    本资源整理：书里书外资源组
    
    ︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻╮
    
    附：【想看更多影视，动漫，小说等资源也可以关注我们的微信公众号（xzyslsw）‘行走于书里书外’网盘搜索，搜尽所有】
    
    【申明:本书由（书里书外资源组成员〖云烟雾里〗为您整理，群号:727429388非作者群）资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。
    
    作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
    
    ︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼╯
    
    【内容简介】
    
    原本是钢铁直男的我突然一觉醒来变成了一个萌妹子——虽然是个飞机场。为了寻找变回来的办法，我开启了我作为机场少女的奇妙生活。只不过我基友现在和我在一个房间里，他似乎快要忍不住了，我该怎么办？
    
    
    第一章 唐志航与林霖
    
    现如今回想起来的话，那时候所发生的事情，不……从那之后发生的所有事情，对我来说都是一生都无法忘怀的宝贵记忆。
    
    ……
    
    对于唐志航来说，周围的一切事物似乎都不是那么重要，自己为什么会生活在这个世界上？自己活着有什么意义，他都不清楚。不过不知道那些也无所谓，反正唐志航也不是什么哲学家。
    
    唐志航，姓……大概是姓唐吧？现年十九岁，闽海省商大的一名大一学生，只不过再过几个月就是大二了。独生子，家庭是普通的三口之家，经济来源是父亲的工资。怎么看都怎么普通……虽然长相有些不怎么样，但是至少看上去不会恶心人。一个普通人……
    
    6月9日，星期一。
    
    清晨的太阳刚刚升起，唐志航揉着睡眼惺忪的眼睛坐起身子，从卧室的窗户往外看去，并没有看到赶往考场的高考学生。
    
    对了，今天已经是9号了，高考已经结束了啊。
    
    唐志航这才拿起床头柜上的手机，一大清早的就有各种各样的新闻，但是唐志航全部选择了无视。说到底他根本就不在意那些事情，就好像这家伙是一个隐居山林的隐士。
    
    “嗯？关灵学院学生会长宣布关灵今年暑假将提前半个月放假，原因竟是因为会长和副会长打牌输掉而被迫提前放假？”唐志航一脸嫌弃地看着这一头条，明明只是一个学校提前放假而已怎么会上头条新闻呢？
    
    关灵学院，一个汇聚着来自全世界各地学生的学校。学校地址位于欧洲的一座岛屿之上，囊括了小学、初中以及高中三个阶段的学生，而更重要的是这里的学生全部都是——异能者。
    
    异能者，是可以使用普通人无法使用的超能力的人群，这一类人的出现只不过几十年，现如今他们的数量虽不到人类总人口的百分之一，但无一不是生活在社会顶层的人。
    
    不过我们的故事可不是发生在异能者身上的，这只是一个普通人的生活罢了。
    
    唐志航进入了手机的聊天软件，找到了一个名为“不怕事的关灵扛把子三代”的家伙，这是唐志航的网友，从名字山来看或许是关灵学院的人吧。
    
    “三代目，zaima？”唐志航问道。
    
    “buzai，cnm。”三代目回答说，看上去好像有些不愉快的样子，不过唐志航也不在意。
    
    唐志航继续问他：“你们关灵这个暑假是不是要提前放假了？”
    
    短暂的等待之后，对方回答说：“是啊，怎么了？”
    
    “原因是你们学生会长和副会长打牌输了所以要提前放假？”关灵是一个神奇的学校，站在关灵顶点的不是什么校长之类的，而是学生会。学生会的成员负责管理学校里面的各种琐事，至于说校长——关灵并没有校长。再详细的事情唐志航便不知道了，不过如果可以的话其实唐志航是很羡慕这种学校的。
    
    三代目说道：“大概就是这么回事，怎么？你问这个干嘛？”
    
    “不，只是觉得一个学校提前放假这种事情都能登上新闻头条……这个世界估计是没救了。”唐志航开玩笑说。
    
    “是啊，我都没想到竟然会登上新闻头条。对了，我们学校这次提前放假，到时候我去找你玩吧。”三代目突发奇想说。
    
    唐志航和三代目认识其实也没有多久，就是今年年初的时候在网上认识的。当时知道这家伙竟然是关灵的学生的时候唐志航是真的吓了一跳，毕竟异能者这种存在对于唐志航来说是遥不可及的，能够认识一个异能者的概率比买彩票中五百万的概率高不了多少。
    
    “我倒是无所谓，你要来的话我随时欢迎。不过别对我抱有期望，我就是一个死宅，你来这边我估计都不知道应该带你去哪里玩。”唐志航说。
    
    “无所谓了，其实我主要是去那边办点事情，顺道找你玩玩。”三代目也说出了实情。
    
    唐志航气愤地回道：“guna！cnm！”
    
    放下手机，唐志航开始穿衣服，等一下还要去上课，今天也就只有一节课，唐志航已经在考虑上完课之后应该做什么了。
    
    一边思考着一边洗漱，没戴眼镜的唐志航看着镜子里面自己的倒影，模糊不清，看来是近视又加重了吧？
    
    “我不会是撸多了吧……”唐志航觉得自己近视也不怎么厉害的样子，但是为什么今天看着东西就是看不清楚呢？
    
    “砰”的一下，唐志航听见外面好像发出了什么声音，他连忙抓起眼镜戴上便打开房门，却见打开房门之后一大堆纸箱子堆在自己家的门口。
    
    “卧槽？”唐志航揉着眼睛确认了自己没有看错，自己只是近视而不是出现了幻视，确确实实有堆积起来比唐志航还要高的纸箱子。
    
    “啊？不好意思，挡到你家了吗？”从那堆纸箱子后面冒出来一个脑袋，但是也只是露出了眼睛以上的部分，比较让唐志航感到印象深刻的是对方的齐刘海，还有那双水汪汪的大眼睛。
    
    是个女的……唐志航下意识地退后了几步，对于死宅的唐志航来说和女生交流是十分困难的一件事情，一直自称“钢铁直男”的唐志航对于女性的事情是一点都不了解的，要让他和女生交流的话估计让他和红毛猩猩做朋友更简单。
    
    “你……你是什么人？”唐志航紧张道。
    
    对方这才从箱子后面走出来说：“我是今天刚刚搬来这里的……不好意思，行李有点多挡住走廊了……我马上就把这些行李搬进房子里。”
    
    那女孩子身高大概一米六左右吧，年龄大概和唐志航差不多。身材有些纤细，有点营养不良的感觉。不过头发却乌黑亮丽，五官也十分漂亮，如果能再胖一点的话就好了……不对不对，现在不是在想这个的时候，唐志航把这些杂念抛出脑外，转而看向那些行李。
    
    这么多东西？唐志航问道：“搬家公司的人呢？总不可能是你一个人把这些东西搬过来的吧？”
    
    “他们已经走了，这些行李就是他们搬上来的。”那女孩说。
    
    不把东西搬进去就走了？这搬家公司太不敬业了吧？该投诉。唐志航对女孩说：“那你尽快把东西搬进去吧，在这里放久了挡到别人就不好了，这个时间点也是人家要去上班的时候了。”说着唐志航就要关上门回屋子里。
    
    “诶？”对方愣了一下，这种时候不应该是男方主动要求帮女生搬东西然后展开剧情的吗？这家伙干嘛不安套路出牌啊？
    
    唐志航见这女生诧异的表情问：“怎么？你该不会以为我要帮你搬东西吧？”
    
    按理来说不应该是这样的吗？难道这家伙就眼睁睁看着一个瘦弱的女孩子搬这么多行李？虽然是这么想的，但是她并没有说出来，保持着开怀的微笑说：“不是不是，我没有那么想，毕竟是不认识的陌生人……”
    
    “对陌生人最好要保持警惕。”唐志航酷酷地丢下一句话之后便关上门，随后他靠在门上急促地深呼吸着，心脏差点就要跳出来了。
    
    妈耶，这是时隔多久了和陌生的同龄女生再次交流的？紧张死了，幸好唐志航坚持了下来。
    
    不过其实仔细一看那女生还是很漂亮的，还正好就在自己隔壁，真是走运啊。
    
    走运那又怎么样？还不是和自己没有关系？对于单身时间等于自身年龄的唐志航来说，恋爱？不存在的。
    
    唐志航躺在沙发上看着手机，三代目又给他发来了很多消息，但是基本上就是在骚扰唐志航而已，所以他自然而然的也就无视了，这家伙刷屏真厉害，一瞬间就99+了。
    
    看着时间还早，距离上课都还有三个小时，总不能在这里干坐着吧？于是唐志航回到卧室准备打几局游戏。
    
    “轰”的一声，外面又发生了什么事情。
    
    唐志航打开门探出头去，外面堆积如山的纸箱子倒塌在地上，那女孩束手无策地站在一边不知道应该怎么办，眼神之中充满了焦虑。
    
    唐志航无奈道：“要我帮你吗？如果你不介意我进你家门的话我倒是可以帮你搬这些东西。”
    
    那女孩这才开怀道：“真的吗？那就多谢你了！其实我一个人都不知道应该怎么办。”
    
    唐志航问：“你那个搬家公司是怎么搞的？不帮客人把东西搬进去，这是什么服务态度？”
    
    女孩有些不好意思地扭捏道：“其实不怪他们……其实是我不知道把钥匙放在哪里了，房门打不开，现在在等房东来帮我开门……”
    
    唐志航愣住了，他站在原地一副“你TM在逗我？”的表情看着女孩，女孩也知道这一切都应该怪自己，不敢抬起头来看唐志航。
    
    好尴尬，这个气氛太尴尬了，应该找点什么话题，不然的话唐志航估计自己要被这尴尬的气氛给尬死……
    
    思来想去不知道应该说些什么，唐志航便决定先来一个自我介绍：“对了，我叫唐志航，你呢？”
    
    “诶？我？我叫林霖！森林的林和甘霖的霖。”
    
    第二章 唐志航的游戏日常
    
    　　唐志航如同一只快要累死的骡子一样趴在沙发上，好不容易等到了林霖的房东来给她打开门之后却发现房东竟然也是一个女的。原本还打算可以让房东一起帮帮忙的唐志航只好一个人帮林霖将那些行李搬进林霖的屋子里去，在一边搬东西一边还要忍受林霖的各种添乱的情况下唐志航总算是把那些东西全部都搬了进去。之后唐志航根本就不想再和林霖说哪怕一句话立马钻回了自己的屋子中。
    
    累死了……所以说和女生交流是特别辛苦的一件事，不论是心理还是生理，各种意义上都很辛苦。
    
    看了看手机，三代目因为自己不回话的原因而在疯狂轰炸自己，无奈之下唐志航只好回答说：“什么事啊？一直吵个不停。”
    
    “哦哟？你终于回话了？”三代目上一句还在骂着“cnm”，在唐志航回话之后才平静下来。
    
    “有什么事你就说吧，我再不回话估计你就要从关灵飞过来砍我了。”唐志航觉得既然是异能者的话如果能够突然出现在自己面前那样也一点都不稀奇吧？
    
    三代目说道：“今天有课吗？没课的话陪我打一下游戏，带我刷刷副本。”
    
    唐志航原本想答应的，但是突然意识到今天是星期一，他好奇道：“你们关灵最高的也不过是高中生吧？今天星期一你们现在不上课吗？”
    
    “懒得上，翘了。”三代目回答说：“快点带我刷副本啊。我这还有一个朋友也在等着的，据说也是一个亚洲人，距离你那边应该不是很远的样子。”
    
    唐志航并不在意三代目说的那个人是谁，他回到卧室打开电脑，启动了游戏客户端。然后突然想到三代目是在欧洲那边，现在那边应该是大半夜才对，当然不上课了，这家伙在忽悠自己。
    
    一上线之后就看见三代目发来的组队邀请，唐志航便点了接受。
    
    “小队通知——‘汤汁加糖不加盐’加入了队伍。”唐志航加入队伍之后看见了队长的名字便是三代目的“不怕事的关灵扛把子三代”，不过除了他还有另外一个名叫“雪·黑斯廷斯”的人，估计就是三代目让自己一起带的那个吧。
    
    唐志航的游戏角色是一个女性的人类剑士，属于那种属性平均的近战角色。三代目的角色是一个男性龙人族，也是一个高防御力的近战角色。而那个不认识的人是女性精灵族剑士，敏捷的近战角色。
    
    “哟，dalao上线了。”三代目调笑道：“快点带我们去刷副本。”
    
    唐志航没有回答他，而是问道：“另外这个人是谁？你们公会的吗？”
    
    三代目发了一个摇头的表情说：“不是不是，我自己刷本的时候遇到的一个萌新，她也刷不过副本所以我才叫你来带我们的。”
    
    她？是个妹子吗？唐志航说：“刷哪个本啊？”
    
    “天空树三层，带得动吗？”三代目询问了一下，毕竟唐志航自身也不是什么真正的游戏大佬，这游戏他玩了也不过几个月，处于那种刚刚脱离萌新状态的玩家。不过比起三代目这个才玩了一个月不到的萌新来说确实是大佬了。
    
    “还好，不过那个副本好像只要有一个队友死亡就会失败吧？你们两个别死就行了。”天空树三层这个副本只不过是一个低级副本而已，唐志航一个人单刷的话不成问题，带人一起的话这两人只要负责在后面喊666就可以了。
    
    一直是这两个人在说话，那个叫“雪·黑斯廷斯”的家伙好不容易说了一句：“天空树三层的boss是谁啊？”
    
    唐志航愣了一下，这个萌新怕不会是连这一层的boss都没见到就跟着来打了吧？如果不事先熟悉一下的话那可不行啊。但反正只是一个低级副本而已，就算带萌新也没问题，于是唐志航说：“我也不记得了，毕竟这个副本也没有什么好材料，当初打过之后就再也没打过了。你们刷这个副本做什么？”
    
    三代目发了一个滑稽表情：“我做主线任务啊，而且我想做一套雪人服。”
    
    所谓雪人服是这个游戏里面的一套装备，但是因为各项属性都极其垃圾，套装效果也没有什么用，所以基本上没有多少玩家会去刷素材做这套装备。起外貌更是出奇地丑陋，如果不是有收集癖的话基本没有人会去做这套装备，而天空树三层的这个副本更是只有雪人服素材的掉落物，所以基本上除了做主线任务，刷这一副本的人就没有多少。
    
    三代目一说唐志航就想起来天空树三层的事情，他骂道：“你智障啊？刷这个副本有什么用？那雪人服又难看又难用。”
    
    “我是收集癖啊！”三代目理直气壮地反驳说。
    
    唐志航无言了，没办法，都说了带人家那就带吧，只不过另外那个人……那个家伙该不会是和三代目一样的智障吧？竟然会想要刷这种装备。
    
    进入副本，唐志航一个人在前面开路打败了一路上的杂兵，来到副本boss前的时候唐志航才打字道：“这层的boss会削减玩家血量上限，先把抵抗药水准备好。”
    
    三代目还没等唐志航打完字就轻车熟路地使用了抵抗药水，看来这家伙是真的刷了这个副本很多次了。但是在唐志航打完字之后，那个叫“雪·黑斯廷斯”的家伙迟迟没有行动。
    
    唐志航好奇道：“黑斯廷斯？怎么了？用抵抗药水啊。”
    
    雪·黑斯廷斯这才愣愣地发了一个流汗表情回答道：“我忘记带抵抗药水了……”
    
    “……”唐志航和三代目同时打出一排省略号。
    
    进入这个副本不带抵抗药水的话基本上就是找死，虽然是低等级副本，但是这个副本boss会无视除了抵抗药水以外的任何buff加成，将玩家生命值上线强制削减到1点。而且在boss的血量归零的时候会强制使用一个造成十点真实伤害的全地图aoe攻击，这个攻击无法被闪避，只有少部分拥有瞬间无敌技能的角色可以躲过。而很明显雪·黑斯廷斯的角色并没有瞬间无敌技能。
    
    没办法，没有带抵抗药水的话就不能打boss，唐志航无奈道：“退了吧，出去把抵抗药水带上再刷一次吧。”
    
    浪费了一次挑战机会，雪·黑斯廷斯连忙道歉说：“对不起对不起，是我没注意到。”
    
    唐志航也不在意，只不过是一次刷副本机会而已，浪费掉就浪费掉吧，“没事，你先去仓库把抵抗药水拿上，接着刷吧。”
    
    反正距离上课还有两个小时，从唐志航的租房地到学校也只需要半小时的路程而已。
    
    于是三人退出了副本，唐志航和三代目在公共地图之中等待着雪·黑斯廷斯去仓库拿东西。
    
    没多久，两人便看见那头顶“雪·黑斯廷斯”的家伙跑了回来，只不过……这家伙身穿着一套毕业套装，各种顶级饰品挂满了全身，手上的武器也是唐志航一直以来梦寐以求的那把剑！
    
    “卧槽？原来你才是真的dalao啊？”三代目见雪·黑斯廷斯这一身装备不由得拜服了，这家伙是一个大佬装萌新来调戏他们两个的啊！
    
    由于这游戏没什么等级机制，练的是技能等级和职业等级，所以刚刚唐志航和三代目都没能认出来这家伙是一个隐藏的大佬，还以为是比三代目还要新鲜的萌新。
    
    雪·黑斯廷斯说：“没什么大佬不大佬的，我也就只有这一套装备。”
    
    唐志航和三代目同时发着大哭的表情说：“我们连这一套都没有啊！”
    
    结果自然就是雪·黑斯廷斯带着这两个家伙刷了许久的副本，原本是来带人的唐志航变成了被人带的那个萌新，最后还厚颜无耻地加了对方好友并求着对方带自己刷了好几个自己刷不过的副本。
    
    最后由于时间快到了，唐志航说道：“抱歉，我要去上课了，下次再打吧。”
    
    雪·黑斯廷斯对唐志航问：“汤汁，你还没加公会吧？要不要来我的公会呢？”
    
    唐志航心动了，像雪·黑斯廷斯这样的大佬的公会肯定是很厉害的公会才对，要是加入了打副本的时候就会有一大堆大佬带自己刷本，他也可以尽快打造出自己的毕业装备。
    
    但是唐志航又有一点害怕，要是自己这样的萌新加入大佬的公会会不会拉低公会的平均水平啊？唐志航只好说：“还是算了吧……我太弱了，加入公会会拉低公会战力的。”
    
    “没事没事，我的公会是我自己建立的，只不过是一个划水公会而已。”雪·黑斯廷斯发了一个呲牙笑的表情说：“其实主要是我想收一个徒弟而已，你不介意的话我当你的师傅如何？”
    
    师傅？唐志航之前就有要找师傅的打算，主要还是为了师徒任务里面的一个专属道具，可是因为他不太喜欢主动找别人于是一直没有如愿以偿。现如今有人主动要收他徒，他自然是连忙答应说：“好啊好啊。”
    
    成功与名为“雪·黑斯廷斯”的大佬结成了师徒关系，唐志航也关上电脑准备去上课，但在他打开手机的时候却看见班级的聊天群里面发了一条消息：“由于田老师今天早上临时有事，早上的课程取消。”
    
    “WTF？”唐志航唐志航心想自己起这么早来还帮人搬了一大堆东西到底是为了什么？原本只是想着难得早起一次但是却遇到了这样的状况，早知道的话就一觉睡到中午了。
    
    唐志航将手机和眼镜一丢就往床上趴，睡个回笼觉吧……
    
    这么想着，唐志航便闭上眼陷入了梦乡……
    
    第三章 我变成了妹子
    
    　　正午的太阳总是那么燥热，并没有开启空调的卧室里面一股难以忍耐的热空气闷得我大汗淋漓，原本想要一觉睡到下午的我翻着身在床上滚来滚去，但是总感觉有什么不对劲。
    
    我坐起身子，不知为何眼前的一切看着却十分清晰，完全不像早上那样看着模糊。
    
    大家好，我是唐志航，今年十九岁，闽海省商大大一学生。
    
    由于今天早上的课程突然取消，我准备一个回笼觉睡到下午。但是我还是太小看闽海的天气了，明明只是六月份却如此炎热，现在的我就算是想要睡觉也睡不着。
    
    好热……身上的汗浸湿了衣服，我想要去洗一个澡。
    
    不对……我看着身上的衣服，好像这件衣服对我来说有些大了的样子，穿在我身上有些松垮垮的，但是我记得这件衣服对我来说正好合身啊。
    
    不过再仔细一看……我的手腕怎么看上去有些纤细的样子？不仅是手腕，就连手掌也变了，这白皙的小手是我的吗？连手背上面的体毛也没有了。
    
    不对不对，我没记得我有体毛啊……我的视线转向了一边的镜子上去……
    
    “呃……”我的喉咙里面发出了难以形容的声音，在我的眼瞳之中倒映出来的是被镜子倒映出来的我的身影。
    
    一头干净的女性碎发，精致可爱的脸蛋，娇小得如同橱柜里面的洋娃娃一样的身躯，还有那瞪得老大的灿若星辰的双眼。妈耶！这是我吗？
    
    不对不对！我是唐志航啊！我是一个糙男人才对，为什么突然变成了这么一个精致可爱的小女生的？这绝对很奇怪啊！
    
    我翻下床去趴在镜子上，还以为是我自己看错了但实际上就是那么一回事，我现在的样貌确确实实是这个样子。
    
    我捏着自己的脸，很痛。但这也无法确认是不是在做梦，毕竟在梦里实际上也是能够感觉到痛觉的，就好比我很多次做梦梦到自己从高处掉下去的时候一样会感到疼痛。
    
    不对劲，绝对有什么不对劲……我觉得这应该是一场梦才对，但我根本没办法证明这不是一场梦。难道要我从这楼上跳下去吗？开什么玩笑？要是跳下去摔断腿了怎么办？
    
    我坐回床上认真思考着这是怎么一回事，但不论我怎么想都没法找出头绪来。
    
    我拿起手机打开，却发现手机提示指纹解锁失败。
    
    妈耶！看来这是真的了，做梦的话不可能会这样吧？我又使用密码解锁打开了手机，这次成功了。
    
    我更加确定了这是现实，因为我在做梦的时候每次想要输入什么东西的时候都会输入错误，比如按1会变成6之类的。
    
    不会吧？这要是真的的话那该怎么办？打开手机之后映入眼帘的果然是之前班群里面的通知，往下划动屏幕看到的是班里的同学们在欢庆的同时抱怨着——我起了这么早你告诉我没有课？
    
    不过我现在在意的不是什么有没有课的，我更在意的是自己的状况是怎么一回事，如果这只是突然变成这样的话那还好，如果不是的话……没有什么如果啊！变成这样就已经是十分奇怪的状态了！
    
    我的双手在自己身上乱摸着确认是不是真的全部变成了女性的样子。
    
    胸部……嗯……有货，虽然不大但是有货，柔软的感觉好像很不错……不对不对！不是这样啊！我可不是那种对自己的身体会发情的变态！我连忙松开自己的手，已经确定了上面的身体确确实实是女性的身体了。
    
    我撸起裤腿，果然腿脚也是女孩子那样光滑纤细，不像之前的那样一条山药腿的样子。
    
    好，现在已经确定了，那么最关键的地方就是……我犹豫了一阵，最终还是拉开了裤子……
    
    我放开手，一脸生无可恋的样子凝视着窗外——再见了，陪伴了我十九年的好兄弟，如果有办法的话我真的很想把你找回来……
    
    已经确定了我的身体确确实实变成了女性的身体，还是一个十分可爱的女孩，是我所喜欢的那种妹妹一般的身体……才怪啊！这种事情发生在自己身上怎么样都开心不起来啊！
    
    我捂着脸躺在床上不知道应该做什么，我连自己怎么变成这样的都不清楚，更别说找办法变回去了。
    
    难道我中了什么人的魔法？不对，魔法那种东西是不存在的，但是这个世界确确实实存在着一种能够使用类似魔法的超能力的人——异能者。
    
    我拿过手机对三代目问道：“三代目，zaima？”
    
    现在是正午一点过，如果按照时差来说的话那边应该是凌晨四五点左右的样子吧？这个时候他应该是睡着了才对啊……我真是脑袋发热了才做这种事。
    
    但是令我吃惊的是这家伙竟然立马回话说：“buzai，cnm。”
    
    这家伙是夜猫子吗？这么晚了都还不睡觉的？我连忙问他：“我之前都没有问你，异能者到底是什么样的一种存在啊？像魔法师一样吗？什么魔法都能使用的那种。”
    
    他回答道：“不是，异能者都有属于自己的异能，一个异能者也只能够使用一种异能——就好比说我是电磁系异能者，我可以操控一切和电磁有关的东西，但也是在我自己的能力范围之内才行，不可能无限地使用一种能力。”
    
    我没弄明白他的意思，估计是因为现在脑子乱所以才不明白的吧，也可能是这家伙不擅长表达，不过这不是我的目的，我又问：“你知道有异能者可以将男人变成女人的吗？”
    
    “这种异能挺稀少的，现在记录在案的异能者之中能够把男人变成女人的只有一个人，他可以改变人体的生理构造，不仅是改变性格——就连把一个瘦弱的家伙变成一个强壮的大汉都可以。但是那家伙在不久前已经去世了。别的异能者的话没有这个能力，最起码在已经记录的异能者之中并没有这样的人。”
    
    我还是不死心继续问：“已经记录的？也就是说有的异能者是没有被记录的？”
    
    “嗯，异能者的培育不止是国家政府在进行，有些黑色组织也在进行这方面的实验，正规的异能者全部都在关灵有备案。只要是关灵没有备案的异能者全部都是违法组织培育的，难保这些违法异能者里面有没有这种异能者。”
    
    就是这个！我觉得我之所以变成这样很有可能就是那个什么违法异能者做到，而那个将我变成这样的异能者很有可能就是今天早上搬来的那个林霖！我今天就只和她以及她的房东有过接触，但是她的房东也就只是来开了开门而已，接触最多的还是林霖。如果要怀疑的话她的嫌疑确实最大，她很有可能就是三代目所说的异能者。
    
    但是如果她是异能者的话我该怎么办？我肯定是打不过一个异能者的，而且我这都还没有确定到底是不是……怎么办？
    
    我又问三代目说：“有什么办法可以知道一个人是不是异能者呢？”
    
    三代目发过来一张图片，好像是什么奇怪的机器的样子，但是我并不认识，他说：“用这个仪器可以测试，这是最官方的办法。”
    
    “这仪器多少钱？”我连忙问道，如果有办法搞到这个仪器的话我就可以测试一下林霖是不是异能者了。
    
    “不贵，一个白领大概五年的工资就能买得起了。”五……五年……妈耶，这我怎么可能买得起啊？三代目一句话直接把我的希望破灭了。
    
    看着我打出一排省略号，三代目又说：“其实除了这个办法以外还有另一个办法，是我自己研究出来的——所有的异能者在闻到胡椒的味道的时候右耳下方都会泛红。”
    
    这是个什么逻辑？我有些不明白，三代目说的确实是真的吗？但是我认识的异能者只有他，除了相信他我也没有别的办法。
    
    三代目接着说：“这个是我亲自确认过的，不然我现在实验给你看。”
    
    现在？大半夜的实验给我看？我等待着，没过多久就看到他又发来两张图片，两张都是照的右耳下方，确确实实有一小片区域泛红。
    
    他说：“这是我和我室友的，如果你不信的话等白天了我去给你看别人的。我亲自找了几百个异能者来进行的实验，而普通人就完全不会这样。”
    
    我说道：“会不会异能者全部都是胡椒过敏啊？”
    
    第四章 我师傅是个妹子
    
    　　从三代目那里知道了关于异能者的这么一个小秘密，我决定在林霖的身上试一试。
    
    但明明在他那边是凌晨四五点，这个修仙党却依旧不睡觉，硬是要拉着我问为什么我要问他这件事。但是我总不可能将事情的真相告诉他，便随口说道：“我做了一个梦，梦到我变成了妹子了，所以我突发奇想问你这个问题。”
    
    三代目那边迟迟没有回话，就在我以为他已经睡着了的时候对方又突然回道：“原来你是个男的啊？我一直以为你是个女的呢……”
    
    “cnm！我说cnm！”原来这家伙一直以来都把我当成是妹子的吗？这混蛋！
    
    无视了三代目的继续骚扰，我在考虑如何才能够让林霖闻到胡椒的味道，说到底我这屋子里也没有胡椒，还是要去买点胡椒来才行……
    
    到这里我突然意识到了一个重要的问题——我出不了门了！我原本一个大男人现在变成了女的，身上穿着的衣服只要随便动一动就会垮下去，这让我怎么出门啊？
    
    不行……我得想办法搞到一身现在的我能够穿的衣服，不然的话连门都出不了。
    
    但是不出门哪来的衣服可以穿啊？陷入了无限的死循环之中……
    
    对了！现在的跑腿服务那么厉害，让跑腿的帮自己买一些衣服来不就行了吗？不过比起那个的话让他们直接帮自己买胡椒来不是更方便？
    
    我一个人傻愣愣地思考了半天，得出了结论——胡椒和衣服都要买。
    
    不过衣服的尺码……我记得这屋子里有卷尺的样子。在柜子里翻出了卷尺的我背靠在墙上开始量自己的身高。
    
    “一……一米五三……勉强是四吧……”妈耶，变成女孩子之后连身高都缩水了这么多吗？比原来的身高矮了整整二十公分啊！
    
    虽然看上去确实有些可爱……
    
    一米五四……这个身高的女孩子只能穿S码的衣服吧？这么想着我给跑腿公司打了电话，让他们去给我买了一条简单的纯白连衣裙，以及一瓶胡椒粉。
    
    因为想着如果可以快点找到变回来的办法的话那条裙子也就没什么用了，所以我只让他给我买了一条便宜的连衣裙而已。至于为什么是连衣裙？因为天气很热啊！
    
    不过不得不说现在的跑腿服务还真是强大，从我挂下电话到门铃被按响也不过是四十分钟的时间。
    
    当我穿着松垮的衬衫打开门的时候，那跑腿小哥很明显一副不知道应该看哪里的表情，同时估计他也在好奇为什么我会在买了裙子的同时又要买胡椒吧？
    
    将东西递到我手上，那小哥紧张道：“连衣裙五十块钱，胡椒粉五块钱，跑腿费十五块，总共七十块钱。”
    
    对于连衣裙和胡椒粉的价格我并不知道，我只是叫他随便买一条便宜一点的连衣裙就可以了，不过这个价格也还好吧。
    
    付了款之后我先回卧室去准备试一试这条连衣裙，但是在穿上的时候我突然意识到——没有内裤！
    
    我现在的状态是穿着一条印着狗头的裤衩子，怎么看都和我现在的身体格格不入。
    
    糟了……刚才应该让这位小哥再帮我买一条内裤来的。但是突然意识到了这跑腿小哥光是买连衣裙就已经够为难他的了，要是再让他去买女性内裤的话……不敢想象……
    
    无奈之下我只好穿着那条大裤衩子搭配着连衣裙，反正在下面谁都看不见。
    
    穿上连衣裙之后的我看起来……好可爱。
    
    不是自恋啊！我只是单纯地觉得这副身体真的好可爱，除此以外没有任何的非分之想！
    
    原地转了一圈，我感觉好像有什么不对劲的样子，于是乎我抬手在眼前推了推，这才发现没有眼镜！
    
    原本习惯了戴眼镜的我也有这个推眼镜的习惯，但是现在没有了眼镜却觉得十分别扭。
    
    我拿起柜子上的眼镜戴上，随后却感觉眼睛一阵胀痛，头晕眼花的。
    
    我连忙将眼镜拿下来，这才意识到我现在并不是近视。
    
    “妈呀，这变成女的还把近视给治好了？”
    
    放下眼镜，我开始考虑接下来的工作了——如何让林霖闻到胡椒味来以此分辨她是不是异能者呢？
    
    如果按照三代目说的异能者闻到胡椒味之后右耳下方会泛红这一点是他自己研究出来的，那么其他人应该不知道这一点，这样就比较好忽悠林霖了。
    
    但如果林霖就是让我变成这样的异能者的话她肯定会对我有所防备的，要是不小心被她发现我在试探她的话可能她就会把我杀人灭口……但是说起来林霖是犯人的话她为什么要把我变成这个样子？这其中有什么缘由的吗？
    
    仔细考虑我并不能亲自出去进行试探，要是被暴露了的话我就小命不保了。
    
    有谁可以帮我这个忙呢？需要有一个能够信任得过的人才行……就在这时我想到了我的好基友——刘朗。
    
    刘朗，外号牛郎。是和我从小到大的好友，不论是幼儿园、小学、初中、高中甚至是大学我们都在同一个学校，可以说是穿一条裤子长大的。我现在这个状况可能连父母都不敢告诉他们，但是刘朗确实可以说出事情的人。
    
    于是我拿起手机对刘朗发了一条消息：“现在有空吗？立马来我这里。”
    
    没过多久刘朗便回话：“不去，我不搞基。”
    
    “妈耶我和你说正事，快一点，紧急情况。”
    
    “什么事？”
    
    “来了就知道了。”
    
    “等一下，马上来。”
    
    得到了刘朗的回应，我这才松了口气，从学生宿舍那里到这边大概四十分钟左右吧，我便打开电脑准备打发一下时间。
    
    并不是我放弃了思考，而是我觉得这种状况我不论怎么思考都没有用，还是玩一下游戏放松放松心情吧。
    
    刚刚进入游戏，今天早上成为了我的师傅的雪·黑斯廷斯竟然还在线上，我便打招呼说：“师傅下午好。”
    
    没有回应，我顺着好友跟踪系统在野外地图找到了对方，这家伙竟然在野外挂机刷野怪。
    
    看着眼前这精灵族女角色，我突然意识到三代目那家伙是不是把游戏角色代入到现实生活了？因为我的角色也是女性的所以那家伙就以为我是女的，可能眼前这位也是一样的被三代目给误认为是女生的家伙吧。
    
    一开始我还以为我的这位师傅如三代目所说是个女的，但是仔细一想这游戏人妖号这么多，再加上师傅刷副本时候那种凌厉根本就不像是女性玩家。
    
    就在我思考之时，我的师傅突然回话说：“汤汁啊，我刚刚没看到消息。你们上完课了？”
    
    上什么课，虽然没上课却发生了比上课玩手机被校领导抓到还要刺激的事情。
    
    “上完了，这不就上游戏来玩玩了吗。”我随口胡诌道。
    
    “正好，你现在加我的公会吧，顺便加一下群，和公会的大家熟悉一下。”
    
    他这么告诉我的时候我才想起来之前说好了要加入他的公会的，虽然我一开始只是想要结为师徒然后领取专属道具的。
    
    但是既然答应了人家也不好拒绝，习惯一个人的我也只好说：“那现在就去吧。”
    
    反正就是认识一群网友而已，没什么大不了的。
    
    师傅给了我公会的ID以及聊天群的号码，加入公会和群都是瞬间就通过了验证，毕竟他就是公会会长以及群主，我想着认了这么一个师傅的话应该在公会里面最起码不会被欺负吧？然而事实也是这样，我并没有被欺负，却在另一种意义上被欺负了……
    
    公会名和聊天群的名字都叫“雪何时会来”，我这师傅是多喜欢雪啊？
    
    游戏公会现在没有人在线，但是进入群之后却看见几乎所有人都在线上，看来这群家伙比起游戏更喜欢水群啊。
    
    “哦哟？有新人了？”一个叫“三水”的人说道：“是谁呢？”
    
    “新人快爆照。”另一个叫“逸乱光影”的家伙说：“汉子还是妹子？”
    
    我连忙回话：“汉子！”
    
    这时我师傅发言了：“汤汁是我今天刚收的徒弟，是个妹子哦。”
    
    妹子个鬼啊！你这家伙是不是听三代目那家伙随口胡说的？
    
    我连忙辩解说：“汉子！我是汉子！”
    
    逸乱光影又说：“不管汉子妹子，爆照。”
    
    妈耶，这家伙……我怎么爆照啊？以前的我本来就是个丑逼，所以自然是没有自拍那种兴趣的，现在这个状态又不可能爆照，爆了的话不就代表我是妹子了吗？
    
    还好师傅解围道：“行了，逸妹子，你和汤汁都是妹子，就互相好好关照一下。”
    
    逸妹子？原来这家伙也是个妹子……呸！什么叫也是个妹子？
    
    随后逸乱光影发了一个愤怒的表情说：“我是汉子！纯真的汉子！”
    
    我瞬间明白了，这家伙原来是和我一样被当成了妹子的汉子……应该是这样吧？
    
    而随后又有人冒了出来说：“啥？雪师姐收徒弟了？谁谁谁？”
    
    雪师姐……诶？师姐？
    
    第五章 试探林霖
    
    　　突如其来的冲击让我感觉脑子有点乱，我对我师傅询问道：“师傅你是女的？”
    
    师傅理所当然地回答说：“这不是废话吗？早上三代目叫我的时候用的都是‘她’了。”
    
    不对不对，我原本还以为我师傅和我一样是被三代目误以为是女性的糙汉子，但是没想到我师傅竟然真的是个女的！
    
    虽然我现在是个女性，但是实际上我还是男性，我再次强调说：“可我是男的，真的。”
    
    师傅发了个看破一切的表情包说：“我当然知道了，不是男的我收你干嘛？就是要男的才好调戏，女生调戏起来没意思。”
    
    “……”完蛋，我好像摊上了不得了的大事……左右权衡了一下，我回答说：“其实我是女的。”
    
    “你到底是男是女啊？变来变去的稳定一下可以吗？”逸乱光影说道。
    
    对啊，我到底是男是女？一时间我竟然不知道应该怎么回答，于是我又说：“我既是男的也是女的，但是不是人妖。”
    
    这什么鬼话我自己都不明白，估计那几个人也看得云里雾里的。
    
    群里沉默了一会，三水开口说：“原来汤汁是长着大丁丁的女孩子啊。”
    
    “……”我的错，我不应该乱说话的……无奈之下我连忙道歉说：“对不起我错了，我不该开玩笑的，我是男的，真的是男的，求你们别再调戏我了。”
    
    师傅也跟着说：“好了好了，别欺负我徒弟了，你们有谁要刷本的，我这里正好有时间，我带你们刷本。”
    
    我连忙喊道：“师傅带我！我要刷孤岛副本。”
    
    “孤岛？带我一个带我一个。”三水也跟着凑热闹说。
    
    于是乎师傅便带着我和三水……不对，是师傅和三水带着我刷了半个小时的副本，终于在这时，门铃响了起来。
    
    应该是刘朗那家伙来了，我便向师傅说有点私事于是就下了线。
    
    我穿着那身连衣裙脚踩一双煞风景的大拖鞋屁颠屁颠地跑去打开门，站在门口那个对我来说比电线杆矮不了多少的家伙就是刘朗。时髦的穿着，阳光的气质，帅气的脸庞，还有那尴尬的表情……
    
    刘朗看见来开门的竟然不是他的基友唐志航而是一个没见过面的女孩，他的脸部抽搐着确认了一下没有走错门之后问：“请问唐志航在家吗？”
    
    我说道：“进来吧。”
    
    刘朗这才松了口气，也不知道是因为什么而松了口气。
    
    进入屋子里的刘朗径直朝着我的卧室走进去，看都不看我一眼，但刚刚走进去的他又立马转了出来问：“唐志航在上厕所吗？”
    
    我坐在沙发上酝酿了一下语言，说：“牛郎……我说这句话可能有点荒唐，但是你要相信我……我就是唐志航……”
    
    刘朗愣了一下，随后干笑道：“妹子，今天可不是愚人节啊，唐志航那家伙在哪？他说找我有事的……”
    
    我再次解释说：“牛郎，我没有骗你，我真的是唐志航……不信你问我只有你和唐志航才知道的问题试试，我保证全部答上来。”
    
    刘朗捂着额头，估计是觉得发生的事情有些匪夷所思，但是他也知道我这么着急把他照过来肯定不会只是为了向他炫耀我屋子里有一个超可爱的女生这件事，于是刘朗开口说：“天生我材必有用，国王有国王的才能，厨师有厨师的才能……”
    
    我瞬间明白了，刘朗这是在和我对安好，这句话出自漫画，是里面的一句名台词，于是我同样回答了一句这部漫画里面的台词：“老东西！你的替身是最没用的！”
    
    刘朗眉头一挑，他没想到我竟然回答上来了，于是乎刘朗接着说道：“吾心吾行澄如明镜……”
    
    我立刻接道：“所作所为皆属正义。”
    
    刘朗抓着脑袋，他觉得这真是邪门了，因为那部漫画如果不是死宅的话基本上是不会知道的，而现在眼前这个看上去和死宅完全不搭边的女孩竟然能够回答出来，他问我：“是不是唐志航事先告诉你这些的？那家伙肯定猜到了我要问你这个。”
    
    我自信道：“你要是觉得有诈的话你就接着问，问到我回答不出来为止。”
    
    刘朗试探性地问：“敌人？”
    
    “草！”我毫不犹豫说。
    
    刘朗再次试探性地问：“敌人？”
    
    “打！”我的回答没有丝毫延迟，对于刘朗所说的一般人都不知道，只有死忠粉才知道的那部漫画里面的台词我全部都回答上来了。
    
    刘朗沉默着，他仔细打量眼前这名少女，怎么都不敢相信这是自己的好基友唐志航。
    
    而且相处了十多年的好基友突然之间就变成了一个女的怎么想都觉得不对劲，两人的体型相差这么多，完全不符合逻辑啊。
    
    “我知道你在怀疑，能不能先听我把话说完呢？”
    
    刘朗思考了一下，最终还是点头说：“好吧，我倒要听听你能怎么忽悠我。”
    
    ……
    
    在将我是如何一觉醒来变成了这样的事情告诉了刘朗，顺带还说了我对于林霖的怀疑，刘朗也逐渐有些相信我说的话了：“也就是说那个新搬来的林霖把你变成了这个样子的？”
    
    “只是我的猜测，所以我才需要你来帮我试探一下那个林霖是不是异能者。如果她是异能者的话就十有八九是她干的，如果不是的话那……那我也就不知道了。”我目前能够想到的就只有看看林霖是不是异能者，如果她是的话我或许可以向三代目求助，让他汇报给关灵学生会，到时候自然会有关灵的异能者来处理这件事。
    
    刘朗一咬牙拿起桌上的胡椒粉说：“知道了知道了！我就信你说的！不就是让人家闻一下这个胡椒嘛，就算是假的我也就当做是被你们忽悠了一道！”
    
    刘朗撕掉胡椒瓶子外面的包装纸便打开了房门走出去，我躲在门后面透过门缝观察着外面的状况。
    
    刘朗敲响了林霖家的门，随后听见里面问：“谁呀？”
    
    “啊，我是住在隔壁的唐志航的朋友，有点事情想请问你一下。”刘朗的声音听上去很亲切，一般人都不会觉得这种人是坏人。
    
    林霖打开房门好奇道：“是唐志航的朋友吗？有什么事吗？”
    
    刘朗将手中的胡椒瓶递给林霖说：“我和唐志航正准备做点东西吃，不过这瓶调料我们不知道是花椒粉还是胡椒粉，两个大男人也不知道有什么区别，想问问你知不知道。”
    
    我躲在门后能够清楚地看见林霖的脸部，她的表情从刘朗说到我的名字的时候都没有什么变化，好像对于我已经变成这样的事情完全不知道。
    
    但如果她就是这么一个擅长表演的人的话就没辙了。
    
    林霖有些尴尬地说：“其实……其实我也不会的花椒粉和胡椒粉有什么区别，我平时也不怎么做菜的，很抱歉我可能帮不了你们了……”
    
    刘朗笑着打开胡椒瓶子闻了闻说：“没事没事，不用在意的，说实话我到现在都没弄明白胡椒和……和……和阿嚏！”
    
    随着刘朗手一抖，整个瓶子里的胡椒粉全部被他抛了出来，闻到了胡椒粉味道的林霖也忍不住打起了喷嚏。
    
    没有泛红！不过说不定需要一定的时间，刘朗也看着林霖右耳下方并没有泛红，他可能和我想到的一样，于是他便想办法拖延说：“啊，真是对不起，这玩意的粉末闻起来就是会让人忍不住打喷嚏啊……哈哈哈。”
    
    林霖摇着手笑道：“没事没事，不过这个味道闻起来好像是胡椒吧？”
    
    “是吗？那真是太谢谢你了……啊……就算知道了也没用了，都全部洒光了。没弄脏你的衣服吧？”
    
    “没有，不用在意。”林霖笑起来的样子确实很可爱，不对现在不是关心这个的时候，我和刘朗都在注意她右耳下方，但是她的脸还是和平常一样白皙，并没有泛红的表现。
    
    刘朗又和林霖寒暄了一阵后才回来，他将那瓶子扔在垃圾桶里说：“你看到了吧？没有泛红，她不是异能者——如果你不是在忽悠我的话。”
    
    我蹲坐在沙发上思索着，如果林霖不是异能者的话，那么将我变成了女生的那个异能者又是谁？对方又是出于什么目的才将我变成这样的呢？
    
    在我思考的时候，刘朗再次询问我：“你到底是不是唐志航？这到底是不是你们演的一出闹剧？专门戏弄我的？”
    
    我绝望道：“如果可以我真的希望这只是我们演出的闹剧而已……要是梦的话就更好了……”
    
    刘朗无言，我们两个人就这样静静地坐在客厅里面谁也不说话，刘朗在思考着什么我并不知道，但我知道我现在脑子里十分混乱，根本就静不下心来。
    
    “志航……”终于，刘朗还是开口了：“如果你真的变不回去了，一辈子都要保持这个状态的话，那怎么办？”
    
    我这才意识到事情的严重性，要是变不回去的话我又该何去何从呢？
    
    第六章 是A罩杯
    
    　　我在犹豫着，我在迷茫着，如果没有办法变回去的话我难道就要一辈子这样了？
    
    不知道应该怎么办，而就在这时，三代目给我发来了消息：“汤汁，关于之前你问我的事情我调查了一下。”
    
    调查了我说的事情？什么事情？我问：“你调查了什么？”
    
    “能够将人从男性变成女性的异能者已经不存在了。之前我说的那个人只不过是一个特例而已，像她那样的特例也永远不可能再出现，所以这个世界上并不存在可以将男人变成女人的异能者了。”三代目如此回答我。
    
    不存在？但是实施情况就是这样的啊，我确确实实从一个糙汉子变成了现在的状态，如果三代目说的是正确的，那么我这又应该怎么解释呢？
    
    我不敢将我的状况告诉三代目，就算我们是认识了半年的网友，他毕竟还是一个关灵的异能者，如果他知道了我的事情并将这件事汇报给关灵学生会的话我可能会被抓去解剖的。
    
    难道我就要一辈子保持这个样子吗？难道我就真的要接受一个变成了女生的命运然后作为一个女生生活下去吗？
    
    “你确定真的没有了吗？你说的那个特例确定只有一个？要是那些违法组织也培育出来了这样的异能者的话怎么办呢？”我还是不放弃，继续问三代目。
    
    三代目再次回复我：“绝对不可能，不管你怎么想都不可能。说到底异能者也只是能够使用特殊能力的人类而已，能力终究还是有限的。”
    
    我不知道三代目是不是在骗我，但我知道我只是一个普通人，异能者这种对我来说遥不可及的存在是不容许我去深入了解的，或许我也只能够接受这个命运，然后保持这个样子活下去吧？
    
    刘朗见我埋着头迟迟不说话，他又转移话题道：“对了，我在游戏里创立了一个公会，你要不要加进来啊？”
    
    我抬起头看着刘朗，我也知道他有些不知所措，毕竟和自己一起长大的基友突然就变成了一个女孩，换做是谁都会觉得别扭的。
    
    但是就算再别扭，我也还在这里，我也需要用这具身体活下去……麻烦的事情就抛在脑后吧，我现在已经不想再去思考那么多了，只要没死那不就是好事吗？船到桥头自然直，乐观地活下去一定能够找到解决问题的办法的。
    
    我对刘朗说：“不了，我刚刚已经加入公会了，还认了一个师傅。”
    
    刘朗见我似乎看开了，他便说道：“切，你这家伙故意的吧？我刚刚创立公会你就去找了个师傅还加了别人的公会！”
    
    我摆了摆手，那个公会如果可以的话其实我并不想加入的，里面的人都好麻烦的样子。
    
    还是不提公会的事情吧，一提起我就感觉……我心绞痛……
    
    “对了，我变成这个样子还有很多不方便的事情——穿的方面就先不说了，学校那边怎么办？还有我家里人那边该怎么解释啊？”总不可能对老师和我爸妈说我睡了一觉就变成了妹子了吧？谁信啊？而且养了十九年将近二十年的儿子突然没了，谁能接受这事实啊？
    
    刘朗也纠结道：“学校那边你请个长假吧？主要是你爸妈那边……对了！你变成这样的话就连身份证也没用了，没有身份证你连家都回不了啊！”
    
    刘朗一说我也才意识到这个问题，没有身份证我连回家的车票都买不到，这怎么办啊？还有一个月就要放假了，如果不快点想办法的话我连回家都做不到。而且就算回了家之后也要想办法向家里人解释清楚这一切……我的脑袋都快要炸开了！
    
    不想了，我这种人是很容易放弃的那种类型，遇到困难的话不妨直接放弃更轻松一些。
    
    而且还有一个月的时间，现在要考虑的事情应该是我的衣服的问题。我对刘朗说道：“你去帮我买一双鞋来行吗？我可不愿意穿着这一双大拖鞋出去。”
    
    “那倒是没问题……你穿多大码的鞋？”刘朗一个问题问倒了我，对啊，我穿多大的鞋？
    
    见我回答不上来，刘朗又说：“量一下量一下，有尺子吗？”
    
    我连忙找来刚刚量身高的卷尺量了一下我的脚的长度，仔细一看我的脚很小的样子，与之前的比起来完全不同。
    
    “二十……二十二厘米，这是多少码的啊？”我对刘朗问。
    
    “不清楚，反正去问一下就知道了吧？卖鞋的总不可能会不知道。”刘朗说着就准备去帮我买鞋。
    
    我连忙叫住他说：“等一下！如果方便的话你连内裤也……”
    
    我话还没有说完刘朗便一溜烟跑了出去，那速度估计可以参加世界短跑比赛了。
    
    没过多久刘朗帮我买好了鞋子回来，他将盒子往我脸上一砸说：“穿试试合不合脚，不合适的话我再去帮你换了。”
    
    我打开盒子，里面是一双很普通的女式凉鞋，估计是因为便宜吧所以他买了这个。
    
    我穿上鞋原地走了几步，并没有感觉不合适什么的，“多少码的？”
    
    “三十五的，你以后买鞋就按照这个尺码买吧。”刘朗说：“别的东西自己去买，这双鞋就算是我送给你的礼物——恭喜你获得了新的人生。”
    
    我强忍住骂出一句“cnm”的冲动说：“走吧！陪我去买东西！”
    
    现在这个状态导致我需要多买几件衣服，鞋子也要买，不过最主要的还是穿在里面的……虽然我并不是很理解那东西是否有穿的必要，但是既然女生都穿的话我也只能选择从众了……并不是因为我自己想要穿才去买的！绝对不是！
    
    ……
    
    外传的衣服裤子随便买了几件，说到底我也是直男审美所以对于这些完全不理解，最终还是在店员小姐的推荐下才选了几件搭配的衣服。
    
    只不过不知道为什么那店员小姐在最后看我和刘朗的时候眼神之中带有一丝的怜悯。
    
    买好了衣服，我转而走向内衣店，刘朗自然是选择了待在外面，他可不想被别人用异样的眼光看待。
    
    我站在内衣店门口踌躇着，作为一个男人生活了十九年的我，现如今终于要步入不可接触的禁区了吗……迈着沉重的步伐走进了内衣店，随后便有一个店员上前问我：“欢迎光临，请问您需要什么？”
    
    我顿了一下说：“内衣和内裤……”妈呀好丢人！我简直想要去死了！为什么我要遭这种罪啊？我平时活着命再苦没有怪政府，点再背没有怨社会，这么遵纪守法的一个良好公民我为什么要遭受这种待遇啊？
    
    在我内心戏十足的时候店员小姐姐打量着我说：“请问您需要什么款式的呢？”
    
    天啊，别再折磨我了……我回答说：“我自己挑吧……”
    
    我往店里面走去，但是就算走进去我也不敢随便乱看，下意识里面还认为我是一个男的。要是一个男的在内衣店里面这样瞎逛的话估计会被当做变态抓起来吧？变态……啊，我意识到了——原来我实际上是一个变态啊……完了……
    
    不过变态就变态吧，反正也只有我自己知道我自己是变态，只要不表现出来那就可以了。
    
    于是我随便挑选了几条内裤，但是接下来的问题是——内衣！我不知道自己是什么罩杯的！如果买了不合身的就尴尬了，但是我又没办法现在测量……
    
    我将双手按在胸上，大小并不是很大，但是好柔软……个鬼啊！现在不是感叹胸部的柔软度的感觉啊！
    
    我拼命摇头将杂念抛出去，这个时候还是求助于经验丰富的店员吧。
    
    我回过头去，却看见那店员姐姐紧跟在我身后微笑着看着我，我一时间不知所措，为什么要这么看着我啊？
    
    “有……有什么事吗？”我对店员姐姐问道。
    
    她满脸笑容说：“你是第一次自己来买内衣吧？”
    
    “嗯……”我点点头，这都被看出来了？我表现得这么明显的吗？
    
    她推着我往试衣间那边走去说：“来吧来吧，姐姐来帮你量量，你可能连自己是什么罩杯都不知道吧？”
    
    哇这女人眼睛这么厉害的吗？连这都能看得出来？不愧是社会人啊。
    
    我被她推进了试衣间，她便伸手来就要拉起我的连衣裙。
    
    我连忙抓住她的手说：“做什么？”
    
    “做什么？当然是帮你量你的尺寸咯，怎么了？”她一脸疑惑问。
    
    我说道：“不用脱裙子吧……就这样量不行吗？”
    
    “怎么？还怕被我看见？都是女孩子害羞什么啊？”她笑了笑便拿出软尺来隔着衣服帮我量我的胸围。
    
    我之所以拦住她是因为不习惯自己的身体被别人看见，还是个女孩子。另外一点就是——我现在裙子底下还穿着那条印着狗头的大裤衩子，要是被看见了的话那就真的是丢人丢到家里去了。
    
    似乎是量好了尺寸，店员姐姐放开了我一脸果然如此的表情对我笑道：“是A罩杯。”
    
    你能不能不要这么愉悦地说出这句话啊！
    
    第七章 人生第一次进女厕所
    
    　　多亏了那店员帮我量好尺寸，买下了内衣之后的我飞速离开了店铺。
    
    走出店门，刘朗在外面似乎已经等得有些不耐烦了，我刚走出来他就问我：“怎么这么久？”
    
    “我不知道罩杯是多少，所以让店员帮我量了一下。”我随口说着伸手去就要拿他手中的衣服。
    
    他将衣服藏到身后说：“先等一下！你让店员帮你量了你的大小……男的女的？”
    
    我指着身后说：“你觉得这里面的店员会是男的吗？”
    
    “那可不一定哦，或许有些人就和你一样的遭遇，然后在这里面工作。”见我懒得搭理他，他也知道自己说的话有些不切实际，又问我：“对了，为什么你买的都是牛仔裤啊？不买裙子或者短一点的热裤之类的？”
    
    我抢过袋子说：“穿着不习惯……其实从刚刚穿上这身裙子的时候我就一直感觉下面凉飕飕的不习惯……对了，这附近有公共厕所吗？我先去换衣服，这身穿着太别扭。”
    
    刘朗连忙拉住我说：“别啊，你这身看起来也挺好看的，就别换了吧？”
    
    “你叫我不换我就不换？你以为你是我妈啊？”我甩开刘朗的手，这家伙现在和我拉拉扯扯的就不方便了，毕竟我再怎么说外表也还是一个妹子。
    
    刘朗嘻嘻笑道：“你就当满足一下我呗，你看我也没有女朋友，自身还是个死宅。平时想看女孩也就只有上学的时候才能看见，现在好不容易有一个可爱的妹子在我面前，你就让我多看点吧——我的感受你能理解的吧？”
    
    我一脚把刘朗踹开：“不理解！”这家伙纯属是在拉仇恨，他明明长相方面就很有优势，平时和周围的人相处也很融洽，据我所知向他告白的女生不在少数，这家伙却偏偏不接受，还时不时地抱怨自己没有女朋友。
    
    要不是从小一起长大的基友，我真的很想把这家伙拿去当我屋子里那一个角矮了一截的桌子的垫子。
    
    “别啊志航，我们可是从小到大的发小啊，我长这么大了都没求过你，你就成全我这一个愿望吧。”这家伙丝毫不在意路人的目光，就好像是一个在对女朋友撒娇的家伙。
    
    我可不像这家伙一样脸皮厚，被路人这样注视着我可受不了。特别是在内衣店里面刚刚给我量尺寸的店员正以微妙的笑容看着我们，如果可以我真的很想找一个地洞钻进去。
    
    不知为何我感觉这家伙的脸此刻在我眼里就好像是一只渴望交.配的大猩猩那样恶心，要是让那些爱慕他的女孩子们看到的话会不会梦乡破灭呢？
    
    我受不了他的纠缠，只好说：“行了行了！我不换总行了吧？”
    
    他这才坏笑道：“这就对了嘛，就穿着这身多好看啊？这种天气穿牛仔裤热死人的。”
    
    太欠扁了……要不是我打不过这家伙的话我估计就会把他摁在地上摩擦了。
    
    我提着装内衣的袋子转身就走，他忙问我：“你干嘛去啊？”
    
    “找厕所！”我回过头对他骂道：“你是我妈啊？怎么什么事都要管？”
    
    他慌张道：“不是说好了不换的吗？还找厕所做什……”看到我在瞪他之后刘朗明白了，我这是要去解决一下生理问题。
    
    ……
    
    虽然是找到了厕所，但是我又陷入了沉思之中——我应该进哪一个厕所？
    
    男厕所还是女厕所？这是一个问题。虽然以我现在的状态要是进男厕所的话可能会被当成是变态，但如果我进了女厕所的话我的内心会告诉我我是一个变态……
    
    糟糕……不快点决定的话就憋不住了……刘朗在我身后说：“你还愣着干什么啊？进女厕所啊，又没有人知道你是谁，进去啊！”
    
    刘朗说的没错，现在的我确实只有进女厕所这一个选项，无奈之下我只好朝着女厕所走进去。
    
    刘朗又叫住我问：“你提着那些内衣内裤进去做什么？我帮你拿着啊。”
    
    我不再回他话，径直朝着厕所走进去，我当然是要顺便把里面那条大裤衩子换掉了啊！不然的话就算别人不会看见，我自己心里也会感觉别扭的。
    
    走进公共厕所，很幸运的是这里面没有人。不过这还真是我有生以来第一次进女厕所，这里面竟然没有小便池诶！女厕所是这么神奇的一个地方的吗？
    
    不过现在不是感叹这个的时候，我连忙钻进厕所里关上了门。
    
    我这只是在解决生理问题，绝对没有什么非分之想……我脱掉裤衩子蹲下身子，在释放出憋了许久的尿液之时我突然意识到了一件十分严肃的问题——我没带纸……
    
    我……没带纸！女生就算是小便也是需要带纸的！我现在才突然意识到这个问题！但是为时已晚，就算打电话给刘朗说那家伙也不可能给我送纸进来，我现在处于一种叫天天不应叫地地不灵的状态。
    
    我拿着手机不知道应该怎么办，突然在这时，我收到了一条消息，是三代目发来的。
    
    “汤汁，在干嘛呢？”三代目莫名其妙地问我，难道是想要我带他刷副本吗？
    
    我回答说：“在女厕所呢，有什么事？”
    
    “卧槽这么骚的吗？女厕所什么样啊？给我看看？”三代目发了一个滑稽的表情。
    
    我哪有那个闲心发照片给他啊，而且现在感觉上完了厕所不知道怎么清理，我绝望地想着问一下三代目他会不会有办法，于是说：“三代目，如果一个女生小便的时候忘了带纸了怎么办？”
    
    “你上厕所忘带纸了吗？”惊人的直觉……这家伙是怎么猜到的？
    
    “你就当是我上厕所忘带纸了吧，不过我说的是女孩子！小便！这个怎么办？”
    
    三代目回答说：“抖啊，抖几下不就抖干了吗？”
    
    “这是男的才会做的吧？！”我万万不敢相信女孩子上厕所忘带纸的话会通过抖来解决问题。
    
    “你别闹了，快给我说怎么办！”我这个气啊，我是不是脑子瓦特了？
    
    三代目回答说：“知道知道，我会给你保密的，作为你给我说你的秘密的交换，我也给你说一个秘密。”
    
    “我没有给你说什么秘密！我刚刚发错了而已！我在和别人聊天。”不管我怎么解释，三代目似乎都没有相信。
    
    他对我说：“我给你说啊，其实在女厕所里面有这么一个不为人知的小秘密——在水箱下面经常会有一包卫生纸，用胶布粘在下方的，专门给那些忘记带纸的女生用的。”
    
    就算我这是生平第一次进女厕所也知道他是在忽悠我，我回答说：“你就吹吧，我要是信了你的邪我就不姓唐。”
    
    “你想不姓唐都不行了，再说你摸摸呗，万一真的有纸呢？”他接着发滑稽表情。
    
    “都说了不是我！我是男的！”我伸手去摸那水箱下面，怀着侥幸的心理希望能像他说的那样真的有一包纸。
    
    在我伸手去寻找的时候，我真的摸到了类似于胶布的东西，那里也确确实实有凸出的部分。
    
    不会吧？真的有纸巾？我将那被粘在水箱下的东西扯下来，就像三代目说的一样，这是一包尚未开封的卫生纸。
    
    天不亡我啊！我连忙拆开包装，却一眼看见了在这些纸巾中间似乎还夹着一张卡片的样子。
    
    那是什么？我好奇地拿出那张卡片，结果却发现这是一张身份证。
    
    怎么会有身份证夹在这里面？我翻过这身份证想要看看是谁会将身份证夹在这里面，但在翻过来之后却看到了一张熟悉的面孔。
    
    说熟悉，实际上我也就今天见过这张脸，这身份证上面的脸就是我的脸——是现在作为女生的存在的我的脸！
    
    姓名叫唐栀涵，性别女，除此之外的民族生日都和原来的我的一模一样，至于身份证号码也就最后和我的差了一点而已，其余的都和原本的我的身份证上面一样。
    
    这是怎么回事？难道说我并不是变成了女的，而是和另一个女的灵魂交换了？这张身份证就是原本属于这个女生的？
    
    在我好奇之间，三代目又对我说：“拿到了吗？身份证。”
    
    “这是怎么一回事？你知道我发生了什么事是吗？”我连忙问三代目，确实作为一个异能者来说三代目确实有可能做到这些——而实际上也确实是他指引我拿到了这张身份证。
    
    三代目回答说：“别急，汤汁。准确来说在你问我有没有异能者可以将男性变成女性的时候我就已经知道了你的情况。这张身份证上面的照片是我在你打开电脑的时候控制了你的电脑给你照的，然后身份证是我拜托在闽海省的一个熟人做的。”
    
    我急忙说道：“你这家伙不止是异能者还是个黑客？”
    
    第八章 狗仔队三代目
    
    　　我从来没有想到三代目竟然在我中午和他说了几句之后就立刻知道了发生在我身上的事情，还在这么短的时间里帮我做好了身份证。但仔细一想却有很多奇怪的地方，三代目到底是怎么知道我身上发生的事情的？太蹊跷了。
    
    “因为某些原因，我的工作有点特殊，在你问我的时候我就感觉到不对劲，于是就控制了你的电脑查看你那边的状况，结果发现你变成了一个女生。”
    
    什么叫发现我变成了一个女生？你不是一开始就怀疑我是女生的吗？不过又想到他既然今天能够通过我的电脑偷看我，那么以前会不会也偷看过我？想到这里我打了一个冷颤，该不会连我在发泄我的欲望的时候这家伙也在偷看吧？
    
    他接着说：“汤汁，你以前的事情我知道，但是你突然变成了女生这件事有太多的疑点，我也在怀疑是不是有什么组织真的培育出了能够将人性别改变的异能者。这件事可能需要很多时间来调查，你那边不要慌，我会想办法给你解决的——毕竟这也是我的工作之一。现在你有了那个身份证之后至少不会在生活上有太多不方便，你就按照以前的样子生活就可以了，过段时间我这边放假了之后我去闽海省找你，到时候我们再想办法把你变回来。”
    
    三代目这些话似乎是给我打了一剂镇定剂，得到了这个异能者的约定，我原本忐忑不安的心总算是平静下来，“那我学校那边怎么办？请假吗？”
    
    “去上课啊，我已经给你安排好了的，你照常去上课就可以了。只不过你要记住你现在是唐栀涵而不是以前的唐志航……还有，如果情况糟糕的话你或许要用这个身份度过下半辈子了，所以你还是快点适应这个身份比较好。”连学校方面都给我安排好了？难道说三代目是个很有权力的家伙？
    
    “妈呀，我亲爱的三代目你可要加把劲啊，我能不能变回来就指望你了！”要是真的像三代目说的那样如果情况糟糕，我以后的生活可就真的不好过了。
    
    先不说别的方面，就说我家里人那边……老爸老妈怎么才可能接受自己的儿子变成女儿的这个事实？还有爷爷那边，孙子变孙女……这还不得把他老人家吓出心脏病来？
    
    “我知道我知道，就先这样了。”
    
    我也正好擦干净并且换了一条新的内裤，不然一直穿着那条大裤衩子我自己都觉得尴尬。但在我看着手中那身份证突然意识到——三代目是怎么把这包纸巾藏在这里面的？而且那家伙又是怎么知道我会进这个厕所的？
    
    妈呀，不能细想，越想越恐怖，异能者的世界果然不是我们这种普通人能够理解的。
    
    我走出厕所，刘朗蹲在一边抱怨说：“你变成女的之后怎么也便墨迹了？上个厕所上这么久？”
    
    “我上厕所上多久关你屁事？”我觉得暂时还是不要将三代目的事情告诉刘朗，并不是说信不过刘朗，而是觉得这件事要是让他知道把他牵扯进来就不好了，毕竟这是我自己的事。
    
    刘朗盯着我看，我好奇地摸着脸问：“我脸上有红豆吗？看什么看？”
    
    刘朗轻轻摇头说：“志航，你是不是因为变成这个样子所以觉得不开心啊？”
    
    什么意思？我好奇道：“没有啊，虽然没有欢天喜地，但至少没有寻死觅活那种。”
    
    “那你为什么就是不笑呢？别说笑了，从今天见到你我就没见你的表情有过变化。”
    
    ……
    
    回到家中，我拿着镜子盯着自己的脸看了半天。虽然确实是一张很可爱的脸，但也如刘朗所说的，我的表情根本不会变化。
    
    看不出开心还是悲伤，就是一张扑克脸，我就算想要笑也笑不出来，嘴角无法主动扬起。
    
    这是什么情况？我虽然没觉得变成女生是一件好事，但也不至于这样受打击吧？连表情都没了。
    
    刘朗蹲在一边看着我说：“你真的笑不出来？要不要看一下小品？”
    
    我愣愣地摇着头，通过镜子看着自己的脸确实像是个愣木头，不过这个感觉就好像是那些动漫里面的三五女角色一样，如果萌这种属性的话确实会很喜欢这种看上去冷酷的冰山女孩。
    
    刘朗伸手来拉起我的嘴角，我一巴掌拍开他的手说：“干嘛？男女授受不亲。”
    
    “好好好，男女授受不亲。”刘朗笑着站起身说：“我也差不多要回去了，你别想不开做什么事情，或许今晚睡一觉明天早上起来就变回来了呢。”
    
    我知道那是不可能的，但刘朗都这样安慰我了，我也只好说：“但愿吧……”
    
    送走了刘朗，我又和三代目聊了一会，他也只是让我别心急，这件事他会想办法给我处理的。最后还要我带他刷本，无奈之下我便只好上了游戏。
    
    一上游戏，果不其然我那师傅还挂机在野外刷本。
    
    我叫了她半天都没有反应，于是我又跑到聊天群里面去发了一句：“师傅！”
    
    谁知她立刻回复我：“悟空！”
    
    妈耶，你不是在线的吗？我问她：“我游戏上叫你好多声了你都不答应我。”
    
    “诶？我没注意到，什么事？”师傅她发来一张照片，是一只灰猫的照片，只不过看上去好像那只猫是躺在了谁的腿上，“我家儿砸，好看吧？”
    
    “好看好看，三代目叫我们去刷本。”实际上三代目并没有叫我师傅，只是我觉得让我师父带我们的话估计会很轻松。
    
    “我忙着撸猫呢，你找三水吧。”师傅很快就将原本应该由她来带领的徒弟扔给了别人。
    
    我@了一下三水，结果那家伙也是秒回我说：“哪个本？”
    
    “天空树三层。”
    
    “不带，我不刷雪人服。”三水发了一个后退的表情说：“而且我也不认识哪个三代目，他要是愿意加公会的话我倒是可以带你们。”
    
    我将三水说的话截图给了三代目，三代目回话说：“那就算了，我们两个刷啊。”
    
    “你不加公会吗？”我问道：“你现在这个阶段不加公会的话会比较艰难的，我都后悔当初没加公会了。”
    
    “这不有你带我的吗？除非你不想找到变回去的办法，不然的话就乖乖带我刷本。”
    
    算你狠……谁叫我有求于人呢？没办法我只好带着三代目去刷副本。但就在这时，门铃响了。
    
    “我去开一下门，好像有人找我。”我也不知道这个时候会有谁来找我，难道说是刘朗那家伙忘了带什么东西了吗？
    
    我穿着那双完全不符合我的脚的大拖鞋啪叽啪叽地跑出客厅去打开了门，站在门口的却是我那刚刚搬来的邻居——林霖。
    
    林霖？怎么会是她？她找我有什么事吗？
    
    很显然林霖在看到我之后也是一脸疑惑，“那个……请问唐志航在家吗？”
    
    我连忙回答说：“唐志航啊，他出去了，你找他有什么事吗？”
    
    林霖忙摆手说：“没事没事，不是什么太重要的事情，等他回来我再来找他吧。”
    
    一定是要找唐志航才能说的事情吗？我便说：“唐志航他有事回老家了，可能这个学期结束都不会回这个房子了。你有什么事就给我说，我可以帮你转告他的。”
    
    林霖愣了一下，她咬着拇指指甲似乎在思考什么，“对了，你是唐志航的女朋友吗？”
    
    女朋友？我要是有就好了，“不是不是，我是……我是他妹妹唐栀涵。”
    
    幸好林霖只是刚认识我，并不知道我是独身子，于是她笑道：“其实也没有什么要转告的，就是今天你哥帮我搬了东西，我想请他吃顿饭当回礼的……既然他不在那就只能等下学期了。”
    
    请我吃饭？哇，我从生下来到现在十九年，第一次有女生主动请我吃饭的。
    
    但是很可惜的是我暂时吃不了这一顿饭了，好想快点变回去啊。
    
    和林霖道别，我关上门又缩回了自己的卧室之中，此时三代目正扛着他的大剑到处砍野怪。
    
    “我回来了。”我对三代目说。
    
    “谁啊？你们那边现在应该不早了才对，谁这么晚了找你？”三代目好奇道。
    
    “邻居，今天刚刚搬来的。就是我怀疑是异能者的那个人。”林霖的事情我刚刚已经给三代目说了，他也说既然不是异能者的话那就基本上排除了是犯人的可能性，毕竟能做到将人的外貌性别完全改变这种事情的除了异能者以外没有谁可以办到。
    
    谁知三代目竟然八卦起来问：“漂亮吗？”
    
    “还行，就是有点瘦。”我随口回答，林霖的事情我并不是太在意。
    
    “如果你变回去之后发展成女朋友怎么样？”三代目如此问我。
    
    “别闹，我有喜欢的人的。”我说着便进入了游戏副本，而三代目那家伙因为我的这一句话产生了兴趣，打游戏的全程都在问我喜欢的人是谁。就因为输出不是他所以这家伙就挂机在那打字，活脱脱一个狗仔队的形象。
    
    沉迷在与三代目刷副本的愉悦之中，我忘记了时间这一东西，直到三代目问了我一句：“你那边晚上了吧？”我才发现已经是晚上九点了。
    
    而随着我的意识回到这边，肚子似乎在回应我一般开始咕咕叫了起来。
    
    “打完这局我去吃饭了，明天还要上课。”此时的我似乎忘了自己变成女生的这件事，想的都和以往一样，在和三代目打完最后一局之后我便穿着衣服准备出去吃晚饭。
    
    但在我穿好衣服之后我才发现现在的我和之前并不一样，随后仔细一想大晚上的会有女孩子独自一人出去吃完饭的吗？
    
    算了，不管那么多了，还是出去吃饭吧。
    
    我带好手机钱包便走出家门，结果一打开门便发现林霖也正好打开门准备出去的样子，两人对视着尴尬一笑，不知道说些什么。
    
    终于还是我开口说：“这么巧？你也出去啊。”
    
    她这才回话说：“是啊，我正准备出去吃晚饭呢……”
    
    也不知道我是哪根筋搭错了便说了一句：“是吗？我也是……”
    
    说出这句话的时候我便知道要发生不得了的事情了……
    
    第九章 我貌似真的是个变态
    
    　　我叫唐志航，现在叫唐栀涵，我正和我新搬来的邻居在一起准备去吃饭。
    
    坐在店内，林霖轻松道：“真是太好了，我刚刚搬来这里都不知道这附近有什么好吃的，能有你一起真是太好了。”
    
    我坐在她对面尴尬地笑着，说实话我现在脑子有点乱，都不知道应该说些什么。
    
    女孩子之间的对话是什么样的？不知道，我完全不知道应该说些什么，要是说错了话那不就很糟糕了？仔细一想我基本上就没和多少女生有过交流，现在要让我和林霖好好对话简直就是强人所难啊。
    
    看我只是尴尬地笑着却不说话，林霖也觉得气氛不对，但是她似乎也不是那种擅长与人交流的类型，两个人就这么坐在这里不知道说些什么。
    
    我无意间瞥了一眼林霖，她正朝着窗外看去不知道在想什么，只是那双眼之中流露出来的感情，看上去总感觉有些寂寞。
    
    其实应该是那么漂亮的一个美少女的，但是为什么会露出这种表情呢？
    
    说起来林霖为什么会一个人搬到这里来住呢？她看上去应该和我年龄相仿，我是因为不太习惯学校里面的环境所以才在外面租房住的，但林霖又是为什么呢？
    
    “林霖，你为什么会一个人搬来这里住啊？”我突然将自己的心里话问了出来。
    
    林霖看向我笑了一下，说道：“因为我准备来这边读书啊，在商大。”
    
    来商大读书？我好奇道：“高考刚刚结束，你怎么确定自己就能在商大读书了？”
    
    “这个嘛，保密。”林霖或许是那种超级厉害的学霸吧？因为对自己的成绩有绝对的信心所以才在刚刚高考结束之后就来这边先住下，然后就等着录取通知书了。
    
    不过也是凑巧，林霖竟然会和我一样在商大读书什么的。
    
    随后再无言，只是等着我们点的饭菜上来之后，两人默默地在尴尬的气氛之下吃完饭便打道回府。
    
    林霖和我一样，是一个不擅长交流的人。但只不过是短暂的一顿饭的时间，我却感觉林霖应该是一个很符合我所喜欢的类型的女孩。
    
    这种感觉是莫名其妙的，没有缘由的，只不过是因为对于林霖的好感度上升了许多而已。
    
    但我也知道这种好感也终究只是好感而已。
    
    ……
    
    清晨，当手机的闹钟将我叫醒的时候我才意识到今天还要上课这件事。
    
    趴在床上看着手机，我在犹豫着到底要不要去上课。
    
    说实话让我以现在的身体去上课的话确实感觉有些尴尬，但是想了想应该也没有人会在意我的存在吧？我坐起身打开窗户，一股冷风吹了进来，穿着单薄的我不禁打了个喷嚏。
    
    “就算是夏天早上也是会冷的……”我一摇一摆地往洗手间走去准备洗漱，结果在这时却突然听见门铃声。
    
    谁啊？这么一大早的。我将门打开，却看见一个陌生的男子站在我家门口。
    
    那男子身上穿着的制服我并不认识，上面也没有什么标志之类的东西，他手中拿着一个小盒子对我问道：“是唐栀涵吗？”
    
    我茫然地点着头，有谁会知道我的这个名字？这是三代目帮我弄的假身份，除了林霖以外我想不到还有谁会知道我的这个名字。
    
    他将手中的盒子递给我说：“这是你的包裹。”
    
    包裹？别开玩笑了好不好？先不说快递员一大清早的就送包裹过来，你就算是包裹也麻烦你包装一下好吗？这就是一个普通的小黑盒子而已，这样的东西我哪敢收啊？
    
    见我不敢接盒子，他又说道：“这是从关灵那边送过来的，今早刚刚送到。”
    
    关灵？莫非是三代目那边给我的东西吗？我这才接过那盒子，对方便不再说什么转身离开，那样子看得我都怀疑这盒子里面会不会是一个炸弹之类的东西了。
    
    将盒子打开，装在里面的是一个看上去很眼熟的小机器，好像在哪里见过的样子……对了！我想起来了，之前三代目发给我看过的，可以用来检测一个人是不是异能者的机器。
    
    原来是这么小的吗？我原本还以为这是很大的东西，实际上也就比我的手掌大不了多少。
    
    取出那机器，下面还附带了一张纸，好像是这机器的说明书吧？不过一看时间快要上课了，我便将东西又装回去，准备等下再研究。
    
    带着三代目寄给我的机器到了学校，教室里面已经坐满了人。他们在看到我进来之后并没有太大的反应，毕竟大学里面不可能全班人都互相认识，而且还时常有不属于本班的学生混进来上课的情况，于是我理所应当地找了个位置便坐下去。
    
    躲在角落里把玩着那机器，我也不知道这东西到底应该怎么使用，而那张看似是说明书的纸其实只是三代目给我的一些备注：“这玩意有太阳能储备电池的，不用担心会没电。只不过提示音有些大，毕竟这是官方使用的。范围大概是半径五米左右，超过五米就不会提示了。”
    
    然后就没有了！然后他就什么都没有说了！这家伙怎么可以这么不靠谱的？而我拿出手机发了好几个消息给他他也不回我话，仔细一想他那边现在是晚上，这家伙或许睡着了吧？
    
    明明之前修仙到四五点都还没睡的家伙今天怎么睡得这么早啊？果然异能者也是普通人，不能每天都修仙的。
    
    而就在这时，那机器突然亮了起来并发出“嘟嘟”的声音，我连忙按了一下上面的开关将其关上，怎么突然之间就有了反应了呢？
    
    莫非是有异能者出现了？三代目说的是范围是半径五米，我抬起头看着我周围，但是那么多的学生我怎么可能会知道谁是异能者啊？
    
    但应该不是这教室里面的学生才对，毕竟我刚刚进来的时候并没有将机器的开关关掉，这里的学生如果有谁是异能者的话在我刚刚进来的时候就会提示我才对。
    
    或许是刚刚从外面路过了某个异能者吧？毕竟我听说我们学校里面好像有哪个老师是从关灵毕业之后来这边工作的异能者，或许是那个老师从外面经过的时候引起了这个机器的反应吧？
    
    我将机器收起来，而此时也正好响起了上课铃。
    
    上课的老师进来之后首要的任务自然是点名，只不过在点到我的名字的时候竟然不是叫“唐志航”而变成了叫“唐栀涵”，我不得不感叹三代目的能力确实很强，就连这种小事都帮我安排好了。
    
    而在我答道的时候班里的同学也都不怎么在意，毕竟他们原本对于我的存在就不是很熟悉，但还是有几个比较敏感的人朝我这边看了看，结果还是转过头去不再看我。
    
    哇，紧张死了……我原以为还会有更多的反应，结果看来并没有多少人注意我。
    
    再仔细一看我穿的衣服也是比较普通的，白色的T恤和外套，一条牛仔裤，除了凉鞋以外基本上就没有多少露在外面的部分，这种女孩应该不会有多少人注意的，为了不引人瞩目我可是在屋子里纠结了半天的。
    
    上课的内容很无趣，我也没打算好好听讲，便一个人躲在角落里面玩手机，而正巧这时刘朗突然发来信息问我：“内衣穿起来习惯吗？”
    
    我自己都不知道为什么会突然脑子发热，便回话说：“还行，我买的是前扣式的，穿起来方便。”
    
    然而每次都是在发出去之后我才意识到，莫非是变成了女生之后连脑子反应力都受到影响了吗？我为什么会这么莫名其妙地就回答了？
    
    “哇哦，你就这么迫不及待地想要穿女生的内衣吗？你这个闷骚的死变态！”刘朗说。
    
    我都不知道应该怎么解释了，从昨天开始我的脑子就一直处于不正常的状态，不行不行，我得冷静下来……于是我对他回话说：“而且女性内裤穿着也挺舒服的。”
    
    妈呀我都做了些什么！
    
    第十章 刘朗的追求者
    
    　　在于刘朗的胡扯之中结束了早上的课程，这家伙说他在学校门口等着我，也不知道说等我是要准备做什么。下课之后我刚刚走到学校门口便看见刘朗那家伙在门口守着，在他旁边还有一个女生正与他说着话。
    
    在看到我走过来之后他便冲我挥着手喊道：“这边这边。”
    
    那女生在看到我之后眼神变得有些不友善，我便知道这刘朗打的什么主意了。
    
    不想惹上麻烦，不想被刘朗这家伙当自己的挡箭牌，我装作不认识的样子从他身边走过去。
    
    刘朗挡在我面前对我说道:“去哪呢？装不认识我啊？”
    
    我抬起头看着这个对我来说和电线杆差不多的家伙，得益于我那没有任何表情的扑克脸，我说出这句话的时候就好像是真的完全不认识他的那种路人一样:“你是谁？”
    
    刘朗哈哈笑着伸手来就要勾搭在我肩上，我一把拍开他的手说:“麻烦你不要装熟人好吗？你是谁？我不认识你。”
    
    刘朗看着我地脸有些疑惑了，他估计是真的在怀疑昨天的事情是不是真的，不过我现在穿着的这双鞋确确实实是他帮我买的。他拿出钱包来确认了一下自己的钱确实是少了，看到这行为我才想起来昨天的钱还没还给他。
    
    刘朗确认了昨天的事情是事实，于是他坏笑着勾住我的肩膀，我虽然想把他推开但是发现这家伙是很用力地勾着我，为了避免被我推开这家伙的手指还掐着我的胳膊:“你真是调皮，连自己男朋友都装不认识，是不是看到我和别的女生在一起你吃醋了？”
    
    我叹了口气说:“你说我是你女朋友的话麻烦你拿出证据来，最起码你要知道你女朋友叫什么名字吧？”
    
    刘朗愣住了，我昨天并没有告诉他我现在的新身份，他自然不知道我现在的名字叫什么。
    
    那女生叫刘朗确实叫不出我的名字，她便说道:“刘朗，你就算不愿意当我男朋友也不至于这样吧？你要是讨厌我你就明说，但是你这样随便找一个不认识的女孩子还这样侮辱人家，你这样真的很过分的好不好？”
    
    刘朗估计也没想到自己为什么会被这么说，他急忙解释说：“没有，不是什么不认识的女生，虽然确实不是我的女朋友，但是她真的是我认识的人！”
    
    我见刘朗这样，也只好给他解围说：“你要是想把我当挡箭牌的话麻烦你在一开始就告诉我，免得我来了之后突然发现自己被你忽悠了……你好，我叫唐栀涵，是刘朗的朋友。”
    
    那女生见刘朗真的和我是认识的，便说：“你好，我叫吴萱，是刘朗的同班同学。”
    
    “同时也是刘朗的追求者吧？”我虽然想笑，但是很显然我笑不出来，我的表情根本就无法做出改变，就算是想要笑也没有办法做到。
    
    她点点头问我：“你真的不是刘朗的女朋友吗？不过你好可爱啊。”
    
    可爱吗？虽然觉得这是在夸奖我但是一点都不高兴，毕竟原本是男人的我被人夸奖可爱什么的，真的一点都不习惯。
    
    我很确定地回答她说：“我可以严肃地告诉你我不是刘朗的女朋友，他只不过是为了拿我来当挡箭牌，至于他不愿意答应你做他女朋友这件事我可以告诉你他并不讨厌你，他只是不喜欢谈恋爱而已。”
    
    吴萱巧巧问我：“难道刘朗其实是一个GAY？”
    
    “有可能哦。”我并不想给刘朗进行什么解释，反正这是他自己的私事，就当是他拿我来做挡箭牌的报复吧，我转而看向刘朗说：“所以你叫我来的目的就是为了帮你拒绝她？你要是不喜欢她，不想和她交往的话你就直说，别吊着人家胃口，别告诉我说你觉得这样很好玩——有一个喜欢自己的女生但是却不回应对方的感情，这是很无耻的一件事。”
    
    刘朗被我说教一番，只好对吴萱说：“抱歉……吴萱……我不能做你男朋友，不是说我不喜欢你，你很漂亮，为人也很善良。但是我不想谈恋爱，不是借口，我现在真的不想谈恋爱。”
    
    吴萱见刘朗的眼神并没有在说谎的样子，她便说道：“是吗？那么只能说我运气不好没碰上你想要谈恋爱的时机了吗？”
    
    不是时机不佳，我和刘朗是从小到大的朋友，他为什么不谈恋爱这件事我也知道，如果吴萱能够在两年前就认识刘朗的话，估计他们现在就是一对模范情侣了吧？我这才打量起吴萱来，她的个子只比刘朗矮一些，是个很高挑的女孩子，长相也是十分漂亮，典型的瓜子脸长长的秀发让我有想要扑上去仔细嗅着上面的洗发水味道的冲动。
    
    吴萱注意到我在看她，便好奇道：“怎么了？我脸上有什么奇怪的东西吗？”
    
    我摇摇头说：“不是，只是觉得你很漂亮。”
    
    吴萱脸上一红，她没想到我看了她半天竟然是想要夸她漂亮，于是她也对我说：“谢谢你……你也很可爱啊，像洋娃娃一样精致——我能摸摸你的脸吗？其实我在刚刚看到的时候就很想摸一下了……”
    
    “额……你摸吧。”我也不好拒绝，应该说我不是那种擅长拒绝别人的类型，更何况还是吴萱这种很漂亮的女生。
    
    于是吴萱上前来伸出手抚摸着我的脸庞，一边抚摸着还一边感叹说：“好可爱的脸……像是婴儿的皮肤一样细嫩的感觉……你是怎么保养的？你用的是什么保养品啊？能不能告诉我？”
    
    就算你这么问我……我也不知道怎么回答你啊，而且有吗？我的皮肤有那么好吗？我也伸手去摸着自己的脸颊，或许是因为我个人脑子比较单边所以不会在乎这些事情吧，在我感觉我的脸只不过是比较滑一些，完全不知道这有什么好的。
    
    她见我在摸自己的脸，便说：“怎么？你不信我说的话吗？不信你摸试试，你看看我们两个的差距。”
    
    说着她便拉起我的手去摸她的脸，我都没想到她竟然会突然做出这种举动来。
    
    好冰，刚刚她摸我的脸的时候我都还没有反应，现在牵着手的时候我才发现原来吴萱的手是这么凉，在这种炎热的天气之中被吴萱牵着手是多么幸福的一件事啊？
    
    在吴萱拉着我的手去触碰到她的脸颊的时候我才明白原来两人之间的差距，虽然不是很明显，但是还是能感觉得出来吴萱的脸多少有些粗糙，和我却完全不一样，但是又说不出差距。
    
    她对我问：“怎么？感觉不出来吗？”
    
    我连连摇头说：“不是不是，感觉得出来……但是就算这样我也不知道应该怎么回答你啊，我平时也不用什么保养品的……”
    
    “什么？！”吴萱一脸的惊讶就好像是看到了尼斯湖底的海怪一样，“你没用保养品？你别骗我，不然你的皮肤为什么就像是新生的婴儿一样？”
    
    新生的婴儿……新生的婴儿？吴萱这么说令我产生了一种猜测——莫非我这个身体真的在某种意义上来说确实是一具新生的身体吗？就好像是原本属于我——属于唐志航的那具身体已经不在了，而在这里的我的这具身体是一具新的身体，只不过是将唐志航的意识附着在了这上面而已。
    
    也不是没有这个可能性，如果是那样的话会不会有异能者能够做到这一点呢？回去的时候问一下三代目吧。
    
    不过现在要先应付吴萱：“没有骗你，我真的没有用过什么保养品……不信你问刘朗，他和我是从小到大的朋友，他知道我绝对没用过那些东西。”
    
    刘朗却在这时咋舌道：“谁知道呢？毕竟我们虽然是从小到大的朋友，但是你的私生活我也管不着，谁知道你在私底下有没有用那些保养品啊？”
    
    你这家伙绝对是故意的，绝对是在报复我刚才的行为。
    
    “我们能不能不说这件事了？”我连忙转移话题说：“我要准备去吃饭去了，上了一早上的课我早就饿了，没时间陪你们在这里胡闹。”
    
    吴萱闻言便说：“这么巧？那么我们一起去吃饭吧？”
    
    我愣了一下转而看向刘朗，刘朗却笑道：“好啊好啊，我们一起去吃饭吧。”
    
    刘朗这家伙绝对是看出了我不想继续再和吴萱一起待下去所以才这么说的，这家伙就是想要看到我为难的样子，不过我可不会如你所愿，我对他们说：“那你们两个去吃饭吧，我回家去了。”
    
    吴萱好奇道：“回家？你家就住在学校附近吗？”
    
    “她在外面租房子住的。”刘朗似乎并不愿意放我走，他在想办法让我继续和吴萱呆在一起，这家伙还真是个恶趣味，“你回去干嘛？回去点外卖吗？一直吃外卖可不是什么好事情哦。”
    
    吴萱也跟着说：“是啊是啊，我们一起去吃东西吧，一个人吃外卖多无聊啊。”
    
    “不，我是回去换衣服，毕竟穿着这身太热了。”
    
    第十一章 偷窥之人
    
    　　说实话我确实小瞧了闽海的天气，即使我觉得自己穿得已经够少了，依旧热得我的脑袋发晕，但是看着刘朗和吴萱却没有任何不适的感觉，我在好奇是不是自己变成女生之后也变得怕热了。
    
    刘朗和吴萱竟然就这样跟着我回到了家，吴萱见到我租的房子之后惊讶道：“唐栀涵……你家是不是很有钱啊？你一个人租这样的房子，房租多少啊？”
    
    我随口说道：“一千，怎么了？”
    
    “你一个月生活费多少啊？”吴萱问我。
    
    “一千。”我家里也不是什么有钱人，一千的生活费这也是大学生的标准吧？最起码在闽海省这里很多学生都是这样。
    
    吴萱好像感觉自己的智商不够用了，一千的生活费，房租也是一千，那么生活费呢？
    
    我看出她的疑惑说：“我好歹也有自己的工作的，就算钱再少一个月一两千也还是有的。”
    
    “工作？什么工作？”吴萱好奇道，她的好奇心比较重，似乎是对于我的事情都想弄清楚一样。
    
    “问得这么清楚做什么？”我并不想回答，毕竟那是唐志航的工作，而不是作为唐栀涵的我的工作，随便说出太多关于我以前的事情的话可能会被察觉到。
    
    “哈哈，不想说就不说呗，我只是问问。”我打开房门后吴萱便跟着我走了进去，刘朗一进屋就往厕所里钻，估计这家伙憋了很久的样子吧？
    
    吴萱见刘朗像是进了自己家一样随意，她又好奇道：“刘朗和你的关系很好吗？他对这里的房子好像很熟悉的样子，他经常来玩？”
    
    “差不多吧……我们两个之间也是孽缘而已。”我说着往卧室走去，没有留意到吴萱也跟着我一起走了进来。
    
    当我打开衣柜准备找衣服换上的时候却发现吴萱就站在我身边，而我也才意识到衣柜里面原本是作为唐志航的我的衣服都被吴萱给看见了。
    
    我们两个尴尬地愣在原地不知道说些什么，她也是没想到我的衣柜里面竟然会有这么多男生的衣服。
    
    吴萱转过头去尴尬地笑了笑说：“哈哈哈……没想到你的房间这么男性化……哈哈……”
    
    我只好说：“平时也没怎么注意这些……都是在打游戏所以也没有去管房间里面的这些……”
    
    “那些衣服……”吴萱不知道应该说什么，“应该不是你穿的吧？”
    
    很遗憾，那些衣服确确实实是我穿的……很抱歉……但是我总不可能告诉她那些衣服就是我穿的啊，于是我对吴萱撒了一个谎：“那些衣服是我男朋友穿的。”
    
    在这里虚构出一个男朋友，总好过说是自己穿的吧？其实我也有考虑过说是刘朗，但是刘朗是住在学校宿舍里面的，他的衣服在这里怎么想都解释不过去。再加上那些衣服怎么看都不像是刘朗会穿的那种类型。
    
    吴萱听罢这才释然道：“是这样啊？原来是男朋友……诶？你有男朋友？”
    
    完了……我有不好的预感，毕竟要是她深究起来的话我岂不是要编更多的谎言来掩盖之前说的这个谎吗？我现在后悔为什么这两天总是不受控制的随口胡诌呢？
    
    算了，既然是要说谎，那就说到底吧……我继续对吴萱说：“我有男朋友有什么奇怪的吗？”
    
    她摇摇头，确实别人就算有男朋友也和自己无关，她或许只是在好奇我那个所谓的男朋友是怎么样的一个人吧？
    
    我找了一条比较清爽的裙子，毕竟这种天气对我来说真的是太热了，我在想如果继续穿牛仔裤的话可能会把我热成烤鸭。
    
    “你要换这条裙子吗？”吴萱说：“没想到你其实也是属于比较大胆的那种类型呢，这天气用不着穿这身吧？”
    
    我回答说：“但是热啊。”
    
    “你怕热吗？”吴萱问我。
    
    怕热吗？说起来以前我也不怎么怕热，至少在这种天气就算穿牛仔裤也不会觉得热不热的，难道说我的身体真的有了改变了？
    
    而就在我好奇这些的时候，刘朗上好了厕所直直冲进了我的卧室。
    
    “我说志航啊……”刘朗在进来的时候看见吴萱才突然意识到这里还有一个外人。
    
    吴萱很明显听到了刚刚刘朗说的话，而且她也很敏感地察觉到了刚刚刘朗叫我的时候叫的并不是唐栀涵的栀涵这两个字。
    
    “刘朗，你刚刚叫什么？志航是谁？”总不可能说是刘朗叫我的外号吧？毕竟再怎么想都不会给一个女生取这个名字才对，但是该怎么解释？
    
    我急中生智转移话题说：“你干嘛突然闯进来？滚出去，我要换衣服。”
    
    刘朗明白我的意思立马嬉笑着退了出去，吴萱又问我：“他刚刚说的那个志航是谁？”
    
    “你听错了吧？他在叫我啊。”我这个时候还是在感谢我这面无表情的扑克脸，从镜子上看着我确实是一副毫不在意的样子，这也让吴萱觉得可能自己真的是听错了吧。
    
    “话说……”我又对吴萱说：“你能出去一下吗？我要换衣服。”
    
    吴萱这才意识到我进来的目的，于是转身走出去说：“好的好的，我保证不偷看。”
    
    偷看……这家伙在胡说些什么呢？我关上门开始准备换衣服，而在我脱下衣服的时候无意间感觉到好像从窗外射进一道光恍到了我的眼睛。
    
    我朝窗外看去，在对面的楼上似乎有一个人正在用望远镜看着这边……
    
    那是什么？偷窥狂？怎么会有偷窥狂？我连忙拉上窗帘，但我也知道已经晚了，刚刚我脱下衣服只穿着内衣的模样肯定被对面那个变态看到了。
    
    两栋楼之间的距离有多远？大概二三十米左右的样子，我也不知道为什么我能够看得清楚对面，原本是近视眼的我一般是无法看清楚对面的，更别说清清楚楚地看见了那人手中拿着的望远镜了。
    
    怎么办？被偷窥狂看到了……这种情况下换做别的女生的话会怎么样？我不知道，但是我觉得很不爽，被别人看见自己的身体这种事情怎么想都觉得很恶心……
    
    我换好衣服打开房门，见我走出来刘朗便问：“换好了？去哪吃饭？”
    
    我说道：“在吃饭之前有件事情要先去解决一下。”
    
    “解决什么？”或许是因为我的脸上没有任何表情，刘朗并没有感觉出我现在的心情不好，他还是一如既往地对我嬉皮笑脸道：“解决生理问题？”
    
    “闭嘴。”我说道，但是声音也没有特意提高，刘朗还是没有感觉出来我的变化。
    
    两人不知道什么情况只好跟在我身后离开屋子，看我一路无言地走着，刘朗还是忍不住问我：“你怎么了？发生什么事了你好歹说一下啊，我们什么都不知道啊。”
    
    我也冷静了一点，便对两人说：“我刚刚换衣服的时候被人偷窥了。”
    
    将刚刚我换衣服的时候看见的东西给他们两个说了一下，刘朗便撸起袖子就往我说的那栋楼跑上去：“妈的这么大胆的？看我不把他抓到警察局里面去。”
    
    吴萱对我问：“偷窥犯法吗？”
    
    “偷窥犯法，但不是犯罪。”我一边走一边给吴萱解释说：“情节严重的也就是拘留罚款而已，所以就算我们抓到那个人也顶多就是报警然后拘留几天……”
    
    这也就是我最气的一点，我也只是换衣服的时候被看到了而已，并没有什么太大的损失，但是我还是很气。如果我还是一个男人的话被看到估计也就是觉得看到就看到吧，但现在的我不同，我想要报复一下那个偷看我的家伙。
    
    但是怎么报复？我哪有那个能力啊？就算找上门去对方也可以死不承认，反正我并没有证据可以证明他有偷窥我，报警了之后警察还不一定管这种小事。
    
    想到这里，我便对刘朗说：“算了，牛郎。”
    
    刘朗好奇道：“什么？什么算了？”
    
    “不用管那家伙了，我们没有证据，就算找到对方也不能怎么样。”我无奈道：“反正也不是全裸被看到，以后我自己注意一下就可以了，别去找事了。”
    
    “你确定？”刘朗不知道应该怎么办，毕竟这是我自己的事情，我都说算了，他也不好继续去找那个人，我又不是他女朋友。
    
    我点点头说：“走吧，去吃饭……”就在我说去吃饭的时候，我感觉着头上好像有什么奇怪的感觉，抬头一看，还是在那栋楼的那个位置，我依旧清晰地看见了那个望远镜。
    
    刘朗和吴萱也抬起头朝着我看的方向看去，可是他们两个似乎并没有看到什么。
    
    “你在看什么呢？”刘朗问我：“那里有什么奇怪的东西吗？”
    
    并不是偷窥狂，那家伙就是在看我！不知为何那家伙在盯着我看！几楼？十四楼！我迅速数清楚了那人所在的楼层，并且记住了那房间的位置。
    
    必须要弄清楚那家伙是谁，为什么要偷窥我，或许这家伙和我变成现在这个样子有什么联系！于是我朝着那栋楼跑去。
    
    第十二章 秦诗
    
    　　刘朗和吴萱见我莫名其妙的就跑了起来，两人也连忙追上来问我：“怎么了？发生什么事了？”
    
    “那个人还在看我，估计不是什么偷窥狂。”我对刘朗小声说：“可能会和我变成这样有什么关系。”
    
    “那怎么办？现在就去吗？可是吴萱还跟着的。”刘朗说：“要是让吴萱知道了什么的话就糟糕了不是吗？”
    
    我也不知道应该怎么办，但我也没有那么多心情去管吴萱了，如果不快点去将那家伙抓住的话，要是失去了这个机会的话我很有可能就失去了所有的线索。
    
    “先不管那么多了，现在最主要的是先找到那个人。”我也是管不了那么多，只想快点找到那个人然后弄清楚他是不是和我变成这个样子有关联。但我却忽略了对方极有可能会是一个异能者这件事，如果对方是异能者的话那我和刘朗就这样去简直是自寻死路，还连累了跟在一起的吴萱。
    
    我们三人到了对面的楼下，而这栋楼除了应急的楼梯之外还有两间电梯，我停在电梯之前不知道该怎么办。
    
    刘朗见我停下便问：“怎么了？你在犹豫什么？”
    
    我说：“如果我们乘坐其中一间电梯上去，那家伙同时从另外一间电梯下来了怎么办？”
    
    刘朗说：“那好办啊，我坐一间电梯上去，你坐另外一间不就行了？”
    
    刘朗这么一说我又想起来了，我根本就没有看清楚那个人的长相，我只是看到了有望远镜在偷窥着我，那个人好像穿着一身……仔细想想，那个人穿着什么样的衣服？不对啊，我连望远镜那么小的东西都看清楚了，怎么就没有注意到那个人的穿着打扮呢？
    
    我在脑海中仔细寻找着，想要记起来那个人的穿着打扮：“淡蓝色……牛郎，那个人穿的衣服是淡蓝色的。你坐左边这间电梯，我坐右边的，在十四楼，要是看见穿淡蓝色衣服的人就留意！”
    
    说着我们两个打开了电梯，也幸亏这电梯都停在一楼，我们一按开关便打开了。我冲进电梯之后吴萱也跟着走了进来，我才想起来还有吴萱跟在这里。
    
    “你进来做什么？”我问道。
    
    她笑了笑说：“我怎么不能跟进来啊？再说了让你自己一个人去要是遇到了那个偷窥狂的话不就糟糕了？两个人好歹还是有帮手的不是吗？”
    
    她这么一说我才冷静下来，对方如果是异能者的话就算我们三个都在一起也不一定打得过对方，那么这样还去自投罗网不是找死吗？我连忙拉着吴萱下了电梯，也幸好那电梯还没有开启。
    
    但在我们两个离开电梯之后似乎有楼上的人按了电梯按钮，那电梯便向上升去。另外那边刘朗的电梯也跟着一起上去，只不过因为晚了一步刘朗的电梯总是比旁边的电梯要低一楼。
    
    我连忙拿出手机打通了刘朗的电话，刘朗那边接通之后好奇道：“怎么了？”
    
    我连忙说：“快停下！别上去！”
    
    我这句话刚刚说完就看见刘朗所在的电梯停在了十一楼上，而旁边的电梯则在升到了十四楼的时候停了下来。
    
    果然是那家伙发现了不对劲吗？那家伙想要逃跑，我连忙对刘朗说：“下来，那家伙在准备下来，我们在一楼这里。”
    
    “你们没上来吗？”刘朗虽然好奇但还是按照我说的把电梯降了下来。
    
    运气比较好，刘朗的电梯还是比旁边那个电梯低了一层，在刘朗下来之后我连忙把他拉到一边躲起来，我们三个躲在应急楼梯那边偷窥着电梯的状况。
    
    随着电梯门打开，我们看见了从那电梯之中走出来的人，淡蓝色的外套！
    
    与我看见的一样，这家伙就是在偷窥我的那个人吗？我看向那人的脸，却在瞬间愣住而不知道应该做些什么。与我一同愣住的还有另一个人——刘朗。
    
    眼前这人我们认识，我和刘朗都认识。这个背着单肩包的女生是我和刘朗的高中同学，是高中时候和我关系比较好的一个女生——秦诗。
    
    秦诗的相貌并不出众，至于性格方面更是有些放飞自我，对于她的印象认识的人大多都只有一个字——疯。秦诗就好像是一个疯子一样，应该说秦诗就是一个疯子。
    
    自从高中毕业之后我们基本上就再也没有和秦诗见过面，虽然还保存着对方的联系方式，但是我们之间根本就处于老死不相往来的状态，将近一年来没有说过一句话。
    
    怎么会在这里遇到秦诗？她为什么会在这里？此时再仔细一看秦诗，她的穿着打扮和刚刚那个偷窥我的人……好像……不会吧？难道说刚刚就是秦诗在偷窥我吗？怎么可能？
    
    我们都打算躲在这里等秦诗离开之后再出去，但身后的吴萱好像是想要看见外面这人的长相于是冲我们挤了一下，刘朗一个没站稳摔了一跤倒在了秦诗面前。
    
    秦诗见有人倒在她面前突然被吓了一跳，但再看见这人的长相之后惊呼出来：“刘朗？”
    
    刘朗尴尬地爬起身笑道：“哈哈哈……哈……好久不见了，秦诗，真是巧啊，会在这里遇到。”
    
    秦诗问道：“你在这里做什么？”
    
    刘朗不知道怎么回答，便反问说：“你呢？我还想问你在这里做什么呢？”
    
    秦诗好笑道：“我就住在这里，我怎么能不在这里？我正准备出去吃饭呢。”
    
    吴萱在我耳边问：“这人是谁啊？你们认识吗？”
    
    原本吴萱只是细声地问我，但我没习惯有人在自己耳边说话的感觉，被吴萱的鼻息喷在耳朵上的我不由得“嘶”地一声打了一个冷战，却被外面的秦诗听见了。
    
    “什么声音？还有谁在那后面吗？”秦诗对刘朗问。
    
    算了，我也懒得躲藏了，于是我便从墙后走出来，吴萱见状也跟着我走了出来。
    
    见在刘朗之后两个女生走了出来，秦诗看向吴萱对刘朗问：“这是你女朋友？”
    
    吴萱干笑道：“不是，很可惜的是我在不到一个小时之前刚刚被刘朗拒绝了。”
    
    秦诗噗嗤一下笑了出来：“是吗？你也是被刘朗给拒绝了？那我俩同是天涯沦落人呢。”
    
    没错，秦诗以前被刘朗拒绝过，她在向刘朗告白的时候被刘朗拒绝了，从那之后就基本上没和刘朗说过话，或许是将那份屈辱也迁怒于我，在被刘朗拒绝之后的秦诗也基本上不怎么和我说话了，直到毕业之后我们也就没有了联系。
    
    刘朗忙说：“别再提当初的事情了好吗？都多大的人了？还记那些事。”
    
    秦诗冷笑道：“多大的人？那也不过是一年前的事情吧？我第一次告白就被拒绝了，我当然是要记得清楚一点啊。”
    
    “额……”刘朗知道秦诗这家伙脑回路清奇，于是刘朗说：“算了别提了好吗，过去的是都是我的不对，那时候我还年轻……对了，你这是准备去哪里？”
    
    秦诗看了看吴萱和我，这才说：“我去吃饭，怎么了？”
    
    “这么巧？我们也准备去吃饭呢。”这句话是我说的，为了报复刚刚刘朗将吴萱一起拉过来的这个仇。
    
    秦诗好奇道：“这位是谁啊？刘朗，一年没见你还真是厉害了，身边一个御姐一个萝莉。”
    
    喂！你这家伙说谁是萝莉了？
    
    我还没开口，刘朗连忙说：“她叫唐栀涵。你猜她是谁。”
    
    “唐栀涵？”秦诗看来是还记得我的，她问道：“她和唐志航是什么关系啊？”
    
    我连忙说：“没什么关系，只是名字很像而已。也算是认识的人吧。”
    
    “只是认识的人？”秦诗一脸微妙的笑容说：“真的只是认识的人吗？怎么感觉你和唐志航的关系不简单啊。”
    
    我不知道应该怎么回答，毕竟从以前开始我就不怎么习惯应付秦诗，就算是现在也一样。
    
    然而此时，吴萱竟然也跟着进来添乱说：“唐志航？刚刚在栀涵的房间里刘朗你就是叫的这个名字的吧？他是谁啊？”
    
    刘朗并不知道我刚刚在放家里对吴萱说了什么，他连忙说道：“唐志航啊……其实唐志航是我的朋友，他和唐栀涵认识也是因为名字很像的原因。”
    
    秦诗附加道：“是啊，刘朗的好基友，从小到大都不离不弃那种。”
    
    “从小到大？”我知道要坏事了，但是这能怎么办？我现在就算想要解释也没法解释了，吴萱问道：“刘朗和唐栀涵不也是从小到大的朋友吗？”
    
    “什么？”秦诗惊讶道：“我怎么不知道？而且这个唐栀涵是谁？我从来没有听你们说过啊。到底是怎么一回事？”
    
    我绝望的捂着脸不知道该怎么办，事情太混乱了，我想解释都解释不了，而且也根本就没法解释。难道要将事情的真相告诉他们？不行，那样绝对不行，刘朗知道这件事已经够了，要是再让更多的人知道这件事就会更麻烦，绝对要隐瞒过去。
    
    第十三章 公会的聚会
    
    　　事情越来越麻烦，刘朗、秦诗还有吴萱三人撞在一起导致我说的各种谎言出现了矛盾，必须要想个办法将这件事给瞒过去……我与刘朗对视一眼，刘朗也知道了我的意思，于是他说：“关于这件事嘛……我们先去吃饭吧？吃饭的时候我们再解释行吗？”在去吃饭的路上想办法对一下口供，刘朗大概是这么想的。
    
    但是他能这么想，他却忘记了秦诗这家伙是不按套路出牌的那种，“你们是不是想要在去吃饭的路上对好口供？刘朗，你们绝对有什么事情在瞒着我吧？”
    
    糟糕，再这样下去的话刘朗是没办法应付的，而吴萱也不可能帮上什么忙……我不擅长应对秦诗，但是那是唐志航不擅长应对秦诗，现在的我不是唐志航而是唐栀涵，和唐栀涵不相同的个体，是一个与秦诗完全没有联系的陌生人，于是我对秦诗说道：“对不对口供也是我们的事情，关于我们的事情也没有必要向你一一汇报吧？再说你们已经一年没有过联系了，为什么会突然关心起来他们的事情呢？”
    
    故意说一些刻薄的话来刁难她，一般被这么说的话都会感觉到尴尬而自己离开吧？
    
    但我认为的事情也只是我认为而已，秦诗可不是这么一个人，她在听了我的话之后说：“那又怎么样？正是因为已经一年没有联系了所以才要关心一下老朋友不是吗？”
    
    果然……果然秦诗这家伙和我完全不对头，我的思维方式放在她身上没有任何用处。
    
    “就算你想要关心，他们也没有要你关心的必要吧？”我坚持道：“再者说我和唐志航之间的关系是什么有需要向你汇报的必要吗？”
    
    秦诗愣了一下，确实唐志航认识怎么样的人都和她无关，虽然曾经是关系很要好的朋友，但是在没有了联系一年的现在，她根本就没有资格去管唐志航的事情。
    
    但是我还是算错了，就算因为刚刚的话让秦诗无法再追问我和唐志航的关系，这家伙还是能够找到别的话题，她转而问刘朗说：“说起唐志航，他好像就住在我对面的那栋公寓楼里面的样子，我经常看到他从那里走出来——虽然我没有向他打招呼就是了。”
    
    吴萱可是对我们口中的这个叫“唐志航”的人产生了浓厚的兴趣，她对秦诗问道：“那个唐志航也住在对面？你确定？”
    
    “如果不是住在对面的话也不会每天上课的时候都从那里出来了吧？话说昨天和今天好像都没有看见他，也不知道去哪了。”
    
    就在你面前……我如是想着，却不敢说出来。
    
    吴萱看向我问：“该不会是和你住在一起的吧？你那衣柜里面的男生的衣服就是那个唐志航的吧？”
    
    这家伙怎么这么敏感？我快不知道应该怎么回答了，被这两个女生逼得陷入绝境之中，如果可以的话我真的想赶紧离开这里……对了，直接离开不就行了吗？反正“我”和她们都不熟，也没有必要给她们面子，直接走了不就可以了吗？只要将剩下的事情交给刘朗来解决就行了，我就不信刘朗这家伙敢把真相给捅出去。
    
    于是我二话不说转身就走，那一脸冷酷的表情在路人看来就好像是被她们说的话给气到了所以转身离开的样子，我真是太机智了。
    
    秦诗和吴萱也不知道我为什么要突然离开，是不是自己说错了什么话了？不过我在离开的时候却听见了后面的秦诗对刘朗说：“这人的脾气好古怪啊。”
    
    ……
    
    成功地离开了那里，我原本打算去吃东西的时候却发现了身上没有带钱包，更惨的是我连手机也没有带上。因为出来的时候脑子不太清醒所以想也没想就冲了出来，现在只好回家去拿上手机钱包再出来，但仔细一想好像我连钥匙都忘记带了……
    
    怎么办？回不去了……总之冷静一下先去找时光机吧……不对不对，这种时候应该怎么办？找开锁公司的！对，我这才想起来还有开锁公司这个存在，但是我连手机都没有怎么打电话给开锁公司？对了开锁公司的电话又是多少？
    
    这么纠结着我回到了家门口，却发现家门根本就没有关上……对了，刚才出去的时候好像没有关门……关了吗？没关吧？还好没关。
    
    不过这也提醒了我以后出门的时候要多注意一下。仔细一想我现在也需要一个小包才对，以前的自己出门就是一个手机一个钱包，钥匙那种东西随便往口袋里面一塞也就可以了。但是现在变成女生之后穿的都是裙子，手机这些东西都不方便带上，更何况以后还要带上三代目给我的那个机器。
    
    但是一个女生会用什么样的包包？我是直男啊，根本就不懂审美啊……等一下……我回到卧室看着镜子里的自己的身姿，这个体型……买一个双肩包不就可以了吗？不如说这样的小女生背着一个双肩包才比较自然吧？虽然是直男，但是在这方面好歹还是有点意识的。
    
    于是我打开手机网购了一个女性背包，顺便叫了外卖。
    
    看着刚刚被我拉上的窗帘，我又开始怀疑起来刚才的事情，那个在偷窥我的人是秦诗吗？可能性很高，但是她为什么要偷窥我呢？是今天偶尔偷窥了一下正好被我看见还是以前一直都有在偷窥但是我没有察觉到呢？
    
    虽然可疑，但是我也不知道应该怎么办。我不太想和秦诗有太多的交集，以后这窗帘就不拉开就行了，就算在意但总不可能直接对秦诗问：“刚刚是你在偷窥我吧？”这种话。
    
    等待着外卖的这段时间里，我打开电脑准备玩一会游戏，因为上次下线的时候我的角色在公会的屋子里面，这次一上线就看见公会里面挤满了人，虽然不多却把这个小小的房间给占满，大概这里就是全公会的所有成员了吧？
    
    大家似乎都在聊着什么，在我上线之后就有人注意到了我：“哦？雪师姐的徒弟来了。”
    
    我好奇道：“怎么了？什么情况？怎么这么多人？”
    
    我师傅说：“大家在讨论线下聚会的事情，准备这个周末开一场聚会，我准备等下再告诉你的，既然你上线了那就现在给你说了。”
    
    “线下聚会？这周末？会不会时间太紧了？就连坐车坐飞机都要很久的。”毕竟大家不可能都是住在一个城市的，线下聚会什么的不会很麻烦吗？
    
    这时逸乱光影说：“雪师姐还没告诉你吗？我们公会所有人都是闽海省的。”
    
    我……我真的不知道，我师傅完全没有给我说这件事，但是怎么会这么巧全部都是闽海省的？虽然好奇但是我还是没问，有时候觉得这个世界是真的小。
    
    “那么在哪聚会呢？”我又问他们。
    
    “汤汁你是在商大那里读书吧？”师傅之前问过我在哪读书的事情，现在一想好像她就是在为了确认这时候的聚会才问我的吧？“那么我们干脆把这次聚会地点定在那附近吧？就当照顾一下新人。”
    
    其他人也纷纷发着“+1”的表情说：“赞同。”
    
    我注意到了，刚刚师傅说的是“这次聚会”，也就是说在这之前他们也有过线下聚会，看来这次聚会其中有一个目的有可能是为了迎接我，不然也不会专门避着我在游戏里面讨论了。如果是我自作多情那就算了，但这个样子真的让我会这么误以为。
    
    这时一个叫“方桌骑士兰斯洛特”的家伙说：“商大那边有什么适合聚会的地方吗？”
    
    没有人说话了，他们好像对于商大这边都不怎么熟悉的样子，师傅也问我：“有吗？”
    
    我发了个无奈的表情说：“你们觉得一个死宅会知道这种东西吗？”
    
    “等等，我现在查一查。”方桌骑士在查到了之后又说：“那里好像有一个叫逆时光酒吧的地方很有人气，而且据说那里有一种很好喝的酒。”
    
    酒吧吗？我不是很擅长喝酒啊……应该说我长这么大基本上就没怎么喝酒，要是去了酒吧的话喝醉了会不会做出什么很丢人的事情来啊？
    
    “那就定在那里吧，星期六下午四点在那里集合。”然而他们并没有征求我的意见便决定了聚会的地点。
    
    在大家商量好聚会的事情之后一群人便各自组队去刷副本。
    
    而我突然意识到一个很严肃的问题——我一直对他们自称是男的，但是实际上我现在是一个女的……要是线下聚会的那该怎么办啊？到时候他们会是怎么样的表情？
    
    糟糕，越想越害怕，早知道我就拒绝参加这次聚会了。现在拒绝还来得及吗？但是拒绝了的话不是很过分吗？这很有可能是人家专门为我而举行的聚会，我要是在已经答应了之后再拒绝的话就很过分了，而且我自己也会感觉良心不安的……
    
    算了，走一步是一步吧。
    
    第十四章 偷窥的秦诗
    
    　　外卖送到，拿了外卖的我依旧坐在电脑前刷着游戏，而这时刘朗也给我打来了电话。
    
    “喂？什么事？”我将手机扩音开启扔到一边，手上依旧忙着耍游戏和吃外卖。
    
    “我刚刚编了一个故事……我觉得我都可以去当小说家了。”刘朗说道：“想听吗？”
    
    我知道他肯定给对秦诗说了一些莫名其妙的事情，但还是听一下吧，于是我问：“你怎么说的呢？”
    
    于是刘朗将他编的故事给我说了一遍，大致就是说其实唐栀涵和唐志航还有刘朗是从小就认识了的朋友。唐栀涵和唐志航是因为名字相似所以从小关系就很好，但是唐栀涵这个人在上了高中之后去了更好的高中读书所以在高中才认识他们的秦诗并不知道唐栀涵这个人的存在，他们两个也不在秦诗面前提起唐栀涵的事情。
    
    而上了大学之后的唐栀涵又再次和唐志航他们相遇，到这里为止我觉得都还可以，但是问题是后来！后来这才是重点！刘朗那家伙竟然告诉她们——唐志航和唐栀涵两个人在上了大学之后开始交往，现在两个人处于同居状态！
    
    他就是这么给吴萱解释为什么那衣柜里面会有男人的衣服！我在听完他说的这个故事之后强忍住了现在立马冲到他面前去给他一拳把他揍翻的冲动，我在后悔刚刚把刘朗那家伙一个人留在了那里了。我原本想的是只要不把事情真相暴露那就没问题了，但是我却忘了刘朗这家伙会将事情弄得更加严重。
    
    “行了……以后我不会再将这些事情交给你来解决了……”吃一堑长一智，以后绝对不能够再犯同样的错误。
    
    刘朗已经这么解释了那也没有办法，反正我想着以后也不会再和吴萱以及秦诗有什么交流，她们要这么认为的话就这么认为吧。
    
    继续打着我的游戏，这时三代目对我发来消息说：“汤汁，我给你寄过去的机器你收到了吗？”
    
    我看一眼那被我扔在床上的机器说：“收到了，而且声音还特别大。我今天在学校里的时候它就有了反应。”
    
    三代目骂道：“谁让你去学校里用了？我让你在你那个邻居身上用，毕竟对方是女生，她要是在脸上化妆的话我那个胡椒验证法不就没用了吗？”
    
    “林霖应该不是吧？”我是这么觉得的，应该说我是这么期望的，我觉得仅仅是一天的时间我就对林霖产生了莫名其妙的好感，我只是希望她不是异能者而已。
    
    “不怕一万就怕万一，你试一试啊。”三代目对我说。
    
    “知道了知道了，我找个机会去试试吧。”我随口敷衍说，然后接着打游戏。
    
    ……
    
    6月11日，星期三。
    
    被令人烦躁的闹钟吵醒的我在关上手机闹钟之后习惯性的戴上眼镜，在感到突如其来的头晕之后我立刻将眼睛摘下，这才反应过来我现在已经不是近视了。
    
    看着镜子里的自己那纤细的身躯，我才弄清楚现在的状况。昨天晚上借着一起出去吃饭的借口我约上了林霖一起出去，同时也使用三代目给我的机器测试了一下，并没有反应。
    
    确定了林霖不是异能者之后我松了一口气，也便放下心来与林霖交谈，我觉得以后我可能会和林霖成为好朋友的吧？
    
    洗漱好并换上衣服之后，我便准备去上课。
    
    因为今天早上第一节并没有课，第二节课是在十点才上课，现在是九点钟。
    
    走在街上并没有昨天那么多的上班族，也没有一个个横冲直闯的小学生，感觉心情都舒畅了许多。
    
    不过走在路上的时候我这才意识到时不时会有路人投来微妙的目光，以前的我没有这么敏感，而且也没有人会注意到我。能够感觉的出来那些目光都是男性的，我也理解走在路上看女生这种事情是很正常的。
    
    不要去介意，而且也幸好我这外表是属于那种比较矮小的萝莉类型的，要是吴萱那种女生的话会有更多人看她吧？
    
    正当我走在路上的时候，在我面前突然出现了一个人的身影。实际上我一开始就注意到了那家伙的，只不过我故意装作没有看到而准备直接离开的，但对方却朝着我迎面走了过来。
    
    我无奈地对站在我面前的秦诗问：“你有什么事吗？”
    
    秦诗哈哈笑道：“没什么事，出门的时候正好看见你了所以就上来打个招呼——我还没有给你说吧？其实我也是商大的学生。”
    
    不用说我也知道……这附近除了商大也没有别的大学，你在这附近租房住不是商大学生还能是哪里的学生啊？
    
    “然后呢？你有什么事吗？”我说这话的时候显得有些不耐烦，但是实际上这并不是我愿意的，只不过这幅表情加上没有任何情绪波动的语气感觉上我就是对于秦诗完全不感兴趣想要她快点走开的那种样子。
    
    秦诗也不和我啰嗦，直接单刀直入问：“你喜欢唐志航吗？”
    
    妈耶，这家伙……她就不知道应该怎么聊天吗？就算我自认为是一个钢铁直男也知道这种事情不能够这样直接了当地问一个女孩子啊。
    
    “不喜欢。”我回答说，当然不喜欢。我知道唐志航是一个怎么样的人，不仅是现在作为一个女生来说，就算是以前的我也不会喜欢我自己。我不是自恋，我知道自己的很多缺陷，那样的一个男生是不可能会有人喜欢他的。
    
    “是吗？”秦诗笑道：“我可是很喜欢的哦，不过是作为一个朋友来说。”
    
    我好奇道：“是吗？我还以为你是说作为男女之间的那种喜欢呢。”
    
    秦诗哈哈摆着手说：“不可能不可能，我和唐志航的话只能是作为朋友，不可能会有感情的。”
    
    “我知道，你喜欢的是刘朗。”我说着继续往前走，秦诗也跟在我身边。
    
    “看来刘朗他们都给你说了吧？我还以为他们会对那件事守口如瓶呢。”秦诗说。
    
    我看着手中的手机提醒说：“是因为你昨天自己说的，你对刘朗告白被拒绝了。”
    
    秦诗这才想起昨天自己对吴萱说了这件事，她尴尬地说：“哎呀，我这记性不好……哈哈哈……”
    
    我没有继续说话，我不想再和秦诗扯上关系。既然已经断了关系，那么我绝对不愿意再和她有联系，不管是作为唐志航还是作为唐栀涵。
    
    “对了……”秦诗对我问：“其实我有一件事很好奇，但是昨天没有机会问你……昨天你也看到了吧？我在对面的楼上偷窥你的房间。”
    
    我差点一个踉跄摔在地上，这秦诗怎么回事？自己主动将自己偷窥的事情说出来是想做什么？
    
    秦诗接着说：“其实昨天我一直都有一个疑问，为什么在前天以前我都能够看到唐志航从在那个房间里面打游戏，却一直没有看到有你。但是在昨天你出现之后唐志航却好像是人间蒸发了一样消失得无影无踪，能告诉我这是为什么吗？”
    
    嘁……秦诗竟然也是这么敏感的一个人，我说道：“我好像没有要告诉你的必要吧？”
    
    秦诗笑道：“当然，你不想回答也没有问题，我只是想确认一下我以前的那个朋友是不是遇到了什么事情了而已，毕竟他突然之间冒出来一个女朋友实在是太过奇怪了。”
    
    “在奇怪那些之前……”我转而问她：“能不能告诉我你为什么要偷窥我们的房间吗？如果你不能给出一个合理的解释的话我有权力报警让警察来处理这件事。”
    
    秦诗很干脆地回答说：“我一开始只是注意到唐志航住在那里，然后我发现刘朗也会时不时地去唐志航家里玩，所以就买了一个望远镜来准备观察他们俩的，放心吧——我对唐志航没有兴趣，我只是在偷窥刘朗而已。”
    
    把这种事情说得这么冠冕堂皇，不愧是秦诗……
    
    “那么你以后别偷窥了，那个房间以后只会有我一个人。唐志航因为家里有事已经请假回去了，原本我是睡在另外一个房间的，但是他回去之后我就到他的房间去睡觉了。这个解释你满意吗？”我抬头直视着秦诗的双眼，或许是因为不太习惯被一个人这么盯着看，秦诗竟然移开了双眼。
    
    “那好吧，我就信了你说的这个了……”
    
    我松了口气，我果然不擅长对付秦诗……对了，既然秦诗经常有在观察我的房间的话，那么星期一那天我变成女生的时候发生的事情她会不会看见了呢？
    
    我连忙问秦诗：“秦诗，星期一早上你有没有注意唐志航的房间？”
    
    秦诗疑惑道：“没有，怎么了？星期一的时候刘朗又不会来，我闲着没事注意唐志航做什么啊？他怎么了吗？”
    
    没看到吗？我失落地低下头，要是那时候秦诗看到了什么的话那就好了，但是秦诗并没有看到，从她这里也没有办法得到什么线索呢……
    
    第十五章 吴萱的移情别恋
    
    　　与秦诗一路走到了学校，我甚至连说一句“再见”都没有。不是我在故意冷落秦诗，而是我在考虑着除秦诗之外是否还有别的线索而没有注意到周围的状况，等我走到教室之后才发现我刚刚似乎无视了身边的秦诗，她会不会有什么想法？
    
    坐在教室里，神游天外度过了一早上的课程，下课铃打响之后我便准备离开。站起身时却发现好像周围有人在看着我。
    
    那几个人我看着有些眼熟，仔细一想他们好像是原本应该和我同一间宿舍的室友才对，但是因为我一开始就没有去宿舍住而是选择了在外面租房，所以我们互相之间并不熟悉。
    
    因为宿舍那里还是记有我的名字，他们或多或少还是对我有些印象的，应该说是对唐志航这个人还是有些印象的。连续两天没有听到老师点他们那个不存在的室友的名字，他们三个自然是对此产生了疑惑，而代替了自己的室友出现在这里的却是一个从来没有见到过名字却和唐志航很相似的女生。
    
    要是被他们缠上的话肯定会很麻烦的，我连忙离开了教室，而他们也似乎没有要上来拦住我的打算，看来只是在好奇我为什么会在这里，以及唐志航的事情吧？
    
    走出教室的我因为太过匆忙而没有注意到眼前突然出现的人，一不留神便撞了上去。
    
    好痛，这家伙是钢筋铁骨吗？怎么感觉身上这么硬啊？我抬起头来，如果说刘朗对于现在的我来说只是比电线杆矮一些的话，那么眼前这人便是电线杆了。
    
    抬头看着面前的电线杆……不对，是面前这个陌生人，我连忙道歉说：“对不起，我没注意到。”
    
    他只是微微一笑说：“没关系，而且怎么说都应该是我的责任吧？”
    
    你知道是你的责任还不赶紧给我道歉？虽然很想这么说，但是我可没那个胆子，要是这家伙没有尊重女性的打算的话就我现在这份小身板，他一拳就能打得我连我妈都不认识——虽然现在我妈已经不认识我了。
    
    我准备离开，但这人却突然拉住我的手，我连忙抽回收下意识地往后退了几步问：“什么事？”妈呀这年头可不敢马虎啊，咸猪手到处都是连男人都不放过。
    
    他见我反应如此之大有些尴尬地讪笑着：“也不是什么要紧事，只是有点好奇……你是商大的学生吗？”
    
    我回答说：“从我是在下课铃响了之后从这间教室里面走出来这一点来看我应该是的吧？除非商大的老师里面有我这种身高的存在。”
    
    他又说：“是吗？但是为什么我从来没有见过你呢……除了昨天以外，对了！我第一次看见你也是在昨天，昨天之前的时间你是在哪里呢？”
    
    这家伙笑得这么灿烂……但是这灿烂的笑容在我看来确实十分变态的笑脸——这家伙为什么会注意到我在昨天之前都没有出现在学校里的这件事？莫非这家伙就是一个变态偷窥狂吗？有什么不对劲……我接着向后退了几步，退到了教室里面。好歹在还有同学的教室里面的话这家伙应该不会做出什么奇怪的事情吧？
    
    对方见我后退，又哈哈笑了起来说：“你后退什么？我又不是什么坏人……你不认识我吗？作为商大的学生为什么会不认识我呢？再怎么说我也是这所学校里唯一的一名异能者教师。”
    
    就是你吗？那个传说中的异能者教师……话说你这是自恋到什么程度了？为什么商大的学生就一定要认识你？最起码我就不认识啊。
    
    不过既然是商大的教师的话应该就没多大问题吧？我这才放松了一点问：“我觉得堵住一个学生的路的教师不是这么值得自豪的事情，你能不能让开呢？”
    
    他这才让开路说道：“我现在让开路了，那么你能不能回答一下我刚才的问题呢？为什么我一直都没有在学校里看到过你呢？你真的是这所学校的学生？”
    
    “你是变态吗？”我又一次往后退了一步，那三个原本应该是我室友的人也凑了过来站在我身后，毕竟不管是不是室友，看到自己班的女生被一个好像变态一样的人逼问着，他们也放任不下来吧？
    
    那异能者教师见我身后的同学围了过来，便苦笑一下走开说：“看来现在问你也问不出什么呢，以后有机会再交流吧……”
    
    那家伙什么意思啊？我不知道，但是我觉得如果可以的话还是尽量少与他接触吧？我回过头对身后的他们三人说了句：“谢谢”，也不给他们询问的机会便离开。
    
    走在路上，我打开手机想要问问三代目是否知道这所学校里那唯一的异能者教师的事情，但三代目并没有回我的话。现在时间是中午十二点，那么关灵那边的时间……六点吗？这个时候应该还没起床，再等一个小时吧？
    
    剩下的时间？下午也没有课了，我在思考着要不要回去继续打游戏的时候，一个从来没有见过的号码打电话过来。
    
    谁啊？我不记得有认识这么一个人啊，会打我的电话的人……要是认识的人打电话来结果听到是一个女生接的电话会怎么样？
    
    无奈之下我还是接通了电话问：“喂？请问是哪位？”
    
    “你好，这里是逆风快递，你的快递已经送到……但是按了很久的门铃都没有人开门。”
    
    对了，我买了一个背包是吗？我这才想起来说：“那麻烦你将包裹放在门口就可以了。”
    
    “诶？是吗？”他说道：“但是如果将这个包裹放在门口的话包裹丢失的话本公司不负任何责任，快递员与收件人之间的通话也是已经被记录了的。”
    
    我随口道：“没事的，你就放在门口吧，丢失了也不让你们负责的。”
    
    将快递员打来的电话挂掉，我还没收起手机却又有另一个电话打了过来。
    
    不会又是快递吧？应该不会……我接通电话问：“请问是哪位啊？”
    
    对面没有说话，难道是对方没有听见吗？我又问：“喂喂？请问是哪位啊？”
    
    “这个声音果然是唐栀涵吧？”
    
    对方听出了我的声音，我也听出了这家伙的声音……吴萱！妈耶，这家伙从哪知道我的电话号码的？对了，刘朗！肯定是那家伙告诉吴萱我的手机号码的！
    
    于是我二话不说挂断了电话，我才不想和那家伙有什么交流，都怪刘朗那家伙对她们说了一堆奇怪的故事，导致我现在觉得去见吴萱和秦诗都是那么尴尬。
    
    “你挂我电话做什么啊？”明明已经挂掉了电话，但是为什么还是能听到吴萱的声音啊？我回过头去，在我身后站着正举着手机生气的吴萱。
    
    “呜哇！”我被吓了一跳，不过幸好外表上不会表现出来所以并不是那么明显的事情。
    
    不过这家伙为什么会在这里？我记得刘朗他们这节课上课的教室距离我这边光是步行都需要二十分钟，这才刚刚下课这家伙为什么就到了这边了？
    
    她凑到我身边说：“你上课的时候都不认真听课的吗？全程在玩手机啊。”
    
    这家伙怎么会知道的？我有了个不好的预感，这家伙莫非在我上课的时候就在外面偷看吧？
    
    “我在外面偷看呢。”你这家伙竟然恬不知耻地说了出来了！偷看是这么值得骄傲的事情吗？话说这家伙为什么会在外面偷看啊？刘朗他们班不是有课的吗？
    
    吴萱继续笑嘻嘻地对我说：“我逃课了——为了偷看你。”
    
    “麻烦你不要一脸愉悦地说出这种话好吗？”我怎么感觉遇到的尽是一堆变态啊？刚才那个人姑且不说，吴萱这又是怎么回事啊？为什么要专门逃课来偷窥我啊？
    
    吴萱伸手来搂住我的脖子说：“怎么？是不是感觉很可怕？感觉我是一个变态……”
    
    “你到底想说什么？”我没有推开吴萱，毕竟是这么漂亮的一个女生，我或许是只是因为她的颜值才会对她有所宽容的吧？
    
    吴萱在我耳边轻声细语道：“其实昨天我在和你分开之后就发现，我好像满脑子里都是关于你的事情……我好像……”
    
    我连忙打断她的话问：“你该不会说你爱上我了吧？别开这种玩笑好吗？”
    
    吴萱继续抱着我，用极其认真的语气说：“肯定不会开那种玩笑，因为这就是真的啊……我感觉我真的爱上你了——在对刘朗告白被拒不到半天的时候我发现我移情别恋爱上了另一个和我一样同为女生的人。”
    
    吴萱这家伙……我都不知道她到底是认真的还是在逗我玩的，而且在这么多人的面前她和我这么亲热干嘛？我只好说道：“有什么事情我们能不能到人少的地方再说啊？在这里被那么多人看见总感觉好尴尬的样子……”
    
    吴萱这才发现周围教室里以及走廊上的人都在看着我们两个，她连忙拉起我的手说：“我们先去你家吧？可以吗？”
    
    “可以倒是可以……就算我说不可以你这不也是把我拉走了吗？”
    
    第十六章 吴萱的告白
    
    　　我与吴萱回到了家中，不过说是我被吴萱拉着回到了家中。
    
    看见家门口果然有一个包裹，我在被吴萱拉进去的时候顺便将其捡起，吴萱也没有过问我那是什么东西，我也来不及解释那是什么——因为我在回到家中的那一瞬间就被吴萱推倒在沙发上，还没来得及反应的我只看见吴萱的脸已经贴在了我的面前。
    
    什么？怎么回事？吴萱这家伙想要对我做什么？
    
    吴萱与我对视着，她就这样趴在我身上看着我，我也不知道应该说些什么。
    
    “怎么？说不出话了吗？还脸红了……呵呵，真是可爱。”好香，女生是这么甜美的存在吗？人生第一次与一个女生这么亲密接触，而且还是女上位……不对，我现在也是女生。
    
    她刚刚说我脸红了吗？是吗？
    
    吴萱抚摸着我的脸颊，他的脸上也有泛起微微潮红说：“明明一副什么都不在意的表情，明明不论怎么样都波澜不惊的脸，在脸红之后为什么会这么可爱呢？”
    
    可爱？在说我吗？我顿时有些不知所措，果然我还是不习惯被别人夸奖呢。
    
    “怎么？好像有些动摇了呢。”吴萱说话时候的气息喷在我的脸上，有些痒痒的，但更多的却是……舒适？是吗？我享受在吴萱的温暖之中，暂时不想要去思考别的事情。
    
    吴萱见我不回答，又问我说：“不说话吗？想用沉默来躲避吗？”
    
    “不是那个意思……我只是不知道应该怎么回答……你到底想对我做什么？”我问道。
    
    吴萱直接趴在我身上伏在耳边说：“我刚才不是说了吗？我感觉我好像爱上你了，所以我想要你……你的全部。”
    
    听着吴萱的声音我浑身直起鸡皮疙瘩，“那啥……我们都是女生啊……”
    
    “只要有爱的话，就算都是女生的话也没问题吧？”吴萱说道：“好像你还有男朋友的吧？是那个叫唐志航的人是吗？要不和他分手之后和我在一起吧？毕竟比起颜值方面我还是有点信心的哦。”
    
    这不是颜值的问题啊……我……我总不可能告诉他我就是唐志航吧？我想要将吴萱推开，但是我也不知道该怎么推开她，毕竟说到底我还是男的，她是女生，我始终没有那个勇气去主动接触她。
    
    吴萱趴在我的身上，只是隔着两件单薄的衣服，我们两个的身体紧紧贴在一起，好别扭，但是……我有些不愿意将她推开，因为我……我归根结底还是一个正常的男性啊，能够有这么漂亮的女生这样主动抱着我，说实话我很享受现在的状态，甚至觉得如果可以的话，我真希望这种情况可以再多发生几次。在我这么想着的时候，脑海之中似乎闪过了谁的身影。
    
    “怎么样？可以答应我……”吴萱撑起身子，却在看到我的脸庞的那一瞬间愣住了。
    
    怎么了？为什么突然沉默了？那张脸是什么意思？那副表情是什么意思？
    
    吴萱咬着下唇为难道：“果然我说错了吗？你就这么不情愿吗？”
    
    “不情愿？”我有些弄不清楚现状，为什么吴萱要这么说？
    
    吴萱的手顺着我的脸颊移到了我的眼角，此时我才感觉到我的眼角似乎有些湿润，那种感觉是……眼泪？我在流泪？为什么会这样？我为什么要哭？
    
    “为什么要哭？”吴萱也问我：“你就真的那么喜欢那个唐志航吗？”
    
    不是，我本来就是唐志航，我这两行眼泪与唐志航没有任何关系，但是我为什么要哭？
    
    不知道，完全不明白……
    
    “就算是流泪也是这么一副扑克脸……”吴萱叹了口气，神情失落地说道：“看来我又一次失恋了。”
    
    我终于能够腾出手来推了一下吴萱的肩膀将其推开问：“从刚才开始你就在那自说自话的干嘛？自顾自地兴奋着又自顾自地伤感，作为被告白的我当事人可是什么都没有说的啊。”
    
    吴萱说道：“原以为你只是表情不够丰富而已，原来你连感情也有些迟钝啊。”
    
    我感情迟钝？虽然我知道自己作为一个钢铁直男来说情商确实有点低了，但是也不至于说我迟钝吧……好像也没说错，反正不管吴萱说的对不对我都觉得很不爽！
    
    我坐在沙发上生着闷气，被吴萱说我迟钝让我受到的打击有点大，毕竟长这么大了还是第一次有女生说我迟钝。
    
    吴萱见我竟然以外地会表现出自己内心的不满，她更是好奇地问我：“你就真的那么喜欢你的男朋友吗？”
    
    我没有反应，我也不知道怎么回答她，我喜欢的人并不是什么唐志航，这一点估计只有我和刘朗才知道的吧？
    
    吴萱好奇地观察着我，不知道她发现了什么，又对我说：“你喜欢的人不是那个唐志航吧？”
    
    我惊讶地抬起头来，为什么会知道？难道吴萱知道什么事情吗？
    
    她对我笑道：“因为我在说关于唐志航的事情的时候你的眼神没有一点变化——就算你的表情不会变，但是眼神总该还是会有变化的吧？就像刚才你流泪的时候……虽然只有一点，但是能看得出来，你的眼中在想着谁，那时候的你的眼瞳……很温柔。”
    
    我在想着谁吗？完全被看穿了，女孩子都是这么厉害的吗？连我的一点小动作都可以看穿。
    
    吴萱脱掉凉鞋蹲坐在沙发上，她抱着自己的膝盖缩在一边。我看着吴萱，她也看着我，有些不甘地笑着：“真的很羡慕你们，能够有自己喜欢的人……能够露出那种表情。”
    
    “你没有吗？”我对吴萱问，她不是之前还说自己喜欢刘朗，后来又莫名其妙地喜欢我了吗？为什么现在又说出“羡慕你们能够有自己喜欢的人”这种话呢？
    
    吴萱轻轻敲着脚趾的指甲，她的指甲上涂着淡紫色的好看的指甲油，如果吴萱做足模的话肯定会很适合的吧？她的脚很好看，不如说吴萱浑身上下都很好看，是我这十九年来所接触的所有女生之中最完美的一个。
    
    “其实，我也不知道我到底有没有喜欢上谁。”吴萱对我说：“明明总是在看见一个人的长相之后就喜欢上了对方，结果在交往没多久之后就会觉得这个人很无聊然后分手。从初恋到现在，一直都没有过真正恋爱的感觉，一直都不明白真正的‘爱’是什么。”
    
    吴萱向我靠近了一点，她说道：“唐栀涵……你觉得我长得怎么样？”
    
    哇，你这人故意的把？你这么问我，我总不可能回答说你很丑吧？无奈之下我只好说道：“很漂亮，我见过的最漂亮的女生就是你了。”
    
    吴萱开心地笑着，又说：“是啊，很漂亮。我自己也这么觉得。”
    
    你这家伙自恋过头了……虽然确实有自恋的资本。
    
    “就是因为这张脸，就是因为我很漂亮，我在喜欢上谁之后向对方表白，对方都不会拒绝我，不管是男生还是女生。”也就是说这家伙以前有和女生交往过吗？难怪她会突然对我告白。
    
    “直到我遇到了刘朗。”吴萱这才说到了主要人物，“刘朗一直都不愿意回答我的表白，没有拒绝也没有接受。那时候我就想——这个世界上绝对不可能存在不喜欢我的人，肯定是这家伙故作矜持所以才不愿意答应我，否则的话他应该早就拒绝我了。”
    
    我听到这里叹气道：“他不答应你是因为秦诗……”
    
    “我知道……”吴萱又靠近了我一些，她伸手来拉着我的裙子说：“刘朗喜欢的人是秦诗吧？从昨天一起吃饭的时候，刘朗的眼神里我就能看出他的感情了。”
    
    “我只能说曾经是，现在的话我不知道是不是。”我将吴萱拉着我的裙子的手拍开，这家伙能不能有个正形？说认真的事情的时候还这样咸猪手。
    
    她嘟着嘴坐在那边气道：“摸一下又不会少一块肉……小气鬼……”
    
    我哭笑不得道：“一开始我只是觉得防范一下男人就可以了，没想到这个年代连女人都要防范……所以你准备在我这里待到多久？我已经拒绝你了，你死心吧。”
    
    她倒也不是那种被拒绝之后要死要活的人，就算我下了逐客令她也死皮赖脸地说：“朋友来你家玩你就不招待一下的？而且我是准备叫你一起去吃饭的。”
    
    “你要叫我吃饭的话能不能早点说？这都回家了你叫我出去吃饭？不去。”我是属于那种只要走回屋子里就蓝的再出去的那种人，“你自己去，我叫外卖吃。”
    
    吴萱也不见外说：“那么连我的叫一份，我在你这吃饭了。”
    
    “你这家伙……这里可是我家啊，你要是再死皮赖脸的我就报警说你私闯民宅了。”说着我拿出电话装作要打110的样子威胁她。
    
    吴萱不慌不忙地拿出自己的手机打通了110的电话递给我说：“来，我帮你打了，快告诉警察我私闯民宅。”
    
    第十七章 吴萱的嫌疑
    
    　　我真没想到吴萱竟然这么乱来，我连忙抢过她的手机挂断拨号说：“你做什么呢？给警察打骚扰电话？想被抓走吃猪排饭吗？”
    
    吴萱依旧嬉皮笑脸说：“某个人不让我在她家吃饭，我就只好去警察局吃饭咯。”
    
    我此时感觉吴萱就像是秦诗一样棘手，秦诗是属于那种疯疯癫癫的吵闹类型的，吴萱是属于那种不按常理出牌的神经质类型的……好像两者都差不多吧？反正都是我不擅长的。
    
    为了不让吴萱打电话报警，我只好连她的外卖一起点了，随后我便回到卧室里去打开电脑准备玩游戏。
    
    吴萱躺在我床上晃悠着她那诱人的大白腿问我：“WiFi密码是多少啊？”
    
    “不告诉你。”我专注地看着电脑屏幕说。
    
    “那我打110了……”
    
    “12345678。”我连忙回答她，这家伙真的惹不起。说到底她就算打110到时候被带走的也是她啊，我为什么要害怕？真的是受不了。
    
    进入游戏，吴萱立刻把脑袋搭在我肩膀上问我：“这什么游戏？”
    
    我随口说：“普通的角色扮演游戏而已，怎么了？”
    
    她盯着屏幕接着问：“好玩吗？”
    
    “不怎么好玩，每天就是刷副本打材料。”
    
    吴萱点点头，但是她的脑袋是搭在我肩膀上的，她点头的时候脸庞却在蹭着我的脸：“哦，打怪升级的吗？”
    
    “打怪，不升级……这游戏没有等级设定，很奇葩吧？”我说着进入了公会房间，果然里面没有人，昨天只是因为为了躲着我商量线下聚会的事情所以才会在线的。
    
    吴萱似乎对于游戏还是有些认知的，她听我说这游戏没有等级之后便好奇道：“没有等级？那这游戏怎么玩？看不出谁是厉害的玩家，没有等级的话不也就没有攻击力差距了吗？”
    
    “那些数值差距就是依靠道具来拉开的……当然还有玩家的技术。”我不再多解释，反正解释了吴萱也不懂，还浪费我的精力。
    
    此时三代目也上线，他一上线就给我来了一句：“你说的那个人我查了一下。”
    
    我连忙对三代目说：“很厉害吧？那个人的游戏角色超强的。”
    
    我不想让吴萱知道我和三代目的事情，也不想让她盘问我说的那个人是谁，要是被别人知道了我在调查我们学校唯一名异能者教师的话谁知道会发生什么事。
    
    而三代目也很机智地知道了我的意思，他连忙回答我说：“是啊是啊，他那身装备是真的可怕，要是能给我一件散件的话就好了。”
    
    吴萱见我在和好友讨论游戏的事情，便感觉无趣道：“你为什么会喜欢打游戏呢？一般这不都是男生的乐趣吗？”
    
    我该怎么回答？总不可能回答说我原本就是男的吧？而且谁说了女生就不可以喜欢打游戏的？最起码我游戏里面的师傅就是个女生。
    
    “喜欢打游戏和性别没有什么关系吧？虽然我承认喜欢游戏的人男生占大多数。”我一边刷着游戏一边敷衍着吴萱，心里只想快点等外卖送到之后吃完外卖把吴萱赶走。
    
    吴萱继续靠在我肩膀上说：“好像也是……不如你教我这游戏怎么玩吧？我也跟你一起去玩。”
    
    不要，打死我都不要。我拒绝说：“这游戏没什么好玩的，我也只是拿来打发时间而已。”
    
    “那么你为什么玩得这么起劲呢？”吴萱说：“有客人来家里不好好招待反而跑去打游戏，这么说来游戏比客人还要重要是吗？”
    
    我翻白眼说：“你想这么理解也可以——反正游戏比你重要。”
    
    吴萱生气地摇晃着我的身子撒娇说：“好过分啊，我们之间的感情还不如一个游戏吗？”
    
    “我们之间的感情只不过是从昨天才开始的，而我和这款游戏最起码有好几个月的感情了。”我说话也不回头看看吴萱，专注地与三代目一起刷副本。
    
    吴萱放弃了干扰我坐回沙发上幽怨道：“我生气了，在你看来我这么一个活生生的人还不如一堆虚拟数据，为什么要这样伤害我？你知道惹怒一个女生的下场是什么吗？”
    
    我怎么知道？不过她说这话的意思……就好像是她觉得我不是一个女生一样……我回过头看着吴萱，她也好奇我为什么会突然回头来看她，明明从刚才开始就对她漠不关心。
    
    吴萱好奇道：“怎么了？我说错什么话了吗？”
    
    我用眼角的余光看着被我扔在电脑旁边的那测试异能者用的机器，我想要测试一下吴萱是不是异能者，但是在我们两个单独相处的情况下我哪有那个胆子？要是吴萱真的是异能者的话，我岂不是状况很危险？
    
    我似乎有点杯弓蛇影了，但我总觉得还是要防范一下，不然吴萱这突然对我的亲近真的让我有些感觉不适应。
    
    我摇摇头说：“没什么，你想生气的话就生气吧……”
    
    说着我拿起手机在吴萱没办法看见手机屏幕的情况下对刘朗问：“你们星期一早上的时候有课吗？”
    
    没过多久刘朗就回答我：“满课，怎么了？”
    
    “这星期一早上上课的时候吴萱去上课了吗？”我尽量装得比较自然，一边打着游戏一边对刘朗询问。
    
    就在我紧张地等待之时，刘朗回消息了：“没有，也不知道是什么事情她那天早上旷课了，似乎也没有请假。”
    
    刘朗的这个回答将我的心提到了喉咙处，如果是这样的话……那么那天早上的吴萱是不是突然跑来了我家中将我变成了现在的这个样子的？但是如果是这样的话，吴萱又为什么要做这种事情？或许是心里作用，我借着电脑屏幕右上角那一块地图漆黑的区域看着身后的吴萱，而此时的吴萱看我的眼神就好像是盯上了青蛙的毒蛇一般，只要我有任何举动她就会突然冲上来一口咬住我的脖子将我咬死……
    
    冷静，冷静一下……这只是一个猜测，或许吴萱只是因为我在玩游戏而不管她才生气的，吴萱这样的女生怎么可能会是异能者嘛，异能者……异能者好像没什么特点……
    
    完了，越想内心就越是无法沉静下来。越是这么想着，屏幕中倒映出来的吴萱的样貌就越是可怕……我拿着手机给三代目发了一条消息说：“三代目，我怀疑现在在我家里的这个女生是个异能者，但是我又不敢用你给我的机器来测试，怎么办？要是她就是把我变成这样的凶手的话我该怎么办？”
    
    三代目随后对我说：“别着急，凶手既然将你变成这样肯定是有目的的，如果在你身边的这个人是凶手的话她应该不会对你做什么，你尽量保持冷静，就像和普通人相处一样和她相处就行。你把她的一些基础资料发给我，我帮你调查一下。”
    
    你说的倒是轻松啊，和一个犯罪嫌疑人呆在一起你让我怎么冷静？但是我也只好按照三代目所说的尽量保持冷静，不让吴萱起疑。顺便将我所知道的吴萱的一些资料发给了三代目，无非就是吴萱的名字，在商大的哪个专业哪个班。但是这么点资料真的有用吗？
    
    收到了我发过去的消息，三代目在游戏上对我说：“我去一趟厕所，你等等我。”
    
    这句话是他故意从电脑上发给我的吧？或许就是为了给吴萱看到，但是吴萱似乎并没有在意游戏里面的东西。而我突然间看到电脑摄像头的呼吸灯亮了一下，我明明没有打开摄像头，为什么摄像头的呼吸灯会突然亮起来呢？
    
    三代目……我想起来了三代目可以远程控制我的电脑，之前他就是通过我的电脑的摄像头确认了我这边的状况，他现在或许是在通过摄像头查看吴萱的外貌吧？
    
    有这么一个值得信赖的网友是真的很幸运的一件事，没过多久就看见三代目在游戏对话中对我说：“你那边是安全区吧？”
    
    安全区？我这边是安全区？意思就是说我这里没有危险，吴萱并不是异能者吗？得到了三代目的回答我这才松了口气，看来真的是我神经质了。
    
    而这时我也才突然意识到桌上的那个机器开关一直是开着的，要是吴萱真的是异能者的话早在她走进这个屋子的时候那机器就会发出提示声了。
    
    “嘟嘟嘟”，就在我刚刚松了口气的时候，原本一直没有反应的那机器突然之间就叫了起来，毫无征兆地响起将我和吴萱都吓了一跳。
    
    我连忙将那机器关掉，吴萱不解地问我：“这是什么？突然叫起来吓我一跳。”
    
    我也不知道应该怎么回答，但是我现在知道的是——有异能者出现了！之前三代目说的这玩意的半径范围是多少去了？十米？五米？不记得了，但是如果最少是五米的话，也就是说刚刚有一个异能者从我家门口路过了！而那个异能者很有可能就是将我变成现在这个模样的罪魁祸首！
    
    第十八章 三个半女人
    
    　　我不知道会不会是机器出了问题，但是按理来说这机器才刚刚寄过来，应该是不会出现什么问题的，但如果这机器没有出问题的话，刚刚肯定有一个异能者从我家门口路过，而且极其有可能就是将我变成现在这副模样的异能者。
    
    那个异能者为什么会突然出现？莫非是来探查我现在的状况的？总而言之不管情况如何我现在的处境很危险，还有吴萱也在这里……
    
    问问三代目应该怎么办吧？我拿起手机准备询问三代目，而就在这时，门铃突然响了起来。
    
    怎么回事？难道说那家伙要准备找我说什么事了吗？还是说对方终于要下杀手将我铲除了吗？不对不对，应该不是这么一回事……仔细想想应该还有别的可能性的……
    
    就在这时，吴萱突然站起身去，我连忙叫住她问：“你做什么？”
    
    她回答说：“当然是去开门啊，不然还能做什么？”
    
    开门？难道说吴萱其实是和对方串通好的？我被算计了吗？
    
    吴萱打开门，只听见外面传来一个陌生人的声音：“您好，这是您点的外卖……”
    
    ……
    
    我承认我确实有点神经质，确实有点草木皆兵了……但是有警戒心这种事情并不是什么坏事吧？俗话说的防人之心不可无，更何况我现在还遇到了这种情况。
    
    不过来的人并不是那个异能者让我松了口气，但仔细一想刚刚那机器突然响起来，从外面路过的异能者到底是谁？是偶然路过的吗？
    
    “你在想什么事呢？”吴萱不知道为何竟然看出了我有心事，明明我什么都没有表现出来。
    
    我摇摇头说：“没有啊，我能想什么？”
    
    吴萱指了指我手中的筷子说：“那干嘛提着半天筷子就是不吃呢？你在想什么？”
    
    我连忙夹着菜说：“没想什么，一点私事而已……再说了你问这些做什么？和你无关吧？”
    
    吴萱鼓着脸继续扒饭，我也觉得自己这几天来有些紧张过头了，看见谁都怀疑谁是凶手，再这样下去三代目还没过来呢我就先把自己给逼疯了。还是听三代目的话，好好过好自己的生活，这件事就交给三代目来解决。
    
    将关于那些事情全部抛之脑后，我把三代目给我的机器关掉塞进了床头柜里面，迅速吃完饭之后又将精力集中到了游戏之上去。
    
    “哇，你吃这么快的啊？”吴萱见我吃饭速度如此之快不禁惊讶道：“你不怕噎着啊？”
    
    我是真的不想和吴萱搭话……这家伙怎么什么都管啊？烦不烦？这也太自来熟了吧？我觉得我应该表现出一点不耐烦的样子来让她察觉到，让吴萱自己离开。
    
    我转过头去盯着吴萱，尽量想要表现出我现在很生气，很不想再看见她的那种表情。
    
    但是我……我好像没有能够表现出来那种感觉啊，现在的我不管怎么样看上去都是一副扑克脸，就算我瞪她她也看不出来我是在瞪她。
    
    吴萱一边吃着饭一边问我：“怎么了？我脸上有红豆粒吗？”
    
    算了……我放弃了……我要是还是以前那副模样就好了，如果是那样的话吴萱就不会缠上我了，不如说如果我还是以前那样的话就不会认识吴萱了。
    
    我回过头去继续玩着游戏，还是直接无视她吧？让她自己觉得尴尬然后自己离开。
    
    打了一下午的游戏，中间吴萱一直都没有打扰我，我也没有去管吴萱在做什么。当我终于察觉到房间似乎有些昏暗的时候，这才发现已经晚上八点过了。
    
    不好，一不小心又忘记时间了，我这才起身去想要打开电灯，回头的一瞬间却发现吴萱竟然就那样毫无防备地躺在我的床上，明明就是在陌生男人的家里竟然还这样……我忘了现在的我已经不是男人了……
    
    吴萱一个翻身往我这边靠了靠，衣服却被她自己给拉开，露出了她那纤细的腰杆。
    
    冷静……冷静……我是一个女人，现在的我是一个女人……我站起身去打开房间的灯，吴萱因为受到了强光的照射而睁开眼迷糊问：“嗯？几点了？要上课了吗？”
    
    我看着时间对吴萱说：“八点半，恭喜你啊，一觉从中午一点过睡到晚上八点过，而且还是刚刚吃完中午饭就睡觉了——一觉醒来就可以吃晚饭了。”
    
    纵然是吴萱也有些尴尬地说：“嘿嘿嘿，不好意思，昨晚没睡好……”
    
    “偷汉子去了？”我问道。
    
    吴萱打着哈欠整理着衣服和发型对我说：“没有，昨晚想了一些事情没睡好。”
    
    我正准备八卦一下问问吴萱昨晚想什么事情的时候，门铃又响了。
    
    我只好去开门，而站在了我面前的不是别人，正是我那位邻居——林霖。
    
    林霖乖巧地站在我家门口，虽然她有点属于那种小妹妹的感觉，但是和我对比起来怎么看我都更像是那个小妹妹。
    
    “怎么了林霖？有什么事吗？”我对林霖问道，这么晚了她找我是要打算做什么啊？
    
    林霖微微一笑露出了她那好看的两颗门牙说：“当然是去吃饭啊，今晚我们去哪吃饭？”
    
    我想起来了……从星期一林霖搬过来的那个晚上我们就一起去吃饭了，昨天也是因为我想要试探一下林霖是不是异能者而约她出去吃饭的，她可能是误以为今天我也要和她一起吃饭吧？
    
    不过既然那样就一起吧，反正我一个人吃饭也停寂寞的……不对，我好像忘记了什么事情了。
    
    此时，只听见卧室里面传来了吴萱的声音：“唐栀涵，要不要出去吃饭啊？我饿了。”
    
    你这吃了中午饭就睡觉然后现在一起来就说自己饿了……
    
    吴萱走出卧室，正好看见了门口的林霖，两人对视了一下，相互礼貌性地点头一笑。
    
    “她叫林霖，是我前天才搬过来的邻居。”我给吴萱介绍了林霖之后又给林霖介绍吴萱说：“这是吴萱，我昨天才认识的同校校友。”
    
    两人不禁一笑，我也不知道她们在笑什么。
    
    吴萱这才说：“我刚刚在里面听见你们说要去吃饭？”
    
    林霖也回答说：“是啊，要不要一起来呢？人多热闹一点嘛。”
    
    我连忙对吴萱问：“你确定要跟我们去吗？不回一趟寝室吗？你作业做完了吗？”
    
    吴萱有些摸不着头脑，不明白我为什么要问这些，我主要是不想让吴萱和林霖有什么交集——我觉得林霖是一个很好的女孩子，要是和吴萱认识了的话被吴萱带成了她这样的糟糕人类那就不好了。
    
    但我很明显低估了吴萱，她只是在短暂的疑惑之后就明白了我的意思，随即坏笑道：“我什么事情都没有哦，我很闲的，所以我们现在就去吃饭吧！”
    
    完了……看来我是阻止不了了……我只好乖乖地跟她们一起出去吃饭，顺带背上了中午就送到而我一直没有拆开来的背包。
    
    那背包原本是打算用来装三代目给我的机器的，但是既然已经决定了不再去为这些事情而烦恼的话，我也就不将那玩意带上，只是装上了钱包钥匙以及一包卫生纸——经过了上次的教训我已经学会了出门要随身带纸。
    
    见我背上那少女心爆棚的粉红包包，吴萱和林霖又是同时一笑，却急忙捂住了嘴。
    
    笑什么？我好奇道：“有什么不对的吗？”
    
    林霖转过头去不说话，而吴萱却对我说：“说真的你不要生气啊……虽然你这个包包是很好看，换给别人背的话也不会有什么感觉，但是背在你身上……噗哈哈哈……”
    
    到底怎么了？我回到卧室去看了看镜子里的自己，这样子看上去……如果把我现在的衣服换成是一身的童装的话绝对没有任何违和感——看上去就好像是一个小学生一样。
    
    我走出卧室将双肩包当做单肩包来背，一股子地痞流氓的气息——虽然是我自己觉得的。
    
    吴萱冲我满意地点了点头，说道：“这下好意点了——看上去像是初一的。”
    
    我直接将背包放下来扔到一边去冷冷地说道：“吃饭去。”
    
    吴萱连忙给我将背包捡过来笑道：“别生气别生气，逗你玩的，这包包你背着挺好看的。”
    
    林霖闻言又是“噗嗤”一下笑了出来，我也幸亏是这副脸没什么表情所以现在吴萱看不出来我的内心是有多绝望，我接过她递给我的包包走出门说：“快点出来，我要锁门。”
    
    ……
    
    说是出来吃东西，我自己都不知道要去吃什么，虽然这附近就有一条美食街，但是走在美食街上闻着周围飘来的食物的香气却不知道应该去吃什么，三人商议了半天都没商议出一个结果来。吴萱喜欢吃的我和林霖不喜欢吃，林霖喜欢吃的我和吴萱都不喜欢吃，我喜欢吃的她们两个也都不喜欢吃。
    
    “我现在总算知道了什么叫三个和尚没水喝了。”吴萱烦恼道。
    
    我翻了个白眼对她说：“三个和尚没水喝说的不是这个意思，你是文科生吗？”
    
    吴萱不服气说：“我当然是文科生啦，但是是不是文科生有什么关系吗？就算用错了话你也知道我要表达的道理吧？”
    
    “你的意思应该是想说萝卜白菜各有所爱吧？”听到这个声音我们三个都回过头去，此时站在我们三人身后的那家伙正是我最不想见到的人——秦诗。
    
    第十九章 三个女人一台戏
    
    　　看见突然出现的秦诗，我慌张地转过身去，虽然觉得我现在就算是遇到了秦诗应该也不会出现什么情况，但是我还是下意识地以为自己是唐志航，唐志航遇到了秦诗是绝对不会有好事的。
    
    不过秦诗还是有些敏感的，她发现我似乎是在躲避她一样，也不管别人就先问我：“唐栀涵是吗？你怎么了？好像不愿意看见我一样？”
    
    我无奈道：“你或许是误会了什么，我只是突然闻到了我喜欢的食物的味道而已。”
    
    “是吗？你们这是准备去吃晚饭吗？”秦诗走到我面前，她凑在我面前盯着我好奇道：“唐栀涵……其实我在昨天就有些好奇了，你身上的一些行为我看上去有些眼熟。”
    
    眼熟？眼熟什么？我问她说：“我的什么行为？眼熟什么？”
    
    “就好比你刚刚躲我的那个动作……我看着总感觉好像是……唐志航……”秦诗说着哈哈哈地拍了拍我的肩膀，又突然间恢复了之前那样疯疯癫癫的样子：“开玩笑开玩笑，不过你的好多行为看上去真的很像唐志航一样，是因为在一起的时间长了所以被传染了吗？”
    
    我被秦诗突然说的话吓了一跳，我还以为她看穿了什么，妈呀以后这种玩笑能不能不要再开了？对心脏不好啊。
    
    我干笑两声，但是这只是我觉得我在干笑，实际上我并没有能够笑出来，就算是嘴角轻轻勾起一丝弧度都十分勉强。
    
    “或许是受了影响吧……也有可能是唐志航受了我的影响呢。”我说着就往前面走去。
    
    秦诗接着追了上来，她一边追着我一边问：“你们现在是要去吃饭吧？带我一个怎么样？”
    
    带吧带吧……我已经放弃了，反正都有了吴萱和林霖了，再加上一个秦诗也无所谓了。好像有那么一句话叫三个女人一台戏吧？现在的状态就是三个女人外加我这个就是三个半女人了。
    
    秦诗依旧跟在我身边问我：“去哪吃？去吃什么？要不要去吃火锅啊？”
    
    这鬼天气你要去吃火锅……我原本想要拒绝的，但是我还没说话就听见吴萱和林霖同时说道：“可以啊可以啊，去吃火锅。”
    
    ……
    
    大家好，我是唐志航，现在是唐栀涵……我现在正和两个刚刚认识几天的陌生女孩还有一个一年多没见的旧友坐在一起吃火锅。听上去很美好吧？三个人都是美少女，挑出来都是那种能有十来个爱慕者的类型的吧？但是对于现在的我来说是一种煎熬……
    
    讲道理，我觉得我虽然现在变成了女生，但是我的内心还是个男的，现在这三个人在说的一切话我都感觉完全插不进嘴来。之前的时候要么是我和吴萱独处，要么是我和林霖独处，就算有交流也是两个人之间的交流，我都会尽量不扯到女生之间的事情上去，但是现在她们三个之间说的话我完全不能理解。
    
    我就乖乖地坐在自己的位置上吃着火锅，那三个人有说有笑地讨论着她们女孩子之间的悄悄话，完全不顾及我的感受。
    
    也不知她们说了多久，反正我是完全没有听进去的，我吃得差不多快要饱了的时候，吴萱这才转向我说：“你干嘛不说话啊？吃焖饭有什么意思？按道理来说我们三个都是因为你才认识的，你不说话反而是我们三个说起来了。”
    
    我继续向嘴里塞着食物，虽然嘴小但是毫不影响我吃饭的速度。
    
    “五万月吴文文啥不行华。”我一边吃着菜一边说。
    
    吴萱扑哧一下笑了出来说：“你先咽下东西再好好说话吧，都听不清楚你在说什么。”
    
    我将食物咽下去才说：“我感觉我完全插不进话，都不知道应该说些什么。”
    
    “想说什么就说什么啊，有什么插不进话的？”吴萱说着往我这边靠了靠，“你想说什么？我们陪你说如何？”
    
    我也不知道想说什么，还是赶紧吃完饭然后回去吧。
    
    秦诗却突然开口道：“要说的话也要有共同话题，我觉得我们两个之间的共同话题，可能也就只有说到唐志航和刘朗身上去了吧？”
    
    我连忙拒绝说：“闲谈莫论人非，我不喜欢在别人背后说别人的事情，不管是好事还是坏事。”
    
    “哟，还挺有原则的，还是说你自己都觉得关于唐志航这个人没有什么好说的？”
    
    听上去恶意满满的一句话，虽然我觉得我想要反驳，作为唐志航本人的我想要反驳……但是我没有反驳的理由，对于唐志航这个人我是真的不知道应该怎么说。优点的话我真的找不出我自己身上有什么优点，但是缺点的话……缺点一大堆想说的话可以说，但是有谁会愿意跟别人讨论自己的缺点的？
    
    我点了点头说：“确实没有什么好说的。”
    
    秦诗愣了一下，她没想到我会这么回答，却不放弃问道：“等等，总该有什么可以说的吧？就比如说为什么你会喜欢上唐志航，为什么你会和唐志航交往，这些总该有一个可以说的吧？”
    
    秦诗一开口，林霖也好奇道：“你和唐志航在交往？可是你们……”
    
    我这才想起来，对于林霖这边我说的是唐栀涵是唐志航的妹妹，但是因为本人记性不怎么好，所以也就忘了之前说的话，现在她又和秦诗吴萱撞在一起，秦诗和吴萱所得到的消息是唐栀涵和唐志航是从小到大的青梅竹马兼男女朋友，但是并没有血缘关系。
    
    “咳咳！咳咳！”我连忙咳嗽几声打断了林霖说：“能不能别扯到唐志航身上去了？我不想说和他有关的事情。”
    
    我不说还好，我越是这么说秦诗就越是好奇道：“为什么？你们吵架了吗？唐志航回家去是因为你们吵架了还是怎么的？说来听听嘛，我很好奇。”
    
    你好奇……好奇就可以打听别人的隐私了吗？我忍住想要抽秦诗一巴掌的冲动说：“没什么可好奇的，你就别关心别人的事情了——不过你要是真的想要说的话我们倒是可以来讨论一下刘朗的事情，我对于刘朗与你之间的事情也是有些好奇。”
    
    秦诗闻言干笑两声便不再说话，这是我第一次在与秦诗的正面交锋之中占据优势，对我来说是一次革命性的胜利啊。以前的我并没有抓到过秦诗的弱点，在秦诗与刘朗发生了那件事之后我们又没有了往来。
    
    尝到了胜利果实的我满意地吃着菜，感觉此时连火锅都更加美味了不少，但是在这时，吴萱开口了：“说起来，唐栀涵你喜欢的人到底是谁啊？”
    
    “噗！”我一个没忍住喷了出来，我是真的没想到吴萱竟然会突然问我这个。
    
    吴萱一句话让秦诗和林霖的双眼瞬间亮了起来，两人用充满了四象儿子的眼神盯着我，希望可以听到她们想听到的内容。
    
    我往后缩了缩，内心产生了想要逃跑的冲动，不过比起想要逃跑我此时内心更多的是想要把吴萱给掐死——让你丫多嘴！
    
    秦诗开始反攻问我：“那话是什么意思？莫非你根本就不喜欢唐志航？”
    
    我没有回答，放下碗筷就说：“我吃饱了……你们慢慢吃，我先去一趟厕所。”
    
    说完我便冲向了厕所，将那三人丢在那里不管了。我知道扔她们三个在一起的话很有可能会说起关于唐栀涵和唐志航的事情，但是就算是那样我也没有什么办法啊。不如让她们全部把窗户纸捅破，然后我再想办法去一一解释，这样还轻松一些。
    
    待在厕所里，这是我有生以来第二次进女厕所，并没有上次那样惊心动魄，看来我是真的在变态的道路上越走越远了……我拿出手机来，看到的却是公会群里有人在叫我。
    
    我往上翻了翻聊天记录，原来是我那师傅在叫我：“汤汁，你知道逆时光酒吧的电话号码吗？我想现在就定一个包间。”
    
    我的师傅啊，这才星期三啊，距离聚会还有两天的时间，这么着急做什么啊？
    
    继续往下翻着聊天记录，看到三水说：“雪师姐，这么点事情直接上网搜一搜就可以了。”
    
    “也是哦，我这就去搜一下。”
    
    然后就是一群人开始说游戏里面的事情了，比如某某某又刷出了什么装备了，比如某某某今天和谁pk的时候被虐了之类的话，一直翻了几十条消息又看到了我师傅说话：“找到了，订了包间了，大包，我们公会十三个人应该够了。”
    
    十三个人，说起来公会里面除了我还有十二个人，而我比较熟悉的除了师傅、三水还有逸妹子以外就没谁了，剩下的那九个人到时候见面了不会很尴尬吗？
    
    公会里的人除了我之外互相之间似乎都很熟悉，而且还在现实中见过面，到时候一群人坐在酒吧里面就我一个人孤零零地缩在角落……不对不对，我在这胡思乱想些什么呢？
    
    看着时间也差不多了，我便走出厕所准备回去看看那三人现在胡扯到了什么地步了。但就在我走出厕所的那一瞬间，一个高大的身影突然出现在我面前，我一个不留神撞在了对方身上。
    
    做什么啊？走路不长眼的吗？虽然是我不长眼但是我还是想要骂一句，可当我抬起头的时候，看到的那人却让我说不出话来。
    
    我撞到的这家伙就是今天早上在学校里遇到的，商大唯一的异能者教师。
    
    第二十章 我是汤汁
    
    　　看着站在我面前的这位电线杆教师，我的内心几乎是绝望的，为什么我会遇上这家伙？明明只是出来吃一顿饭而已……
    
    他也转过头来看着我，原本一脸和蔼的笑容凝固了，他估计也没想到自己撞上的是我吧？
    
    两人尴尬地对视着，我终于还是开口说：“老师好……”
    
    “额……哈哈，好……”他这才回应我说：“怎么了？出来吃饭啊？”
    
    你这不废话吗？不然我还出来干嘛？借厕所吗？不过我突然想起来我早上的时候有问过三代目关于这家伙的事情，可是三代目到现在都还没有给我回复，可能是还没调查出来吧？明明吴萱的时候都没花多久，为什么这家伙反而一直没有消息呢？难道说这家伙的背景特别可怕？我一想到这里连忙往后退了几步推进厕所里面，要是这家伙真的不是什么好东西的话那我现在的处境是不是很危险？
    
    他见我后退，看出了我是在警惕他，他也只好说道：“别那么紧张嘛，我又不是什么坏人……”见我还是警惕地看着他，他无奈地走开，也不再说什么。
    
    我这才松了口气，回到我们的位置上，三个人都以诡异的眼神看着我。估计是三个人都将自己所知道的事情说了出来，结果发现她们所知道的消息全部都无法解释清楚，于是就在这里等着我来给她们说清楚到底是怎么一回事吧？
    
    我坐回位置上，长舒一口气说：“有什么疑问就问吧，一个一个来。我会解释清楚的。”
    
    林霖立马问我说：“你和唐志航到底是不是兄妹？”
    
    “不是。”我回答说：“那天我给你说我们是兄妹是因为那时候我和他吵架了，所以才不想承认我们是情侣的……”
    
    吴萱也接着问我：“你们真的只是因为名字相似才会关系好的？家长之间没有什么联系吗？”
    
    “没有，我们家长都是不认识的，也不会存在什么娃娃亲之类的，我们两个交往是我们两个自己的想法，和别人无关。”我都有些佩服我自己了，能够这样随机应变回答出来。
    
    她们也没有再问我什么，也就这么两个问题，或许是觉得问题太多了反而不知道应该问什么了吧？而且再怎么说这也是别人的私事，她们也不好意思过问太多。
    
    不过出乎意料的是秦诗竟然没有问我什么，我原本以为秦诗会是问题最多的那个，结果秦诗反而什么都不问这让我有些措手不及。
    
    ……
    
    在尴尬的气氛之中吃完晚餐，我回到了自己家中。
    
    真的要命……在关上门的那一瞬间我整个人无力地瘫坐在地上，以后能不能不要再发生这种事情了？再有这种情况发生的话我有几个心脏都不管用的。
    
    冷静了一下，我回到卧室里面想要玩一玩游戏。窗帘被我拉上，窗户也不留一条缝隙，就是担心秦诗那家伙又继续从那边偷窥。
    
    打开电脑的期间我看了看手机，三代目又给我发来了消息。
    
    “之前你让我查的那个商大的异能者教师，我查到了关于他的消息。他叫尚青云，今年二十七岁，和大多数异能者一样是从关灵毕业的学生。他的能力是可以操控重力，并不算是什么特别的异能。他个人档案也没有什么奇怪的地方，应该不是敌人，不过还是尽量别和他扯上关系。”
    
    应该不是敌人……吗？既然三代目这么说了那也就不去管他了，或许只是我和他八字相冲吧？
    
    ……
    
    周四与周五并没有发生什么事情，吴萱没有再来找我，而我上了课之后都是直接回到家中打开电脑便开始玩游戏，两天的时间就这样过去。除了中间每晚与林霖一起去吃晚饭以外我没有再和别人接触，就算是刘朗来找我都直接被我拒之门外。
    
    开玩笑，我现在这幅样子，要是让刘朗再和我孤男寡女……孤男寡半男不女两人待在一个屋子里，谁知道刘朗那家伙会不会脑袋发热把我给就地正法了？
    
    两天时间就这样过去，星期六的到来，也就到了我们公会的聚会之时。
    
    我将衣柜里面的衣服都翻出来，犹豫着应该穿哪一件去参加聚会。
    
    “果然还是穿成熟一点的吧？不然他们看见了会以为我是中学生的……但是穿得太成熟了的话反而会和人设不符吧？我这样子怎么看都感觉应该属于那种比较小孩子类型的……”
    
    我突然将手中的衣服丢在一边，整个人绝望地趴在床上：“我这是怎么了？怎么莫名其妙就开始期待起来了？我是男的啊……我是唐志航啊……为什么我会在这个时候纠结这些事情啊！快醒醒快醒醒！”
    
    我拼命地摇着头希望自己能够清醒过来，我不应该在这种时候堕落的！随便找一件穿着就行了，符合宅男的标准就可以。宅男的标准……宅男的标准？
    
    这时我突然找到了衣柜里面的一件LO娘服，那是昨天刘朗过来的时候给我带来的，也不知道这家伙干嘛花这么多钱买这么贵的一件衣服来。这种衣服就算不是正版的，就算只是在网上买的便宜山寨货也需要一两百块钱，这家伙怕不是石乐志了吧？
    
    但这也正好，穿这身出门比较符合我死宅的形象……算了算了，突然看见窗外的太阳的我打消了这个想法，还是穿着一身清爽的衣服出门吧。
    
    挑了半天的我最终还是选了一件普通的水手服，外加一双白丝……别问我为什么会要穿白丝！水手服不配上过膝袜简直就是异端！我承认我是变态了！但是变态也有变态的执着！
    
    终于打扮好之后，我再照了照镜子确认自己现在没有什么奇怪的地方，这才背上我那能让我看上去年轻十岁的包包出了门。
    
    看着群里的消息，似乎师傅和逸妹子已经到了酒吧里面，而其他人也都在前往的路上，我距离那什么逆时光酒吧并不远，应该不会迟到太久吧？
    
    打开导航寻找着那什么逆时光酒吧的位置，我这才意识到一件事情——我师傅他们说的逆时光酒吧……是在商大老校区那边，而我所在的地方是商大新校区。两个校区之间光是坐车都需要一个多小时……
    
    现在时间是下午三点十分，聚会开始的时间是四点！我连忙跑到路边拦了一辆出租车说：“商大。”
    
    那出租车司机一愣说道：“商大不就在前面吗？几步路而已……”
    
    “老校区！”我连忙说：“快点！我赶时间！”
    
    司机听闻我赶时间，脸色严肃道：“多久？很赶时间吗？”
    
    “四点之前我必须到商大老校区那里……那有个逆时光酒吧你知道吗？”
    
    “知道……逆时光挺有名的，那里就算是白天也会营业……而且还有一种特好喝的酒。系好安全带。”司机说着伸手去在方向盘后面摸了摸。
    
    我连忙问道：“你不会要准备换方向盘吧？”
    
    “哟？你还看过的士速递啊？”司机说着开动了车：“不过很抱歉我没有那种车技，我只能保证用我最快的速度把你送到那里。”
    
    “那就好嗷嗷嗷！”我还没准备好司机便一脚油门踩下去，我所乘坐的这辆出租车就像是被人用锥子扎了一下屁股的野马一样非也似的冲了出去。
    
    “师傅师傅！我不赶时间了！您慢点开！别出了什么事害您被交警罚款就不好了。”我觉得比起赶时间还是小命更要紧，于是我连忙劝阻道。
    
    那司机看了我一眼笑道：“小丫头挺厉害的啊，别人坐我的车的时候都是被吓得脸色发白嗷嗷直叫，你虽然嘴上这么说但是脸色一点都没变，挺有胆量的啊。”
    
    我倒是想变啊！可是我这脸基本上没有什么表情，你让我怎么变？原本以外扑克脸是一件好事，结果现在却有可能要了我的小命。
    
    观音菩萨啊……我今天要是没死的话回去绝对给您老人家烧高香。
    
    当我到达逆时光酒吧的时候我整个人都还没有恢复过来，说实话，我这一辈子的第一次晕车就交代在了这司机身上了……下了车的我迅速冲进酒吧进了厕所先将中午吃了的东西全部吐了出来，在好不容易恢复过来的我看了看手机，三点五十……妈耶，原本需要一个多小时的车程这司机硬生生只用了四十分钟……
    
    下次要是再见到这司机我绝对要用三代目给我的机器测试一下他是不是什么异能者。
    
    走出厕所，我按照群里师傅所说的上了酒吧二楼，找到了师傅订下的那个包间。
    
    打开门，里面已经有了许多人，在我打开门的那一瞬间众人的目光也都转向我，但很明显他们都不认识我是谁，这打扮怎么看也不像服务员。
    
    此时，一个看上去比我大了五六岁的大姐姐走过来冲我笑道：“小妹妹，你招谁啊？”
    
    我问道：“这里是不是‘雪何时会来’公会的线下聚会啊？”
    
    对方一愣，便说：“是啊，怎么？你是我们公会的人吗？”公会一共就十三个人，除了我以外他们所有人之前都有见过面，此时见到一个陌生的女生自然会好奇这是谁。
    
    “我……”纠结了一下，我开口说道：“我是汤汁……”
    
    在我说完这句话的时候，整个包间里面死一般的寂静，随后又同时响起了一声惊讶——“诶？”
    
    第二十一章 我不是女装大佬
    
    　　我知道他们在好奇什么，我也想解释，但是我没有办法解释。
    
    “汤汁不是男的吗？怎么会是女生啊？你确定你是我徒弟？”看这样子，我面前的这位大姐姐就是我那师傅了。
    
    但是我能怎么办？我也很绝望啊，我总不可能告诉你我在拜你为师之后就突然从男生变成了女生了吧？这怎么想都觉得不可能啊，于是我只好说道：“有一些特殊原因……”
    
    但好在各位也没有介意太多，房间里一个人突然开口说：“雪师姐捡了个妹子，岂不美哉？”
    
    我师傅冲他骂道：“美什么美啊？妹子就不好调戏了，我还以为是汉子的话那调戏起来还有意思。”
    
    我不是个汉子不可以给你调戏还真是对不起了……在短暂的失落之后，师傅她拉着我进了房间说：“来来来，师傅给你介绍一下这里的这群变态。”
    
    变态……我也知道在这里的大部分人都是死宅，毕竟我们玩的那游戏也就只有死宅喜欢玩，但是说这里的人都是变态的话是不是有些过分了？毕竟一看在场的除了师傅以外还有两个看上去年龄和我差不多的女生，刚才师傅所说的这群变态里面不会包含那两个女生吧？
    
    “这个就是三水了，咱们公会的第一大佬。”师傅第一个给我介绍的就是这几天带我刷本的大佬，外表看上去就是一个普通的男生，年龄应该比我大那么两三岁，戴着眼镜看上去斯斯文文的，不想以前的我一样戴着眼镜也尽显屌丝样。
    
    三水冲我一笑说：“你好。”
    
    我连忙拱手膜拜道：“大佬、大佬鼠，膜拜大佬鼠。”
    
    接着师傅又一指三水身边那人说：“这是舰长，和你年龄差不多。”
    
    舰长是我们公会里面比较咸鱼的一个，明明玩游戏的时间比我还长战斗力却远不如我，有时候还需要我带他刷副本。
    
    接着是舰长旁边那个就是我比较熟悉的“逸妹子”了，这家伙虽然在群里一直都被大家称之为逸妹子，实际上他是个男的，具体为什么大家都叫他逸妹子这件事我也不清楚，昨天问师傅的时候师傅也表示那已经是很久以前的事情了，大家都忘了原因，只有这个称号保留了下来。
    
    在逸妹子之后还有介绍别的人——絮影，包子，木头，祈。但是我都不怎么眼熟，介绍完了这几个汉子，师傅带着我到了另一边那两个妹子所在的地方。
    
    拉着我坐在两人身边，师傅开始介绍说：“这个呢是筱筱，这个是Misaki。”
    
    这两人我还比较熟悉，在群里的时候也聊过几次，但是那时候我真的没想到她们会是女生。两人的个子都比我高，大概一米六左右吧？看上去也都比我成熟，看来我真的这副外表怎么看都怎么像是中学生……
    
    筱筱突然拉着我的手双眼冒光地问我：“汤汁，之前不知道你是女生所以没问你……现在想问一下了——你喜欢BL吗？”
    
    我连忙回答说：“不喜欢，我不是腐女。”
    
    筱筱并不泄气，她继续拉着我说：“没关系的，我们可以深入交流一下嘛……只要你愿意的话我可以教你很多东西……”
    
    这时一边的Misaki把我拉过去说：“筱筱别带坏新人好不好？你看把汤汁吓得脸都僵硬了。”
    
    不，我这脸僵硬是本来就这样的，我也没办法改变……我倒是觉得她要是能把我吓得露出别的表情的话我还要感谢她呢。
    
    而这时我无意间看到了我师傅看待我的目光略带怜悯，不知道为什么要用这样的目光看着我……别吧？师傅……你这样搞得我压力很大的，难道我现在遇到了什么危险的事情了？
    
    我正好奇之时，Misaki的手突然顺着我的手臂游上来，触碰到了我的脸颊，“汤汁……你的皮肤好光滑啊……”
    
    嘶……我打了个冷颤，此时那群男生都在以和我师傅一样的怜悯的目光看着我，我才突然意识到——师傅说的变态并不仅仅是开玩笑地指代那些男生，同时还说的是这里这两个真·变态……
    
    Misaki的手在我脸庞上游荡着，她的呼吸也越来越急促：“汤汁……今天聚会结束之后……我们要不要……私下加深一下感情呢？”
    
    我明白了，筱筱和Misaki，我们公会的这两个女生……一个是腐女，一个是百合……
    
    我看向师傅，希望能够得到她的帮助。但是我这眼神完全没有一丝寻求帮助的样子，师傅看着也只是说：“看来你的内心比较强大，希望你能承受得住吧……”
    
    诶？什么意思？师傅您等等！您老人家给我解释清楚啊！什么叫希望我能承受得住？会发生什么事情啊？
    
    师傅只是坐在一边看着我，眼中的怜悯没有丝毫减少。
    
    感觉到危险的我连忙推开Misaki说：“师傅！这不是还有两个人没来吗？是哪两个啊？”
    
    师傅忙说：“还有初来和雨幕两个，他们也快到了，等他们来了我们的聚会就开始吧。”
    
    初来的网名叫“初音岛没有未来”，因为太长而且很麻烦我们就叫他“初来”，因为如果叫“初音”的话会和某个虚拟歌姬弄混。而雨幕网名叫“破碎雨幕”，只不过他好像一直都对于自己的这个名字不怎么样满意所以平时都让我们直接叫他“雨幕”。
    
    “话说为什么要把时间定在这种时候啊？”我说：“在酒吧聚会的话为什么不把时间定在晚上呢？”
    
    “我们的聚会先是找到酒吧，然后大家来看看这个酒吧是不是满意，满意的话就定下然后出去玩去吃饭，吃完饭之后再回酒吧来喝酒……你会喝酒的吧？”师傅注意了一下我的体型，如果不是我事先说了我是商大的学生的话她可能会以为我是一个高中生吧？
    
    “会吧……我也没怎么喝过酒，不知道自己酒量如何。”原来我也没喝过酒，变成这样子之后也是，都不知道现在这身体喝酒会不会出什么意外。
    
    而就在这时，包间门被推开，两个男生气喘吁吁地冲了进来说：“抱歉抱歉！我们刚刚走错地方了……”
    
    来人正是初来和雨幕，一见两人舰长就问他们：“你们两个去哪里了？说好的四点钟……啊，刚好四点……你们两个平时不是来的最早的吗？怎么这次反而最后才来了呢？”
    
    师傅给我说：“左边那个就是雨幕，右边的是初来。”
    
    两人都戴着眼镜，或许是因为赶时间而着急跑路所以脸上憋得通红，两人进了包间先抬起桌上的水喝了几口，雨幕才说道：“我和初来本来已经先碰头了，然后我们两个就先去了商大……去到商大之后我们才发现逆时光是在商大老校区，而我们去的是商大新校区……所以我们就急忙打了个车赶过来。”
    
    师傅从包包里拿出纸巾递给他们问：“那你们还满头大汗的？打车不是直接到酒吧门口的吗？”
    
    初来摆着手替正在喝水的雨幕解释说：“我们当时没想到，那司机说他不知道逆时光在哪里，我们就告诉他说在商大老校区附近，结果这家伙直接把我们送到了老校区东门那边……从东门那边跑过来这里我们整整跑了十分钟啊……累死人了。”
    
    “你们倒是在群里发消息说一声啊，我们又不是不等你们。”师傅哭笑不得道。
    
    “我们这不是想着今天有新人吗？汤汁刚刚加入公会总不可能让他觉得我们这群人不靠谱吧？对了，汤汁呢？”两人环顾整个包间都没有看到他们印象中的那个死宅汤汁，还以为汤汁还没有到呢。
    
    我坐在一边默默地举起手说：“那啥……我就是汤汁……”
    
    两人愣愣地看了我一眼，然后又看向我师傅。师傅肯定地冲两人点点头，他们眼珠子差点没掉出来砸到自己的脚。
    
    “汤汁不是男的吗？怎么又突然变成女生了？”
    
    我尴尬道：“这个嘛……因为一些原因，你们就当我之前在忽悠你们两个吧……”
    
    两人下意识地退后了几步，以警惕的眼神看着我。
    
    怎么回事？为什么要用那种眼神看着我？我有什么可怕的吗？我拉了拉师傅疑惑地问：“他们俩这是怎么了？我脸上有红豆粒吗？”
    
    师傅在我耳边轻声说道：“他们这可能是担心你会和筱筱和Misaki一样……有点微妙吧……”
    
    这个“有点微妙”师傅就用得有点微妙了，但是我也能够理解雨幕和初来为什么是这种反应了，毕竟公会里面就三个女生，除了我师傅以外另外两个一个是腐女一个是百合，谁敢保证接下来这一个会不会就是女装大佬呢？
    
    嗯？女装大佬？我之前有告诉他们我是男的，但是现在我是以女生的样子出现……他们会不会误以为我是女装大佬了？
    
    我连忙对他们解释说：“别误会啊！我不是什么女装大佬！”
    
    “我们也没说你是啊。”
    
    第二十二章 我需要一条安全裤
    
    　　大家好，我是唐志航，现在是唐栀涵。
    
    我这个人的金钱观念比较薄弱，虽然家里不是什么有钱人，我自己也只是一个普通的大学生。不过我因为某些原因而有一份属于我自己的工作，工资也还可以，那房子便是我用工资租的，再加上家里给的生活费，我平时即使花钱多一点也没有关系。
    
    因此，我对于贫富的概念十分模糊，但直到今天……
    
    莱顿酒店据说是我们闽海省最高级的酒店之一，以前我也只是听说过而没有来过这里，说到底像我这样的普通大学生要是来这个酒店的话大概就是来找工作的吧？
    
    “来，为了庆祝我们公会成员又多了一人，干杯！”师傅坐在我身边举着杯子对众人说。
    
    我连忙举起师傅专门为我这个不怎么喝酒的人准备的果汁，围着这直径两米多的大圆桌即使举起了杯子大家也干不了杯，一群人举起杯子停在空中，场面极度尴尬。
    
    师傅也不好意思地挠着头说：“抱歉抱歉，下次我找一个桌子比较小的房间。”
    
    没错，我们之所以会在这个莱顿酒店的房间里就是因为我师傅——我到现在才知道原来我师傅是一个富家千金，但不知为何这位应该受着高等教育的富家千金却一不小心步入了“宅”这个领域之中，成为了一名十分有钱的宅女，认识了我们这群死宅。
    
    虽然互相之间距离比较远，但我师傅却将我的位置就安排在了她身边，她见无法和别人干杯，就举着她的酒杯在我的杯子上碰了一下说：“汤汁，你不厚道啊，群里一个劲地说自己汉子，弄得大家都信了你的话了，结果一见面你是这么可爱的妹子……”
    
    我……我想解释啊，但是我没办法解释啊。
    
    坐在我对面的方桌骑士也抱怨说：“就是啊就是啊，原本还以为又多了一个好基友了。我才想起来之前你在群里信誓旦旦地说自己长得丑绝对不会有女朋友的，现在一想因为你是女的所以才这么肯定的吧？”
    
    不……我那是实话啊，不然你觉得以前的我那个样子怎么可能会有什么女朋友嘛？
    
    “行了行了，那些事就别说了，现在都见面了还在撕群里的事情干嘛？”师傅她老人家一口气喝下那一杯子的啤酒，满足道：“吃饭吃饭！吃完饭我们再去嗨！”
    
    这酒店里面似乎并不准许自带酒水，但是师傅来之前说了这酒店里面的啤酒难喝得要命，白酒的话大家都不怎么喜欢喝，于是就由四个背了包包来的女生往包包里面塞了许多啤酒偷偷带了进来……说实话在这种星级酒店里面喝啤酒这种事情我还真是第一次遇到。毕竟我进星级酒店也是第一次，以后要是有人再带我来这里问我喝什么的话我估计会回答说啤酒吧。
    
    就在这时，我的手机突然响了起来，是刘朗打来的。
    
    他这个时候打电话给我做什么？我犹豫着要不要接电话的时候，师傅问我说：“怎么？男朋友打来的？”
    
    我说道：“我哪有什么男朋友啊……师傅，我出去接个电话，你们先吃着。”
    
    说完我走出房间接通电话问：“什么事？”
    
    刘朗问道：“你在哪？我来你家找你你怎么不在家啊？”
    
    “我和游戏公会的人在开聚会，有事起奏无事退朝。”
    
    “开聚会？在哪？你和你们公会的人刚认识多久啊？什么时候回来？”
    
    “你是我妈啊？问这么多……”虽然抱怨着，但我还是回答他说：“我在老校区这边，莱顿酒店，吃完饭之后还要去酒吧里面玩，大概……回来我也不知道什么时候回来，估计十一二点吧？”
    
    刘朗似乎有些着急道：“你是不是傻逼啊？你现在是什么样子？你现在是一个手无缚鸡之力的弱女子而已，又不是以前那样长得特别有安全感的男人。十一二点你要是在路上逛不出事才怪了好不好？我过来找你，等下我们一起回来。”
    
    “别吧？我们这是我们公会的聚会，你一个外人来干什么啊？而且我直接打车回去就行了，实在不行我在这边开个房睡一晚呗。”
    
    而刘朗并不管我说的话，只丢下一句“我到了再给你打电话”便挂断了。
    
    我回到房间里，师傅问我：“谁啊？房产推销商？”
    
    “我一个朋友，说我大晚上一个人在外面怕出事，硬是要来找我……”我有点担忧地看着师傅，毕竟再怎么说这也是师傅举行的聚会，本来就是为了迎接我一个人的，但是一个陌生的家伙突然要加进来的话确实不太好吧？
    
    但师傅露出微妙的笑容问我：“男的女的？”
    
    “男的。”我喝着果汁回答说。
    
    “男朋友？”师傅的笑容更加微妙了。
    
    “不是，青梅竹马而已吧。”我说着开始夹菜，毕竟在这里的菜都是一些我活了十九年只在传说中听到过的，不趁机多吃一点岂不是亏死了？
    
    师傅沉默了一阵，这才说：“汤汁……我怎么感觉你有点矜持过头了？一点表情都没有，从第一眼见面到现在你都是这个样子……波澜不惊。不用这么拘束的，大家都是自己人，不必在意什么形象不形象的。”
    
    终于来了……我就知道肯定有人要吐槽我这点，但是我也很绝望啊，我也很想像他们一样丝毫不顾虑形象啊，但是我这个样子是真的改不了。
    
    “这个……我天生就这样，表情缺乏……医生说我这是……面部肌肉有障碍，所以不管心情如何都没办法做出太丰富的表情来。”关于这一点我也只有想到这个回答，在来之前我就已经想了很多解释，但也就只有这个解释能说得过去。
    
    师傅闻言突然用手指戳了一下我的腰部，明明很痒，我却只是动了一下，仍然没有表现出别的表情来。
    
    “这样不会过得很痛苦吗？和别人说话的时候别人都不知道你是开心还是难过，他们不会因为这样疏远你吗？”
    
    额……我怎么说？想一下应该怎么回答，思索了一段时间之后，我才说道：“所以我才是一个死宅的啊……”
    
    ……
    
    总而言之，多亏了我那土豪师傅让我能够在有生之年进了一次星级大酒店，迟到了我平时吃不到的一些菜肴——虽然到了最后我也没能够记住那些菜的名字。
    
    “饱了饱了。”我拍了拍胀鼓鼓的小肚子，不知情的还以为我这是被哪家畜生给弄中奖了。
    
    师傅也不知从哪弄来了一根牙签掏着牙齿，丝毫没有富家千金该有的模样说：“果然还是感觉不过瘾……不如我们去撸肉串吧？”
    
    “赞成！”所有人都举手赞成，只有我一个人茫然地不知道为什么这才刚刚吃完饭又要去撸串？不过仔细一想刚刚好像大家都是在聊天，桌上的菜也没怎么吃。这群家伙是真的畜生，放着那么多我从来没见过的好东西就没见谁动过几口，半个小时下来这十二个人当看人直播呢看我吃了半个小时的饭！
    
    我对他们问：“刚刚有饭有菜的你们为什么不吃啊？非要去撸串？”
    
    此时站在我身边的筱筱拉了一下我的手语重心长道：“汤汁……你要知道，有些东西吃多了也是会腻的……但是撸串不会腻。”
    
    吃多了会腻……你们这群畜生在我还没有加入公会之前来这里吃了多少次了？妈呀有一个土豪朋友是真的可以为所欲为啊。
    
    我连忙蹲下身去抱住了我师傅那白花花的大腿说：“师傅，以后您可要罩着我啊。”
    
    师傅哭笑不得道：“你干什么呢？快起来，再不起来我们不带你去撸串了。”
    
    我抬起头看着她说：“我突然意识到了，你们这是在五星级酒店把我给喂饱了然后再带我去路边摊撸串。让我干看着不能吃一个劲流哈喇子，准备馋死我吗？真是用心险恶啊。”
    
    “反了反了，顺序反了。”雨幕说。
    
    跟着这群吃腻了五星级酒店的畜生一路走去，穿过人声鼎沸的大街，我们来到了一个比较偏僻的烤肉摊上。
    
    “干嘛特意来这里吃啊？刚刚不是路过了很多家吗？”我不解地问，难道这家的烤肉特别好吃？
    
    “因为刚刚路过的那几家都没位置了你没看到吗？”师傅拉着我找了一个位置坐下，几个男生将另一边的桌子搬过来拼凑在一起，围着两张小桌子坐了起来。
    
    我坐下去拉了拉刚才因为走路而滑下去的丝袜，因为穿着短裙而直接隔着一条内裤坐在了冰凉的塑料凳上面的我感觉有些不习惯。刚才酒店里面的椅子就让我觉得别扭了，现在这个凳子坐起来更加冰凉，就好像是下面真空地坐下去一样。
    
    师傅见我好像在想什么，便问：“怎么了？不喜欢这里的环境？”
    
    “不是，我在考虑等下去买一条安全裤……”刚说完我便意识到，我又一次没管住自己的嘴将心里话说出来了。
    
    第二十三章 大胃王唐栀涵
    
    　　因为我突然冒出来的这一句话让现场的气氛瞬间又尴尬了起来，几个男生面面相觑不知道应该说些什么，憋了许久的舰长这才说：“安全裤是人类史上最失败的发明。”
    
    师傅瞪了他一眼说：“瞎说什么呢？说话注意点，就算你觉得筱筱和Misaki不是正常女生可以不介意，汤汁可还是刚刚进来的纯洁新人。”
    
    其实我和你们一样都是老司机……但是不敢说。我喝着老板刚刚给我们送上来的廉价茶水说：“不用介意我的，我也不是你们想象中的那么萌新……”
    
    我刚刚这么说，坐在我对面的包子冷不丁地说了一句：“大旱三年，苍空，井空，苍井空。”
    
    “暴雨十日，屋烂，藤烂，武藤兰……”妈妈呀……我又没忍住说了出来。
    
    气氛一度又变得十分尴尬，几个男生再次沉默，但师傅她们三个女生却还没有反应过来这是什么情况。包子对我一抱拳道：“不愧是秋名山司机，佩服佩服。”
    
    我也抱拳回道：“只不过凑巧对上，承让承让。”
    
    师傅推了推我好奇道：“你们说的什么啊？”
    
    “你真不知道？不知道就算了……我还以为都说得这么明显了肯定知道的……”我才想起来师傅这个大家闺秀似乎对于那方面接触得不是很多的样子，此时筱筱和Misaki好像已经听出来了我们刚才的话里面的意思开始坏笑起来，就只有师傅一个人在那一脸懵逼。
    
    一群人坏笑着看着师傅，师傅却是越来越感到茫然，就在这时，老板终于忍不住问我们：“大兄弟们先别急着开车，点一下要多少串烤肉。”
    
    师傅连忙对老板说：“烤肉的话……十二个人的话……每人二十串可以吗？”
    
    大家都点着头，我却疑惑道：“不是十三个人吗？”
    
    在我问出这句话的时候众人异口同声道：“你还吃得下去？”
    
    我……我可以问候你们的女性直系亲属吗？虽然现在肚子还是有满腹感，我依旧坚持道：“吃得下去啊！怎么就吃不下去了？”
    
    “那就十三个人每人先来二十串，不够再点。”师傅笑道：“还喝酒吗？”
    
    “刚刚你们在酒店里面没喝够吗？”我因为不怎么喝酒所以并不知道那些酒算多还是算少，只是惊讶这群人怎么这么能喝。
    
    “当然没喝够啊，老板，再来一箱啤酒。”
    
    而就在这时，我的手机又响了起来，拿出来一看果然又是刘朗那家伙打来的，我便对我师傅说：“刚刚那个朋友打电话来了……我去接一下。”
    
    “叫他一起来呗。”师傅说：“人多热闹。”
    
    我走到角落里去接通了电话，还没开口就听见刘朗问：“在哪呢？我到了莱顿酒店了。”
    
    “我们已经吃完饭了……现在在外面吃烤肉串呢。”
    
    “你们属猪的吗？刚吃完饭就去吃烤肉？在哪呢？”
    
    我可去你妈你才属猪！我将我们在的位置告诉了他便回去坐下，师傅又问我：“果然是男朋友吧？”
    
    “真不是……”我无奈道：“真的只是普通朋友，师傅你别这么八卦……”
    
    师傅坏笑起来说：“不是男朋友莫非是喜欢的人？”
    
    喜欢的人？喜欢的人吗……不知为何，在师傅说了这句话的时候我的脑海之中突然又冒出了她的身影，整个人又陷入了沉思。
    
    ……
    
    “喂？”正撑着肚子吃烤肉的我再次接通响起的电话，这个时候除了刘朗以外也没有别的人，我不耐烦道：“什么事啊？我这忙着吃东西呢。”
    
    刘朗说道：“我到了你说的地方了，你在哪呢？”
    
    我随即站起身，就看见不远处一个比电线杆矮不了多少的家伙正拿着手机在那左顾右盼，我便通过手机对他说：“你右边。”
    
    刘朗一转过头来便看见我正冲他挥着肉串。
    
    刘朗走过来，我对大家介绍说：“这家伙叫刘朗，我朋友……也是个死宅，所以不用介意他。”
    
    “长得这么帅的死宅？”师傅的语气越来越带调戏的意味说：“你们俩还有点郎才女貌的感觉……就是身高差有点大了。”
    
    刘朗连忙摆手说：“别这么说，我和唐志……我和唐栀涵只是普通的青梅竹马。”
    
    “青梅竹马还叫普通啊？”筱筱还跟着起哄说。
    
    “青梅竹马干不过天降……”刘朗一本正经地说着拉过一条小凳子坐在我身边。
    
    “老板，再来二十串烤肉。”师傅叫着老板又对刘朗笑道：“自我介绍一下，我是汤汁的师傅，其他的人你不用在意了……我听汤汁说你也有一个自己的公会？要不要我们两个公会合并了？”
    
    刘朗又是连连摆手说：“不了不了，我们公会咸鱼太多，养老就可以了。”
    
    “这么巧？我们公会也都是咸鱼。”师傅更加热情了。
    
    我坐在两人中间只是静静地吃着肉串，在座的所有人都知道我师傅这是在胡扯的。我们公会虽然人少，但是除了我和舰长以外大家都是全服能排进上游的大佬，所谓的公会里面全是咸鱼那是大佬们平日里喜欢自称咸鱼，装萌新。
    
    “咳咳……”我咳嗽了两声说：“师傅……线下聚会就别提游戏的事情了。”
    
    师傅撇了撇嘴，又瞬间问了刘朗一句：“你和汤汁真的没有交往的打算吗？”
    
    刘朗差点被我师傅这一下呛到，刚刚从我面前拿过去的肉串也掉在了地上。他也是没想到我师傅为什么会突然问这句话，刘朗对我问:“你到底是怎么说我的？”
    
    我双手一摊说:“我什么都没说，只不过我师傅的脑补能力太强了，我都说了只是朋友关系她硬是觉得我们两个有什么。”
    
    刘朗解释说:“那啥……唐栀涵和我真的没关系，而且她也有她喜欢的人的。”
    
    刘朗又一次勾起了我师傅的好奇心——应该说是在座所有人的好奇心，他们双眼都充满了两仪的孙子，希望能够从刘朗口中得到一些消息。
    
    师傅从我面前凑过去问刘朗说:“是谁是谁？汤汁喜欢谁？”
    
    我拍了拍自己坐的凳子说:“你们消停一会好不好？别总是这么八卦，这是我个人感情问题，你们这么关心做什么？”
    
    然而我的抱怨并没有被他们听进去，一群人依旧盯着刘朗看。
    
    刘朗苦笑道:“你们这么看着我我也不知道怎么回答啊，唐栀涵喜欢的那个人我也不怎么熟悉，只不过是高中的同学，但是我并没有在意那个人，你们就算问我也问不出什么来。”
    
    这一下所有人的目光又转向我，正在吃着肉串的我愣住了，问道:“看我做什么？你们觉得我会回答吗？”说着我又抓起几串烤肉，“这人啊，太八卦可不好哦，好奇害死猫没听过吗？”
    
    刘朗突然咳嗽一声说:“不过我可以告诉你们唐栀涵喜欢的那个人姓赵，是个女的。”
    
    刘朗这句话说出来的那一瞬间Misaki整个人的双眼发出了诡异的光，她用看猎物一样的眼神看着我，我知道她已经将我列入了她的狩猎列表之中。
    
    我瞪了一眼刘朗，都怪这家伙乱说。
    
    刘朗缩了缩脖子，他也知道自己说了不该说的话，但说出去的话泼出去的水，就算想收回也收不回来。
    
    师傅准备对我说什么，Misaki却突然凑到我身边一下子搂住了我的腰，“汤汁，你要不要考虑一下我呢？那只是你喜欢的人不是你的恋人吧？要是你想的话我随时可以做你的恋人哦，如果你想领证的话那更好。”
    
    ……
    
    虽然一群人在尝试着各种方法想要从我口中撬出关于我喜欢的那个人的消息，但不论是我还是刘朗都对此守口如瓶，缄口不谈，回答的只有四个字——无可奉告。
    
    吃完了烤肉，我感觉自己的肚子已经达到了自己的极限，但是我这个主人依旧不放过它希望它继续挑战自己的极限。我们十四个人二百八十串烤肉……我吃了五十七串……
    
    估计是被我的胃口给吓到了，他们再也没有问我关于任何我感情方面的事情，一群人气势汹汹地朝着逆时光酒吧又杀了回去。
    
    之前来的时候并没有注意到，这逆时光酒吧特别与众不同的一点是门口竟然有一个大酒缸。
    
    那酒缸两米来高的样子，我要是掉进去估计也就只有依靠学习司马光的技术才能把我给弄出来了吧？据说这酒缸是逆时光新来的老板的朋友弄来的，这里面装的是新老板的朋友研制的一种白酒，度数不高但是喝起来特别好喝。酒缸里面的酒是可以免费品尝的，所以每天都会有很多人踩着楼梯趴在酒缸边上喝酒，而这里面的酒还不是完成品，完成品需要在酒吧里面买——一杯最起码也需要五十块钱，据说那还是一开始的价格，现在的话估计更高了。
    
    师傅指着那大酒缸对我说:“喝一点吗？那里面的酒度数不高，你喝起来也没有什么问题的。”
    
    “别吧？我真的没喝过酒……”
    
    Misaki推了推我说:“凡事都要有个开头，你不喝怎么知道呢？试一下。”
    
    第二十四章 关灵出事
    
    　　看着那对我来说和电线杆一样高的酒缸，我打了退堂鼓摇摇头说：“不喝不喝，再说了我也爬不上去，爬上去了也够不到里面的酒啊。”
    
    舰长不知道从哪弄来了一根长竹竿，竹竿上面绑着一个大水瓢，“这是酒吧专门为要喝酒的客人准备的，爬上楼梯用这个就够得到了吧？”
    
    这酒吧都是什么酒吧啊？一开始在想到这酒吧白天也营业的时候我就觉得奇怪了，现在又见到了更多稀奇古怪的东西了。
    
    无奈之下我在几人的起哄之中爬上了楼梯，趴在楼梯之上的我看着明明才是两米高度的这酒缸，我怎么感觉有点恐高了……虽然在这里可以闻到酒缸之中那些酒的清香，与其他的酒不同，一向反感酒精类饮料的我竟然会有想要喝这种酒的冲动。
    
    舰长将竹竿递给我，接过竹竿的我将其戳进酒缸里，却好像碰到了什么东西。
    
    这酒缸里面有什么东西吗？我用竹竿戳了戳，这竹竿并没有能够直接戳到缸底那么长，但是确确实实是戳到了什么东西。
    
    或许是酒吧本来就考虑到了下竹竿不够长，这酒缸底下也垫了什么东西吧？没有注意那些，我盛出一水瓢的酒，酒的香味更加浓厚，这或许是我有生以来第一次没有对酒这种东西有厌恶感吧？
    
    下面几人看着心急，忙问我：“怎么样怎么样？味道怎么样？”
    
    我看了看他们说：“还没喝……你们看什么呢？”见几人的眼神有些微妙，我这才反应过来现在的我穿着的是短裙，而爬上了楼梯的我已经走光，下面几人可以清楚地看见我的裙底。
    
    我将竹竿一扔连忙捂住裙子，水瓢里面的酒撒了一地，几人连忙扭过头去装作什么都没有看见的样子。
    
    我连忙从楼梯上下来对师傅质问道：“为什么不提醒我一下？”
    
    师傅指了指刘朗说：“我原本想提醒的，可是他不让我提醒你。”
    
    我二话不说抬起拳头就是一记直拳朝着刘朗打过去，刘朗躲闪不及被我一拳打在小腹上，吃痛的他捂着肚子蹲在地上支吾道：“你做什么啊……很痛的好不好……”
    
    我又看向刚刚站在我下面围观的几人问：“你们还有谁看到了？”
    
    几人后退了一步都不敢说话，我又说：“没有人指认的话就是全部都看了吗？那么我就所有人都来一发吗？”
    
    被我威慑到的男生们对视一眼，随后一起指向Misaki说：“她，刚刚就是她看得最起劲。”
    
    Misaki见状连忙躲到师傅身后：“别吧汤汁……我看到了你又没有什么损失，我们都是女生。但是他们看到那就不一样了……对了，刚刚看得最起劲的就是舰长了。”
    
    舰长？我现在终于知道为什么他刚刚那么积极地给我找来竹竿了……做好觉悟吧……我摩拳擦掌地朝着舰长走过去，此时蹲在一边的刘朗突然抓住我说：“等一下……我有件事给你说……”
    
    看刘朗那眼神似乎是认真的，我俯下身去，刘朗在我耳边轻声问道：“你刚刚这一拳用了多大力？是全力吗？”
    
    我摇摇头，虽然被偷看了裙底让我有些生气，但是我也不至于下狠手，即使是女生的身体要是真的打起人来应该还是很痛的吧？
    
    刘朗咳嗽了一下，并不是故意咳嗽的，好像真的是被我刚才那拳给打出问题了。
    
    “那么你还是别动手了……你这一拳真的很痛……”刘朗虽然和我一样是个死宅，但是这家伙是个很强壮的死宅，平时也经常做户外运动，他那八块腹肌是我一直以来都很向往的。即使是这样的刘朗也会因为我刚刚那一拳而喘气痛苦……难道我不只是变成了女生这么简单？就连身体素质也被强化了吗？
    
    暂时不去想那些，但我也不敢去惩罚舰长，生怕真的像刘朗说的那样的话我要是一拳打下去，舰长这死宅会不会就直接被我一拳打出什么毛病来。
    
    我捡起地上的竹竿扔给舰长说：“上去！你去帮我舀酒。”
    
    舰长见自己不用遭受皮肉之苦，便扛着竹竿轻快地爬上楼梯去舀酒。
    
    而刚刚还一脸要死样的刘朗突然间就像没事人一样爬起来说：“这家伙爬楼梯倒是挺快的。”
    
    “你没事？”我惊讶道。
    
    刘朗往后一退和我保持着距离笑道：“我逗你玩的你都信了？”
    
    妈卖批的……我原本还想再给他来一拳，但是想到刘朗现在肯定已经有了防备，只好放弃这个打算。
    
    舰长舀了酒用竹竿给我递过来说：“请吧，汤汁小姐。”
    
    你才小姐，你全家都小姐！用雨幕给我找来的一次性杯子喝了一小点酒，果然与其他的酒都不一样，我并没有感觉到任何不适，反而想要喝更多。并不是因为这种酒没有酒味，相反这种酒的酒味比其他酒还要浓烈，这其中是什么原理我也不知道了。
    
    尝过了这开胃酒的我与大家进了酒吧，上楼到了之前我们定的包间之中。
    
    下面的大厅之中似乎有着什么活动，但是那与我们无关，因为我们上面也有属于我们自己的活动——桌游。死宅就是死宅，即使出来在酒吧里面玩，玩的也是桌游。
    
    ……
    
    “汤汁又输了啊，罚酒。”这是我喝的第几杯了？不记得了，脑子已经不听使唤了……
    
    原本一开始应该是我的优势的，连着胜利了好几局的我中途突然失误了一下，导致那局输掉。而因为我喝不下其他酒类，我的土豪师傅专门为我叫来了一堆门口那种酒的完成品，无奈之下我只有硬着头皮喝了下去。
    
    而自从那一局之后我就一直失利，一直没有赢过，现在是第几局了？
    
    我一拍脑袋将杯中的酒一饮而尽，但那些酒大多数都从我的嘴角漏出来，滴在了身上。
    
    在我身边的师傅连忙拍了拍我的后背说：“汤汁喝不下去就别喝了，别喝胃穿孔了。”
    
    我看着眼前的师傅，不知为何总感觉师傅在我面前晃来晃去的，“我……没事的……就是有点尿急……”
    
    师傅闻言连忙扶起我说：“行行行，咱去厕所……筱筱来搭把手。”
    
    “我也来。”Misaki连忙站起身来搀住我。
    
    我将Misaki往旁边一推，说道：“不要你来……你的小心思我知道……你想偷看人家尿尿嘛……你是个坏家伙……”
    
    Misaki哭笑不得道：“我哪有啊？我好心扶你啊。”
    
    “那你就是想……嗝额~你就是想要跟我进厕所……然后把我给……给圈圈叉叉了……我知道你的想法的……”说着我往师傅身上靠去：“我有师傅扶我，不用你扶。”
    
    一边的逸妹子笑道：“不要扶她不要扶她，快来我们先来一局，看她这样估计是恢复不了了。”
    
    什么叫恢复不了？我清醒得很！看我尿尿完再来和你们大战三百回合！
    
    在师傅和筱筱的搀扶下我们来到了厕所，师傅担忧地问我：“你一个人没事吧？别尿裤子了啊……”
    
    我冲师傅敬了一个军礼说：“保证完成任务！”
    
    师傅捂着脸扭过身去：“算了算了……大不了我出去给你买一条内裤……”
    
    走进厕所的我乖乖地坐在马桶上，却突然之间忘记了自己是来做什么的了……我来厕所做什么？一般人来厕所是做什么的？在厕所里面……对了！玩手机！厕所是玩手机的最好地点！这么想着我想要拿出手机，却发现手机不在身上。
    
    对了，我的手机还在背包里面……我便冲外面喊道：“师傅！”
    
    “怎么了？”
    
    “我包包不见了！你知道在哪里吗？”
    
    “你等着我这就给你去拿……”
    
    没过多久，就听见师傅说道：“接着，上面。”
    
    我闻言抬起头，就看见我那粉红色的包包准确无误地砸在了我的脸上，“啊！”
    
    “怎么了？”师傅听见我的惨叫声连忙问。
    
    “我被包包砸到了……”我从包包里找出手机，刚一打开就看见三代目发来了许多的消息。
    
    三十条消息？什么事这么着急啊？点进去发现是一大堆的通话请求，再往上翻是各种震动窗口，好像是有很重要的事情要告诉我。
    
    我翻到了第一条消息开始往下看。
    
    “汤汁，我这里刚刚得到一条消息。关灵监狱因为某些原因导致关押在里面的一些异能者越狱逃了出去，而且这次越狱似乎是有外面的人接应，距离他们越狱已经有三天了。原本这件事应该和你无关，所以我并没有告诉你。但是在刚才我突然发现，这次越狱事件有你上次给我说的那个商大的异能者教师参与。他是负责为越狱的犯人做接应的人，大概再过不久逃犯就会到达你那边，这段时间你最好不要和那个人有接触，如果可以的话连学校也不要去，毕竟我不敢保证他会不会把人藏在你们学校里面。”
    
    看着三代目发来的一长串消息，我陷入了沉思——这和我有什么关系啊？
    
    第二十五章 异能者罪犯
    
    　　虽然三代目在消息里面说得很严重的样子，但是我并没有在意这些，因为我现在感觉我好开心，什么事情我都不在乎，我只想回去继续喝酒。
    
    但是正当我准备离开厕所的时候，我又突然觉得我好想忘记了什么事情一样，但不管怎么想我都想不起来了。
    
    很重要的那种……如果忘记了会出大事的那种……是什么事情来着？
    
    正当我思考着，我察觉到了一点不对劲，低头看了看……我对师傅沉声道：“师傅……我突然理解了一件事情……”
    
    守在厕所外面的师傅好奇道：“什么事情？”
    
    “人类这种生物啊嗝……在喝醉了之后括~嗝啊……约肌是会松弛的……”
    
    “得了得了你别说了！我就知道会这样！早知道我就进去帮你脱了！”我师傅瞬间明白了我的意思，便听见她在外面说：“你乖乖在里面等着啊，我这就去帮你买替换的内裤去……筱筱你在这里守着她吧，别又出什么事了。”
    
    我听见外面的筱筱憋笑道：“好的好的，雪师姐你快去快回。”
    
    你在笑我？你竟然嘲笑我？虽然我是一个死肥宅，但是我现在再怎么说也是那种拉出去能够迷倒无数男性的萌妹子的！死肥宅漏尿了那是一种丢人的行为，但是萌妹子漏尿了那就……那就……也很丢人……
    
    反应过来我这是十分丢脸的一件事的时候我的酒似乎也醒了一些，至少我会因为自己尿裤子这件事情而感到羞耻了……
    
    我趁着这短暂清醒过来的时机问三代目：“逃了多少个罪犯啊？”
    
    我刚刚将消息发出去，三代目就回我话了：“五个，你怎么现在才回消息？”
    
    “我们公会聚会，我在酒吧里没看手机。”
    
    “正好，我把那五个人的照片信息发给你，你记住之后要是看见了这五个人躲着点，别扯上关系。过几天关灵风纪委员会就会派人去抓捕他们。”
    
    随后三代目发来了那五个人的信息给我，我也看了一下。
    
    第一个叫查理·克拉克，男，二十三岁，爱丁堡人。一头杂乱的金色头发很是扎眼，满脸的胡子渣可以看出这个人平时是那种不修边幅的人。异能是很普遍的可以控制火焰的能力，因为烧死了一对夫妇和他们只有半岁的孩子而被关灵逮捕。
    
    第二个人叫杨飞宇，男，二十七岁，闽海省人。很普通的一个亚洲人，长相怎么样都说不上好看，只能说中规中矩。异能是可以将固体液态化，也可以将被液态化之后的物体变成其他形状，但无法将原本就是液体状态的物质变成固体。他使用自己的异能将两个人变成了液体藏在自己家中的冰箱里冻成了冰棍，后来被关灵副会长发现并逮捕。
    
    看这人的年龄，再加上他也是闽海省的人，估计就是他拜托我们学校里面的那个教师为这群人找了暂住地吧？
    
    继续往下看，第三个人叫朱利乌斯·米勒，男，二十三岁，法兰克福人。看样子比之前那两个家伙好看多了，虽然和查理·克拉克一样都是二十三岁，但是后者看上去比朱利乌斯要老十岁的样子。朱利乌斯的异能比较厉害，他可以将一个人的意识停止三秒左右，让这个人在三秒之内无法行动并且不知道这三秒之内发生的事情。朱利乌斯使用这个能力杀死了一个女人，但是他在杀死了那个女人之后立刻就去投案自首，在关灵监狱里面也比较老实而没有任何奇怪的行为，明明再过半年就可以出狱的他为什么会选择在这个时候越狱呢？
    
    后面的两个人是女生，一个叫秋月津奈子，二十二岁，京都人。娇小可爱的面庞，惹人怜爱的眼神，我万万没想到这样的女生竟然会是杀人的罪犯。她的异能是可以将声波物质化，这种异能在和平年代的今天基本上没有什么用，但是她的异能就好比是武侠小说里面的狮吼功一样，可以通过声音直接对别人造成伤害，她就是使用这份力量在一条街上将汽车的鸣笛声物质化，造成了二十八人死亡七人受伤的惨案。这个报道我之前似乎有看到过，就在一个月前，被逮捕了的秋月津奈子原本准备在这个月月底进行审判的，但是却在这时候让她越狱了。
    
    最后那个女生叫莎夏·叶卡捷琳娜，十六岁，下诺夫哥罗德人。身为战斗民族的她也像大多数欧罗巴人种的女性一样拥有超高的颜值，金发碧眼的她穿着那紧身囚衣更加凸显出她的身材之完美，明明只有十六岁却比二十二岁的秋月奈津子更加高挑，这或许就是亚洲女性和欧洲女性的差距吧？
    
    莎夏的异能涵盖面比较广，而且也很厉害——只要是金属，她就可以控制。她可以随意控制金属的形态，将其变成任何模样，这一点和杨飞宇有点像，只不过杨飞宇需要先将物体变成液体，然后再重新构造，但莎夏能够让金属直接转变，甚至还可以控制金属在空中短距离飞行。
    
    莎夏之所以入狱是因为她在关灵学院里与同班同学之间产生了争执，没有控制住自身怒火的莎夏将课桌腿变成刀砍伤了同学的手臂，虽然没有死亡，莎夏还是因为故意伤人罪而被判刑。
    
    这其中我最无法理解的就是莎夏和朱利乌斯，明明他们两个再过不了多久就可以出狱的，为什么偏偏在这个时候越狱呢？在这时候越狱不就是强行为自己增加了罪行吗？而且据三代目发来的消息，这次越狱的也就只有这五个人，别的罪犯都没有参与。而这五个人有男有女，分别关在男女监狱的五人又是为了什么商量了同时越狱的呢？好奇……我好想知道这是为什么。但是三代目提醒了我不要去管这件事，我也就只能事不关己高高挂起。
    
    不过这些人的异能真是神奇，要是我也是异能者的话那该多好啊？别的不说，就那个莎夏的能力绝对是拿来装逼耍帅的最佳能力。当时比起莎夏的能力还是杨飞宇的更好吧？毕竟莎夏只能够控制金属，而杨飞宇能够控制所有的物体……所有的物体……那么也就是说这也包括了人类吗？
    
    我的脑袋里立刻闪过一个念头，我对三代目问：“三代目，杨飞宇可不可以将一个男人变成液态之后重新构成一个女人呢？”
    
    知道了我的心思，三代目就告诉我说：“不可能的，杨飞宇的能力将有生命的物体变成液态之后那个生物也会死掉，就算重新构造成一个新的模样也不会复活。而且这五个人是在三天前——六月十一号那天越狱的，你变成女生是在六月九号那天。”
    
    我的又一个幻想被打破，还以为找到了线索，结果还是什么都没有……而就在我失落之时，突然听见外面师傅的声音：“汤汁，我给你买来了。”
    
    “扔进……”最后的“来”字还没说出口，我就看见一个黑色的塑料袋被扔了进来，而里面装着的粉白条纹内裤在空中飞出来不偏不倚地像刚才我的包包一样砸在了我的脸上。
    
    “师傅……我现在有点怀疑你是不是开了透视挂了……为什么你扔的东西都可以准确无误地命中我的脸呢？”
    
    “是吗？看来我还有投篮的天赋啊。”
    
    换好了师傅给我买来的新内裤，我将那条被我的丢人行为弄湿了的内裤装进袋子里。师傅见出来的我还拿着那个袋子便问：“你没换吗？”
    
    “换了啊。”
    
    “那这里面装的是什么？”师傅指着那明显装了什么的塑料袋问我。
    
    “我换下来的那条啊，不然还能是什么？”
    
    师傅嫌弃道：“都尿脏了就丢了啊，你还带着准备拿回去挂起来提醒自己以后不要尿裤子啊？”
    
    我连连摇头说：“离开了酒吧再丢……毕竟这里是酒吧，鱼龙混杂的谁敢保证会不会有那种变态偷偷捡了我丢掉的内裤啊？”
    
    “你的脑袋里一天到晚装的都是什么啊？”师傅对于我的思想彻底无语了。
    
    解决了我的事情，我们三人准备回去继续喝酒。而正巧在这时厕所门被打开，正准备进来上厕所的女生被我们三个挡住了。
    
    师傅和筱筱连忙让开，而在她们两个让开的那一瞬间我才看清楚眼前这人的长相——高挑的个子，傲人的身材，金发碧眼的欧罗巴人种……莎夏·叶卡捷琳娜！我虽然现在脑子有点晕但是还不至于刚刚看到的越狱犯的长相立刻就忘记了！此时在我眼前的这人不是别人正是三代目让我要注意的五个越狱犯的其中一个。
    
    关灵的逃犯并没有在媒体上报道，所以师傅和筱筱并不认识眼前这人，只是觉得为什么会突然有一个欧洲人出现在这里。而我虽然知道但也得益于这张扑克脸并没有表现出什么异样来，要是让这人知道我是知情者的话会不会被她当场做掉？
    
    我看她看得有些发愣，因为我不知道这时应该怎么做，身体不自觉地僵硬住无法行动。
    
    莎夏估计也是察觉到了我看她的眼神不对，她便对我问道：“怎么了？你看着我做什么？你认识我吗？”
    
    第二十六章 骰子游戏
    
    　　自从几十年前突然出现的异能者结束了世界大战之后，这个地球上就再也没有了国家之间的区别，整个地球就是一个国家——艾尔。
    
    没有了国与国的差别的现在，闽海省大概有百分之十的人不是亚洲人，在这里遇到一个白人或者黑人是很正常的事情，如果你还像几十年前那样看见一个白人就感觉稀奇古怪地盯着看半天的话，或许别人才会觉得你是奇怪的人。
    
    见我盯着眼前的莎夏看了半天，师傅连忙为我解释说：“不好意思，她喝醉了，脑子还有点反应不过来。”
    
    借着师傅的解释，我故作声势道：“没醉！我没喝醉！我还能再~嗝~喝！”
    
    “妈呀这孩子咋这么丢人呢……”师傅还以为我这是真的已经醉成这样了，她连忙扶着我说：“先弄回包间去吧……筱筱搭把手。”
    
    被筱筱和师傅抬回包间里，刘朗一见我这一副要死的样子问：“没事吧？不能喝酒就别喝啊，喝这么多不是自己作死吗？”
    
    师傅问刘朗：“汤汁以前真的一点酒都没有喝过？”
    
    “倒不是没喝过……最多的一次也就是喝了一杯啤酒而已，这次真的是喝多了。”
    
    虽然那酒度数似乎不是很高，但终究还是白酒，我这种喝啤酒都喝不下去的人连着喝了好多杯根本就是在作死的边缘手舞足蹈嘛。
    
    说起来刚刚在厕所里面的时候还是清醒了一点的，但是为什么在被她们抬回来之后又感觉脑袋发晕了呢？
    
    我躺在他们空出来的沙发上，一个人在那傻乎乎地晃悠着双手，心里只有一个念头——好纤细白嫩的手臂啊……不对不对，现在不是想这个的时候，我刚刚好像看见了一个十分不得了的家伙！那个逃犯莎夏，我得快点告诉三代目……
    
    一想到这我连忙坐起身从包包里翻着手机，却发现我的手机好像并不在包包里……
    
    不在包包里总不可能被我冲进马桶里面了吧？但是那装内裤的黑色袋子里面也只装了我换下来的裤子而已，手机会去哪里呢？
    
    身上的衣服并没有可以装东西的口袋，我的飞机场也没有大到可以夹住手机的那种程度……我的手机丢了……
    
    师傅见我翻了半天包包又开始发愣起来，她便问我：“怎么了？丢东西了？”
    
    我点点头：“手机好像丢了……”
    
    “丢哪了？还记得吗？”
    
    “厕所里吧？我刚刚还在厕所里玩手机来着……”说着我就要站起身，但双腿无力的我在刚刚站起来的那一瞬间就无法支撑自己的身体而摔倒，却正好摔进了旁边的Misaki怀中。
    
    我抬头看着接住我的Misaki，双眼因为喝醉了酒感觉到困意而有些睁不开。但我这眼神在Misaki的眼中似乎变了味一样……
    
    Misaki的嘴角勾起一丝弧度，就算有些迷糊的我此时也感觉到了危险……我需要挣脱Misaki的怀抱，但是我没有力气，浑身瘫软根本就动不了。
    
    “汤汁……你这是在暗示我吗？不，这算是明示了吧？那好……我会温柔一点的。”说完我就看见Misaki的脸朝着我凑了上来，她的目标也很明确了——我的嘴唇。
    
    救命啊！我不想在这里丢掉我的初吻啊！谁来救救我！
    
    不过还好，旁边的人并不是只会看热闹的，师傅她一把抓住Misaki的衣领就说：“别闹了，我们先去找汤汁的手机，你要做什么等找到了手机之后再说。”
    
    我这个位置可以清楚地看见Misaki“啧”地咋舌样，那时的我也知道了——Misaki是认真的，不像吴萱那样半开玩笑的样子，这家伙是真的想把我就地正法了，连旁边是否有人都不在意。
    
    “请问一下这手机是你们谁掉的吗？”包间门打开，金发碧眼的莎夏站在了门口。
    
    莎夏手中拿的正是我的手机，她看见这边的师傅还有我和筱筱便走过来说：“这手机是你们掉的吗？”
    
    师傅见我点头，便对莎夏说：“是的，是我们的手机。”
    
    说着师傅正准备去接过手机，但对方竟然将手缩回去，这让大家都有些纳闷了。
    
    莎夏拿着手机冲我们晃了晃说：“手机可以还给你们，不过有一个条件。”
    
    师傅瞬间不满道：“说吧，多少钱？”
    
    “钱？我又没说我要钱。”莎夏笑道：“来陪我玩一下吧，扑克、骰子都可以，我就是手痒了想找人陪我赌一赌而已。”
    
    大家都没想到这人竟然只是想找我们陪她玩玩，师傅还没开口，在那边玩桌游的几人便说道：“没问题，我们来陪你玩。”
    
    师傅见他们来了兴趣，对方又是个女生，这边这么多男的也不好拒绝，于是说：“那好吧，玩什么？骰子吗？”
    
    “可以。”莎夏说着就朝桌子走去，这酒吧包间里面有一些自带的骰子，莎夏随手拿起一副检查了里面的三颗骰子便说：“来吧，谁先来。”
    
    舰长拿起另外一副骰子说：“来吧，我和你来，就比大小吗？”
    
    “就比大小吧，来吧。”说着莎夏开始摇晃骰子盒，舰长也一起开始摇起来。
    
    我坐在一边看着两人，莎夏为什么会突然找到我们？真的只是单纯地想要找人和她玩游戏吗？而且既然莎夏在这里了，另外那四个人呢？他们会不会也在这个酒吧里面？
    
    莎夏将盒子盖在桌上，对舰长说：“光是摇骰子的话没意思，来赌点什么吧？喝酒如何？”
    
    舰长想也不想就说：“没问题啊，喝酒而已……”
    
    “伏特加。”莎夏又接着说，身为战斗民族的莎夏最钟爱的酒莫过于是伏特加了。
    
    舰长顿了一下，又说：“可以，伏特加就伏特加。”
    
    师傅无奈的摇着头对三水说：“去叫两瓶伏特加来……我看今天非倒下几个不可。”
    
    三水很快就去拿了两瓶伏特加上来，莎夏先将一瓶伏特加摆在自己面前，然后打开了盒子：“开！”五五四，十四点。
    
    舰长也跟着打开骰子，一六六，十三点。
    
    莎夏一拍桌笑道：“差一点啊，喝！”
    
    舰长那一脸憋屈的，但是愿赌服输，他打开伏特加往被子里倒了半杯，犹豫了一阵之后硬着头皮喝了下去。
    
    半杯下肚，舰长立刻往一边的沙发上倒下去说：“这酒我喝不惯……看你们的了……”
    
    舰长下来之后和舰长关系很好的包子立刻补上去说：“来来，妹子我来和你玩。”
    
    莎夏一笑便开始摇骰子，包子也毫不示弱跟着摇起来。
    
    “开！”莎夏一开盒子，四六六，十六点。
    
    包子跟着开盒，三五六，十四点。
    
    “啊……又输了。”
    
    我在一边看着那骰子盒，这种骰子盒是木头做的，骰子是塑料的，莎夏的异能是可以控制金属，怎么想都不可能使用异能作弊啊。而且这也只是比了两次而已，或许是莎夏运气好吧？
    
    包子又玩了两局却都输给了莎夏，最终还是败下阵来。
    
    刘朗便在包子之后补上说：“那么接下来就由我来和你比吧。”
    
    莎夏丝毫不惧道：“没问题，来吧。”
    
    “先等一下。”刘朗将自己的骰子推到莎夏面前说：“你不介意我和你换一换骰子吧？我觉得这副骰子有点运气不好。”
    
    莎夏毫不犹豫地将自己面前的骰子推给刘朗，抓起刘朗推过来的骰子就开始摇晃。
    
    看她那胸有成竹的样子，似乎是对于骰子的不同并没有感觉。
    
    刘朗只是摇晃了两下便开了盒，一一三，五点。
    
    刘朗看着那三颗骰子笑了笑说：“妈耶这什么运气啊？看来还真的不怪骰子。”
    
    就在这时莎夏也开了盒，出乎意料的是莎夏的三颗骰子是三个一，三点……
    
    在座的人都以为这局刘朗输定了，没想到莎夏摇出了比刘朗更低的数字，众人都强忍着不笑出来。
    
    莎夏挠挠头，二话不说将伏特加打开对着瓶子就“吨吨吨”喝了几口，然后豪爽地“嗝”了一下说：“爽！”
    
    喝完的莎夏二话不说又开始摇着骰子说：“来来来，继续！”
    
    刘朗犹豫了一下，也跟着摇起骰子来。
    
    完了，这没完没了了是吗？我拉了拉师傅的衣角对她说：“想办法让他们停下来吧，这样下去喝出问题来就不好了。”
    
    “刚刚的话我还好开口，现在是你朋友在和她玩，我也不能对你朋友说什么吧？”
    
    啧……刘朗这家伙真会给我添麻烦……
    
    我往刘朗那边移过去，趁着这家伙没注意一脚将他踹开说：“玩你妹的玩！滚开，我来。”
    
    刘朗坐在地上抱怨说：“干嘛啊？我们好不容易赢了一局，让我接着玩一下又不会怎么样。”
    
    我瞪了他一眼说：“闭嘴。”
    
    我拿起骰子用着那连温度计都甩不了的力度摇晃着盒子，没晃几下就往桌上按。不是我不晃了，而是我现在的力气真的太小了，感觉就连拿起这盒子都已经有些吃力了。
    
    我轻轻打开盒子看了看，竟然是三个六……这是什么运气啊？不会是我眼花了吧？
    
    在我身后的师傅也看到了我的骰子，她对我笑道：“这想不赢都难了。”
    
    我将盒子彻底打开众人都被我这运气给吓了一跳——除了我对面的莎夏。
    
    莎夏见到我的三个六之后没有丝毫慌张，之间她将手按在骰子盒上轻轻将盒子拿起，在那桌上摆放着的三颗骰子竟和我一样都是三个六！
    
    第二十七章 赞美三代目
    
    　　我的骰子是三个六，而面前这位莎夏·叶卡捷琳娜的骰子也是三个六，会有这么巧合的事情发生吗？
    
    要知道玩这骰子并不是那些影视作品里面的赌神赌圣，想要什么点数就有什么点数，我只是一个普通人，能够摇出三个六或许已经是用完了我这辈子所有的运气了。但莎夏不同，莎夏是异能者，她可以使用异能作弊。可是在座的除了莎夏自己也就只有我知道她是异能者这个身份，没有人可以知道莎夏的作弊办法。
    
    骰子是我们这里面的，莎夏不可能在骰子上做手脚……快想想，唐志航快想想，莎夏一定是用了什么办法作弊才能够摇出她想要的点数的……
    
    莎夏倒了一杯伏特加对我说：“既然是平局，那就双方都罚酒如何？”
    
    我不情愿地倒了半杯伏特加，但是我知道现在的我要是再喝下这一杯的话估计就要在这里倒下了。
    
    “我来吧。”刘朗接过我手中的杯子说：“你来和她玩，输了的话我帮你喝酒。”
    
    说着刘朗将那半杯伏特加一股脑地灌进嘴里，末了还来了一句：“乌拉！”
    
    我将刘朗踹开，又对莎夏说：“这一局虽然是平局，但是上一局是我们这边赢了……你能不能先把我的手机还给我呢？”
    
    “那么这样吧……你们已经赢了一局了，就当是对于我帮你捡到手机的答谢，你要是再能赢一局的话我就把手机还给你，如何？”
    
    什么鬼玩意？这毫无逻辑的提议……但是我们也不可能强抢，毕竟这么多大男人要是抢一个女生的东西的话传出去可是要被笑死的。更何况知情的我是知道我们这里所有人加起来都打不过莎夏的这件事。
    
    “那来吧……”我又拿起骰子盒摇了摇盖在桌上。
    
    没有任何犹豫，我打开了盒子，一四六，十一点……
    
    莎夏也跟着打开盒子，二五五，十二点……
    
    不多不少，正好大了一点……我将酒递给刘朗说：“喝。”
    
    刘朗刚刚已经是硬着头皮喝的那一杯伏特加了，他犹豫了一下，接着喝下了那杯伏特加问我：“你到底行不行啊？”
    
    “少废话……”莎夏绝对作弊了，但是我们谁都没有证据，没有证据可以证明莎夏如何作弊。
    
    又接着来了一局，我的点数是二三五，十点。
    
    莎夏的却是一四六，十一点，又是刚好比我大一点。
    
    就算是对于莎夏的身份毫不知情的其他人现在也感觉到奇怪了，他们也隐约觉得有什么不对劲了，但是又没有能够证明莎夏出千的证据，他们也只能默默看着。
    
    又接着来了十多局，每一次都是莎夏正好比我大了一点，而帮我喝酒的人也从刘朗变成了方桌骑士，然后又变成雨幕和初来，现在是三水。
    
    三水喝下了这一杯之后难受地对我说：“汤汁啊……实在不行就别玩了……对方也只是要和我们玩一玩而已，不可能真的不还你手机的……”
    
    现场已经倒下了六个，三水也是摇摇欲坠的，可是我们除了刚才刘朗赢的那一局以外一局都没有获胜。
    
    我的酒已经清醒了一点，最起码我感觉现在的我思考问题不是那么迷糊了，我看着他们喝酒的那个玻璃杯，普通的玻璃杯而已，但是这半杯伏特加下肚可不是好玩的。
    
    要是我的话别说半杯了，一口我都受不了。
    
    话说为什么这里面喝酒都是啤酒杯而不是那种小小的白酒杯呢？说起来这骰子盒很像是一个白酒杯颠倒过来的样子……
    
    我死死盯着酒杯和骰子盒，酒杯是透明的，能够看清楚里面的样子，而骰子盒是不透明的，里面不管发生了什么都没有人知道……
    
    等下……这骰子盒，我之前只是一厢情愿地认为莎夏没有在上面做手脚，但是我本人却没有检查过这骰子盒。
    
    我将骰子盒拿起来想要看一下这里面是不是有什么东西，结果在我将骰子盒翻过来的那一瞬间我才发现——这骰子盒里面有一颗小螺丝……
    
    虽然不大，那螺丝是用于固定盒子与盒子上的装饰帽用的。原来是这样吗？莎夏就是利用了这里面这块微不足道的金属来作弊的……
    
    正常人根本不可能想到用这种办法来作弊，但是莎夏不是正常人，她是异能者。
    
    我将骰子盒往旁边一扔，抓起骰子扔进玻璃杯里面说：“这样玩也没意思了，我们用玻璃杯来玩吧？不用开盒，落桌就能看见数字。”
    
    莎夏眉头一挑，嘴角微微一笑说：“好啊……”
    
    说着莎夏也将骰子放进玻璃杯里面，但在摇骰子之前她将我的手机从桌上推到我面前说：“还给你——是你赢了。”
    
    说完莎夏抄起杯子开始摇骰子，我也抓起玻璃杯跟着摇起来。
    
    这一局莎夏没有办法使用异能来改变骰子的点数，骰子落桌时是多少就是多少，完完全全地靠实力来进行这一局。
    
    只听“啪”的两声，我们两个的杯子同盖在桌上，透过那不怎么清晰的玻璃杯，我们看见了里面的骰子点数。
    
    我的是四四五，十三点。
    
    而莎夏的……三五六……十四点……
    
    又是比我的大一点！怎么回事？为什么会这样？她应该已经没办法使用异能了才对！为什么会这样？
    
    等一下……莎夏的异能是可以控制金属，就算她可以控制骰子盒里面的螺丝来改变骰子的点数……她又是怎么知道她骰子原本的点数，又是怎么知道我的骰子的点数呢？
    
    我的猜测错误了！莎夏没有使用异能来出千吗？最起码她不是像我想象的那样，她有别的出千技巧？
    
    莎夏哈哈笑着站起了身，“谢谢你们了，我今天玩得很开心……对了，我叫莎夏，莎夏·叶卡捷琳娜。如果有机会的话再一起玩游戏吧——下次我们玩玩扑克怎么样？”
    
    ……
    
    当我被正午的闷热热醒的时候，我看到的是陌生的天花板。
    
    这里是哪里？我为什么会在这里呢？
    
    坐起身，我好像是在一个酒店里面的样子，这豪华的房间不是酒店还能是什么呢？
    
    还有……为什么筱筱会和我睡在一张床上啊？我看着身边睡姿十分不雅的筱筱，开始回忆昨晚发生的事情，但是不管我怎么回忆记忆都只到了莎夏离开的时候，那之后的事情我就再也没办法想起来了。
    
    看来是我们都喝醉了，师傅他们没办法送那么多人回去，于是就在这附近的酒店里订了房间了吧？
    
    头还是有点痛……看来不管是什么酒，我都不能多喝……我翻身下床去准备洗漱，而我下床的动静似乎也将一旁的筱筱给弄醒了，只听筱筱裹着被子在床上哼哼唧唧地抱怨说：“让我再睡一会儿会死吗……大清早的吵什么吵啊……”
    
    大清早的？我从包包里翻出手机来，现在已经是中午一点了。
    
    而正巧的是在这时候，门铃响了。
    
    有谁找吗？我凑到门边通过猫眼看向外面，站在门外的不是别人，正是我昨天才正式见面的师傅。
    
    我连忙打开门说：“师傅早安。”
    
    “还早安，这都中午了。”师傅看了看房间里说：“快把筱筱叫起来吧，大家都在楼下等着你们呢。”
    
    “等我们？做什么啊？”我好奇道。
    
    “等你们吃饭啊。快点洗漱好了下楼来啊，来晚了可就没东西吃了。”
    
    我连忙跑到床边推着筱筱的肩膀说：“筱筱，起床了，起床了。”
    
    筱筱一挥手将我的手拍开说：“别烦我……我还要继续睡……”
    
    “师傅说起晚了就没饭吃了……”
    
    我话音未落，筱筱一个鲤鱼打挺从床上翻了起来说：“走，吃饭去。”
    
    “你不是还要继续睡的吗？”我故意说道。
    
    “那不一样，雪师姐家的饭菜可好吃了。”
    
    雪师姐家的？什么情况？我们这不是在酒店里面吗？
    
    我立马跑到窗户边上去，而看到的果然是楼下一片宽阔的草地，这是一个后花园吗？我们这不是在酒店里面，而是在一个我这辈子都不可能有机会进入的庄园里面。
    
    这里是我师傅家，别的我不知道，光是这看不到边际的后花园我就无法想象师傅她家到底有多大。
    
    我可能真的认识了一个十分不得了的人物啊……
    
    我和筱筱洗漱好之后下了楼，要不是筱筱认识路的话我可能要找上十来分钟才能够找到楼梯在哪里。
    
    下了楼，大厅里面站着几个女仆……没错！是女仆！只能够在动画里面看到的女仆今天竟然见到了真的了！
    
    我越来越忐忑不安，不由得对筱筱问：“筱筱，我师傅家到底多有钱啊……竟然有这么多女仆。”
    
    “这个……我也不是很清楚，雪师姐没告诉我们她家是做什么的，也没说她家的公司叫什么名字，我们也不好过问……这些女仆好像是雪师姐的兴趣，估计是因为宅久了的原因，她就把家里所有的佣人的衣服换成了女仆装和执事装，反正她爸妈也不管这些。”
    
    我大概数了一下，光是大厅里面的女仆数量就有十多个……这个时候我在感谢——我在感谢将我和我师傅介绍认识的三代目，要不是他的话我这辈子都无法认识这么有钱的人。
    
    赞美三代目，从今天开始你就是我这辈子第二崇拜的人了，第一？当然是我师傅了！
    
    第二十八章 我的第一次
    
    　　多亏我是和筱筱这个对于这间房子比较熟悉的人一起才能够成功地找到师傅他们，不然的话让我一个人在这如迷宫一般的房子里面寻找的话我可能要找到晚饭时间。
    
    “哦？来了吗？”师傅见到我便拍了拍身边的椅子说：“来来来汤汁，坐我身边。”
    
    我望着那满桌只能够在影视剧里面看到的佳肴呆呆地坐下，另一边刘朗那家伙也不知为什么已经和其他人混熟，几人在那悄悄咪咪的也不知道聊的什么。
    
    “师傅……”我问师傅说：“昨晚我们不是已经倒下了一半的人吗？你们一人一个把我们扛到你家的？”
    
    师傅摆摆手说：“怎么可能啊？昨晚你们都倒下了叫不醒，我没办法就打电话回家让管家们开车来接我们回来的……毕竟我也不知道你们家在哪，想了想还是带回我家来了。”
    
    因为把倒下的人带回来了，师傅也就顺便将其他人也一起邀请回家来，公会十三个人外加刘朗一个外人都坐在了这里。
    
    “吃完饭你们要回去吗？”师傅对我们问：“如果没有急事的话留在我家玩吧？”
    
    “虽然我们也想……”Misaki为难道：“明天是星期一嘛，我明天还要上学，今天想回家去休息了，要不然明天上课又要打瞌睡了。”
    
    其他人也都一样，大家明天要么上班要么上学，我们这里大多数都是普通人，可不像我这土豪师傅那样不需要工作的。
    
    “是吗？那么吃完饭我让司机送你们回去吧。”说着师傅一拍手笑道：“开吃！”
    
    “哦！”
    
    不知道是错觉还是什么的，我刚才好像看到师傅眼中闪过一丝失落……果然还是希望能有人可以陪她吗？听说我们公会几乎每个月都有聚会，而且都是师傅发起的，看来我这师傅还是一个害怕寂寞的人呢……
    
    ……
    
    吃完了饭，我们几人被师傅家的司机们分别送回了家……
    
    刘朗想要跟我去我家却被我拒绝了，我也不知道这家伙为什么要执着于跟我去我家这件事。
    
    师傅家的司机将我送到小区楼下之后便离开了，我摇晃着钥匙上了楼，却看见一个身影正蹲在我家门口玩着手机。
    
    “吴萱？”在那的不是别人，正是之前和我有过一些小激情的吴萱。
    
    吴萱见我回来连忙站起身说：“你跑哪里去了啊？我中午过来你就不在家了，找刘朗问你的电话号码那家伙也不回话，我在这等了一个多小时了。”
    
    我看了看她的手机说：“然后你就玩了一个多小时的俄罗斯方块？这都什么年代了你还用手机玩俄罗斯方块？”
    
    她收起手机说：“你管我玩的什么？反正这里有WiFi嘛，我无聊就随便下了几个游戏玩。”
    
    你这家伙蹲在我家门口就是为了蹭WiFi吗？我拿出钥匙打开门问：“然后呢？你找我有什么事吗？”
    
    “没事就……呜哇！你去喝酒了？”吴萱闻到我身上的酒精味道之后连忙退了几步，看来昨晚喝得确实有点多了吧？
    
    “昨晚喝的，然后喝醉了就没回来。”进屋的我将包包往沙发上一扔就准备去洗澡。
    
    “宿醉不归？你这孩子怎么可以学这些啊？”吴萱用我老妈的那种语气跟在我身后说：“你现在才多大啊就学会宿醉不归了，你知道一个女孩子独自一人在外面喝醉了会发生什么事情吗？你听说过专门有这么一群禽兽不如的变态专门在酒吧门口……”
    
    我走进浴室的同时转过身对吴萱指着我的鼻子说：“我，今年十九岁，已成年。你，不是我妈。我做什么是我的自由，就算你是为了我好你也没有资格管我，明白吗？”
    
    “但是你……”
    
    吴萱还没说完我就一把关上浴室的门，然后开始脱衣服准备洗澡。
    
    “栀涵？栀涵？”
    
    “别喊得那么亲切，又不是男女朋友。”
    
    “不是啊，我是要告诉你我们这一片区今天停水了。”
    
    “……”我拧了拧水龙头，那水龙头似乎是为了回应我而发出“咕咕”的声音，然后用尽它最后的执着滴出了一滴水。
    
    妈卖批……
    
    穿好衣服的我打开浴室门对吴萱问道：“这附近有什么地方可以洗澡的吗？”
    
    “你问对了，这就是我今天来找你的原因。”吴萱神秘一笑像变魔术一样拿出两张不知道是什么的票。
    
    这是什么？我虽然已经不是近视眼了，但吴萱拿着那两张票晃来晃去的我根本就看不清楚那上面的字。
    
    吴萱一边晃着手中的票一边得意道：“我昨天出去玩的时候买东西中了奖，中了两张闽海水上乐园的门票。”
    
    我将她一推开说：“算了，我不去。”
    
    “怎么不去啊？你看这天气这么热，你在屋子里呆着没水洗澡，还浑身酒臭味，又热又臭的你受得了吗？”吴萱说着还故意挥挥手做出要将我身上的酒气挥走的样子。
    
    早知道这样我就在师傅家洗完澡再回来了……
    
    我并不想去什么水上乐园，本来作为死宅的我就不是很喜欢去那种人多的地方，再加上现在我变成了女生，要是去水上乐园那种地方不就需要换泳装了吗？那种露出度极高的衣服我是真的没有勇气去穿——而且还是在那么多人的面前。
    
    “我不会游泳。”说到底我确实不会游泳，而这个也是我觉得最好的能够用来拒绝吴萱的借口。
    
    “有游泳圈的你怕什么？”吴萱还是不放弃。
    
    “水上乐园人太多了，我怕被痴汉看到。”
    
    “你怎么这么自恋啊？”吴萱说着一抬手袭击了我的胸，我也是没想到吴萱会突然耍流氓，一时间没有能够及时躲开，“你看看你自己，这种发育不良的身体谁会去在乎你啊？”
    
    我连忙拍开她的手说：“你做什么啊？这可是性骚扰啊！”
    
    “得了吧，都是女生怕什么啊？你要是觉得你报警说我性骚扰你有用的话你就去报警啊。”
    
    见我不说话，吴萱又说：“栀涵，陪我一起去嘛，你看你一个人在家里也无聊，不如陪我一起去水上乐园玩嘛。”
    
    我拿起桌上的手机说：“现在都快三点了，再去还来得及吗？”
    
    “有什么来不及的？”吴萱眨眨眼道：“闽海水上乐园离这里也就是二十分钟的车程。”
    
    我完全不知道，因为我根本就没有去过，原本还想用时间已经晚了这个借口忽悠过去的，没想到那什么该死的水上乐园距离这里只有二十分钟车程。
    
    看着吴萱眼中的那份炽热之情，我无奈地摇摇头说：“知道了知道了，我陪你去……我没有泳衣，果然还是不去了吧？”
    
    “去买啊，这么简单的事情。”吴萱说着就拉起我的手要走。
    
    果然还是不行吗……想想还有没有什么别的借口可以阻止吴萱的……好像没有，我也想不到别的借口啊……作业？作业这种事情怎么可能当借口啊？谁都知道像我们这种大学生基本上都不会去做作业的，最起码我这种是不做的。
    
    想一下还有没有别的借口……现在的我可以用的借口……想不到，什么都想不到……不行，如果再不找到可以用的借口的话我真的就要被吴萱拉着去水上乐园了。
    
    就在我思考的时候，一股莫名的疼痛感涌上来，不是别的地方，正是我的肚子。
    
    怎么回事？肚子好痛……喘不过气来，想吐……肚子里好像有什么东西在钻着一样……
    
    我捂着肚子蹲下身去，额头上的冷汗不停地往外冒，一瞬间各种痛苦的感觉都出来了——反胃、无力、腰酸背痛，这是什么？难受得要死……
    
    吴萱见状连忙问我：“怎么了？栀涵你怎么了？”
    
    我抓着吴萱的衣服，痛苦道：“我……我感觉我肚子里好像有一台挖掘机……”
    
    “挖、挖掘机？”吴萱愣了一下，随即说道：“你生理期来了吗？”
    
    生理期？生理期来得有这么突然的吗？早上明明什么都没有感觉的，为什么在这一瞬间就突然来了呢？而这时我也才明白过来，我现在不是唐志航了，而是作为女生存在的唐栀涵，现在的我是一个普通的女生，有生理期这种事情是很正常的。
    
    但是就不能给我一点准备的时间吗？我拍着吴萱的手臂艰难地用最后的力气说道：“快想想办法……我要痛死了……别给我倒热水……”
    
    吴萱哭笑不得道：“你让我想什么办法啊？你家里有红糖和姜吗？”
    
    “要是有的话就好了……”我变成女生才不到一个星期，哪里会想到那么多啊，这是我活了十九年来第一次痛经，以前一直都没有体会到女生的这种感觉，现在算是知道了。
    
    “那你家里有什么啊我去帮你拿。”吴萱扶着我到沙发上去坐下。
    
    “什么都没有……麻烦你……去楼下帮我……买点……可以用的……什么都……行……”快去吧大姐，我真的快要痛死了……
    
    吴萱此时也没有心情去想那么多了，看到我痛成这样她根本就不会去想一个大学女生的家里为什么没有任何为生理期而准备的东西。慌忙的吴萱拿起她的包包就冲出了门，留下我一个人在房间里承受着那份痛苦……
    
    第二十九章 关灵来人
    
    　　说实话在没有体验过生理期是什么感觉之前，我在听到了那些女生生理期的时候会心情浮躁，遇到什么事情都会生气的时候我是觉得这种事情很无理取闹——就算再痛也不至于逮谁咬谁吧？
    
    但现在的我明白了，换做谁肚子里有一台挖掘机在施工谁都不能静下心来。
    
    虽然现在喝了生姜红糖水总算是好了一点了，但是那种感觉还是没能够缓解多少。我口中的筷子已经被我咬出了许多排牙印，吴萱问道：“怎么了？好点了没有？”
    
    “要是能好点的话那就好了……”我躺在沙发上咬着筷子根本就不想动，现在腰酸背痛浑身无力的我估计吴萱要想将我就地正法的话我是没有反抗的力量的。
    
    “你生理期这么严重吗？”吴萱给我捏着肩，虽然我并没有要求她给我按摩，这是她自己主动这样做的，“感觉有点夸张过头了吧？虽然很难受但是也不至于到你这样吧？”
    
    我能怎么回答？难道我要告诉你我以前从没有经历过生理期？
    
    我支支吾吾道：“我也奇怪，以前都没有这种感觉的……这也是第一次……”
    
    “第一次这样？要不要去医院看看啊？别生什么病了。”
    
    去医院也看不出什么啊……我觉得能够告诉我关于我现在状况是什么回事的人只有一个——三代目。但现在吴萱在我身边，只要我玩手机的话她肯定会好奇来看的，想什么办法支开她……对了。
    
    我继续艰难道：“吴萱……你能帮我去买一下卫生巾吗？我家里没有了……”
    
    吴萱二话不说拿起包包又往外走：“好的，你乖乖躺着，别乱动啊。”
    
    这感觉还真是我妈……
    
    吴萱走了，我连忙拿起手机对三代目问：“三代目，zaima？”
    
    没过几秒就看见三代目回答：“什么事？”有时候我都怀疑三代目的异能是不是不用睡觉，好像不管我什么时候找他他都能够在第一时间回我的话。
    
    “我生理期到了。”想了半天我也只能说这么一句，就算我原本是男的，但是对另一个男的说出这种话我感觉也是十分羞耻的。
    
    三代目那边沉默一下又问我：“你给我说这个做什么？证明你没有怀孕？”
    
    “不是，我现在躺在沙发上痛得要死，我都有点怀疑我的身体是不是有什么问题，好像我的生理期症状比别人还要眼中许多。”
    
    “这个你问我我也没有办法啊，我又不是女的。很遗憾的告诉你就算是这地球上最强的异能者也无法抵抗生理期。”
    
    “那怎么办啊？难道要我一直痛下去吗？话说你知道生理期一般有多少天吗？”
    
    “一般据说是三到五天吧？或者比这长或者比这短。”
    
    三到五天？妈呀……难道要我一直这样疼五天？别开玩笑了，要是一直这样疼下去的话会死人的好不好啊？
    
    我连忙问三代目说：“我能吃止痛药吗？话说生理期吃止痛药有没有用？”
    
    “我哪知道？你想知道就自己去试试啊，不过我还是劝你少吃点，毕竟止痛药吃多了会有副作用的……话说我为什么要在这跟你讨论止痛药的事情啊？我还有工作要做呢，没事就这样了啊。”
    
    你这该死的三代目……就真的这么忍心看着我饱受痛苦吗？不过仔细一想他还真的忍心，毕竟我这是生理期又不是缺胳膊少腿的，过几天就会好了。
    
    这时我突然想起了昨晚的事情，连忙对三代目说：“我昨天晚上遇到那个莎夏·叶卡捷琳娜了。”
    
    没有回答，这家伙真的不在线了？
    
    但没过多久，三代目就给我说：“你们接触了？”
    
    “嗯，她捡到了我的手机……然后为了要回手机我们和她玩了一会骰子……那家伙好像出千了，我们只赢了一局。”
    
    “你们跟她玩骰子是肯定赢不了的啊，她原本就是一个赌术高强的家伙……不说这个了，如果只是玩了玩骰子的话那还好，记住以后千万不要再和那几个人有牵连。”
    
    就算我想有也不会有了吧？从昨天看到那莎夏在逆时光酒吧的时候我就觉得他们的藏身所是在老校区那边了，或许是那个电线杆老师故意安排的吧？只要我接下来这段时间里不再去老校区的话就不会再遇到他们了。
    
    “对了，说到他们的事情……”三代目又接着说：“关灵风纪委员会因为一些原因暂时无法派出人手去追捕那五个越狱犯。”
    
    “不会吧？你们关灵这么不靠谱的吗？”我原本以为顶多再过两天就可以看到关灵那边派来的异能者们威风凛凛地出现在这里然后和那五个越狱犯展开一场惊天动地的神仙打架，但是三代目却告诉我关灵那边没办法派出人来。
    
    三代目解释说：“这也是特殊情况，关灵这边最近也不消停啊……关灵内部出现了一个很厉害的异能者，最近因为她的出现而引起了不小的骚动，整个关灵的风纪委员们为了追捕那家伙就已经忙不过来了。”
    
    我好奇道：“对方只有一个人？你们关灵的风纪委员有多少人啊？”
    
    “三十个……这不是人数的问题，那家伙的异能很厉害，就算来再多的人也没有办法。”
    
    “那你们就这样眼睁睁地看着那五个越狱犯在闽海这边逍遥自在咯？”开什么玩笑啊？让五个异能者越狱犯在闽海这里待得越久，我们这些普通人就越危险，到时候出现什么问题谁来负责啊？
    
    “谁说的？因为风纪委员那边没办法派人去，所以关灵学生会已经有了行动了。”
    
    关灵学生会？我之前听说关灵学生会里面的成员无一不是强到吓人的异能者，就连当今世界最强的异能者当初也是关灵学生会的会长。
    
    “派了几个人？”我连忙问，我这辈子到现在就只见过两个异能者，一个是我们学校的那个老师，另一个是昨晚遇到的莎夏。但是这两个人都只是普通的异能者，关灵学生会的异能者可就不一样了。能够成为关灵学生会成员的异能者都是异能者之中的精英，将来可都是全球响当当的大人物啊，要是能够见到一个要到他的亲手签名的话那可是能够炫耀一辈子的。
    
    “一个啊，还想要几个？”三代目说：“不过那家伙好像带了另一个人一起去，所以是两个吧。”
    
    “在哪在哪？什么时候到？”我兴奋地问着，要是能够弄到那两人的行程的话就好了。
    
    “他们两个昨天就已经上飞机了，估计现在已经到了闽海省了吧。”
    
    卧槽这么重要的事情你不给我说？我恨死你了三代目！你让我失去了一个见到未来的大明星的机会！
    
    就在我心里默默抱怨的时候，三代目又告诉我：“因为他们两个不熟悉那边的情况，所以在去之前找我要了关于你的消息。”
    
    诶？诶诶诶？这是什么情况？我连忙问三代目：“为什么？要我的消息干嘛？”
    
    “当然是找你协助他们啦，毕竟有一个当地人帮忙的话做什么都会方便不少不是吗？”
    
    “你认识关灵学生会的人？”三代目这么厉害的吗？我原本以为三代目只是关灵那边的一个普通的学生而已，没想到这家伙竟然认识学生会的人。
    
    “这不废话吗？只要是关灵的学生肯定会认识关灵学生会的人啊。就这样了，他们到时候会主动联系你的，你记得帮他们提供帮助哦。”
    
    说完之后三代目再也没有了动静，不论我怎么叫他他都没有回话。
    
    啧……虽然三代目没有经过我的允许就将我的消息给了别人，但是这一次……干得好三代目。不过那两个人什么时候到？既然昨天就已经上了飞机的话现在应该早就到了才对啊，该不会是路上出了什么意外了吧？
    
    就在这时，门外传来了一个我从未听过的男声：“请问一下，这里是唐栀涵家吗？”
    
    “你们找她有什么事吗？”这是吴萱的声音。
    
    “嗯……她在家吗？”
    
    “她……我打电话问问吧……你们叫什么名字？”
    
    我爬下沙发，吴萱哪有我的电话啊？不过有没有也不重要，只要她在门口说话我就能听到，她也是故意这么说的吧？看来吴萱这家伙的戒备心还挺重的。
    
    “我叫亚米……她叫小林凪，我们是从关灵来的。”
    
    外面的人刚刚说完，我连忙打开房门说：“欢迎！”
    
    门外，除了吴萱之外还站着一男一女两个人。两人年龄看上去都与我相仿，那男生个子挺拔，看上去大概一米八左右的样子。一身结实却又不显夸张的肌肉，阳光帅气的脸庞，是那种很容易就让女生沦陷的类型。
    
    与眼前这人相比，刘朗简直就会黯然失色。而在这高大的男生旁，一名娇小的少女正羞涩地抓着他的手。
    
    那少女的个子甚至比我还要矮上不少，这得多矮啊？一米四有吗？是这男生的妹妹吗？
    
    就在我好奇之时，那男生对我说道：“你就是唐栀涵吧？我的事情你应该听说了……我是关灵学生会副会长亚米，这位是我女朋友，小林凪。”
    
    诶？女朋友？不是妹妹？
    
    第三十章 副会长的到来
    
    　　“家里没有什么茶可以招待，只有这点饮料，见笑了。”我将两杯饮料端给亚米和小林凪，这还是我第一次见到关灵学生会的人，而且那个亚米还是关灵学生会的副会长。
    
    吴萱连忙将我拉到一边问我：“怎么回事？你怎么会认识关灵的人的？而且还是关灵学生会的副会长……”
    
    “这件事以后再给你解释……”我坐到两人对面说：“那个……副会长你来这里的事情我已经知道了，请问一下我有什么事情可以帮助你的吗？”
    
    副会长亚米思索道：“其实我暂时还没想好……毕竟我这次来是要调查清楚那五个人越狱的原因，抓他们只是其次。”
    
    什么叫抓他们只是其次？五个越狱犯啊！你竟然不抓他们？大哥麻烦你弄清楚事情的主次好不好？你们关灵在欧洲那边是没错，但是就因为这个你们就对于在亚洲的逃犯置之不理吗？这是地域歧视好不好？
    
    亚米继续说道：“那五人越狱的事情我们学生会调查之后发现内有蹊跷，所以打算先调查清楚他们越狱的理由再进行抓捕。”
    
    这还需要先弄清楚理由吗？直接抓回去审啊！但是我始终是局外人，这是关灵的事情，我没有那个资格去插嘴异能者之间的事情。
    
    “我刚刚接到消息说你昨晚与莎夏·叶卡捷琳娜有接触，真的吗？”亚米转而问道。
    
    “如果她没有双胞胎姐妹的话我觉得应该是真的。”我看向吴萱说：“吴萱……不好意思你能不能先回去？这件事有些复杂，你还是不要知道比较好。”
    
    吴萱还想说什么，但在看到亚米那认真的眼神之后吴萱只好叹气道：“那好吧……我就当什么都不知道……记得事后给我解释清楚！”
    
    吴萱走后，我将昨晚遇到莎夏之后发生的事情全部给亚米以及小林凪说了，在听完了我的讲述之后，亚米托着下巴沉思起来。
    
    那如同洋娃娃一般的小林凪只是静静地坐在亚米身边，我也没有说什么。在亚米思考的这段时间，生理期的疼痛缓解了一点的我这才能够静下心来观察这两人。
    
    亚米很帅气，帅气到了连原本是男人的我都有那么一瞬间对他动心了，但他的帅气绝对不是那种娘娘腔的帅，而是作为一个真正的男子汉的那种坚毅的帅，不论经历多少风吹雨打都能够毅然挺立的男人。
    
    而与之相对的，他的女朋友小林凪就好像是一个做工精致的洋娃娃一样，好像是幻世的泡沫，只要轻轻触碰就会消散。但又如同蹒跚的幼崽一样让人忍不住想要去触摸，想要去保护。
    
    “那个酒吧在什么地方？”亚米说道“带我去那里。”
    
    “现在吗？”虽然那个酒吧白天也开业，但是现在再怎么说时间也太早了，那里不可能有人的。
    
    “当然是现在。”亚米说着站起身：“对了，还要告诉你一件事——你下周的课程我们已经给你请假了，接下来的这一周之内你不用去上课，只要给我带路就可以了。”
    
    “哈？不会吧？让我给你带路一周？你自己不会用导航吗？”
    
    “这不是导航的问题……又不是让你白帮忙，有工资的。”亚米说着张开手说：“两千块，如何？只要你在接下来的这一周时间跟我们一起走就可以赚到两千块。”
    
    我二话不说将手机钥匙以及吴萱刚刚给我买来的卫生巾收进包里就说：“走。”仿佛在那一瞬间生理期的疼痛都瞬间消失不见了，果然钱才是真正的万能止痛贴。
    
    ……
    
    坐了一个多小时的车，我们终于到了昨天我来的逆时光酒吧。
    
    一下车先看到的便是那酒吧门口的巨大酒缸，不管怎么说一个现代酒吧门口放着这种大酒缸怎么看都觉得十分不自然。
    
    不光是我这么觉得，亚米在下了车之后也是一眼就朝着那大酒缸看去，随后问我：“这是酒吧吗？我还真没见过谁家酒吧门口放着这么一个大酒缸的。”
    
    “你就当是我们闽海省特色吧……欧洲人是不会理解的。”
    
    亚米牵着小林凪朝那酒吧走去，站在酒缸旁边的亚米对我问道：“这是用来做什么的？”
    
    我将昨晚他们给我解释的这玩意的用处又给亚米解释了一遍，亚米一边点头一边用手指敲了敲酒缸。
    
    “声音……有点奇怪……”亚米说着便往楼梯上爬。
    
    我茫然地看着，并不知道发生了什么，而小林凪在一边脸色有些难看，她知道了什么了吗？
    
    没过多久，亚米从楼梯上跳了下来，我连忙问他：“怎么了？看见什么了吗？这里面有什么奇怪的吗？”
    
    “我也不好给你说……”亚米为难道：“我原本以为他们出来的时候会消停一下，但是没想到那家伙胆子这么大……”
    
    “怎么了怎么了？到底发生了什么事了？”我很好奇，看样子亚米在里面看到了什么东西，而小林凪似乎也是知道的样子，或许她有什么特殊的能力吧？但就只有我不知道发生了什么，虽然我也知道或许知道了并没有什么好事，但我还是好奇。
    
    亚米看了我一眼问：“你确定你想知道吗？”
    
    我犹豫了一下，最终还是点点头说：“想知道，你看到了什么？”毕竟我昨晚喝了这里面的酒，谁知道这里面会不会有什么东西啊。
    
    “你不是有收到那五个人的资料吗？其中有一个叫杨飞宇的人。”
    
    “对对对，那家伙可以将所有的固态物体变成液体，然后再变成别的形状。”他和莎夏的异能是我记得最清楚的，因为我觉得这两个人的异能都很厉害。
    
    亚米拍了拍身边的酒缸说：“这里面……有一具尸体……是杨飞宇干的。”
    
    ……
    
    “你没事吧？”小林凪在厕所外面有些焦急地询问我。
    
    我感觉已经吐不出来什么东西了，但是那股反胃感还是消不下去，现在一想到我昨晚喝的酒是……
    
    “呕……”要命，真的要命……早知道昨天我就不听他们的话喝下那些酒了……
    
    据亚米所说那杨飞宇似乎杀了一个人，并将其变成了那酒缸底部的一部分，难怪昨晚我那竹竿总感觉好像是戳到了什么东西，现在一想原来是戳到了被变成酒缸底部的尸体……
    
    越想越反胃，我只有强迫自己不去想那件事。
    
    为什么最近我的运气这么差？自从那天变成女生之后我就没碰上什么好事，先是认识了吴萱这个有点小变态的奇葩，然后又是见到了我一直都不想再见到的秦诗，进了公会之后还被Misaki那个百合女给盯上了，昨晚又喝了被尸体泡过的酒……
    
    好不容易恢复了的我走出厕所，却见亚米那家伙竟然守在女厕所外面说：“我已经和酒吧里面的负责人沟通好了，那个酒缸里面的尸体已经取了出来……”
    
    我连忙打住他的话说：“好了好了，不用再多说了……我错了我真的错了，我就不该问你那里面的事情……”
    
    说着我又看向小林凪，她明明没有爬上去看里面，但好像她一开始就知道那里面有什么一样。
    
    小林凪对我笑道：“因为小凪是异能者啊。”
    
    我这才释然地点点头，看来小林凪的异能是可以透视之类的吧？这种异能就很厉害了，要是我也有这种透视的异能的话就去大街上瞎逛……呸呸呸，我在想什么呢。
    
    “刚刚也看了酒吧里面的监控录像，确实昨晚来这里的人不只有莎夏·叶卡捷琳娜……就在昨晚你们对面的包间里面，他们五个还有一个我不认识的人，你来看看你认识吗。”
    
    亚米说着拿出一张透明卡片，那卡片上面突然出现一个画面，正是昨晚的酒吧监控。
    
    我吓了一跳，问道：“这是什么？关灵的高科技？”
    
    “你可以这么理解吧……这是关灵的学生证，同时也有充当手机的作用。”
    
    这么厉害的吗？关灵的手机这么高科技的？竟然是透明的……还超薄呢。
    
    因为包间里面不可以装摄像头，所以我们能看到的也就只有走廊上的画面，先是看见了之前在三代目发给我的资料里面看到的朱利乌斯·米勒走进了房间，没过多久又来了两个女生，正是莎夏·叶卡捷琳娜和秋月津奈子。再之后又是杨飞宇和查理·克拉克一起来的，在他们身边还有另一个人，那就是多出来的那第六个人吧？
    
    在那人走进之后我才从画面上看清楚这人的长相，这不就是我们学校里面的那位异能者教师吗？
    
    亚米问我：“怎么样？这人你认识吗？”
    
    “认识，他是我们学校里面的老师，虽然只见过两次，但是还不至于这么快就忘了……他也是一个异能者。名字好像是……那什么……尚青云，好像是这个。”
    
    亚米眉头一挑说：“尚青云？原来是他……”
    
    “怎么？你认识这个人吗？”连关灵的副会长都认识的人，难道这家伙很厉害？
    
    第三十一章 亚米的异能
    
    　　亚米将那什么学生证收起来说:“有过一面之缘，半个月前他曾经来关灵探监，那时候见过。现在想想的话或许那家伙当时就是为了越狱的事情去关灵的。”
    
    “那我们现在怎么办？去找那个尚青云吗？”我问道。
    
    “不，不找他。”亚米说着下意识地牵起了小林凪的手，“我们先去找那几个越狱犯。”
    
    “但是你知道去哪里找他们吗？”监控录像仅仅是那些人在酒吧里面的录像，他们离开酒吧之后去了哪里就不得而知了。
    
    “只要他们还在这地球上，我就能找到。”亚米信心十足道:“别太小看了关灵的势力。”
    
    现在已经是下午四点，我带着浑身的酒臭味以及一身粘稠的汗被亚米又拉上了一辆出租车，这次我甚至连我们要去哪里都不知道。
    
    亚米对出租车司机说:“去商大新校区。”
    
    我问他说:“干嘛又要回去啊？”
    
    “当时是去找尚青云啊。”亚米回答说:“虽然是星期天，不过那家伙应该也是住在新校区附近。”
    
    我就不明白了，不是说了不找尚青云而是要去找那几个越狱犯的吗？那么为什么现在又要去找尚青云呢？
    
    但是我还是觉得这不是我可以过问的事情，我只有默默地坐在车上。
    
    又是经过了一小时的奔波，我们回到了商大新校区附近。在车上吹了一个多小时空调的我实在受不了对亚米说:“那啥……我可以反悔吗？我不想跟你们去了，你们自己去不就行了吗？”
    
    亚米的手依旧不松开小林凪说:“不行，你没有拒绝的权力了。”
    
    “可是我实在是受不了了……我现在浑身是汗难受得要死，最起码你让我回去洗个澡可以吗？”不过家里好像停水了的样子，就算回去也洗不了澡。
    
    我这么一说亚米才注意到我身上的酒臭味，一整天了都没有消散下去，也不知道是不是因为昨晚喝的那些酒的原因。
    
    “真的，一股酒臭味。”亚米嘴角一笑，说:“正好，我还愁怎么接近那家伙呢，既然如此正好就可以利用你了。”
    
    利用我？什么意思？我还没弄明白亚米说的话是什么意思，他却突然抬起食指在我额头点了一下。他想做什么？
    
    “走吧。”随着亚米说出这一句话，我也一起跟着亚米走了过去。
    
    然而奇怪的是我自己并没有要往前走的打算，我的身体不受我的控制，就好像是……提线人偶！我被谁控制了一样，手脚都不属于我自己，就连想要开口说话我都说不出来。
    
    亚米对我做了什么？他应该是用异能控制了我的身体，没办法反抗，这就是异能者吗？
    
    以前的我从来没有与异能者有过什么接触，也没有真正的见识到什么是所谓的异能，但是现在的我切身体会到了，一个普通人在异能者面前是多么的无力。
    
    “对对对，就是这样，走走走。”亚米就好像是教导自己的孩子学习走路的父亲一样站在我前面笑道:“抬抬手。”
    
    听到亚米的命令，就算是我自己内心不愿意，身体也很诚实地抬起了手。
    
    我想要说话，想要让亚米住手，但是根本就不行，没有亚米的命令的我根本就无法开口。
    
    亚米满意的点点头，他到底想要让我做什么？
    
    ……
    
    “刚刚得到消息，尚青云就住在这前面的小区里面。”我看着亚米所指的那个方向，那个小区不就是……不就是我家对面的，秦诗所居住的小区吗？话说关灵那边的办事效率真高，亚米才刚刚发消息过去让人调查尚青云家的住址，这还没五分钟就得到了回答。
    
    弄了半天又回到了原点，我们这三个小时到底是做了些什么？除了得知昨晚我喝的酒是泡过死人尸体让我恶心了半天以外一点收获也没有。
    
    我想要问亚米接下来我们该怎么做，但是没有亚米的允许，现在被他控制了的我没办法说话，只能静静地站在一边。
    
    亚米也不给我解释，直接就说:“你进去。”
    
    被亚米命令了的我朝着那小区走去，他们两人也在不远处跟着我，我根本就不知道这两人想要让我做什么。
    
    现在一想我反正是没有反抗之力，那还不如放弃抵抗就任由亚米控制我。在我这么想着不再抵抗的时候，我走路的姿势也变得自然起来，不像刚才那样如同提线人偶一般僵硬。
    
    我从眼角的余光看到亚米与小林凪在小区内随便找了一个地方坐下，两人就在那里聊起天来，就好像是普通的小情侣在吃完了饭出来找不到地方去便随便找一个地方坐下在那里调情一样。
    
    不过他们在那里坐着的话不就离我远了吗？亚米距离我距离远了之后还可以控制我的身体吗？
    
    抱着这个疑虑，我继续向前走去，不过很快这股疑虑就打消了，即使我们之间的距离很远，亚米也能够完美地控制着我的身体，一点没有丝毫的影响——我依旧没有办法控制我自己的身体。
    
    被亚米控制着，我走向了一栋楼，那里应该就是尚青云的住所了吧？
    
    我走进了那栋楼，亚米却没有再控制我走进去，而是就地找了一个地方坐下，那样子真的像极了喝醉酒之后在街头的醉汉。
    
    现在的我在楼房里面，按理来说亚米那家伙应该看不见我了，但是小林凪的异能似乎就是透视能力，难怪他们两个要在那里坐下，这样他们两个既可以看到我也能够避免被别的人看见。
    
    但是他们让我坐在这里做什么？
    
    没过多久，我的疑虑就打消了——电梯门打开，一个对于我来说既熟悉又陌生的身影出现，那人不是别人，正是我们要寻找的尚青云。
    
    怎么办？我该怎么办？尚青云似乎还没有发现我的存在，因为他出了电梯之后就朝着我对面的方向转了过去，根本就没有看到我。
    
    怎么办？他就要走了啊，我就在这里看着吗？亚米也没有控制我行动，难道是因为距离太远了异能不管用了吗？但是刚才都还能够完美地控制我的身体的，为什么现在却不行了呢？
    
    难道说外面亚米遇到了什么意外了吗？但就在我这么想着的时候，原本已经走出去了的尚青云又突然转身回来了。
    
    他为什么要回来我不知道，但是在他回来的那一瞬间，他却看见了躺在角落里面的我。
    
    由于我位于比较阴暗的角落，双眼也是眯着，从尚青云那个位置并没有办法看见我是在看着他。
    
    来了，尚青云朝着我走了过来，他大概是想要看清楚在这里的是什么人吧。
    
    “你可千万不要轻举妄动啊……”不知从哪传进我耳中的这个声音，是亚米的声音，为什么我会突然听见亚米说话的声音？亚米不是应该在外面坐着的吗？
    
    先不去想那些，既然亚米让我不要轻举妄动的话我也就只好听他的命令。
    
    “嗯？”靠近了我的尚青云看清楚了我的脸庞而发出了疑惑的声音：“怎么会是她？好重的酒味……这家伙去喝酒了吗？”
    
    废话，这身酒味还是亚米那家伙嫌味道还不够重，又跑去商店里买了一瓶酒在我身上洒了一些。
    
    因为尚青云的靠近我不敢再继续眯着眼，害怕被发现的我直接闭上眼装作整个人已经睡死过去，反正接下来亚米应该会负责控制我的身体的，那么我还不如全部都交给他去做比较好。这是异能者之间的事情，我只是一个普通人，我就充当一下他们之间决斗的棋子就可以了。
    
    就在我这么想着的时候，突然之间有什么东西碰到了我的身体……这尚青云怕不是一个变态吧？还是一个变态萝莉控！他是不是看我现在喝醉了醒不来所以打算借此机会把我给那啥了吧？没想到这人看上去堂堂正正的，内心却是这种龌龊之辈！
    
    但也许是我激动了，尚青云并没有如同我想象中的那样对我做什么，我感觉到自己被尚青云抱了起来，很标准的那种公主抱……
    
    糟糕，一辈子都没有这样抱过别人，更别说是被别人这样抱着了，说实话突然之间内心还有点小激动……冷静冷静！我现在虽然是女生但是我的本质可是男人啊，取向是女的，怎么可以因为这种事情而动心呢？我是直男！
    
    在被尚青云抱起之后，我又听到了电梯开门的声音，这家伙是准备把我带回家吗？我有点慌张了，想要逃跑却又不行，因为亚米控制着我的身体让我无法行动，只能够仍由尚青云将我抱进了电梯之中。
    
    亚米……虽然我知道你身份不一般，虽然我知道你是异能者，但是你这家伙也不能因为这样就把我这个普通人给卖了吧？我告诉你我要是今天在这里失身了的话我绝对不会轻易饶过你的！
    
    “说得好像你有什么办法能够报复我一样。”亚米的声音又一次传进我的耳中，这时我才明白——亚米不止可以控制别人的身体，还能够看穿他人的心思。
    
    第三十二章 与越狱犯们的接触
    
    　　突如其来的失重感让我知道了现在我已经在开动的电梯之中，抱着我的尚青云没有发出任何声音。这也是，谁会在抱着一个已经熟睡的人的情况下还自言自语地说一堆话呢？
    
    电梯停下，尚青云抱着我走了出去，没过多久就听见了尚青云敲门的声音——听这有些奇怪的声音……尚青云好像是在用脚踹门，因为双手抱着我的原因这家伙没办法按门铃也没办法用手敲门。
    
    没过多久听见了开门声，紧接着是一个男性的声音：“怎么又回来了？还抱了个女生回来。”
    
    “在楼下捡到的……”
    
    “这么好的运气？我也下去捡一个可以吗？”
    
    “别闹，进去再说。”
    
    尚青云抱着我进了屋子，在进屋之后又听见了别人的声音：“哪来的女生啊？”
    
    “你去拐卖人口了？”
    
    “咦？这女生不是昨晚和我玩骰子的那个吗？”说这句话的人不是别人，正是昨晚和我们赌骰子的莎夏·叶卡捷琳娜。看来这群家伙暂时都住在了这尚青云家中了吗？话说他家有这么大吗？住六个人……
    
    我被尚青云放了下来，好像是放在了沙发之类的东西上，只听见在距离我很近的位置响起了莎夏·叶卡捷琳娜的声音：“你在哪遇到这个女生的？”
    
    “楼下，好像是喝醉了然后就倒在楼下了，我想把她一个女孩放在那里可能会遇到一些居心不良的人就糟糕了，所以带上来了……你们照顾着她啊，我再下去买点醒酒药来。”
    
    “顺便买点蜂蜜。”这一声是另一个女生说的，大概就是那个秋月奈津子吧？
    
    “买蜂蜜做什么？”
    
    “看这孩子的样子好像喝了很多酒，我怕她等下醒来之后会头疼，喝点蜂蜜水缓解一下头疼啊。”
    
    卧槽？这群家伙还是三代目发给我的消息里面那些杀人犯吗？要知道除了莎夏以外的四个人可是都杀了人的那种，特别是说要买蜂蜜的这个秋月津奈子可是杀了几十个人的那种。就是这样的人竟然会好心照顾一个和自己无关的宿醉女孩？
    
    尚青云走了，在尚青云走了之后我的脑海中又一次冒出了亚米的声音：“听得见吗？我现在在直接与你的内心进行交流，回答我不用说话直接在心里想着就可以了。”
    
    亚米又说：“听得见就好，还是那句话，你不要轻举妄动，静观其变就可。”
    
    在我和亚米交流之时，有谁竟然伸手过来捏了捏我的脸庞，而且还是两只手一起。
    
    “你做什么呢朱利乌斯？该不会你是萝莉控吧？”好像是莎夏将朱利乌斯的手拿开了。
    
    “不是，我是觉得这个女孩的长相有点眼熟，我好像在哪里见过的样子。”
    
    这句话我可不能当做没有听见啊，朱利乌斯竟然对我眼熟，但是我自从变成现在这幅样子之后根本就没有见过他——应该说我以前从来都没有见过他，他又为什么会觉得我眼熟呢？
    
    “哦？莫非是你的梦中情人？在梦里见过的吧？”另一个男的开玩笑说。
    
    朱利乌斯严肃道：“不是，我好像真的见过这女孩，但是……在我的印象里她应该是长发的才对，这个女孩是短发。”
    
    长发？我努力记下朱利乌斯所说的这些，或许对我来说这是找到我变成这样的线索。
    
    这时，亚米说道：“你在变成女生之前见过这个朱利乌斯吗？”
    
    “废话，你觉得是谁告诉我的？”
    
    三代目！绝对是那家伙！看来那家伙将我的所有信息都给了亚米。
    
    “会不会是昨晚啊？昨晚这女孩也去了我们去的那家酒吧。”莎夏说道:“昨晚我捡到她的手机去还的时候还和她玩了会儿骰子。”
    
    “但是她昨晚并不是长发不是吗？”朱利乌斯说:“昨晚你见到她的时候她是长发还是短发？”
    
    “虽然是短发……但是她身边还有两个长发的女生，你是不是把她们记混了？”
    
    “我觉得我不会记错，我绝对是在哪里见过这个女生。”可我没见过你啊大哥，我变成这样才不到一个星期，这次也是第一次和你见面。
    
    不过仔细一想他既然这么确定的话，难道他以前真的见到过和我长相相似的人吗？
    
    几人争执着，先是从关于朱利乌斯是否真的见过我又变到了朱利乌斯是不是萝莉控这件事，然后又变成了朱利乌斯的恋爱史，这群家伙也真能够胡扯的。
    
    在吵闹了一段时间之后，尚青云已经买好了醒酒药以及秋月奈津子让他买的蜂蜜回来。
    
    “怎么喂给她吃呢？”尚青云将醒酒药摆在了桌上——我虽然没有睁开眼但是也能够清楚地听见药盒子被砸在桌上的声音。
    
    “口对口？”莎夏如此建议说。
    
    千万别！不论是你们之中的哪一个要是这样对我的话我感觉我下辈子都会在阴影之中度过。
    
    “别闹了，要口对口的话也是你们两个女生口对口。你们谁愿意呢？”
    
    秋月奈津子连忙否决道：“我绝对不要，你们可以让莎夏试试。”
    
    莎夏也连忙说：“我也不要，我可是有喜欢的人的。”
    
    “追星也算是吗？”说这句话的是杨飞宇，在尚青云去买东西的这段时间里面我已经大概弄清楚了他们各人的声音。
    
    “你不管嘛，我反正是有喜欢的人了，所以我不能喂她吃药。”
    
    “那谁来喂呢？”
    
    “秋月你就牺牲一下吧？”
    
    “哈？为什么是我啊？我不要。”
    
    就在几人为了谁喂我吃醒酒药的时候，尚青云好奇道：“你们为什么就是要这么执着于让她吃醒酒药呢？她继续在这里睡着又不会有什么事情，你们就让她睡到自然醒不可以吗？我买醒酒药就是担心她醒来之后还会有些醉才买的。”
    
    说的有道理啊！有谁会在别人醉酒之后还想方设法地给别人喂醒酒药啊？这群人肯定是被关进监狱之后脑子出了问题连思考事情的方式都改变了。
    
    “哎，反正和我无关，她醒来之后你们给她吃醒酒药然后找个人把她送回去啊，我先去学校了。”
    
    说完，又听见了关门声，似乎是尚青云又离开了。
    
    “他说的好像有道理啊，我们没有必要把她叫醒啊。”
    
    对对对，没错，你们不用管我，尽量讨论你们的事情吧，然后让我好好地听下去。
    
    “还是叫醒她吧，叫醒她问清楚她住在哪里，然后送她回家。这么一个漂亮的孩子喝醉了不见，她家里人肯定会担心的。”
    
    “那不如打她家里人的电话让她家里人来接她吧？”
    
    “她的电话应该是在那个包里。”莎夏说完就听见有人拉开了我的包包，然后又听见莎夏说：“找到了，这个就是她的手机。”
    
    我的手机是和莎夏有缘吗？不过放心吧，你们是不可能用我的手机找到我家里人的——我的手机已经没电了。从昨天出门之后一直到今天，我的手机早就已经没有电了，现在已经关机了的。
    
    “啊，她手机没电了。”莎夏说道：“把尚青云的充电器拿来，我充充电。”
    
    卧槽！我忘了，就算我的手机没电了也可以充电啊……不对，就算充电了那又怎么样？没有我的密码，他们就算打开我的手机也不可能看得见里面有什么。
    
    一分钟后，莎夏又说：“她手机有密码，怎么办？”
    
    “这不废话吗？正常人都能想到的。”
    
    “那怎么办？这样不就联系不上她家里人了吗？”
    
    “所以还是把她叫醒，我们随便找个人送她回家不就行了吗？”
    
    “你看这孩子睡得这么香，你们忍心叫醒吗？”虽然莎夏说这话听上去好像是一个母爱泛滥的女性，但是她好像今年才十六岁啊！这家伙比我还小三岁，让比自己小三岁的女孩说出这种话谁心里会感觉好受啊？
    
    “哎，啰嗦来啰嗦去的烦不烦啊？直接一盆水泼醒！”这个声音是查理·克拉克！他说完之后我就听见一阵急促的脚步声，随后是某人打开了水龙头接水的声音。
    
    不会吧？这家伙真的要一盆水把我泼醒？
    
    “查理你想做什么？别闹啊！要是人家感冒了怎么办？”
    
    “管那么多做什么？让开，我最讨厌这种没有防备意识喝醉了之后往大街上乱躺的人了，作为一个女生不懂得自知自爱，出了什么事情不都是活该的吗？”
    
    第三十三章 莎夏的“温柔”
    
    　　完了完了怎么办？那个查理不会真的要给我来一盆水的吧？我虽然是醒着的——正因为是醒着的，知道了这家伙要给我一盆水泼过来，心里更加焦急。
    
    怎么办？难道就要这样等着他给我泼水吗？肯定不行的啊，其他的几个人……求求你们拉住这家伙吧，虽然我知道你们都是越狱犯，但是我觉得你们应该不会忍心看着我这么一个可爱的女孩子遭受这种待遇吧？
    
    这种时候我自然是觉得自己是女孩了，如果我现在是一个男人的话，别说他们了，就连我自己遇到这种情况我都不会帮忙的。
    
    “查理，你先冷静一下，再怎么说人家也是个女孩子，你要是把她弄感冒了那怎么办啊？”秋月津奈子，虽然你是这里杀人最多的，但是现在我觉得你是所有人里面最好的。
    
    “放心，弄醒了之后我会用火帮她烤干衣服的——再说了她这浑身酒臭味，还不如弄醒了之后让她去洗下澡把身上洗干净。”查理！我上辈子和你有仇是吗？
    
    就在此时，一直按兵不动的亚米终于对我说道：“哼一声吧。”
    
    “随便你怎么哼，装作是刚刚睡醒的那种样子就可以了，接下来的事情就交给我来处理。”
    
    既然你都这么说了，那么你要负责到底啊，我便按照亚米所说的动了一下身子，然后发出了刚刚睡醒的那种呻吟声：“嗯……嗯姆~”
    
    “啊？她好像醒了。”莎夏说着摇了摇我，这样就算没醒的人也要被她摇醒的。
    
    我睁开眼，原本不知道应该怎么做的我身体被亚米所控制着，撑起身子睡眼惺忪道：“嗯？你们是谁啊？诶？诶诶？这里是那里？我怎么会在这里？！”
    
    这一切的一切都是亚米在控制着我，我本人完全没办法控制自己的身体。
    
    而就在此时，我眼角的余光看见抬着水盆的查理在一旁“切”地咋舌，我看见了啊！你这家伙是不是因为没能够泼我水所以在咋舌啊！
    
    莎夏伸手在我面前晃了晃说：“看得见吗？这是几看得清楚吗？”
    
    “五……三……四……你做什么呢？换来换去的，我看得清楚。”这家伙逗我玩呢？
    
    “还记得我我吗？昨晚上和你玩骰子的那个。”莎夏说着坐在我身边，一股子自来熟的感觉，好像我们两个已经是很要好的朋友了。
    
    我点点头回答说：“有印象……你昨晚捡了我的手机是不是？”
    
    “对对对，就是我……昨晚你喝了多少啊？我们朋友在楼下看到你在楼道里面睡觉，你是不是在那睡了一晚啊？”
    
    怎么可能啊？要是我昨晚就在那里睡着的话怎么会在这时候被发现呢？这莎夏是不是蠢……不对，这是在试探我吗？
    
    亚米控制着我说道：“我……我也记不清了……好像昨晚喝了酒之后我就回家了，但是回家睡了一觉醒来之后我好像又喝了一点……但是又好像是喝了酒之后就睡着了，然后我就在这里了……脑袋有点晕……”
    
    莎夏连忙拿起桌上的醒酒药和水杯给我说：“来，先吃一点醒酒药吧，看来你还是有点醉。”
    
    我没有去接药，是亚米没有控制我去接药，“醒酒药？你确定是醒酒药不是迷药？你们是不是拐卖人口的？想要骗我吃了药然后把我迷晕卖掉？”
    
    “我们要真想这么做的话你早就被我们卖了——在你喝醉的时候。”莎夏将药硬塞到我手里说：“快吃了。还有你家在哪里？吃了药我送你回家。”
    
    “我家在……这里是哪里？”我左右张望着，虽然是在房间里面不管我怎么看都看不到外面，但是亚米就是要控制我这样做。
    
    “这里……你知道商大吗？这里是在商大新校区。”
    
    “哦……那你们不用管我了，我自己可以回家的……”说着我就翻身下沙发去，但在双脚触碰到地面的时候我的身子突然失去重心往前一载撞在了那茶几上。
    
    “抱歉抱歉，演戏当然要逼真一点啊，不然怎么可以骗到他们？”
    
    见我摔倒，脑袋还在茶几上磕了一下，就在我身边的莎夏和秋月津奈子连忙搀扶住我，“没事吧？还说可以自己回家，你这状态要是回家的话半路上就要被车给撞死了。”
    
    我摆着手说：“真不用，我自己……可以回家的……”
    
    “不行，你这样我们怎么放心啊？虽说是不认识的人，但是就这样把你放走我们良心过意不去。”
    
    哇，竟然说良心过意不去，你们杀人的时候你们的良心就过意得去了吗？不对，说这句话的是莎夏，莎夏也没有杀人，杀人的是其他四个。
    
    “计划？我的计划就是让他们送你回家，把他们拆散之后一个个击破。”
    
    “想多了吧，他们五个人除了那个查理其他人都很难缠的好不好？我要是和他们五个硬碰硬的话最后吃亏的只会是我。”
    
    得了，你爱怎么说就怎么说吧……亚米不再和我闲聊，继续控制我的身体说：“那我现在就要回家了，你们放我走吧。”
    
    “你这一身的酒臭味，不在这里洗个澡再走吗？”
    
    “不用了，我家离这里不远，我要走了。”说完我又一次站起身，但这次亚米又控制我往一边倒去，直接倒进了莎夏的怀中。
    
    由于身高的缘故，我这一摔甩在了莎夏胸前，脑袋直接往里面扑进去……洗面奶……
    
    冷静冷静！这是亚米控制我的！我不是故意的！但是……但是……好软……真想就这样一辈子扑在里面不抬头了，亚米……感谢……
    
    “你看看，连站都站不稳，真要回去的话还是我们送你回去吧。”
    
    我往后退了一步，但是我很不愿意！亚米你这家伙就不能让我好好躺一下吗？我这辈子可是第一次碰到实物啊！那可是无数男人的浪漫啊！莎夏那发育健康的身躯根本就不是我这种飞机场可以匹敌的，你知道我要是再想尝试一下这份快感我需要付出多大的代价吗？
    
    我捂着头哼道：“那就……麻烦你送我回去吧……”
    
    莎夏从桌上又拿了一些醒酒药给我说：“先吃了醒酒药再走。”
    
    我接过醒酒药直接吃下去，本来就没醉还要吃醒酒药，会不会有副作用啊？
    
    这些不是我应该担心的，在吃了药之后莎夏这才满意道：“这才对嘛，不听话的孩子可是会长不高的哦。”
    
    这一点就不用你担心了！我只是因为某些原因才变成这样的！
    
    莎夏又对其他四人说：“那么我送她回家去了。”
    
    “我也一起去吧。”除了查理之外的三人都如此说道。
    
    “这么多人一起去干嘛啊？”莎夏笑道：“我一个人就可以了。”
    
    “那我跟你去吧。”秋月津奈子说：“有什么事好有个照应，你一个人送她回去要照顾她的话会有点麻烦。”
    
    “那好吧，我们俩送她回去。”莎夏搀扶着我说：“能走吗？走不了的话我背你。”
    
    谁要你背啊！一大男人让一个女生背自己，说出去丢死人了——我是这么认为的，但是亚米可不会让我如愿，他又控制着我的身体晃了晃，只不过这次并没有摔倒：“不用，我自己能走。”
    
    “还是让我背着你吧，你这样子晃来晃去的我看着心里发慌。”莎夏说完一个转身麻利地将我背起，“秋月姐，麻烦你把那罐蜂蜜拿上吧，给她带回去吃。”
    
    我这收获还真不小，还免费得了一罐蜂蜜，不过我现在的内心并没有想蜂蜜的事情，因为莎夏背着我，而我的手从她肩上搭下去，直接碰到了我刚刚不愿意离开的部位……
    
    “咚咚、咚咚”这是我的心跳的声音？是吗？好急促，安静不下来……我刚刚还在怨恨着亚米让我丢失了作为男人的尊严，但是现在——丢失就丢失吧，反正尊严那玩意拿来也没用。
    
    “对了，我好像还没问你的名字吧？你叫什么名字？”
    
    “唐栀涵……”我懵懵地回答着，脑袋里一片空白，不论怎么想都只有现在我的手触碰到的东西，这就是所谓的幸运色狼吗？
    
    “唐栀涵？好奇怪的名字……”
    
    被莎夏背着，秋月津奈子与我们一起离开了屋子，这时只听见亚米对我说：“很好，你带她们在这附近晃悠一下，大概半个小时之后再把她们带回你住的小区去。”
    
    “这就看你的办法了，我们去准备一下，记得半个小时啊，可以迟到但是不可以提前。”
    
    半个小时？我沉思着应该怎么把她们带着去晃悠半个小时……半分钟我我便放弃了，因为我彻底沉迷在了莎夏的“温柔”之中，满脑子只有一个奇怪的声音“咕嘿嘿。”
    
    第三十四章 突发事件
    
    　　亚米让我带着她们在这附近晃悠半个小时，但是我怎么办才能够让她们在这附近晃悠半个小时呢？
    
    正思索着，电梯停下，我们到了一楼。
    
    走出小区的莎夏对我说：“我们打个出租车吧，你家在什么地方？”
    
    怎么办？怎么办？我思索着，应该怎么样才能够拖延半个小时？要知道我所居住的小区可是就在这小区对面的，过了马路就是的。
    
    亚米已经和我失去了联系，此时的我只有依靠自己了……对了，装醉啊！我最大的优势是什么？不就是装醉吗？我现在是个醉鬼，所以自然而然可以随便乱说咯。
    
    于是我左顾右盼地哼道：“我……我好像……不认识这里……”
    
    “你不是说你家就在这附近的吗？怎么会不认识这里呢？”
    
    “我……我只知道从商大到我家的路……”说着我发出了我自己一辈子都不应该发出的傻笑声：“我是商大的学生嘛，只知道商大到家里的路……嘿嘿。”
    
    秋月津奈子提议说：“要不我们先去商大，然后再从那里找到去她家的路。”
    
    “也可以……去叫出租车吧。”
    
    秋月津奈子立刻招手拦了一辆出租车，妈呀怎么运气这么好一下子就拦到了？
    
    莎夏将我放进出租车后座，司机对我们问道：“三位去哪里啊？”
    
    “商……”
    
    莎夏的话还没说完便听见我突然“啊！”的一下惊呼出来。
    
    “怎么了？”莎夏和秋月津奈子被我的惊呼吓了一跳问。
    
    “我的包包不见了。”这也是我刚刚才想起来的，我们下来的时候三人都没有注意到我的包包，在我坐上车的那一瞬间我才突然发现包包没拿。
    
    “秋月姐你在这照顾她，我上去给她拿包包。”说完莎夏转身就跑，那速度，果然腿长就是有优势啊……
    
    没过多久，就看见莎夏抱着我的包包跑了过来，气喘吁吁的她满脸憋得通红，看得我都觉得我有些不厚道了。
    
    “来，你的手机我也给你装进去了，走吧，去商大。”
    
    这家伙还真细心……原本我还打算用手机不见了这个借口把她给骗回去一趟的，结果这家伙已经细心地帮我把手机给装上了。
    
    ……
    
    原本需要走三十分钟的路程对于出租车来说也只是几分钟而已，没多久我们就到了商大正门口，不过这对于我来说已经足够了——再从这里走回去的话还需要半个小时，等我们到了之后亚米应该也准备好了。
    
    于是下了车的莎夏又一次背上我问：“现在是在商大正门口，你知道你家的位置了吧？”
    
    “知道了……”我指着刚刚我们过来的方向说：“往那边走。”
    
    “那边不是我们刚刚过来的地方吗？”
    
    “是吗？”我装作完全不知道的样子，反正现在的我是“醉的”，不管我怎么样她们都只能认为我是喝醉了所以没有注意到。
    
    没有办法，莎夏只好继续背着我往我所指的方向走，秋月津奈子背着我的包包也一路跟在后面，虽然内心的罪恶感在不断地告诉自己不能忽悠她们，但我没有别的选择。
    
    半小时之后……
    
    “你家……就在这里？”
    
    我点点头，肯定道：“就在这里。”
    
    莎夏和秋月津奈子指着马路对面的小区绝望道：“这不是就在对面的吗？”
    
    我尴尬地笑道：“这不是……刚刚有点醉……没看清楚这边吗？而且我从来没去过对面，所以也不清楚从那边看这边的样子……”
    
    “天啊……你让我背着你走了半个小时……”虽然莎夏感觉脾气很好，但是脾气再好的人在经历了这种事情之后也会生气的吧？
    
    我连忙道歉说：“对不起嘛……我真的没有注意到……就到这里就可以了嘛，我可以自己回家了。”说着我就要从莎夏身上下来。
    
    莎夏却抓紧我的双腿说：“都走了这么远了，这点路也不算什么……我继续背你进去吧，这天色快黑了，要是你们小区里面有什么坏人的话那就糟糕了。”
    
    妈呀，这么好心的人……我这样忽悠她们是不是太不厚道了？
    
    莎夏背着我进了小区，秋月津奈子说道：“感觉我们闹了一个大笑话的样子……”
    
    “闹就闹吧，只要把她平安送到家就可以了……你家里有人吗？”
    
    “没有，我是一个人租房子住的。”
    
    “一个人？那多不安全啊。”莎夏说：“要是遇到小偷或者入室抢劫的不就危险了？你一个弱女子，家里又没人，而且长得又这么可爱，到时候出了事可就糟糕了。”
    
    那就不用你操心了……我原本是长得很安全的。
    
    指引着莎夏往我所住的楼房走去，但一路上都没有看到亚米的身影，那家伙说要做准备到底是要准备什么啊？
    
    马上就要走到楼下了，但是亚米依然没有出现，难道那家伙还没准备好吗？
    
    就在我好奇之时，背着我的莎夏突然一转身将我扔在地上，不明白发生了什么事的我还想抱怨两句，却在摔在地上的同时听见了一声“当”的清脆响声。
    
    什么？这是什么声音？我抬起头看向莎夏，只见莎夏手中举着一块金属盾牌，而她身边的路灯好像是被什么东西挖去了一块，露出了里面的电线。
    
    莎夏放下盾牌，在她对面站着一高一矮两个穿着黑色西装的人——虽然戴着墨镜看不出来，但是那身高身材，怎么看都是亚米和小林凪啊！
    
    我们之间的距离有点远，天色也有些昏暗，但我还是清楚地看见了亚米手上的东西——一把装了消声器的手枪。
    
    怎么回事？亚米说的准备就是去准备这些了吗？他难道是打算将莎夏和秋月津奈子杀死吗？
    
    偷袭莎夏没有成功，我又看见亚米将枪口往一边移了一下——他在瞄准我！
    
    喂喂怎么回事？为什么要瞄准我啊？你们的目标不是莎夏她们吗？这时候瞄准我做什么？该不会是想要杀人灭口吧？难道说我被亚米利用了？你就算不想付给我那两千块钱也不用杀人吧？我不要那两千块钱还不行吗？
    
    莎夏见状连忙挡在我身前将盾牌立起，随后又是一声“当”的响声，亚米的子弹打在了盾牌之上。
    
    亚米是真的要杀了我！如果不是莎夏及时挡住的话我可能就被这家伙被杀了！
    
    他是来真的！他是真的想要杀了我！
    
    “秋月姐！”随着莎夏的呼救，秋月津奈子连忙将我抱起跑进了旁边的楼房之中。
    
    莎夏跟着躲了进来，看见电梯正好停在一楼，她连忙按开电梯说：“走！进去！”
    
    进了电梯，我连忙对她们说：“十二楼！我家在十二楼！”
    
    电梯关上的那一瞬间，从门缝之中看到亚米和小林凪也进了这栋楼，他们追上来了……但是也不必担心，这两人就算在快也不可能比电梯先到十二楼，而另一边的电梯此时在十八楼上面。
    
    “那两个人是谁啊？”莎夏对我问道：“看样子他们的目标好像是你，你到底是什么身份啊？为什么他们两个要杀你？”
    
    他们两个是关灵来的人，高的那个是关灵副会长。
    
    我是想这么告诉莎夏，但是我却没办法开口说话——我的身体再一次被亚米控制了！
    
    怎么办？亚米控制了我的身体不让我说出实话，莎夏和秋月津奈子看着我半张着嘴却不说话，两人也不知道我这是在想什么。
    
    “我也不知道！我也不知道我到底招惹了什么人！”亚米控制着我的身体说道：“我只是一个普通的大学生而已，就算有人要针对我顶多就是找几个人来把我给强……那啥了！怎么可能要这么大费周章找这种杀手一样的人来杀我啊。”
    
    不是！我不是这个意思！那两个人要杀的不仅是我！他们要把你们所有人都杀掉！
    
    张不开嘴！我的想法只能在我的内心里想着，明明就在眼前却没办法开口说出我想要说出来的话……
    
    电梯到了十二楼，莎夏忙问我说：“在哪？你家是哪个？”
    
    亚米控制着我的身体拿出钥匙打开了我家的门，我突然明白过来——小林凪的异能似乎是可以透视的能力，如果我们进了我家，他们就可以来个瓮中捉鳖。
    
    “我们就躲在你家里，他们只要敢冲进来我们就把他们撂倒。”莎夏和秋月津奈子进了我家，然后关上了门。
    
    不行！不能躲在这里！他们知道我们在哪里但是我们不知道他们的情况！得赶紧出去！
    
    我的身体不由自主地将屋子里所有的窗户都锁上，亚米为了防止我们从窗户逃走连这一步都想到了吗？这里可是十二楼啊！我们就算想跳也要有那个勇气啊！
    
    但是从这点看来，亚米是真的铁了心想要把我们三个逼死在这里了。
    
    三代目啊三代目……我原以为信了你就可以变回原来的样子，但是没想到你竟然害了我，你找来的人马上就要把我杀了……
    
    等一下！我现在才突然意识到——亚米和小林凪真的是关灵那边来的人吗？他们主动找上门来主动说他们是关灵的人，但是……三代目却没有告诉我来的人是不是他们！如果不是的话，那么他们两个又是什么身份？关灵来的人现在又在哪里？
    
    第三十五章 瞬间的战斗
    
    　　现在一想今天下午的时候亚米和小林凪的出现真的太奇怪了，明明三代目说好了他们到了之后会主动联系我的，但是来的人却没有给我打电话之类的提前通知一声就到了我家门口，我也是笨死了，竟然会这么轻易就相信了他们说的话。
    
    那时候也是因为第一次体会到了生理期的痛苦弄得我脑子都有点迷糊了，亚米他们随便一说我就相信了，这才造成了现在的后果。
    
    莎夏找到了厨房里我基本上就没怎么用过的刀具将它们全部融合在一起变成了一把巨大的锤子，“先借我用一下，完事之后我给你变回去……”
    
    不是那个啊！我们现在的状况很危险！得快点离开……我还是无法向莎夏她们传达我的想法，难道作为一个普通人的我真的在异能者手中一点抵抗能力都没有吗？
    
    “怎么感觉你见到莎夏使用异能的时候一点都不惊讶呢？而且发生了性命攸关的事件你竟然还能这么淡定。”秋月津奈子见我的表情没有任何变化，她有些在意地问我。
    
    虽然我这表情没办法改变，但是此时我却觉得这是一个机会，我希望她们两个能够察觉到我的不对劲，哪怕是对我产生了戒备心理也可以啊。
    
    “她就是这样的吧？我从昨晚见到她的时候她的表情就没有改变过。”莎夏满不在意道：“这是所谓的面瘫吧？”
    
    不是面瘫！虽然也有可能是面瘫，但是现在不是那么一回事，我被控制了！
    
    “咚咚”的敲门声响起，我知道是亚米和小林凪已经到了门口了。这两个恶趣味的家伙，明明是要来杀我的，此时却还表现得像是来朋友家串门一样……
    
    他们两个就在门口的话，以小林凪的能力这家伙绝对能够看见我们现在的状态。
    
    莎夏提着大锤子站在门边，只要亚米他们进来莎夏就会一锤将对方撂倒——但是这是不可能的，小林凪看见了这里面的状态，莎夏的偷袭是不可能成功的。
    
    秋月津奈子拿起我之前没有收拾的漫画书卷成圆筒放在面前，她似乎是打算将自己发出的声音作为武器。
    
    快动啊！为什么我就是没办法行动呢！再这样下去的话我们三个都会死在这里的！
    
    “咔咔”，不知为何我家的防盗门就好像是我们进来的时候没有关上一样打开了一条缝隙。
    
    怎么做到的？亚米那家伙是怎么做到的？那家伙的能力不是控制他人的身体吗？那个小林凪不是透视的能力吗？为什么门会被打开？
    
    “你在做什么！你开门做什么？！”莎夏和秋月津奈子同时对我喊道，我这才意识到——门不是自己打开的，而是被我打开的！
    
    我没有任何反应，我甚至不知道自己是什么时候走到门边上的！又是亚米！亚米那家伙这次不止是控制了我的身体，还控制了我的意识！
    
    待我的意识恢复的那一瞬间房门被外面的人踹开，躲闪不及的我被门撞倒在地，在那一瞬间我看到了亚米竟然就这样冲了进来，明明应该知道这里面有埋伏的他竟然直接冲了进来！
    
    莎夏没有任何犹豫，在看到亚米的那一瞬间她便高举手中的锤子朝着亚米砸了下去。
    
    只听“啪”的一声，那人头大的锤子并没有像想象中的那样将亚米砸倒，亚米只是简单地一抬手就抓住了锤子，甚至连身体都没有移动分毫！
    
    这是什么？虽然莎夏是女生，但就算是一个女生全力挥出的这一锤也不可小觑，而亚米竟然如此轻松地就接了下来，这家伙还是人类吗？
    
    “哈！”另一边的秋月津奈子朝着亚米怒喝一声，我能够清楚地看见从那书中飞出一团半透明的东西打在了墙上将墙壁打出一个手掌厚度的凹陷。
    
    如果亚米没有闪开的话那玩意绝对能够将亚米的脑袋打烂，但是亚米闪开了。如果我没记错的话那是秋月津奈子将声音变成拥有实体的物质之后打出来的东西，声音在空气之中传播的速度是多少？每秒……三百四十米，好像是这个吧？
    
    但是亚米与秋月津奈子之间的距离不过两米，他竟然在那一瞬间躲开了秋月津奈子的攻击。这家伙……就算是异能者这也太变态了吧？
    
    亚米一手抓着锤子向秋月津奈子一侧身踢腿，强劲的爆发力直接将秋月津奈子踹飞出去重重地撞在了墙壁上，随后只见亚米用力一拉将莎夏摔了个踉跄，还没来得及重新爬起来的莎夏被亚米伸出手指在额头上点了一下，随后失去了意识。
    
    只见亚米故技重施又在秋月津奈子额头上一点，后者也同样倒下。
    
    太快了，从亚米冲进来到他将两人击败甚至还不到十秒的时间。看着被亚米打倒的两人，我的心提到了喉咙处，接下来他就要把我杀了吗？
    
    “我说你就不能有一点配合吗？非要我控制你的身体。”亚米说着将墨镜摘下，他竟然没有对我做什么，而是伸手来将被吓得瘫坐在地上没办法行动的我拉了起来：“还好吧？刚刚情况紧急所以没有闲心去管你，被撞疼了吗？”
    
    我被吓得语无伦次道：“你你你……你不是要杀我吗？”
    
    “我杀你做什么？看不出来我是在演戏的吗？”亚米说道：“我要杀你的话第一枪你就死了，还用这么麻烦？”
    
    此时小林凪也走了进来，她推着那副大墨镜酷酷道：“前辈可是关灵最强的哦——在肉搏打架方面。”
    
    亚米冲我抱怨说：“你这家伙刚刚在怀疑我们是吧？我可是知道的，你要还是怀疑的话现在问一下那家伙我们是不是关灵来的人。”
    
    我连忙拿出手机对三代目问：“三代目，你说的关灵来的人是不是叫亚米和小林凪？那个亚米是不是关灵的副会长？”
    
    三代目依然如同往常一样好像是随时在线一样回答说：“怎么？现在才见面吗？”
    
    “有照片吗？发来我看看，我怕认错人了。”
    
    随后就看见三代目发来了两张照片，是那种很正规的证件照，而那两人也确实就是现在站在我面前的这两人。
    
    我这才松了一口气往沙发上一瘫说：“什么啊……你们差点吓死我知道吗？我还以为你们两个是什么奇怪的组织的人呢……刚刚你还冲我开枪！要是莎夏不挡着的话我就死了好不好？”
    
    “你的意思是你不相信我的枪法咯？”亚米这时候竟然还笑得出来。
    
    “相信你就等于出卖我自己！”我又问他们：“然后你们打算怎么做？这两个人已经被抓到了，你们要把她们带回去吗？”
    
    亚米将两人抬到沙发上放在我身边说：“不带，我先要看一看她们的记忆，看看她们为什么要越狱。”
    
    说完亚米将手搭在这两人头顶上，我在一边好奇地问道：“亚米，你的异能是什么啊？不仅可以控制我的身体，还能够看别人的记忆……好厉害的样子。”
    
    “也不算是什么厉害的异能，能控制你的身体主要还是因为你的精神太脆弱了，而且你在一开始也没有对我进行什么抵抗，不然的话我也没办法这么轻松就控制你的身体。”亚米一边说着闭上了眼，似乎在用心去看两人的记忆，我也就没有再打扰他什么了。
    
    没过多久，亚米放开了两人：“奇怪了……怎么没有？”
    
    我连忙问道：“什么没有？你看见什么了？”
    
    亚米摇头道：“没有看见……只看见了他们五个人越狱的场景，但是他们为什么要越狱的原因却不知道……”
    
    “会不会是没有告诉她们两个啊？或许是因为她们两个只是单纯的想要越狱而已。”
    
    “不，她们两个的记忆被删除了一段。”亚米对我说道：“她们两个的记忆都有一段残缺，这段残缺的时间正好一样——看来是有谁用什么办法将她们两个的那段记忆给删除了，或许那段记忆正好和他们越狱的原因有关。”
    
    删除记忆？这种事情做得到吗？但是一想到亚米这家伙连偷窥别人记忆这种事情都做得到，那么异能者之中有谁能够将人的记忆删除这也不足为奇了吧？
    
    见亚米沉思着，我问他：“你知道有什么人可以将别人的记忆删除吗？”
    
    亚米点着头说：“有，包括我在内一共有三个人。”
    
    只有三个？这么大的世界这么多的异能者只有三个人可以删除别人的记忆吗？我继续询问道：“另外那两个是谁？”
    
    “一个是我们关灵的现任学生会长。”亚米看向我严肃道：“但是他并不是使用异能将人的记忆删除——他有特殊的办法删除别人的记忆，但是这种办法只能够将一个人的所有记忆都删除掉，一点都不剩——从出生以来的所有记忆全部删除，变成一个和婴儿无异的废人。”
    
    这么恐怖的吗？那个关灵的学生会长闲着没事研究这种东西做什么？那么另一个呢？我继续看着亚米。
    
    “另一个人……”
    
    第三十六章 三代目的身份
    
    　　就在我好奇着另一个人是谁的时候，亚米却没有继续再说下去的打算，他托着下巴似乎想到了什么事情对小林凪问：“凪……你说会不会是她啊？”
    
    小林凪好奇道：“她？哪个她？”
    
    “就是……”亚米正准备说出对方的名字，但在看见我之后却连忙打住说：“就是我们在离开关灵的时候风纪委员会正在追捕的那个。”
    
    风纪委员会正在追捕的那个？我从三代目那里有知道关灵现在有点混乱，说是有一个人在关灵里面做了什么坏事，整个关灵的风纪委员都在为了追捕这个人而忙得不可开交。
    
    难道就是那个人将莎夏和秋月津奈子的那段记忆给删除了？
    
    “这么说的话确实有可能是她……她也确实有能力这样做……但是她为什么要这样做呢？动机是什么？”小林凪问：“她和这几个人好像都没有关系吧？”
    
    一说到动机亚米也沉默了，或许如他们所说的他们口中的那个人好像真的没有动机要将这两人的记忆删除掉，但是如果将他们口中的那个人排除掉的话不就没有人了吗？
    
    两人也许和我想到一样的了，亚米说道：“暂时不管那么多，就算记忆是她删除的，她现在还在关灵我们也没办法抓到她……只能期望其余的三个人的记忆没被删除了。”
    
    我在一边摇头道：“难说，毕竟这两人的记忆都被删除了，很明显对方就是为了防备你才这样做的，那么另外三个人很有可能也一样。”
    
    三人陷入了沉默，我本来就对于这件事情一知半解，作为局外人的我不知道情况也不能随便猜测，只能看他们两个自己思考了。
    
    “前辈！”小林凪突然对亚米说道：“原本没有什么关系的这五个人突然集体越狱肯定是有什么原因，但是他们要是连自己都忘记了越狱的原因的话就算越狱出来之后也什么都做不了。现在他们五个都在这个城市里面，那么他们其中肯定还有最起码一个人知道他们越狱的原因，他们将其他几个人的那段记忆都删除掉，只有一个人保留着那段记忆，保留着记忆的那个人或许才是这次越狱的发起者，他只是需要其他四人的帮助……会不会是这样的？”
    
    亚米原本紧皱的眉头逐渐舒展开来，他一把将小林凪拉进自己怀中搂住笑道：“原来是这丫啊！我的小凪真是聪明！哈哈哈哈……”
    
    “前辈……还有人在看着的……”小林凪象征性地挣扎了一下，最终还是口嫌体正直地靠在了亚米的胸口。
    
    就这么简单？我看着亚米，而亚米也在和我对视着——他似乎并不是那么想的，但是他并没有说出什么话去打击小林凪。
    
    “小凪说的虽然也有可能，但是他们肯定不会这样做的。”亚米的声音直接传到了我的脑海之中：“他们五个人知道自己是逃犯，如果被我抓到了的话肯定会被查看记忆的。既然已经删除了其中两人的记忆，那么剩下的三个人也应该没有保留着那份记忆。”
    
    亚米将小林凪放开，但小林凪似乎并不是很愿意离开亚米的怀抱，尽管这幅场景在我看来就好像是一个小女生在对自己的哥哥撒娇一样。但他们两个当事人并没有这种自觉。
    
    “小凪，我先将这两人的记忆修改一下，不然等下她们醒来了又要再麻烦打晕她们一次。”
    
    亚米这样说小林凪也只能够乖乖让开，随后只见亚米又一次按住了两人的脑袋。
    
    几分钟之后，亚米对我说：“我已经将她们的记忆修改了——她们的记忆里面并没有遇见我们，她们直接将你送到了家里，然后你硬拉着她们两个又喝了点酒所以这两个人睡着了，她们醒来之后你直接让她们回去就可以了。”
    
    “那你们呢？”看亚米和小林凪的样子似乎是打算离开这里。
    
    “我和小凪在附近的紫罗兰酒店订了房间，今晚我们在那里休息，明天早上我们再来找你……对了，记一下我的手机号码吧，你要是遇到什么紧急情况的话就给我打电话。”
    
    ……
    
    当莎夏和秋月津奈子醒来之后我向她们解释了一番亚米所告诉我的说辞，而两人的记忆因为被亚米篡改也觉得事情就是这样的，两人便离开了我家。
    
    幸好两人并没有发现墙上被秋月津奈子打出来的那个坑，不然的话她们问起来我也不知道怎么回答。还是找个东西来挡住这个坑吧？
    
    不过那也是以后再考虑的事情了，打开水龙头发现已经有了水，我欢喜得脱了衣服就冲进浴室洗了个澡。以前没有觉得，这次喝了酒之后满身的酒臭味让我知道了洗澡是多么重要的一件事情。
    
    洗完澡的我也懒得换衣服，光着身子就往卧室里面跑，湿漉漉的头发也懒得用吹风机吹干，直接抽了几张纸巾就往脑袋上盖。赤条条的我往床上一扑顺便打开了电脑，这一天发生的事情实在是太让我感到烦心了，这时候还是上游戏看看有没有什么事情可以做调节一下心情。
    
    进了游戏之后，师傅似乎是专门在公会里面守着我一样在我上线之后就对我说：“怎么现在才上线？你不是早就回家了吗？”
    
    “家里来了两个熟人，被他们拉出去玩了一下午，刚刚才洗完澡打开电脑。”
    
    “那好吧，刷本不？”
    
    “师傅你不会是在游戏里面守了我一下午就是为了找我一起刷本吧？”
    
    “怎么可能？我刚刚和三水他们刷完，这正准备睡觉呢就看见你上线了，这不就打算将就带你一起刷一下吗。”
    
    “那还是算了吧，您老人家还是去睡觉吧。”我对师傅说：“这时间也不早了，您明天不上班吗？”
    
    师傅还没回答，我突然意识到我这师傅根本就没有必要上班，于是连忙说：“好吧好吧，您带我刷一会吧。”
    
    师傅冲我发来了一个哈哈大笑的表情说：“那来吧，刷哪个本？”
    
    说实话我也没有打算要刷本，上游戏也只是习惯了而已，不过师傅这样说的话……我对师傅说：“天空树三层。”
    
    “那还是算了。”师傅立刻对我发来一个晚安的表情：“我去睡觉了，晚安。”
    
    妈耶……天空树三层有什么不好的？不对，应该说是雪人服有什么不好的？
    
    师傅下线了，但也不知是不是巧合，在师傅下线之后，我就看见了三代目上线的消息。
    
    “汤汁，zaima？”
    
    “buzai，cnm。”
    
    “带我去刷一下天空树三层。”
    
    “guna！”我说完这句话便关掉游戏客户端，对没错，我就是看不起雪人服。
    
    关掉游戏之后我便看见手机有了新消息，一打开手机就看见三代目在那疯狂戳我说：“你干嘛呢？带一下又不会少一块肉，你看不起雪人服是不是？”
    
    “我没有看不起，今天太晚了我准备睡了，有什么事改天再说吧。”说完我将脑袋上吸满了水的纸巾往垃圾桶里扔去，又抽了几张纸巾继续擦着还没干的头发。
    
    “那先不说游戏的事情吧，你们今天的事情我已经知道了。”三代目看来是已经从亚米那里知道了今天的事情，看来这家伙和那个亚米关系应该挺好的，不然这种事情身为关灵副会长的亚米可是不会随便对别人乱说的。
    
    “知道了又怎么样？话说你和那个副会长关系很好吗？”
    
    “我们开玩笑，我和亚米可是发小，而且还是室友。”原来那天被你拿来做实验的那个室友就是亚米啊。
    
    不过这么一说三代目也不是一个简单人了，竟然和亚米这种大人物是发小……等一下……说起来我看着三代目的网名——不怕事的关灵扛把子三代……关灵扛把子……关灵的最高机构为关灵学生会，那么关灵扛把子……不就是关灵学生会会长了吗？
    
    难道说三代目这家伙是关灵的学生会会长？产生了这个想法的我连忙对三代目问：“三代目，难道说你是关灵的学生会长？”
    
    “啊？你才知道吗？我还以为你早就知道了呢。”
    
    卧槽？！不会吧？还真是？等下等下！让我冷静一下！这个平时总是喜欢和我对骂的没正形的三代目竟然是关灵学生会长！我他妈平时都是以什么语气在和这个站在异能界顶点的大人物交流的？
    
    “我还以为正常人一看到我这个网名就能够猜到了，没想到你这么迟钝到现在才知道。”
    
    三代目……三代目是关灵学生会长，而亚米是学生会副会长……这时我突然想起星期一的时候看到的那条新闻——关灵学院学生会长宣布关灵今年暑假将提前半个月放假，原因竟是因为会长和副会长打牌输掉而被迫提前放假。
    
    就因为这俩家伙打牌赌了一局，那天的新闻头条全部都是这条消息，这时候我意识到了——新闻界好像有着这么一群成天吃饱了没事干的老流氓……
    
    第三十七章 社会顶尖的人
    
    　　躺在床上的我思考着这段时间来发生的事情，自从星期一那天我变成了现在这个样子之后我的生活便完全脱离了原来的轨迹。我的日常被打破，林霖、吴萱、秦诗还有公会里面的人们就好像是商量好了一样突然出现在我的生活之中，将我原本平淡无奇的十九年来的日常生活彻底终结。亚米他们这些异能者的出现更是让我踏入了一个十分不得了的领域，而且还让我知道了这半年来一直和我在网上聊得不亦乐乎的三代目竟然就是关灵的学生会长这件事。
    
    一想到三代目的身份，我再次开始好奇三代目是一个怎么样的人，被好奇心驱使的我打开手机搜索了一下“关灵现任学生会长”这个关键词。
    
    随后跳出来的资料是一个十七八岁左右的帅气男生。
    
    “克兰纳德？好奇怪的名字……”三代目是个欧洲人，漂亮的自然卷金发，白净的脸庞上挂着自信的微笑，高傲的眼神是他对自己的身份的自豪。这果然是生活在上层社会的人所散发出来的气质，三代目这人一看就和我不一样。
    
    但是这资料里面并没有提到三代目的年龄，只有他的生日，甚至家庭背景都是迷。再下面就是关于三代目的异能——电磁系异能者，而且还是迄今为止所知道的所有电磁系异能者之中最强大的存在。这也难怪，要是没有这种力量的话三代目也不可能成为关灵的学生会长。
    
    继续往下翻着，剩下的无非是一大堆社会各界人士对于三代目这个人的评价，自然像大多数名人一样有人夸耀他，但也有一些人对于他有所质疑。质疑的无非就是在讨论三代目这个最强电磁系异能者的名号是否属实这一点。
    
    但其中有一条却让我产生了兴趣——这条新闻说的是三代目几年前似乎曾经在一个非法组织之中工作过，而且还制造出了一些可能会危害到人类社会的东西。
    
    但这种空穴来风的新闻自然是没有多少人会相信的。三代目现在是关灵学院高中部二年级的学生，也就是说三代目现在甚至有可能还不到十八岁，再往前推几年的话三代目才多大？十几岁的小孩制造出危害人类社会的东西这一点先不说有没有人会相信，关灵官方也有那时候的三代目就已经在关灵居住了的证据，如果要说那时候的三代目在为什么非法组织工作的话不就是说关灵内部里面有非法组织吗？或者是说关灵本身就是非法组织。
    
    但这一条新闻也许也有真实的地方——比如说三代目制造出了能够危害人类社会的东西。根据之前亚米所说的三代目拥有一种不依靠异能就可以删除人类记忆的办法，但是那种办法删除了记忆之后的人类将会变成一个“成年婴儿”。但三代目并没有将这件事公之于众，自然也就没有人知道，或许写这篇新闻报道的人是从那里知道了这个小道消息吧？
    
    继续往下翻着又看到了许多关于三代目的事情，同时也看到了很多和亚米有关的事情，比如亚米这家伙曾经在没有任何武器不使用异能的情况下徒手打死了一头棕熊这种夸张的传闻。
    
    看到这我不由得扑哧一下笑了出来，再怎么说一个人打死一头棕熊这种事情也不可能吧？亚米的战斗力虽然很厉害，但是人终究是人，不使用异能的亚米肯定不可能打死一头棕熊的。
    
    但这也证明了我之前的那个想法——新闻界果然有一群成天吃饱了没事干的老流氓，除了搞这种子虚乌有的新闻来博人眼球之外就不会干点正事。
    
    就在我准备关掉手机睡觉的时候，一个和三代目相关的词条吸引了我的注意力——贝阿朵。
    
    刚刚好像在看三代目的资料的时候看到了好多次关于这个女生的名字，原本没有注意，但是这个人似乎和三代目有很大的关系，好奇之下我便点了进去。
    
    刚点击了那个叫贝阿朵的名字跳转到另一个界面的时候我便被那大大的几个字给吸引了——贝阿朵，史上最强异能者。
    
    先不说别的，光是这一条信息就够我惊讶半天了。我刚刚还在想这名字怎么感觉这么熟悉的样子，原来是她！
    
    贝阿朵也是一个欧洲人，和三代目一样漂亮的金发，五官长相无论如何都无法挑剔，身材那就更不用说了，与之相比的话我感觉不论是现在的这个我还是吴萱都是那种乡下女孩，在贝阿朵的面前都淡然失色。
    
    “贝阿朵……史上最强异能者，关灵前任学生会长……前任学生会长？”这么一说她就是三代目的以前的上司吗？我记得刚刚看见一条关于三代目的消息就是说三代目之所以能够当上这个学生会长就是前任的学生会长提拔的，甚至还有人怀疑三代目就是依靠走后门才能够当上这学生会长的，据说三代目就是这个贝阿朵的情人之类的……
    
    我自然是不怎么相信的，这些大多数都是一些人出于嫉妒心理造谣想要诬陷三代目才有的谣言，会相信这种谣言的人估计也是脑子不灵光的吧？
    
    ……
    
    当我再次睁开眼的时候才发现手机还在枕头边上循环播放着昨晚看的关于贝阿朵和三代目在关灵里面演讲的视频，这才想起昨晚我点开这个视频之后就因为实在是太过乏味而睡了过去，看来贝阿朵这个最强异能者在催眠方面也有特殊的天分。
    
    看了下时间已经是中午十一点了，因为亚米已经帮我请了一个星期的假，这个星期我都不需要上课，所以我在昨晚就将闹钟关掉以免被吵醒。
    
    但我没想到会睡到这个时候，我还以为今天一大早亚米就会打电话过来叫我去帮忙的。
    
    一想着我之所以会睡到这个时候或许也有窗帘被我拉上的这个原因吧？为了防止秦诗的偷窥我这段时间来都没有再拉开窗帘，阳光没办法照射进来的我自然就想睡到什么时候就睡到什么时候啦。
    
    我翻身下床到浴室里去洗漱，虽然还想要睡一个回笼觉，但亚米很有可能还有什么事要找我，既然醒了那就保持待机等着亚米呼唤我吧。
    
    然而我似乎想错了，在起床洗漱穿好衣服之后的我就在房间里面等待着，原以为再过不了多久亚米就会给我打电话，一直到了下午五点都没有接到一个消息。
    
    不会吧？这都快晚上了怎么还没有电话？会不会是出什么意外了？
    
    但是那可是亚米啊，关灵学生会的副会长啊，这么一个大人物怎么可能会遇到什么意外呢？
    
    以防万一我还是打个电话问问吧？于是我拨通了昨天亚米交给我的电话号码。
    
    “喂？”意外的很快就接通了，对面传来了亚米的声音：“做什么呢？”
    
    “没……我就问问你今天没有行动吗？我等了一天了。”
    
    “啊，那个啊……其实今天我是准备去找剩下那三个人的，但是不知道谁把我来闽海省的消息给泄露出去了，然后我就被邀请去参加那该死的晚会了……等我应付完这些人再说吧，明天再行动。”
    
    看来作为知名人士也会有不方便呢，我正准备挂掉电话，没想到亚米又突然对我说：“对了，你要不要来跟我们参加聚会啊？”
    
    “我去干嘛啊？那些人非富即贵的，我这种市井小民去了不是丢面子吗？”
    
    “其实我一开始也没有这个打算——如果你还是以前的那个唐志航的话自然不会找你了，但是你现在情况特殊，如果能够让你认识一些你们这里的大人物的话以后你行动都会方便一些啊……”
    
    我坚定拒绝道：“算了算了，我不去了，我又不是什么都市小说的主角，认识那些大人物来干嘛？推进剧情发展？是不是要让我上演一场智斗官二代？”
    
    “哈哈哈……不逗你了，你准备一下还是过来吧，今晚在这个晚会上我们有行动。”
    
    行动？什么行动？我还没开问，亚米便解释说：“今晚的聚会来的人都是富豪高官，但是你别忘了在现在这个社会之中还有更为特殊的一个群体——异能者。今晚的聚会会有这整个常定市所有的异能者一起来参与，其中自然包含了那个尚青云。”
    
    “尚青云？我们的目标不是那剩下的三个越狱犯吗？怎么又找上尚青云了？”之前不是说了不需要找尚青云的吗？
    
    “昨晚我回去想了一下，会不会有这种可能——那五个人的记忆全部都已经被删除了，而保留了那部分记忆的人正是尚青云，所以他们五个人才会聚集在尚青云家中，他们的一切行动都由尚青云来负责。”
    
    亚米所说的这个也不是没可能，短暂思索了一阵之后我便对亚米说：“在哪里？我现在就过来。”
    
    “昨天这个逆时光酒吧附近不是有一个莱顿酒店吗？就在这里。”
    
    第三十八章 唐栀涵你开门啊
    
    　　莱顿酒店？我当然知道，前天我还在那里吃了一顿饭呢，吃完饭之后又去了那附近的小摊里撸串……
    
    “那我马上就过来。”在家里待机了一整天，终于要行动了。
    
    “抓紧点啊，到了酒店这里给我打电话……对了你有什么礼服没有啊？”
    
    “没有，怎么了？”
    
    “你这不废话吗？你参加的可是上流社会的聚会啊，难道你要穿着T恤和短裙去参加聚会吗？”亚米那边好像被我气到了，“你看看就没有一身可以穿的正装吗？”
    
    可以穿的正装……好像没有啊……我在衣柜里面翻了半天都没有找到可以穿的衣服，全部都是一些清凉休闲的衣服。
    
    好不容易找了半天这才找到一件看上去比较华丽的衣服——之前刘朗买给我的Lo服，但是把这种衣服穿去聚会的话不会显得不伦不类吗？
    
    我将Lo服扑在床上照了张相发给亚米问：“这件衣服可以吗？”
    
    “……”亚米那边沉默了一下说：“先不说这种廉价的Lo服了，你就算是穿再高档的Lo服去参加这种晚会别人都会把你当傻子看的……”
    
    “那我就没有衣服了，这怎么办啊？”这种时候我除了问怎么办以外就只有等亚米给我想办法了，毕竟我归根结底还是一个普通老百姓。
    
    “去买啊，又不贵，也就……哦，我才想起来你不是什么有钱人……”这不废话吗？那种像样的礼服买一件够我一个月的生活费了，更别说你这是超上流社会的晚会，我敢穿一般的礼服去肯定要被嘲笑的。
    
    亚米又想了一下说：“你有认识的人有可以穿的礼服的吗？借一套来穿穿。”
    
    “老大拜托你这个时候不要思想滑坡好不好？我这种身份怎么可能会认识那种……那种……别说，我好像还真的认识这么一个人……”虽然对于以前的我来说我好像并没有认识这种大人物，但是就在前天我认识了一个——我的师傅。
    
    我那土豪师傅光是家里的房子就能够拿来当足球场用了，总不可能没有一件像样的礼服吧？
    
    这么想着我挂断了亚米的电话，找到了昨天回来的时候师傅给我的联系电话。
    
    打通了师傅的电话，原以为成天无所事事的我那土豪师傅会立马接电话，但是没想到的是在电话快要叫断的时候她这才接通说：“怎么了汤汁？想为师了？”
    
    “师傅，你那里有没有我这种身材可以穿的礼服啊？”
    
    师傅没想到我突然打电话给她是要问这件事，顿了一下的她说：“你的身材……有，我初中的时候穿的倒是适合你，怎么了？突然问这个做什么？”
    
    “能借我吗？今晚我有急事要用。”我犹豫了一下还是厚着脸皮说出来了，毕竟我和师傅认识也才一个星期，而见面也只是前天的事情，现在突然开口向她借那么贵重的衣服还是感觉很尴尬的。
    
    “当然可以，很急吗？我现在就让人给你送过去……你要什么款式的？”
    
    “什么样的都可以，反正也就只是今晚穿穿而已。”还什么款式的……我这师傅是真土豪，这样贵重的衣服说借人就借人，还是借给我这种刚认识几天的陌生人。
    
    “汤汁……你今晚穿去哪里？”师傅不知为何产生了好奇说：“我今晚也正好要去参加一个晚会，是在之前我们吃饭的那个莱顿酒店……”
    
    我“啪”的一巴掌拍在额头上，这还真是无巧不成书了，“很巧合的是我也是要去参加那个晚会的……”
    
    “是吗？那你在家里等我一会儿，我马上过来接你，我们一起去。”
    
    说完师傅便挂断电话，我连想要再说一个字的机会都没有。
    
    ……
    
    半个多小时之后，师傅的电话打了过来。
    
    “我到你家小区楼下了，你家在哪一栋楼几楼哪个房？”
    
    “C1栋十二楼上了楼梯右手边就是。”好快，明明之前师傅家的司机送我回来都花了差不多一个小时，现在竟然这么快就过来了，闯红灯了吧？
    
    没过多久就听见了门铃声响起，同时还听见我师傅那如同雪姨敲门一样的喊声：“唐栀涵你开门啊，别躲在里面不出声我知道你在家，唐栀涵！开门啊！你有本事……”
    
    她还没接着喊下去我连忙打开了门说：“别喊别喊，我没有偷男人。”
    
    打开门后便看见我那师傅果然穿着一身华丽的晚礼服冲我坏笑着，而她身后还跟着一个似乎是司机的家伙，那司机手中还提着大大小小许多袋子，看来那就是我师傅给我准备的晚礼服吧？
    
    师傅就好像是回自己家一样完全就不在意直接走了进来，“来来，师傅给你看看穿哪一件适合你。”
    
    师傅拿过那男性手中的袋子就关上门将其关在门外，在见到师傅那如同看到心仪的洋娃娃一样的小女孩的表情的时候，我的内心只有一个字——要完。
    
    “师傅……那啥……衣服的话我自己可以换的……”我往后退了几步，但师傅步步紧逼不打算让我逃跑，她已经将手中的袋子都扔到了一边，现在的师傅更感兴趣的应该是将我脱光而不是给我穿上什么。
    
    “汤汁，别跑……嘿嘿嘿……让师傅来帮你换衣服，哈哈哈……”
    
    “No！”
    
    那对于我来说……是一个十分想要遗忘的记忆，我这辈子除了我妈以外，我这是第一次被一个女性把衣服扒光，完全没有防备地站在了另一个女性的面前……
    
    “你的化妆品呢？”师傅在给我选好了合适的衣服之后却没有找到化妆品这种东西，甚至连一支口红都没有。
    
    化妆品……没有，我本来就不懂化妆，我为什么要去买化妆品？
    
    师傅见我摇头，又仔细看了看我的脸庞说：“也好，反正你的样子看上去也是个小孩，没必要化妆……”
    
    这对我来说可不是什么夸耀的语言啊！什么叫“反正你的样子看上去也是个小孩”啊？我再怎么说也是十九岁了好不好？再怎么说我也是成年人了好不好？我不要面子的吗？
    
    说着师傅将我推到镜子面前，看着镜面之中倒映出来的景象，我甚至开始怀疑面前的这个人到底是不是我自己了。
    
    呆呆地站在镜子前面，呆呆地看着眼前这可人的女孩，眼前的这个少女是我……我不得不承认，我现在的相貌确实很可爱，确实是以前的我都一直渴望的理想之中的女孩，但是……我想起了那句话——镜子里面倒映出来的是真实的影像，却不是真实的自己。
    
    我是谁？我是唐栀涵？我是这个楚楚动人，随便发出一点怯懦的声音都能够激起大多数男人的保护欲的女生吗？我是？不……我不是……这不是我！我是唐志航！虽然不是什么帅哥，虽然不是什么很伟大的人！但是我就是我啊！为什么现在的我却是这副模样呢？
    
    开什么玩笑？我又不是想要才变成这样的！我宁愿做回原来的那个我，我宁愿做回原来的那个成天无所事事，完全不会让女孩子产生好感的邋遢死宅！
    
    这不是我！这是一个虚假的外壳，这是一副虚假的身躯！我……
    
    “汤汁？”师傅的声音突然将我的意识拉了回来，她伸着手在我面前晃悠着说：“怎么了？看入迷了？难道你喜欢上你自己了？”
    
    我无奈的摇摇头说：“师傅，我们走吧。”
    
    “嗯……对了，还没问你为什么你会去参加今晚的晚会呢？你家里是什么背景啊？”
    
    “哪有什么背景啊……”我挠着头说：“一点事情，但是也不方便告诉师傅你……”
    
    “事情？”师傅思索道：“我记得今晚的晚会说是要迎接一个从关灵来的很厉害的异能者什么的，你和这件事有什么关系吗？”
    
    怎么办？老实给师傅说吗？但是说出去会不会影响到亚米的计划啊？但如果不说的话师傅会不会有什么想法？我陷入了纠结。
    
    虽然我没有表情，但师傅也似乎看出了我不愿意回答这个问题，她便拉起我的手说：“算了不说那些了，我们走吧……去晚了可就没有好戏看了。”
    
    “好戏？什么好戏？”我疑惑道，这晚会还会有什么吗？
    
    “好戏自然就是那个从关灵来的异能者咯！据说这次来的这个异能者在关灵那边地位很高的，如果等他毕业以后那可就不是我们这种人能够轻易见到的了。”
    
    “有那么夸张吗？师傅你家不是很有钱的吗？想见一个异能者都这么难？”
    
    师傅笑道：“你这丫头怎么这么笨啊？我都说了是关灵的大人物了，这种大人物可是连政府都不给面子的。你看看前一任的关灵学生会长贝阿朵，她毕业之后政府那么多次请求她去中央工作，结果呢？她挂了个名每天拿着政府发的工资到处旅游，都没有人敢说她什么。”
    
    这贝阿朵这么过分的吗？食其禄而不谋其政，这种行为……好像这么做的人还挺多的……
    
    第三十九章 有钱人
    
    　　当我们到了莱顿酒店的时候我给亚米打了个电话，结果那家伙却对我说：“你好像是和朋友一起来的吧？”
    
    “你在楼上看得到吗？”我抬起头想看看那家伙在什么位置，但我也知道这根本就看不见什么。
    
    “看得见，你就跟那个人一起进来吧，进来之后别找我和小凪说话，就装作不认识，行动的时候我会叫你的。”
    
    也就是让我去待机呗，我转眼看向师傅说：“师傅，等下进去就说我是你朋友，是你带来的。”
    
    师傅也不介意，随口吐槽了一句说：“搞得好像是特务一样，你到底是在执行什么秘密任务啊？”
    
    “真不能说……你就当我是一个为了虚荣心跟着来巴结你的小人都可以。”
    
    我刚说完这句就被师傅捏住脸蛋说：“我徒弟这么可爱怎么可能会是那种小人呢？走吧，师傅就帮你打掩护。”
    
    我们正准备走进酒店，却听见后面传来了一个低沉的男性的声音：“元君。”
    
    听见这声音的师傅回过头去，我也跟着往后看去，在我们身后的是一对穿着得体的中年夫妇，而且那样子好像在哪里见过一样……
    
    “爸，妈……”师傅对那两人喊道。
    
    爸妈？这两人就是我师傅的爸妈，果然不愧是上流社会的人士，夫妇两人身上都有着那难以形容的气质，只不过我这师傅好像就没有那种作为富贵之人的觉悟。
    
    师傅的父母走到我们身边，她的父亲看了看我问：“这位是哪位的千金？”
    
    “她是我朋友，她想要看一看那个关灵的异能者，所以我就把她带来了。”
    
    我不知道应该说什么，只好礼貌性地问候说：“叔叔阿姨好……”
    
    原以为会被说些什么，但师傅的父母也是和蔼地冲我笑了笑说：“是吗？元君的朋友不怎么多，所以还以为你是哪位千金呢……元君，晚会好好照顾好你的朋友，别让她出事了。”
    
    师傅点了点头，我悄悄对师傅说：“师傅，你爸妈真好，一点都没有那种高高在上的有钱人的感觉。”看来师傅这平易近人的性格也是遗传自父母的吧？
    
    师傅见她父母走了进去，这才对我说：“你想多了，他们这是在公共场合所以才没有摆什么架子，他刚刚那句话就是让我好好看着你别让你到处乱跑丢人，我又不是不知道他们的心思。”
    
    诶？是吗？我完全没有听出来有这种意思，有钱人的世界真可怕……
    
    师傅领着我也进了酒店，在她父母后面我们也进了电梯。
    
    因为刚刚师傅给我说的话让我对她的父母有了警惕，还是尽量不要做出什么丢人的行为来以免让师傅为难吧。就算我不用顾忌师傅父母的面子也要估计一下师傅的面子。
    
    “小姑娘你叫什么名字啊？”随着电梯上升产生的失重感，师傅的母亲对我发问了。
    
    我连忙抬起头回答说：“我叫唐栀涵。”
    
    “姓唐啊……你今年多大了？”
    
    怎么感觉好像有点不对劲？问这些做什么？
    
    但我还是老实回答说：“今年十九了。”
    
    “十九？大学生吗？”
    
    “嗯……嗯，商大的，大一……”我感觉师傅的母亲看我的眼神好像缓和了一些，是在听到了我说我是商大的学生之后才缓和的。
    
    “是吗？对不起啊，我看你长得一副娃娃脸的样子，还以为你是中学生呢……”
    
    不对，虽然我社会阅历不深，但是我还是知道她不是因为这个才问我的……
    
    我盯着师傅的母亲与她对视，她原本在准备说完刚刚的话之后便不再问什么的，但是看见我没有任何避讳地与她对视，她也感觉到了一丝微妙。
    
    终于，她还是说道：“其实呢……是因为我们家元君平时也没有几个朋友，她平时又像个小孩一样看一些幼稚的动画片，网上认识的朋友也一个个穿着奇装异服头发五颜六色的……我们担心你也是那种人。但是听说你是商大的学生我也就没有那些担心了，商大的学生都是好学生，是不会做那些不三不四的事情的。”
    
    很抱歉我就是做那种不三不四的事情的人群……我有些羞愧地低下了头，心想着幸亏我没有穿那身Lo服过来，不然的话我就会被这里的上流人士给当成不三不四的社会女给踢出去了吧？
    
    当我们走出电梯的时候，映入眼帘的正是平常在影视作品里面能够看到的场景，许许多多打扮正式的人们在偌大的房间之中有说有笑的，很多人的手中也都举着酒杯什么的，但我并没有看到亚米的身影，看来是晚会还没有开始吧。
    
    走出电梯之后师傅立马拉起我的手说：“走吧，我们去那边。”
    
    被师傅拉着到了一边的角落去，她也不顾及什么形象不形象的便往墙上一靠说：“烦死了……不三不四是什么意思？我自己的朋友用得着他们来指指点点的吗？看动画有错吗？谁说的只有小孩子才能够看动画了？这都什么年代了思想还停留在上个世纪，老古董！”
    
    我连忙安慰说：“别生气别生气，再怎么说他们也是你的父母，说这些也是为了你好。”
    
    师傅盯着我说：“你看着我的眼睛给我说心里话。”
    
    我被师傅盯得发毛，忍不住噗嗤一下笑道：“心里话？心里话就是我他妈看动画招谁惹谁了？看动画花你钱了要你管啊？我就是你眼中的不三不四的人有本事你来抽我啊。”
    
    师傅也忍不住捂着嘴笑了起来：“没想到你又文静又乖巧的样子，脾气其实也不好啊。”
    
    “我脾气本来就不好……”我喃喃说道，要不是变成这副模样需要保持一点形象还要给师傅面子的话，我估计当场就能够冲着师傅的母亲做出一个国际通用手势了。
    
    而就在这时，几个人朝我们这边走了过来。
    
    “这不是杨元君吗？怎么还有另一个没见过的面孔啊？”带头说话的这人看上去和师傅年龄差不多，也是二十五六的样子，只不过除了看出他的年龄以外我实在不知道这家伙还有什么可以值得我记住的，除了穿着西装以外这个人就是一个普通人的样子，不像师傅的父母那样一眼就可以看出是上层人士的气质。
    
    他身后也还有几个人，他们将我和师傅围在了中间，也不知道是打算做什么。
    
    不过这个情况……不会吧？难道要发生那种都市爽文里面的情节？我和师傅要被这群人纠缠，然后某个散发着王八之气的龙傲天突然出现把这几个人羞辱了一番，然后我和师傅就瞬间被那个人所吸引爱上了对方？不会吧？这么俗套的剧情难道就要发生在我们身上了？
    
    而就在我猜测接下来会发生什么事情的时候，刚刚说话的那人凑上来对师傅问：“这位小姑娘是谁家的千金啊？”
    
    师傅叹了口气说：“放心吧，自己人。”
    
    自己人？什么意思？师傅刚刚说完这句话的时候这几人突然松了口气说：“什么啊，吓死我了，还以为是谁家的千金想着要保持一下形象呢。”
    
    啥？保持形象？就你们刚刚那一群地痞流氓调戏良家少女的架势还有什么形象可言？
    
    师傅双手搭在我的肩上将我拉在她面前说：“我上个星期在游戏里面收的徒弟，她叫唐栀涵，可爱吧？”
    
    “是挺可爱的……有男朋友吗？”
    
    “额……问这个做什么？”我不知道应该回答有还是没有，毕竟之前在吴萱她们身上发生的事情已经让我头疼万分了，现在在对于这方面的问题我的回答还是谨慎一点比较好。
    
    “没有男朋友的话要不要考虑一下我们……”
    
    他们话还没说完就看见师傅冲他们挥着拳头威胁道：“滚一边去了死萝莉控们，敢打我徒弟的主意？不想活了你们？”
    
    “快跑快跑，雪公会的会长生气了，别惹火了她到时候找我们公会PK。”
    
    说着一群人便笑着离开了，留下我在那一脸懵逼不知道什么情况。
    
    “师傅，他们是谁啊？”
    
    “我小时候的朋友，我之所以会迷上看动画玩游戏也是受了他们的影响。”师傅看着他们的背影笑道：“虽然他们看上去有些不正经，但都是好人……刚刚没吓到你吧？”
    
    吓到了好不好？刚刚他们那个是在想要追我吗？是在对我表白吗？我这可是有生以来第一次被人表白好不好？虽然对方是几个男的……
    
    “还好啦……我又不是那么胆小的人。”反正我的面部表情基本上不会有变化，现在的我就算是突然撞见幽灵只要我不发出声基本上没有人能够看得出来我被吓到了。
    
    “对了，你吃晚饭了吗？要不要去拿点东西吃？”
    
    “要！当然要！”我迫不及待地回答，反正是免费的，不吃白不吃。
    
    师傅抬起手在我的头上抚摸着说：“感觉你又像是小狗又像是猫，看上去高冷但是内心却爱撒娇得很。”
    
    我听出来了，你这是在变相地骂我不是人，你们有钱人就是会耍心机。
    
    第四十章 我就是那么可爱
    
    　　“这里虽然都是自助餐，但是你也别一次性拿太多了，被人看见的话就要笑话你了。”师傅那天见识了我的能吃，自然要对我提醒一下，毕竟我和师傅都是脸皮薄的那类人。
    
    “我知道我知道，而且我也不想吃那些大鱼大肉的。”我此时的目光全部转移在各种甜点之上，这并不是在变成女生之后才发生改变的性格，我原本就是很喜欢吃甜食的类型。
    
    抬着盘子弄了一些巧克力水果之后我便乖乖地站在师傅身边，一边享受这对我来说或许会是最后一次的上流晚会一边等待着亚米给我发来消息。
    
    也不知道过去了多久，我只记得我已经往放甜食的桌前跑了无数次，以至于在那里的服务员都已经习惯了在我过去的时候就给我准备好一盘甜点了。
    
    当我抬着盘子再次回到师傅身边的时候，师傅终于忍不住感叹道：“汤汁，你知道你吃了多少了吗？”
    
    我一边切开蛋糕尽可能地保持着优雅往嘴里送，一边冲师傅问：“不知道，怎么了？”
    
    “我刚刚数了数……你已经吃了二十三盘了……”二十三盘……一盘就算只有二百五十克的话……我数学不好不知道结果是多少，但是我也知道二十三盘不是一个小数目。
    
    我看了看自己的肚子，明明之前和师傅在这酒店里吃饭的时候差点把肚子给吃撑了孕妇，但是现在的我却像是完全没有吃下什么东西一样，肚子还是那个样子。
    
    我吃下去的东西都去哪里了？我也想弄清楚这件事，但为了保险起见我现在还是别吃了吧……最近我正处于生理期……嗯？说起来我不是处于生理期的吗？为什么自从昨天那一阵疼痛之后就再也没有感觉到了呢？难道是因为吃的太多了导致我的肚子已经对于痛觉麻木了？不会吧？应该不会应该不会……我这么想着连忙将盘子递给师傅说：“师傅……我还是不吃了，你能帮我解决掉吗？不要浪费食物。”
    
    师傅无奈地接过我的盘子说：“怎么突然不吃了？害怕变胖？”
    
    我四下张望着，这才小声对师傅说：“其实我昨天来生理期了，但是痛了一阵之后就没有感觉到痛……我突然怀疑我的肚子是不是出了什么问题，感觉不到疼痛了，所以我才会吃了这么多都没有感觉的。”
    
    “不会吧？”师傅伸手来摸了摸我的肚子，我连忙躲开说：“很痒的。”
    
    “痒就忍着，摸一下又不会少一块肉。”
    
    “你又不是医生摸了又不会知道我有没有病。”我后退了一步说：“我明天就去医院检查检查，免得真的出了什么病。”
    
    一想到医院，我又产生了一个想法——医院的医生会不会检查出我的身体有什么奇怪的症状呢？毕竟我这是莫名其妙就从男生变成了女生，要是他们在我的身上查出了什么不一样的东西或者知道了我的情况的话……我会不会被抓去做实验？
    
    算了算了，还是打消去医院的念头吧……对了，小林凪的异能好像是透视，我可以请她帮我看看我的肚子是不是出了什么问题。就这样吧，等今晚的事情结束了就请小林凪帮我这个忙。
    
    就在这时，突然感觉周围的人都激动了起来，抬头一看，原来是亚米走进了这个大厅。
    
    亚米身上穿的那身衣服虽然看上去像是西装，但是我知道那并不是用于参加这种晚会的时候穿的衣服——那是关灵学院的校服，我昨晚在查看三代目他们的资料的时候有看见。
    
    身后的小林凪也穿着和亚米类似的制服，只不过小林凪穿的是女款的。但对于小林凪来说那身校服似乎依旧有一点大，对她来说短裙也并不怎么短，要是说我是中学生的话小林凪看上去甚至更像是一个小学生。
    
    但是在场的人并没有人敢小看这个像是小学生一样的小林凪，大家都知道小林凪穿的是关灵高中部的制服，而在她身边的那个可是关灵现任的学生会副会长，能够站在副会长身边的人来头肯定不简单。
    
    师傅看向亚米，不由得感叹道：“哇，帅哥诶，汤汁你看得见吗？”
    
    “看得见……”虽然我不想看，但这时候还是装作很有兴趣的样子朝亚米那边投去目光。
    
    “听说是关灵的学生会副会长，那可是一毕业就可以进政府当高官的人啊。”师傅继续对我说：“汤汁，要不要等下想办法勾引一下？要是有机会攀上关系的话你以后一辈子可就无忧无虑了。”
    
    很抱歉的是已经攀上关系了……两千块钱一个星期的那种出卖肉体的关系。
    
    “诶，首先，我在这里感谢各位今晚能够……”
    
    看着在亚米身边发言的那个中年男子，我拉了拉师傅的衣服问：“师傅，那人是谁啊？说话的那个地中海矮子，看上去好滑稽的样子哦。”
    
    “嘘，那可是闽海省的省委书记，别乱说话。”
    
    我连忙捂住嘴，希望我刚刚说的话没有人听见吧……
    
    省委书记在上面进行着一长串的发言，我并没有心情去听他说的是什么，只知道他在说得正起劲的时候旁边的亚米不愉快地“啧”了一下，然后他便匆匆结束了发言并开始介绍亚米。
    
    什么当今关灵的天才啊，什么奇迹的异能者啦，说了一大堆好听的话，但是这些不是昨晚我看见的网上关于亚米的传闻吗？
    
    终于轮到亚米自己说话的时候，亚米几乎是强硬地抢过话筒，说话的语气也不给在场的人什么面子：“啊……该说的也说了，我来这里也没有别的什么原因，就是来公办的，但是不知道是谁泄露了我来这里的消息，所以才弄出来了今晚的这一出闹剧……但既然开了晚会，也不扫大家的兴，大家吃好玩好，如果想要找我有事的话……我这里基本上只欢迎二十岁以下的漂亮女生，地中海的胖子就不需要来和我说什么了，就这样。”
    
    好放肆，亚米这家伙说话这么放肆就不怕有人对他不满吗？就算他是关灵的学生会副会长，可这里毕竟是闽海省而不是关灵学院，差了半个地球的距离。俗话说强龙压不过地头蛇，要是有谁想要故意整他让他难堪的话……我突然想起昨天亚米将莎夏和秋月津奈子放倒的那个场景，再加上亚米对于这些人一点都不客气的表现，要是有谁敢招惹亚米的话还是先为他默哀几秒钟吧。
    
    不过在亚米说完了刚才的话跟着小林凪下了台之后便有一大群女生围了上去，看来都是想要和亚米扯上一点关系的那种人。
    
    我这才注意到这个晚会里面的年轻女生异常地多，原来就是为了这个啊。
    
    我看向师傅问：“师傅，这个晚会别是你爸妈让你来的吧？”
    
    师傅看着那边的亚米苦笑一声说：“没错……原本这种晚会他们平时是不会叫我参加的，今天突然打电话来叫我换好衣服过来，我还以为是为了什么呢……原来他们也是这么想的。”
    
    我笑道：“但是他们失算了，人家关灵的副会长只欢迎二十岁以下的漂亮女生。”
    
    师傅抱着我的脑袋摇来晃去，语气明显有些气愤说：“你的意思是师傅我长得老还是不漂亮啊？”
    
    “不是不是，我师傅又年轻又漂亮，我们俩走出去不知道的还以为我是你女儿呢。”
    
    师傅摇晃我的力度更大了：“我可听不出你这是在夸我好不好？我要有你这么一个女儿的话我就把你扔出去喂猪了。”
    
    “可惜猪不吃我。”我抬起头对师傅卖萌说：“人家长得太可爱了，猪都不舍得吃我。”
    
    “所以你在猪的审美之中是属于可爱的那一类型的咯？”
    
    “师傅你刚刚也说我可爱啊。”
    
    两个人无言地对视了半天，最终师傅忍不住笑了出来。勾心斗角地骂了这几下，师傅继续捏着我的脸说：“汤汁……谢谢你啊。”
    
    我继续卖傻说：“谢谢我？我可不记得我有做什么值得感谢的事情哦。”
    
    “行了行了，装傻过头了那就是真傻了。”师傅拍了拍我的肩膀说：“你不过去看一看吗？那可是关灵的学生会副会长哦，要是真的和他搭上关系的话以后你想做什么可都是一帆风顺的。”
    
    “关灵的副会长是什么神兽吗？”我无奈道：“还是不去了，我毕竟只是一个普通人，还是不要和这种大人物有什么瓜葛。”
    
    但师傅并不管我说的是不是实话，她将我往亚米那边推过去说：“安啦安啦，别那么自卑好不好？王侯将相宁有种乎？人活在这个世界上就应该是平等的，不能因为身份不同就划分别人的高低贵贱，挺直胸口，有点自信，我的好徒弟可是在场最可爱的女生了。”
    
    别吧，你夸一个大男人说他是最可爱的女生谁听了心里会接受得了？我现在就……就觉得无所谓了，我反正那么可爱是吧？
    
    第四十一章 奇妙的小林凪
    
    　　当我的内心因为师傅夸我可爱而感到愉悦的那一瞬间，我突然意识到了——我好像因为这一个星期的事情变得有些奇怪了。
    
    不行不行，不能继续这样下去了，我连忙将那些奇怪的想法从脑袋里面甩出去，却在这时脑海之中听到了亚米的声音：“你干嘛往这边走过来啊？”
    
    我这才抬起头发现师傅正在将我往亚米那边推过去，我连忙回答亚米：
    
    “你别是个智障吧？你不是正好生理期来了吗？就说你肚子疼要去厕所。”
    
    “废话，不然你觉得为什么你从昨天到现在肚子都没有痛了？”
    
    到这时候我才意识到——我昨天生理期的疼痛被亚米给治好了。虽然不是很清楚亚米是怎么治好的，但从他说的话里面能够推断出来是亚米做的。
    
    我连忙一把抓住师傅的手说：“师傅……我……肚子疼……”
    
    “肚子疼？是不是吃太多撑到了？”师傅连忙对我问：“要不要去厕所啊？”
    
    “去厕所……不过不是吃撑的，好像是生理期的原因……”虽然表情没有变化，但是语气之中还是能够听得出来我的痛苦的——这是我故意憋着声音憋出来的效果。
    
    “有带替换的卫生巾吗？”师傅刚问完我这句话又自我回答说：“哦，忘了你的包包放在下面车里了……要不你先去厕所，我下去给你拿包包。”
    
    我想也不想就点头答应了，于是师傅便下去给我拿包包，而我则向一边的服务员问了一下厕所的位置。
    
    当我向厕所那边走去的时候，原本站在亚米身边的小林凪也跟着走了过来。
    
    我只是用眼见的余光看见了她，也没有上前去和她说话，径直朝着厕所走去。
    
    小林凪与我基本上是前后脚走进厕所的，在进入厕所之后小林凪便对我说：“那个尚青云好像没有来参加这个晚会。”
    
    “是吗？不是说这个晚会会聚集整个常定市所有的异能者吗？”我问道。
    
    小林凪摇摇头：“不清楚，好像有几个异能者也没有来的样子。看来是他们不给面子不愿意来吧，或者有的是因为有什么特殊情况不能来。”
    
    “没来就没来呗，反正想要见他那么简单，只要去我们学校里就能找到他。”
    
    小林凪从衣服里面拿出一块透明卡片——那是之前亚米给我看的关灵学生证，小林凪在那学生证上面划了一下，立马有图案被投影出来：“除了尚青云之外还有四个异能者没有来，除了这个叫李阳的以外别的人都没有联系这边说有什么事来不了……甚至连打电话去都没有人接。”
    
    我不以为然道：“这有什么的？或许人家是突然有些急事不能来呢？”
    
    “再怎么有急事也不至于打了十几个电话都没有人接吧？”小林凪这么说好像他们已经打了十几个电话给对面的样子。
    
    小林凪将那个李阳的信息剔除，剩下的三个人的信息投影在我面前说：“这三个人已经明确答应了要来参加今晚的晚会的，但是他们到现在都还没有到达。据了解这三个人平时并不是什么会迟到的人，而且他们和省委书记的关系比较好，如果有什么事来不了的话肯定会打电话来说明情况的。”
    
    我对小林凪问：“你的意思是……你怀疑他们出事了？”
    
    “不是怀疑，是肯定出事了。”小林凪也不知道从哪来的自信这么肯定道。
    
    就在我思考之时，小林凪突然一个闪身躲到了门后面，就在我疑惑她这是做什么的时候，厕所门被打开，师傅拿着我的包包走了进来。
    
    “在这站着做什么啊？我给你把包包拿来了。”
    
    透视能力就是方便，我看着躲在门后面的小林凪如此想着。但是转而一想……小林凪这个透视能力是被动还是主动的？要是被动的话这家伙平时看谁不都是没穿衣服的吗？
    
    当师傅先离开了厕所之后，小林凪这才对我说：“前辈还要留在这里应付那些人，你跟小凪一起来，去调查一下那三个人现在在哪里。”
    
    “怎么调查？你知道他们家在哪里吗？”这常定市这么大，你要找这三个人无疑是大海捞针。
    
    小林凪露出她那两瓣可爱的虎牙说：“谁说要去别的地方找的？就在这个酒店里面。”
    
    “哈？你刚刚不是说他们三个今晚没来这个晚会吗？怎么又在这个酒店里面找？”
    
    小林凪摇晃着食指神秘道：“他们没来参加晚会，不代表他们没来这个酒店，他们三个肯定就在这个酒店里面，而且还不止他们三个人。”
    
    莫名其妙，小林凪说的话实在是太过莫名其妙了：“为什么这么确定？你有什么证据吗？”
    
    “证据没有，但是小凪的直觉是这样告诉小凪的。”
    
    直觉？你的直觉有这么管用吗？就好像是那种看过了剧本一样的直觉。
    
    但是既然小林凪都这么说了，我也就只好答应她：“那就去找吧，但是这个酒店也很大的，而且现在这里面还有没参加今晚晚会的人在，怎么找？”
    
    “跟来就是了。”小林凪意外的很强势地对我说，原本觉得小林凪一直都是跟在亚米身后，所以她给我的印象就是在依靠着亚米，但是好像她就算离开了亚米也不会怎么样，反而是一个很有主见——甚至到了十分自负的地步。
    
    被小林凪拉着离开厕所，我们两个躲过我师傅的目光绕到了电梯里面去。
    
    进入电梯，小林凪毫不犹豫地点了二楼的按钮，我也不问为什么，反正我就当是陪她瞎逛就可以了。
    
    电梯到了二楼，我被小林凪拉着走出电梯，“我们从哪里开始查找呢？大侦探。”
    
    小林凪冲我做了一个禁声的手势说：“小点声……被听见了就麻烦了。”
    
    被听见？被谁听见？就在我好奇之时，走廊尽头的一个房门突然打开，我和躲在拐角处的小林凪在那里能够清楚地看见从那房间里面走出来的人的脸庞——朱利乌斯·米勒！
    
    他为什么会在这里？他不是应该在尚青云的房间里面的吗？不过这朱利乌斯穿的衣服有点奇怪，好像是……好像是这酒店里面的服务生穿的衣服！
    
    为什么？他在这里打工？那是万万不可能的，但是为什么他会穿着这身衣服呢？
    
    让我惊讶的不止如此，在朱利乌斯之后接着也走出来了几个人，那几人不是别人，正是与朱利乌斯一同越狱的四人——杨飞宇，查理·克拉克，莎夏·叶卡捷琳娜，秋月津奈子，还有在这里接应他们的尚青云。
    
    “他们为什么会在这里？”我连忙对小林凪问：“尚青云不是没有来吗？怎么又会在这里？他们来这里做什么？而且你怎么知道他们在这里的？”
    
    小林凪只是回答说：“直觉……别说话，躲起来……”
    
    小林凪拉着我躲到一边去，我也能够听见她喃喃自语道：“果然是他们……”
    
    “什么果然是他们？你到底都知道什么？”小林凪实在是太过奇妙了，为什么她会知道这几个人在这里？她说这是直觉，但是直觉能够这么准确吗？
    
    不过我突然想到了，小林凪的异能好像是透视吧？如果是透视的话那么她是否可以透视这整栋楼呢？如果她是在楼上透视看见了楼下那房间里的情况而产生了好奇的话也就说得通了。
    
    我们躲在一边看着那六人一同走进了电梯之中，随后小林凪连忙又拉着我进了另一边的电梯。
    
    我完全处于一脸茫然的状态被小林凪拉着到处跑，但我现在认为还是跟着小林凪走算了，反正她是异能者而我只是普通人，她想做什么我也没办法拦住。
    
    当电梯门再次打开的时候，我们回到了刚刚的大厅之中，莎夏和秋月津奈子正站在一边待机，尚青云已经朝着那省委书记走了过去。
    
    至于另外三人已经找不到了身影，似乎已经融入了服务生之中。
    
    小林凪对我说：“在这种地方……要是突然发生什事情的话你觉得会怎么样？”
    
    我摇摇头说：“不知道，怎么了？会怎么样？”
    
    小林凪指着不远处，莎夏的手正按在一张桌子上，“如果那张桌子突然倒下的话在那周围的人肯定会突然发出惊叫吧？然后在他们惊叫的那一瞬间，秋月津奈子将那些声音全部物质化……”
    
    然后就会有许多人被那些物质化的声音给杀死，紧接着又会有更多的惊叫，如此这么多人全在这么一个密封的房间之内，瞬间就会被杀的不剩多少。
    
    怎么会这样？他们竟然会想要做这么危险的事情，我连忙问小林凪说：“那怎么办？有什么办法能够阻止他们吗？”
    
    “当然有。”小林凪笑道：“你去负责吸引那个莎夏的注意力，让她没有办法将桌子弄倒就可以了。”
    
    “有道理，我去了的话就算她弄倒了桌子距离最近的我肯定要惊叫出来，然后如果秋月津奈子敢将声音物质化的话她们两个站在我面前的人就会第一个被杀死……”
    
    “不，你想多了，小凪只是想让你去拖延一下时间。”
    
    第四十二章 不公平的游戏
    
    　　“莎夏？这不是莎夏吗？”我听了小林凪的话一边朝着莎夏走过去一边说道：“你怎么在这里啊？这身衣服……你在这里当服务生吗？”
    
    见我朝她们走过去，莎夏连忙将手从桌上收回笑道：“唐栀涵？没想到在这里遇到你啊。”
    
    我走过去拉起莎夏的手，不让她再有机会去触碰那桌子：“是啊，我来参加这里的晚会，你在这里工作吗？为什么以前从来没有见过你啊？还有秋月姐你也是，你们都是这里的服务员吗？”
    
    我说这话就好像我是这里的常客一样，然而我这只是第二次来这里，只不过是仗着莎夏以前也没有来过这莱顿酒店所以才这样说的。
    
    莎夏为难地笑了出来：“是啊……我们是这里的服务生呢……只不过今天才来上班的。”
    
    “今天才来上班？”我故作好奇道：“这里第一天来上班的话不是不可以来这种晚会里面服务的吗？”
    
    当然没有这一回事，我就是欺负她们两个什么都不知道。莎夏被我这么一说突然有些不知所措，她看了看秋月津奈子，而对方却扭开头。
    
    “啊……啊哈哈，其实是这样的，今天这里人手不够，所以我们就临时来帮忙啦。”
    
    “人手不够？”我眨巴着那双大眼睛说：“那就快点去帮忙啊，在这里站着的话可是会被老板责怪的哦。”
    
    “哦……哦哦，是啊，秋月姐，我们快去帮忙吧。”
    
    两人见状连忙打算离开，却又被我抓住手说：“别那么忙嘛，莎夏，秋月姐……你们跟我来一下。”
    
    我拉着两人找到了我那正在左顾右盼的师傅，“师傅师傅，在这里。”
    
    师傅见到我，着急地朝我走过来说：“你这丫头去哪了？我刚刚去厕所找你又没看见你，还以为你走丢了呢。”
    
    我吐了一下舌头说：“师傅，你看我遇见谁了。”
    
    师傅这才注意到我身边的莎夏和秋月津奈子，她一指莎夏说：“啊！那天和我们玩骰子的人。原来你是这里的服务生啊？不对，我以前在这里没见过你啊……”
    
    “今天新来的，新来的。”莎夏连忙解释说。
    
    “哦，是吗？”师傅冲她笑道：“没想到我们还挺有缘的啊。”
    
    莎夏只有尴尬地赔笑，却没有办法说别的，她回头一看，我也跟着她的视线看过去，看到了那边查理正在冲她们做着什么手势。
    
    秋月津奈子连忙对我们说：“那我们就先去工作了，要是再继续偷懒的话会被领班骂的。”
    
    我还在想办法要拉住这两人，师傅却说道：“别去了别去了，在这里陪我们说说话吧，我和我徒弟正好无聊了，你们领班要是有什么怨言的话就让他来找我……你们领班在哪里啊？”
    
    师傅后面这句话也不知是为什么音量有一些大了，几个服务生比较敏感地朝这边看了过来。
    
    莎夏连忙阻止师傅说：“别喊别喊……我们陪你们聊天吧。”
    
    她自然是不敢将那些服务生的领班给招惹过来，要是过来了却被告知这酒店里没有这两个服务生的话瞬间就会暴露，那么在那边被女生们围住的亚米也肯定会过来。
    
    亚米？那我这才想到，难道他们的目的是亚米吗？他们得知了亚米来这里的消息于是猜测亚米是来抓捕他们的，于是这几个人决定先下手为强将亚米干掉？
    
    也不是没有这个可能……不过在人这么多的地方动手不会怕出什么意外吗？而且关灵副会长要是在这晚会之中出什么意外的话，估计在场的人都脱不了干系吧？
    
    算了算了，我的脑子不好，对于这些事情不清楚，反正我只要按照小林凪说的拖住莎夏和秋月津奈子就可以了。
    
    “不如这样吧，唐栀涵……还有这位怎么称呼？”莎夏对师傅问。
    
    “我姓杨，叫杨元君。”
    
    “元君小姐……不如我们再来赌一下吧？要是我赢了的话你们就让我去工作，如果我输了我就继续陪你们打发时间怎么样？”莎夏似乎对于自己的赌术十分有信心。
    
    师傅也只是觉得无聊，看样子这莎夏是真的想要去工作，师傅便说：“那就这样吧，怎么赌？这里可没有骰子啊。”
    
    莎夏笑道：“不用骰子，我们来一个比较特别的……”
    
    说着莎夏拿过身边桌上的三个不透明杯子，还有一颗点缀蛋糕用的樱桃说：“我们来玩很普通的猜球在哪个被子里面的游戏，如何？”
    
    我还没有回答，师傅便答应说：“没问题，就这样玩吧。”
    
    莎夏二话不说就将樱桃盖进一个杯子下面，然后三个杯子在她手下开始移换位置，那娴熟的手法感觉好像是……好像是那些打麻将的人在洗牌一样。
    
    这怎么猜？速度好快！一开始的话还能够盯紧，但是在中途莎夏将三个杯子聚在中间转了一圈之后便完全不知道那装有樱桃的杯子去了哪里了。
    
    虽然知道那种手法很明显不是这种游戏里面应该有的手法，但是当时我和师傅都没有来得及提出异议，因为我们两个都被莎夏的手速给惊呆了。
    
    当莎夏将三个杯子排在我们面前说出：“请猜”的时候，我和师傅都还没有回过神来。
    
    好不容易回过神来的师傅在那三个杯子之中犹豫了半天，最终将手伸向了左边那个杯子。
    
    “中间！”
    
    突然在我脑海之中响起的这个声音是小林凪的声音，虽然不知道小林凪是在哪里用什么办法向我传达这个消息的，但我还是在那一瞬间下意识地拉住了师傅的手。
    
    “怎么了？不在这里面吗？”师傅见我阻止了她便好奇道。
    
    我将中间那个杯子拿起，果然在那杯子之下有那颗红润的樱桃。
    
    “卧槽？汤汁你怎么做到的？”不仅是师傅惊讶，就连莎夏本人也是瞪圆了双眼，她好像是对于自己的手法十分有信心，却没想到我竟然能够看穿她的手法一样。
    
    莎夏挠了挠头说：“有点意思啊……再来……”
    
    说完莎夏再次盖上杯子开始“洗牌”，果不其然这次她好像认真了，那杯子在移了三次之后我便完全跟丢了对象，无法再确定樱桃的所在。
    
    十秒之后莎夏便停了下来，这次她脸上的笑容变得有些缺德起来：“再来吧，我就不信你的运气那么好能够连续猜对两次。”
    
    “左边。”小林凪的声音再次在我的脑海之中响起，我没有任何犹豫便伸手去拿起了左边的杯子。
    
    和上次一样，被我拿起的杯子下面依旧盖着那颗樱桃。
    
    “卧槽？汤汁牛逼啊。”师傅已经忘记了我们现在是在哪里，嘴里忍不住蹦出了不应该属于这里的话语来。
    
    莎夏“啪”的一巴掌拍在额头上，她干笑两声说：“运气不错，但是事不过三……”
    
    半分钟后，当我再次按照小林凪的提示打开了正确的杯子的时候，莎夏正在深呼吸。
    
    好像莎夏很生气的样子啊……我回头看了看，查理、杨飞宇还有朱利乌斯三人都在不同的地方盯着这边，或许他们一直都在等待着莎夏行动，但是莎夏却在这里陪我们玩游戏。
    
    另一边，尚青云也疑惑地朝这边看来，他不知道我们这是在做什么，但是又似乎因为周围的人正在和自己说话，出于礼貌他不可以随便离开。
    
    亚米身边，小林凪正在朝我调皮地挥着手，看来这家伙眼神很好啊，就算距离这么远也可以看清楚桌上的东西。只不过我还是在好奇她是怎么像亚米那样直接将想说的话传达进我的脑袋里面的。
    
    不过现在不是考虑那些的时候，莎夏又一次开始“洗牌”了。
    
    这次莎夏一直“洗”了一分多钟都还没有停下来的意思，我们也没有要阻止她，只是静静地看着她那双快得能够看见残影的手交换着杯子。
    
    终于，当莎夏停下来的时候，小林凪又一次对我说：“中间。”
    
    “不用担心，她不敢生气的，她要是生气就会引起前辈的注意，除非她想在这里被捕。”
    
    于是我便按照小林凪所说的打开了中间的杯子，但在我打开杯子的那一瞬间却没有看见应该盖在杯子下面的樱桃。
    
    怎么回事？小林凪眼花了吗？还是说莎夏那家伙做了什么？
    
    “果然还是不行吗？”师傅叹气道：“还以为这次也可以找到的……”
    
    我抬头看向莎夏，莎夏的脸上挂着得意的笑容，只不过在那笑容之上还有几滴冷汗。
    
    “看杯子里。”小林凪再一次提醒我说，我这才将那杯子翻过来，原来那樱桃不知被莎夏用了什么手段固定在了杯底。
    
    莎夏见自己的小手段暴露，脸颊瞬间红透说：“对不起……我耍赖了……”
    
    第四十三章 同床共枕
    
    　　按理来说我是作弊了，而莎夏也同时作弊了，我们两个都作弊了却都没有看穿对方的作弊手法。
    
    虽然将樱桃固定在杯底是属于作弊手法，但是师傅却没有怪罪莎夏这样的行为，而是更为惊讶道：“好厉害，你怎么做到的？你真的只是一个服务生吗？”
    
    莎夏只好回答说：“没什么特别的，就是以前认识一个耍戏法的人教过我两手。”
    
    耍戏法的？关灵那边有耍戏法的人？我没有去管这些，现在我觉得这场游戏差不多应该结束了，再继续下去的话我真的演不下去了。
    
    但是小林凪并没有要让我停下来的打算，难道她准备让我一直拖着莎夏直到晚会结束吗？
    
    然而莎夏并不是这么想的，她身体一晃故意做出一副不舒服的样子，便对我和师傅赔笑说：“不好意思啊……我今天身体有点不舒服，能不能让我先去失陪一下呢？”
    
    师傅随和地笑道：“那好吧，让你陪我们瞎闹了一下打扰了你工作，对不起呢。”
    
    “没事没事，这也是我的工作之一嘛。”说着莎夏便转身离开，秋月津奈子也一起走了过去。
    
    我在内心如此对小林凪问。
    
    “放心吧，你该做的已经做好了，剩下的就交给我吧，你可以先回去了。”
    
    哈？这什么意思啊？让我先回去了？所以说你们把我叫过来在这拖延了一下莎夏又让我回去？这什么鬼啊？
    
    转念一想如果接下来亚米和小林凪就要在这里和那些越狱犯打起来的话，小林凪让我离开或许就是想要保护我吧？
    
    我看向身边的师傅，想了想还是决定将师傅一起叫走，免得待会真的打起来的话会波及到师傅：“师傅……”
    
    “怎么了？”
    
    我努力踮起脚尖在师傅耳边轻声道：“我想回去了……这个晚会感觉没什么意思了。”
    
    师傅轻声一笑道：“这么巧？我也这么觉得……那我们回去吧。”
    
    说着师傅拉起我就要离开，我好奇道：“不去打个招呼吗？就这样直接走了会不会太没礼貌了？”
    
    “不用不用，这里这么多人，而且我也只是被我爸妈叫来的，就算我走了也不会有谁注意到的。”
    
    但是师傅猜错了，在我们俩即将走到电梯前的时候，突然出现挡住了我们去路的人正是师傅的父亲：“元君，你要去哪里？”
    
    师傅一脸理所当然道：“回家啊，不然还能去哪里？反正我在这里也找不到事情做。”
    
    师傅的父亲看了我一眼，无奈地叹气道：“那好吧……但是你要回去之前至少去跟亚米会长打个招呼吧？人家特意从欧洲赶来这边，你不跟人家打个招呼不会显得很失礼吗？”
    
    “拜托，老爸。他来这里和我有什么关系？这场晚会的发起人又不是我们家，我们又不是这里的主人，为什么我一定要去跟他打招呼啊？而且他刚才都说了他只欢迎二十岁以下的漂亮女生，你觉得我除了生理上符合‘女生’这个要求以外哪一点符合他的要求了？”
    
    这话说得好像师傅她心理上不符合女生这一要求一样。
    
    “你如果对他说自己今年十九岁的话他又不一定会怀疑。”
    
    师傅将我拉到她面前对她父亲问：“你觉得要是刚刚没告诉你她是一个快要二十岁的女生的时候你会觉得她是这个年龄吗？”
    
    这么一说师傅的父亲顿了一下，最终还是让开了路：“说不过你……你想走的话就走吧。”
    
    师傅冲我露出了胜利的笑容，于是拉着我便进了电梯。
    
    ……
    
    当车停在我所居住的小区门口的时候，我对师傅说道：“师傅……我就回去了，衣服我改天给你送回去，晚安吧。”
    
    然而出乎意料的是师傅竟然跟着我下了车说：“我今天不想回去了……我在你家睡一晚可以吗？”
    
    诶？诶诶？什么情况？要在我家睡一晚？这是什么情况？为什么？
    
    我连忙拒绝说：“不是吧？又不是时间多晚了没车回去……而且我家那么小，床也不如师傅家的睡起来舒服，没必要特意在我家过夜啊……”
    
    说实话我现在想起来之前师傅家的那张床的舒适度真的怀念，如果可以的话我真的还想再睡一次。
    
    “你回去吧，我今晚在我徒弟家过夜了。”师傅对司机如此吩咐完之后司机便遵命地开着车离开了，完全没有那种担心自己家大小姐出了什么事自己需要负责的担忧。
    
    见司机将车开走了，师傅拉着我便往小区之内走去：“走吧走吧，我家司机都丢下我不管了，你要是再不收留我的话我可就无家可归了。”
    
    这……看来师傅她是注定今晚要在我家过夜的了，没办法我只好带着师傅一起回了家。
    
    一进家门看见的是那堆被师傅带来了却没被选上的衣服，好像那些全部都是师傅以前穿的礼服，现在仔细一看数量最起码在十多件左右。我完全不怀疑这些衣服的名贵性，要知道这些衣服的总价格可能比我这个人都要值钱不少——最起码在变成女生之前的我是绝对不会被拐卖人口的人贩子看上的。
    
    我连忙将那些衣服收拾好一件件又装回了袋子里面去。
    
    师傅见状好奇道：“你把衣服装回袋子里面干嘛？”
    
    “装好了你明天带回去啊，不然弄脏了怎么办？”我拉着身上穿着的师傅的衣服说：“这些衣服挺贵的吧？我刚刚吃东西都尽量动作幅度小了好多，生怕给你弄脏了呢。”
    
    “噗……”师傅刚刚笑出声就捂住了自己的嘴：“还带回去做什么？这些衣服我又穿不上了，就送给你了呗……你要是还想要的话我家里还有以前穿的便服，过几天我给你都拿来。”
    
    给我？我被吓得连连摆手说：“别了别了，师傅你的衣服都那么贵，我才不敢要呢。”
    
    “有什么不敢要的？不就是几件衣服吗？还是我已经穿不了的那种。”师傅毫不介意地往沙发上一趟说：“而且你是我徒弟嘛，就当是师傅送你的礼物不行吗？”
    
    “送礼物也不带这么贵重的吧？”我将收拾好的衣服放在桌上：“你这些衣服随便一件都够我一个月的生活费了，这样的礼物我收了会睡不安的。”
    
    师傅憋笑道：“没见过世面的丫头片子，衣服终究只是几块布而已。你就好比我那些衣服穿在你身上和穿在今天那个叫小林凪的关灵异能者身上，同样的衣服穿在不同的人身上价值就完全不一样了不是吗？我的衣服你就算穿出去别人也不会认为那些是什么贵重的衣服。”
    
    “哎呀……师傅你就别闹了，我说了不要就真的不要。”说着我打开了那间一直没被我打开的房间门，原本这房子是两室一厅的，按原来的房东的意思似乎是准备租给两个人居住的，但我嫌两个人住会有些尴尬，要是合租的是自己讨厌的类型就更烦了，于是付了两人的租金租下了这个房子。
    
    那房间里面已经有床的，只不过没有被褥，看样子只能让师傅睡我的床，今晚我睡沙发了。
    
    师傅跟在我身后探头看了看这房间说：“哇，这什么味道啊？这房间你一直没有用吗？”
    
    “没用……师傅你睡我的房间吧，我睡客厅。”我关上门说。
    
    “诶？为什么？你的床只能睡一个人吗？”师傅说着往我卧室走去：“不小啊，睡两个人完全可以的啊，你干嘛要睡客厅啊？”
    
    卧槽？这什么意思？要和我一起睡？别开玩笑了！我虽然现在的样子是女生，但是我内心可是一个十足的小处男啊！你知道要我和一个女生睡一张床是什么概念吗？
    
    “不了不了，我没有和别人一起睡觉的习惯……”
    
    “是吗？”师傅想了想说：“那么我睡沙发吧，毕竟我总不可能抢了主人家的床让主人去睡沙发吧？”
    
    这……我也不敢啊，我这师傅可是从小娇生惯养的大小姐，让她睡我的床我都觉得那是委屈她了，更别说让她睡沙发了，“不行不行，师傅你不能睡沙发。”
    
    “为什么不能？你能睡沙发我就不能睡吗？”师傅说完就躺回沙发上：“沙发挺好的啊，我睡沙发也没……啊！”
    
    突如其来的一声“咔嚓”，那原本稳稳当当摆放好的沙发突然断了一条腿，师傅差点从那沙发上摔下来。
    
    我连忙过去扶起师傅说：“师傅师傅！没事吧？没摔到哪里吧？”
    
    师傅摆摆手表示自己没事：“还好……这沙发怎么了？突然就塌了……看来连你家沙发都不想让我睡它呢。”
    
    我看着那沙发塌掉的一角，这才想起来昨天亚米他们在这屋子里争斗的时候好像被亚米踹飞的秋月津奈子无意间撞到了这沙发一下……
    
    完了，这是天意吗？我再次看向师傅，她也是有些哭笑不得道：“怎么办？看来今晚咱俩是真的需要睡一张床了。”
    
    第四十四章 噩梦
    
    　　大家好，我叫唐志航，现在是唐栀涵……自从我从糙汉子变成一个萌妹到现在已经一个星期了，现在我在……我在做什么？我现在正和我一星期前刚刚认识的那富家千金师傅睡在一张床上。
    
    停！你们先停一下！先别骂我臭流氓，总之先别骂我，我先解释一下啊——原本我是不打算一起睡觉的，但是另一个房间因为许久未用里面环境不太好，也没有被褥所以睡不了人。客厅的沙发因为昨天被亚米误伤了一下所以现在已经坏掉没法在上面睡觉，所以无奈之下只好让我师傅她跟我一起睡一张床的，所以这真的不是你们想象的那样的！你们要相信我啊！
    
    “汤汁，干嘛离那么远啊？你怕热吗？”师傅说着往我这边靠了靠一把抓住了我的腰部。
    
    “呀啊！”被师傅这突如其来袭击抓住，我忍不住尖叫了出来。
    
    师傅笑得更加放肆了：“哈哈哈哈，原本还以为汤汁你表情缺乏所以情绪应该不会有多大波动的，没想到你也会发出这种可爱的声音的。”
    
    这有什么关系吗？我亲爱的师傅你要再继续下去的话我就要被人给骂臭流氓了！
    
    师傅的脑袋突然靠在了我身后，我能够清楚地闻到师傅刚刚洗完澡之后身上的沐浴露的味道和洗发水的味道混杂在一起。好香……糟糕……要沉醉在其中了……
    
    “汤汁……”师傅的声音突然变得有些低沉：“今天在酒店里的时候……谢谢你了……”
    
    又来，有什么好谢的？我拍了拍师傅搭在我肩上的手说：“我还要再说一遍，我可不记得我有做什么值得感谢的事情。”
    
    师傅戳了一下我的脸庞笑道：“你个小丫头，看起来乖乖的其实古灵精怪的。”
    
    这句话怎么听起来好熟悉啊……
    
    “好了好了，别说了，快睡觉吧。明天我还要上课呢。”虽然我明天并不要上课，但是我还是告诉师傅我需要上课，这样的话就可以赶紧睡觉然后明天师傅也没有理由在我家里多待。
    
    “好吧好吧，睡觉睡觉。”
    
    我背着师傅闭上了眼，意识也渐渐模糊，最终陷入了梦乡。
    
    当我被尿意憋得不得不从睡梦之中醒过来的时候，我发现此刻的我好像是被师傅当做了抱枕一样搂在怀中，两人原本就没穿多少的身体紧紧贴在一起，好热！
    
    好热，好热，现在让我感觉到难受的不再是尿意，还有着那让人热得难受的温度。
    
    果然是到了夏天了吗？我轻轻地将师傅的手抬起，看着师傅并没有反应，我连忙下了床蹑手蹑脚地离开了卧室。
    
    坐在马桶上，我不断地用手扇着风，我估计是这辈子第一次感觉到这种炎热的程度。
    
    被热得头脑发昏的我低下头想要休息一下，却突然看见我内裤上似乎有一些奇怪的颜色……那颜色好像是……血？诶？不会吧？为什么会有血啊？
    
    我突然想起来有血也是正常的，因为我生理期来了，但是为什么没有感觉到疼痛呢？
    
    现在回想起来在酒店里的时候亚米对我说的话，难道亚米说给我治好了生理期的疼痛也确实只是让我感觉不到疼痛，但是生理期还是在照常进行的？
    
    完了……现在床上该不会有我的血迹吧？希望别染到师傅……到客厅里找到了之前吴萱给我买的卫生巾，又用手机搜索了卫生巾的使用办法将其换上，我这才回到卧室。
    
    床上，师傅依旧怡然自得的在那里躺着，奇怪的是我并没有在师傅身上看到一滴汗液，而我本人现在却依旧是满头大汗。
    
    怎么回事？难道是说只有我一个人感到热了吗？我坐在床边上不太愿意躺下去，总感觉躺下去的话会热得更加难受。
    
    拿起手机，我下意识地对三代目问：“三代目，zaima？”
    
    随后三代目回答说：“buzai，cnm。”
    
    果然在线，这三代目就没有不在线的时候吗？我将我现在感觉炎热难耐的这件事给他说了一下，其实也不止今天，前几天也同样感觉很热，但是或许是因为今天师傅和我睡在一张床上所以我才会感觉更热的吧？
    
    “有意思，你这个情况有点奇怪啊。”三代目对我说：“实在不行找个袋子装上一袋冰块抱着睡觉吧，虽然不敢保证会不会感冒。”
    
    “别闹了，我问你真的，我这情况是不是因为变成了现在这副身体导致的啊？以前我可没有这种感觉啊。”
    
    在变成女生之前的我确实没有过这种感觉，看来就算不是根本原因也脱不了干系。
    
    “这个不好说，毕竟你现在的状态我还不是完全了解，只有等我这边的事情忙完了我去你那边帮你检查一下才能够弄明白。”
    
    “你成天有时间上网就没时间去忙你的工作吗？你这个关灵会长怎么感觉这么清闲的样子？”
    
    “瞎说什么呢？我成天忙得要死，只不过你每次发消息过来的时候我都正好在看手机而已。”
    
    你说这瞎话谁信啊？我算是知道了三代目这家伙不可靠了，还是明天问一下亚米他们对于我这个状态知不知道了，不过……亚米他们现在怎么样了？我和师傅从酒店回来就直接睡了，也不知道我们离开之后晚会之上发生了什么事情没有。
    
    要不要打一个电话问问？不过看了看时间已经是凌晨两点了，还是别打电话去吧，要是人家已经睡着了又被我吵醒的话那就过意不去了。
    
    ……
    
    “救命……”
    
    迷糊之中，似乎听见了谁的声音。
    
    “救命……”
    
    好像很耳熟，但是实际上却又觉得很陌生，想不起来这是谁的声音了，或许只是在哪里听到过的样子。
    
    “救命……”
    
    到底是谁？到底是谁在呼救？面前的世界一片雪白，什么都看不见，明明听到了有人在呼救，但是我却看不见那人在哪里，为什么会这样？到底是谁？
    
    “谁来救救我……”
    
    终于，我忍不住喊道：“你是谁？你在哪？”
    
    “我是……”他的声音突然就好像是被消音了一样，突然看见一个身影出现在我的面前，但是我却看不清楚这个人的长相。
    
    那人对我抬起手喊道：“救命！我是……快救我！”
    
    你是谁？你到底是谁？为什么要让我救你？我向前迈出一步想要接近他看清楚他的长相，但是当我迈出那一步的时候突然发现我们两个之间的距离不但没有靠近，反而变远了。
    
    为什么这样？我明明是迈出了那一步才对的，为什么我明明应该是向前却好像在后退了？
    
    而就在这时，那人影没有再对我说什么救命之类的话，这次从他口中听到的是：“快逃！”
    
    快逃！他让我快逃？为什么要逃？到底发生了什么事？我回过身去，却见一双手正摁住了我的喉咙，另外又有一双手握着锋利的刀正朝我刺过来。
    
    “啊！”我猛的惊叫一声睁开眼睛，却发现我现在并没有处于刚刚那个地方，在我面前的是我熟悉得不能在熟悉的天花板。
    
    “怎么了？做噩梦了吗？”似乎是被我的声音吓醒了，师傅迷迷糊糊地坐起身说：“突然叫了一声吓死人了。”
    
    我坐起身看着镜子里一头冷汗的自己，虽然表情没有什么变化，但是我的内心可没有我的脸上看着那么轻松。
    
    “怎么了汤汁？看你好像不舒服的样子。”师傅虽然看不出我的表情变化，但是那一头的冷汗还是能够看得出我现在的状态并不好。
    
    我摇摇头说：“没事……做了个噩梦……”
    
    “做什么噩梦了？这么可怕的吗？”师傅笑道：“梦到鬼怪了？”
    
    “不是……我也记不清楚做了什么梦了……就觉得很可怕……”我拿起手机看了看，时间已经是早上七点，虽然还是觉得有些困，但我实在是没有办法继续睡下去了。
    
    翻身下床，我对师傅说：“我要准备去上课了，师傅你还要接着睡一下吗？”
    
    “上课……对哦，你还要上课。那我也回去了吧。”说着师傅便拿起手机准备打电话叫司机来接她。
    
    我走进洗手间，呆呆地看着镜子里面的自己的影像，又在思考着刚才的梦是怎么一回事。虽然只是一个噩梦，但是在梦里听见的那个人的声音，在梦里看到的那个人的身影……总感觉在哪见过，虽然有些熟悉但是却又想不起来是谁了。
    
    那个人是个男性，这一点可以肯定，但是是谁？是我认识的人吗？还是说谁都不是，只不过是梦境里面出现的一个人而已……
    
    第四十五章 身份暴露
    
    　　在师傅离开之后我并没有去上课，原本我今天就不需要上课，那也只是用来欺骗师傅的谎言。
    
    暂时忘掉了那个噩梦的事情，我打通了亚米的电话。
    
    “喂？什么事……”那边亚米的声音有点迷糊，好像还没有睡醒一样，睡得这么安稳的话也就是说昨晚应该没有发生什么事吧？
    
    为了以防万一我还是问了：“昨晚我离开之后你们没有打起来吧？”
    
    “没有……我倒是想打，但是那里人那么多，打起来肯定会伤及无辜的啊。”亚米的语气逐渐正常了一些，看来是清醒了一点了。
    
    “那他们昨晚什么都没做吗？”亚米不对他们动手那么他们为什么也不对亚米动手呢？说不通啊。
    
    “没有，我也好奇他们昨晚到底是去做什么的……”
    
    这就奇怪了，他们五个人潜入酒店总不可能去陪我玩了玩游戏就离开了吧？他们昨晚去酒店肯定有什么特殊原因的。
    
    “那好吧……那么今天有什么事情要做吗？”
    
    “等下我们去找剩下那三个人看看他们的记忆……你在家里等一下吧，我和小凪准备好就过来。”亚米他们好像是在我家附近的紫罗兰酒店住宿，但是昨晚他们在莱顿酒店那里参加晚会，那么很有可能会在那里过夜也说不定。
    
    我没来得及询问亚米对方便挂了电话，反正他们准备好的时候会叫我的，那么我还是等着他们吧。
    
    这么想着，我的手机突然蹦出来一条新闻——常定市本地时间今早凌晨四点，在宁秀区商大老校区附近的某处天桥上发现三名男性尸体。
    
    点开新闻，里面附带了那三名男性的信息——这三人便是昨晚小林凪给我看的那三个异能者。果然如同小林凪所猜想的，那三个人已经遇害。
    
    那么凶手会是谁？不过即使新闻里说现在仍在调查之中，我想我大概已经猜到了，凶手便是莎夏他们其中的人。
    
    但即使我猜到了又能够怎么样？现在去报警？我又没有证据，而且那些家伙可是异能者，还是关灵的越狱犯，普通的警察根本就拿他们没办法好不好？
    
    我放下手机，轻轻拉开窗帘向对面的楼房望去，我家这个位置正好能够看见对面尚青云家的窗户。
    
    出乎意料的是窗户是打开的，而莎夏竟然就站在窗户边上往这边看。
    
    幸好我只是稍微拉开了一点窗帘，那莎夏总不可能在距离这么远的情况下看见我的眼睛吧？
    
    但是莎夏为什么要往这边看？她在监视我吗？还是说只是凑巧而已……真是的，我家就有这么吸引人吗？干嘛要朝着我这边看？之前是秦诗，现在又是莎夏，住在对面小区的人都是偷窥狂吗？
    
    就在我好奇之时，手机突然响了。
    
    我拿起手机却发现打来的是一个未知号码，会是谁呢？我也没有买什么东西，总不可能是快递吧？这才几点钟哪有快递这么早的？
    
    接通手机我问道：“喂？是谁？”
    
    “你干嘛偷看我们这边啊？”这个声音！是莎夏！她看见我了！她看见我在偷看那边了！
    
    我有些慌张，但还是故作冷静道：“偷、偷看什么？谁偷看你了？”
    
    “别装了，你太小看我的视力了吧？”莎夏对我说道：“昨晚的事情我想了想觉得有些蹊跷，为什么你能够那么准确的猜中正确的杯子。或许是因为从来没有在赌博上输给别人，昨天的失误让我有些慌张了，现在回忆起来……昨天你回过头去看向亚米的时候我就应该感觉到奇怪的了……你和亚米有什么关系吗？”
    
    天哪，这家伙是什么怪物？她竟然猜到了！虽然我昨天是回头去看小林凪，但是这也差不了多少，莎夏的直觉就这么准确的吗？
    
    虽然被莎夏猜到了，但是我还是嘴硬道：“你到底在说什么呢？亚米是谁？对了……昨天那个异能者哦……我和他的关系是我认识他他不认识我，怎么净是说一些莫名其妙的话？”
    
    “唉……你不承认是吗？”莎夏叹了口气，说：“那好吧，你在家里等着，我现在就去你家，我们俩当面把话说清楚。对了，你的事情尚青云已经查过了，发现你虽然是商大的学生，但你的信息全部是在上星期才被加进学校档案的，这一点我昨天没有来得及问你，现在要和你好好聊一聊了。”
    
    诶？不会吧？她要过来？怎么办？我挂断了电话想要赶快离开，或者找亚米帮一下忙什么的。如果我现在离开的话肯定会被莎夏怀疑的，这种情况只能找亚米求助了。
    
    我连忙打通了亚米的电话，在他的抱怨之下将刚才的事情对他说了一遍。
    
    亚米那边沉默一阵，说道：“没事，我和小凪马上就赶到，你随便和她说什么都可以，等我们到了之后我再帮你将她的记忆删除掉。”
    
    对哦，亚米可以删除别人的记忆，那么就算我将真相告诉了莎夏也不用担心，到时候亚米来了的话莎夏会忘记这里发生的一切。
    
    想到这里我安下了心，那么等一下莎夏来了之后不管我胡说些什么都没问题了……不对！既然莎夏已经开始怀疑我和亚米有关系了，那么她肯定不会没有戒备就来找我吧？至少还会带上同伴，最坏的打算是他们五个越狱犯甚至加上尚青云也一起来了，那么到时候亚米就算来了也不可能一个人打六个吧？
    
    我知道小林凪有透视能力，所以他们最起码不会被伏击，但如果他们将我抓做人质的话那又怎么办？亚米和小林凪有办法对付他们六个吗？
    
    不行，就算被怀疑也没办法，我得赶紧离开这屋子，最起码不能被抓到当人质什么的。
    
    我也没有背包包，直接拿了手机就准备离开，但我没想到的是在我准备打开门的那一瞬间，门铃响了。
    
    “嘶……”我倒吸一口冷气，看来刚刚在向亚米汇报这边的情况的时候莎夏就已经过来了，真是迅捷的家伙……
    
    无奈之下，我只有打开了门，做好了迎接那群越狱犯的心理准备。但奇怪的是当我打开门之后，站在门口的只有莎夏一人，并没有别人。
    
    莎夏站在门口表情有些惊讶道：“真是出人意料，你竟然没有逃走。”
    
    “所以说你能不能给我一个我需要逃走的理由呢？”我继续嘴硬道，既然来的人只有她一个的话我就随便乱扯了，反正到时候亚米会来删除她的记忆的。
    
    “好吧好吧，就当你和亚米没有关系了。”莎夏说着走进了我家，却一眼看到了那坍塌的沙发问：“沙发怎么了？”
    
    “前天你们走了之后就塌了，看来是被你们坐塌的。”
    
    莎夏噗嗤笑了一下，随即蹲下身伸手去捏住那断掉的沙发腿。只见那沙发腿刹那间站立起来，又重新支撑起了沙发。
    
    卧槽，异能者就是牛逼啊。
    
    莎夏坐在沙发上望着我说：“其实我也不知道应该怎么说……因为这些只是我从尚青云那里得到的消息之中推理出来的，却不知道这件事的真实性……”
    
    “推理？推理什么？”我问道。
    
    “那么我先给你说一下尚青云给我调查出来的信息吧……除了之前你的资料的事情以外，我这里还得到了一些消息，比如……这间房子的房主原本似乎是将这间房子给租给了商大一个叫唐志航的人……而那个唐志航似乎和你是一个班的同学。”
    
    我的双腿突然感觉到无力，我也顺势坐在了沙发上以免突然跪下去，“是啊，我和唐志航……我们都姓唐，名字也这么相似，你难道就没有察觉到什么吗？”
    
    “但是唐志航好像是个独生子——他的个人档案里面有这么记载。”莎夏抬起我桌上的玻璃杯拿在手中把玩着说：“你们是堂兄妹吗？”
    
    “你可以这么理解。”我随口说道。
    
    “那么这个问题先跳过吧，下一个……唐志航从上个星期一便没有再去学校上过课，而学校方面却记录了他似乎一直请假请到了学期结束，这么长的假期学校之所以会批准是因为关灵那边的某个大人物亲自打电话过来给他请的假。你的堂哥似乎和关灵那边关系不浅啊。”
    
    我静静地看着莎夏没有说话，我不敢说也不知道说什么，这种时候只有依靠这张扑克脸萌混过关了。
    
    见我没有任何表情变化，也没有要说话的打算，莎夏继续说道：“奇怪的是那个大人物在给你哥请假的同时还将一份资料发给了商大，那份资料的主人不是别人，正是你——唐栀涵。”
    
    莎夏说得越多，我的心脏跳动便越是厉害，好像马上就会从喉咙处跳出来一样。
    
    “没有人知道唐志航去了哪里，同时让人感到好奇的是你为什么会突然跳出来，你的资料记载你明明是孤儿，但是为什么你刚刚要告诉我说你是唐志航的堂妹呢？”
    
    糟糕！我忘了这一点了！我被算计了！莎夏刚刚说的话实际上就是在故意引导我，故意让我说出我和唐志航之间有关系！
    
    莎夏突然一拍桌子凝视着我的双眼，她缓缓开口如此说道：“这到底是怎么一回事？你为什么会变成这样？唐——志——航！”
    
    第四十六章 奸诈的越狱犯们
    
    　　大家好，我是唐志航，现在是唐栀涵，我现在遇到了最大的危机——我的身份似乎被莎夏看穿了。
    
    莎夏·叶卡捷琳娜，这位姓氏与当初的俄国女皇名字相同的女性似乎除了异能者这个身份以外也不是什么省油的灯，她的脑洞肯定很大，不然绝对不会从尚青云给她的那些信息之中得出我就是唐志航这件事。
    
    我埋着头，对莎夏问道：“这件事……除了你以外还有谁知道？”
    
    莎夏见我似乎是承认了她的猜测，便说：“我推测出这件事之后也只告诉了尚青云——当然尚青云调查出来的那些资料也是我拜托他调查的，所以他并没有告诉别人。”
    
    “也就是说这件事只有你和尚青云知道是吗？”我继续埋着头问。
    
    “是，除了我们没有人知道，毕竟这只是我的猜测，而且也是事关你的私人隐私。”
    
    “是吗……那还真是……多谢你了！”我突然抬起头来，声调提高了不少，而就在我抬起头来的那一瞬间，我家的门突然被踹开——那是我刚刚故意没有关上门，此时从门外冲进来的不是别人，正是前来帮助我的亚米和小林凪。他们在走到门口的时候就听见了里面的谈话声，同时也通过亚米的异能在脑海之中与我交流了一下。
    
    莎夏见状来不及做别的多余动作，她没有任何犹豫就要往窗户那边跑去，她想要跳窗吗？这里可是十二楼啊！
    
    而很幸运的是亚米的身体素质太强了，我甚至没能够看清楚亚米的身影，只感觉到一股风突然从我面前飘过，亚米就已经挡在了莎夏面前。
    
    我和莎夏都没来得及反应，亚米便已经一拳打在莎夏小腹之上，同时食指在莎夏额头上一指，莎夏直接昏迷过去。
    
    看见亚米将莎夏放在沙发上，我不由得感叹道：“你这做什么呢？直接在额头上指那一下不就可以了吗？还额外打那一拳做什么？看着怪疼的。”
    
    亚米甩了甩手说：“习惯了，再说力的作用是相对的，我打她她疼我也疼啊。”
    
    说着亚米按住了莎夏的头顶，我知道他这是在删除莎夏的记忆了。
    
    没过多久，亚米便对我说：“好了，她关于你的那些记忆已经全部被我修改了，把她放在这里不管也没事的，我们现在先去找那个尚青云把他的记忆也一起修改掉。”
    
    “现在就去？”我看着沙发上的莎夏问。
    
    “不然呢？迟则多变好不好？那个尚青云现在肯定在学校里。”
    
    “那好吧……对了！我今天看到了这个新闻！”我说着打开手机，将刚刚收到的那个新闻翻给亚米和小林凪看。
    
    在亚米和小林凪看着这新闻的同时我问他们：“怎么样？应该就是莎夏他们这群人做的吧？”
    
    “唔……不好说……就算是他们做的也不知道杀人动机是什么。”
    
    “杀人动机？拜托，他们五个除了莎夏可都是全部都杀了人的，他们或许这是有杀人的那种爱好呢？”就好比那个秋月津奈子，那可是几十条人命啊。
    
    亚米看了我一眼，有些欲言又止的样子。
    
    “怎么？难道我说的不对吗？”
    
    亚米再次将手按在莎夏脑袋上，随后说道：“不是他们……她的记忆里面没有昨天杀人的记忆。”
    
    “不是她的话可能是其他四个人……”
    
    “也不是。”亚米打断了我的话：“她的记忆里面昨天他们都在一起，从离开尚青云家直到晚上回去，没有一个人离开过，所以不是他们杀的。”
    
    怎么会？既然不是他们杀的那又会是谁？那可是三个异能者啊，就算是将三个人分别杀死再将尸体放在一起也不是一般人能够做到的。
    
    “对了，既然你查看了莎夏的记忆的话，为什么不看看他们昨晚去莱顿酒店的目的呢？”
    
    亚米摇着头说：“我已经看了，什么都没看到。昨天尚青云只是回来之后将他们五个叫出去，然后到了那酒店里换好了衣服上来便遇到了你。中间没有提任何他们的计划——可能是因为知道对手是我，如果被抓到了的话就会暴露什么事情，所以莎夏的记忆里面没有任何和他们的计划有关的内容。”
    
    ……
    
    将莎夏扔在家里，我们三个拦了辆出租车便往学校去，即使只有三十分钟的路程这俩家伙也不愿意走路吗？按亚米所说莎夏醒来之后会自己回去，不会对自己为什么在我家这件事有所怀疑，如果是这样的话那就好了。
    
    到了学校，亚米原本想让我带路去找尚青云，结果却得到了我的回答：“怎么找？我也想找啊，但是我又不知道他是哪里的老师，也不知道他的办公室在哪里。”
    
    “你这学生怎么当的啊？”亚米一咋舌拿出他的那个透明学生证放在耳边：“喂？纳德？”
    
    纳德？纳德是谁？等等……克兰纳德？关灵学生会长？三代目？
    
    “对，给我查一下尚青云现在在什么地方，嗯……知道了。”说完亚米便将他的学生证递给我说：“看看这是哪里，带我们去。”
    
    卧槽这么快？关灵的办事效率真高。
    
    带着亚米和小林凪到了三代目发给我们的地点，果不其然看见了尚青云那家伙在走廊里面。看样子好像是刚上完课准备回办公室吧？
    
    我对亚米问道：“怎么办？学校里面这个多人，想动手的话有点麻烦啊。”
    
    “没必要动手。”亚米说着直直朝着尚青云走去：“尚老师。”
    
    听到有人叫他，尚青云习惯性地保持着微笑回过头来，但是在他回过头来的那一瞬间，他看到的却是一张他万万没想到的脸庞。
    
    亚米走到他面前去拍了拍他的肩膀微笑道：“有点事找你商量一下，来吧。”
    
    我在这边看着尚青云的面部表情不断地变化着，他肯定是在纠结要不要跟亚米一起走。我知道虽然看上去亚米只是轻轻地将手搭在他的肩上，但看着尚青云那痛苦的表情，要是他敢当场蹦出一个“不”字的话，亚米可能会瞬间把他的那只胳膊给卸了。
    
    纠结了好久，尚青云这才对亚米说：“好吧……去哪里？”
    
    “当然是去人比较少的地方咯……这学校你熟，你自己看着办吧。”亚米将带路的工作交给了尚青云，他似乎并不害怕尚青云敢做什么小动作。
    
    亚米跟尚青云一起走了出来，在看见我的那一瞬间，尚青云的表情似乎又有了一些变化，他对我说道：“看来叶卡捷琳娜已经被你们摆平了吧？”
    
    “你怎么会知道的？”我惊讶地问。
    
    尚青云苦笑一声说：“那家伙今天早上给我说她准备去找你问清楚她的猜测到底是不是真的，而你现在又来找我的话……看来她的猜测是对的吧？你就是唐志航是吗？”
    
    我连忙左右看了看，幸好并没有人在意我们的对话，我这才松了口气。
    
    “能告诉我你为什么会变成这样吗？”尚青云继续问我：“我很好奇，为什么一个男生会突然变成女生，而且体格差异还这么大。”
    
    “我也好奇。”我冲尚青云翻了个白眼。
    
    四人到了学校里一个角落之中，这里平时不怎么会有人来，但据刘朗所说晚上的这里经常会有人，而且还是一男一女……不过似乎有的时候会是两个男的，至于为什么会这样我也不愿意去多想。
    
    尚青云并没有抵抗，他直接坐在了地上说：“来吧，动手吧。我不会反抗的。”
    
    “哦？不反抗？为什么？”亚米饶有兴趣地问他。
    
    “我可不认为我有那个实力可以反抗关灵的副会长大人，而且你们要做的无非就是消除掉我对于唐志航的记忆吧？”尚青云也看出了我们不会伤害他，我们也没有要伤害他的理由：“不过你们还是别指望能够从我这里得知任何和他们越狱有关的信息，我也什么都不知道。”
    
    “什么都不知道？”亚米问道：“难道不是由你来负责指挥他们的行动的吗？”
    
    尚青云一耸肩说：“很遗憾并不是，我只是负责给他们提供住处还有饮食……”
    
    尚青云似乎还想说什么，亚米已经将手按在了他的头顶上。当亚米再次放手的时候尚青云也随即晕倒过去。
    
    “该死……真的没有……”
    
    我连忙问他：“怎么了？你看到了什么？真的什么都没有吗？”
    
    亚米踹了一脚尚青云的身体说：“这家伙真的什么都不知道，他只是在不久之前接到了杨飞宇的电话说他们要越狱，让他准备好接应他们。然后杨飞宇他们来了之后就将一部手机交给了尚青云，让尚青云按照打电话给他的人的提示去做……看来这群家伙为了防止我是真的做到了所有人的记忆都删除掉，只听从那幕后人的安排行事了！”
    
    第四十七章 厕所被堵了
    
    　　听完亚米说的话，我问道：“那么那个手机呢？找到那个手机的话应该就可以找到那个给他们下达命令的人吧？”
    
    “手机在他家里。”亚米看过了尚青云的记忆所以知道那个手机并不在尚青云身上。
    
    “那么我们接下来的任务就是去找到那个手机吗？”我想来想去也只有这个办法了，不然的话根本就没可能继续调查下去。
    
    亚米摇着头，他并不赞成这个办法：“那屋子里面可是有五个人啊，我根本就不可能有办法一个人打败对方五个人。就算他们没有任何防备，我突袭他们也只能在瞬间打败两个人，剩下的三个人很有可能会在下一瞬间就将我干掉。”
    
    果然就算是像亚米这样的变态也不可能以一敌五吧？我是不可能能够帮到什么忙的，而至于小林凪虽然也是异能者，她似乎并没有什么战斗能力，亚米也没有要让她去冒险的打算。
    
    “如果不能去找那部手机的话，那么能不能让那部手机自己来找前辈呢？”一直默默跟在我们身边的小林凪突然对亚米说：“如果以尚青云的身份联系杨飞宇他们，让他们其中一个人将那部手机送过来，那样不就稳妥了吗？”
    
    对啊，他们送手机来给尚青云总不可能五个人一起来吧？如果是那样的话亚米就有把握将送手机来的那个人给拿下，然后通过那部手机查找到那幕后主使者。
    
    但要怎么样才可以用尚青云的身份叫他们将手机送过来呢？发短信吗？这个虽然可行但是他们要是打电话过来询问那不就暴露了吗？
    
    而就在我这么想着的时候，亚米已经从尚青云身上搜出了尚青云自己的手机，并使用尚青云的手指解了锁。
    
    “喂，你们做什么啊？”我连忙问道。
    
    亚米一脸理所当然的样子对我说：“做什么？当然是让他们把手机送过来啦。”
    
    看来亚米和我想到一起去了，但是亚米似乎没有想到我所担忧的那一点，我连忙阻止道：“不行！要是他们打电话过来问我们的话那就暴露了。”
    
    “他们打电话过来？应该是我们打电话过去才对吧？”亚米找出了杨飞宇的电话号码并拨通，然后将手机交给了小林凪。
    
    我不知道他为什么要将手机交给小林凪，如果是亚米自己来说的话毕竟同样是男性，声音如果故意掩饰的话还能萌混过关。但是小林凪可是女生，这是打算让小林凪用她那软绵绵的声音去诱惑对方吗？
    
    电话打通，当对面发出“喂”的询问之时，小林凪开口了。
    
    其实我一开始也不相信的，此时的小林凪就好像是某一部动画里面的死神小学生使用了可以变声的蝴蝶结一样，她口中发出来的声音不再是之前那样软绵绵的能够让人骨头都无力的声音，而是和尚青云一模一样的知性男声：“喂，是我……有点情况，你把那部手机送到学校来一趟。”
    
    天呐，我之前只是觉得亚米是个怪物，但是现在一看不仅是亚米，就连这个小林凪也是一个怪物，果然异能者都没有一个是正常人吗？
    
    电话那边的声音是杨飞宇的疑问：“怎么了？手机没有打电话过来啊。”
    
    “我知道，你先拿过来，这里的情况有一点麻烦电话里面没办法给你说清楚。”小林凪发出的声音变得有些不耐烦的样子，而这声音在那边听着的杨飞宇似乎也觉得这是尚青云真的有些着急了，于是连忙答应之后便挂了电话。
    
    在我惊讶的注目之下，小林凪满心欢喜地将手机递还给亚米，亚米在接过手机之后也宠溺地抚摸着小林凪的脑袋，两人真的与其说是恋人更像是一对兄妹。
    
    太闪了，我这单身狗可受不了这两人秀恩爱的闪光，于是我借着尿遁的借口准备离开一下，等他们解决了送手机来的人之后我再回来。
    
    我站在楼上的女厕所里面，从我的这个位置可以正好看见外面楼下的亚米和小林凪，而原本应该已经晕倒了的尚青云不知道被亚米做了什么手脚，正背靠着身后的大树站在那里，如果是不知情的人看见的话或许还会以为尚青云老师在那站着闭目养神呢。
    
    看着时间应该差不多了吧？那杨飞宇也应该将手机送过来了。
    
    果然没过多久，就看见小林凪拿起了手机，似乎是杨飞宇已经到了学校里面，正询问尚青云现在在什么地方呢。
    
    从我的位置能够看见不远处的杨飞宇正拿着手机左顾右盼的，一边小心地注意着四周一边朝亚米他们这边走来。
    
    看好戏看好戏，之前两次我都是在一旁看着亚米的战斗，因为亚米离我太近所以没办法看清楚亚米的动作。现在我能够以这种上帝视角来观看亚米的行动，我拿出手机来准备记录下接下来的一刻，然后好好研究亚米这家伙到底有多迅速。
    
    “嗒嗒”的响声在我身后响起，这是有人进厕所的脚步声，我并没有去在意，反正进厕所来的人那么多，不过是一些路人而已。
    
    虽然我是这么想的，但就在这时，突然一只手搭在了我的肩上。
    
    谁？什么人？难道说是杨飞宇看穿了亚米他们的计谋，然后带了别人一起来了？
    
    我连忙回过头去，而在我回过头的那一瞬间映入我的双眼的那张漂亮的脸蛋不是别人，正是吴萱。
    
    “哇啊！”我被吓了一跳，没想到吴萱这家伙会突然出现，也没想到我会在这种时候这种地方遇到了吴萱。
    
    吴萱脸庞凑到我面前哈哈笑道：“哇啊！你怎么在这里啊？”
    
    “这是我要问你的好不好？”我对吴萱问道：“你在这里做什么啊？”
    
    “我？我上厕所啊，倒是你——你在厕所里又不上厕所，还拿着手机好像是准备拍什么东西的样子，你在偷拍谁？你喜欢的人吗？”吴萱说着就要凑脑袋去看楼下，为了避免被她看见亚米他们接下来的争斗，我连忙将吴萱推开。
    
    “怎么了怎么了？还不让我看了？”吴萱被我这一推开更是来了兴趣。
    
    我连忙说道：“别看别看！和你没关系，我只是觉得那下面那个男生有点帅所以想要照一下。”
    
    吴萱一脸坏笑道：“是吗？有帅哥？我倒还真想看一看呢……不过既然你已经盯上了我就不掺和了。知道对方是哪个学院的学生吗？同级的还是学长？有没有女朋友啊……不对啊，你已经有男朋友了吧？那个唐志航……就算你好像不喜欢那个唐志航的样子但是你也不能这样三心二意的啊，想追的话先把唐志航甩了吧？”
    
    这家伙……眼瞧着杨飞宇已经逼近，我这才注意到杨飞宇并不是孤身前来，他身边还跟了一个查理·克拉克，刚刚因为光顾着看杨飞宇去了而没有看到他身边的查理。
    
    怎么办？两个人的话以亚米的能力就算想要打倒这两人估计也会有些动静，那么我肯定不能让吴萱发现下面的情况，于是我拉起吴萱的手说：“先不说那些事了，你等一下还有课吗？”
    
    “倒是没课了，怎么？你要和我一起去玩吗？”
    
    我连连点头说：“是啊是啊，一起去玩吧。”
    
    听到我这句话的吴萱愣了一下，她或许刚才只是在开玩笑，但是却没想到我竟然直接就这样答应了，在她看来我应该是那种不怎么愿意和人接触的类型，而这时候我竟然会主动提出一起去玩，她着实吓了一跳。
    
    吴萱一时间都不知道应该怎么说了，我的态度莫名其妙有了一个七百二十度的转折，吴萱原本估计是打算想要说些什么话来调戏调戏我的，但是这下反而失去了调戏我的机会了。
    
    “走吧走吧，我们去玩吧，说起来我们两个认识一个星期了都还没有一起去玩一玩呢。”
    
    “诶、等……等等……”
    
    “等不了等不了，我们要去愉快地玩耍好好享受这美好的清纯。”我一脸平静地像念稿子一样说出了这些羞耻的台词，天哪如果可以的话我真的想要找一个地洞钻进去！
    
    “不是……我……”吴萱好想要说什么，但是我可不敢给她说话的机会，最起码也要离开了厕所这附近，以免她发现楼下的不对劲。
    
    “有什么好说的？我们现在的目的不就是找一个好玩的地方然后尽情放纵吗？”我拉着吴萱跑出了厕所，一步不停地朝着楼梯跑去。
    
    吴萱连忙拉住我说：“等等！等等！最起码先让我去上一个厕所好吗？我刚进厕所都还没来得及解决啊！”
    
    让你上厕所？开什么玩笑？你一进厕所听见了楼下的声音那不就糟糕了？我一时不知道应该怎么说，便随口道：“这里的厕所坏了，里面被堵住了，我们去别的楼上厕所吧。”
    
    “诶？不会吧？我上节课来上厕所的时候还好好的呢……”吴萱惊讶道。
    
    我急中生智指着吴萱说道：“原来是你啊？把厕所给弄堵了的人！”
    
    第四十八章 两个不擅长应对的人
    
    　　吴萱哑口无言，她继续狡辩说：“不可能啊，我只是小便而已，再说了那里面的厕所又不止……”说到这里，吴萱才突然意识到我刚刚是在满口跑火车忽悠她的，她对我翻了一个白眼：“你真是有够恶趣味的……是不是那厕所里面有什么不愿意让我看见的东西呢？”
    
    我没有办法只好点头说：“是是是，是不能让你看见，但是也不可以给你说……我们先去别的地方吧。”
    
    “所以说你刚刚说你想和我一起去玩只是在骗我，不让我继续呆在那厕所里是不是？”
    
    我继续点着头说：“虽然是这样但是其实我也是想和你一起玩的，你看毕竟你是这么漂亮的一个女生，不管是男是女都会很愿意和你呆在一起的不是吗？”
    
    吴萱似乎被我这些花言巧语骗到了，但她似乎还有些不相信我，将信将疑道：“你确定？”
    
    “确定一定以及肯定，我唐栀涵在这里发誓我要是骗了你的话我这辈子就只能够和同性结婚。”我对吴萱立下了这个毒誓，但我心里想的是我反正不是什么所谓的唐栀涵，而且我的性取向原本就是女，只能和与唐栀涵相同性别的人结婚的话对我来说根本就是一件好事不是吗？
    
    到这里我突然想到，我要是没有办法变回来的话那我岂不是就要和别的女生一起百合了？
    
    百合……想到这里我突然感觉很愉悦啊，虽然我知道有些人觉得同性之间的爱情有些恶心，但是我是那种很能够接受这种事情的人的，如果可以的话就这样百合我也不介意……想到这里我看了看吴萱，吴萱之前说的话也不知道是不是真的，要是她是真的喜欢身为唐栀涵的我的话……其实我也不介意和她……呸呸呸！我在想什么啊？我可是一心想要变回去的，难道我就要这样接受这种不公平的命运，任由老天摆布吗？
    
    对，我会……
    
    吴萱见我发了这种奇怪的誓言一时间还没反应过来我到底是不是认真的，而她只是在短暂的失神之后就又继续露出那副奇怪的怪笑调戏我道：“看来你其实就是想要给自己找一个正当的理由，然后到时候好不让自己丢脸地将自己交给我吧？”
    
    说着吴萱就朝我靠近过来，然后做出一副要接吻的表情说：“来吧，我不介意我们就在这里完成誓约的吻的……”
    
    我将吴萱推开说：“别闹了，这是在学校里的……”
    
    “在学校里才刺激啊……”吴萱的手穿过我的双肩将我搂住，她那比我大不了多少的手掌拖住我的后脑勺，就算那双手并不宽大并不有力，却让我感到莫名的有安全感……这是什么？这是什么感觉？糟糕，我好像真的要沦陷了……怎么办？
    
    近距离一看，吴萱的脸蛋不仅是漂亮，而且还透露着一股英气，是我的错觉吗？明明之前都没有的，现在的吴萱的脸庞好帅气，甚至感觉不亚于那位副会长大人。怎么办？我……我看着吴萱娇嫩的嘴唇，有着想要扑上去吻住的冲动，身体好热……今天的我好奇怪……
    
    即使是在昨晚与师傅同床共枕的时候都没有这样的感觉，即使是在昨晚两人衣衫单薄的时候我就算那样浑身发热也都没有这种奇妙的感觉，看着吴萱近在咫尺的面庞，我的心脏好像在扑通扑通的跳动，这种感觉莫非就是传说中的——心肌梗塞？！
    
    我再一次将吴萱推开，呼吸急促的我内心仍然不能停下来，心肌梗塞吗？这是心肌梗塞吗？难道我要突发心脏病死在这里了？
    
    吴萱见我不愿意回应她的要求，有些失落道：“切……看来时机还是不成熟啊，不过你让我看到希望了。”
    
    希望？什么希望？把我推倒的希望吗？我估摸着时间应该亚米已经将杨飞宇他们解决了吧？于是我对吴萱说：“你不去上厕所吗？憋了这么久了不难受的吗？”
    
    被我这么一说吴萱才意识到自己是来上厕所的，但是我刚刚那样阻止她，现在却又让她进去，她自然是很好奇：“怎么？你又不阻止我了？难道说里面的什么见不得人的东西已经没有了？”
    
    什么叫见不得人的东西啊？这家伙说话还真是不懂什么叫矜持吗？
    
    吴萱哈哈笑着走进了厕所，在看到她走进厕所的那一瞬间我连忙转身就要逃跑，赶紧去找到亚米他们然后赶紧离开这里，这学校对于我来说是真的不友好。还好这次遇到的是吴萱，就算我觉得我不是很擅长应对吴萱，但吴萱再怎么说她似乎对我还有特殊的感情，我应付一下就能够让她乖乖听我的话，要是我遇到的不是吴萱而是……
    
    “秦诗？！”原本准备离开的我却在走廊尽头看见了我最不希望看见的身影，秦诗就那样站在那里，似乎是在等着谁的样子。
    
    这种时候肯定不可以遇见秦诗，但是如果不从那边走的话我就没有办法离开这里，再过不了多久的话吴萱就会从厕所里面出来，这种时候必须要在秦诗和吴萱之间选择一样——我果然还是选择吴萱吧。
    
    于是我便转身原路返回，回到了厕所门口等待着。
    
    吴萱走出厕所，她甩了甩手上的水滴对门口的我说：“哟？我还以为你会趁机逃跑呢，没想到你竟然还在。”
    
    “你是哪里来的错觉会觉得我有要逃跑的必要呢？”我嘴硬着对吴萱说：“我又没有什么事要做，为什么要逃跑？”
    
    “没有事要做？”吴萱好奇道：“我昨天去找你却没看到你去上课，然后问了问你们指导员听说你请了一个星期的假，所以你为什么要请一个星期的假呢？”
    
    啧……怎么感觉这个学校的学生的事情总是瞒不住别人呢？特别是我们那个指导员……尚青云原本是这个学校的老师，他弄到我的信息那还情有可原，但是一个别的学院的学生来打听自己学生的信息，我那指导员竟然就这样告诉了她……也是，我们那个指导员是个男的……
    
    见我不愿意回答，吴萱也不逼问，就说：“算了算了，我们走吧，看来你自己也有自己的隐情的……你确定真的没事吗？如果有事的话你就去忙，我也不会那么固执地拉你去陪我。”
    
    我还是不想对吴萱说我有事，因为我要是说了的话吴萱就算说自己不会去问我，她也会对此产生好奇，要是让别人知道了我一个普通的大学女生和关灵学生会副会长有关系的话肯定不会就此结束的。
    
    我只好硬着头皮说：“真的没什么事，你想去哪里玩？我陪你去，反正我也闲着无聊。”
    
    “真的？”吴萱再一次确认道。
    
    我郑重地点点头说：“真的，没骗你。”
    
    吴萱开心地拍拍手说：“太好了，其实一开始我还担心你有什么急事呢，既然你没事的话我们就一起去水上乐园吧，就是那天说的——对了，秦诗已经等很久了，我们快去吧。”
    
    诶？什么？秦诗？我这才明白——秦诗在那里站着不是等别人，就是在等吴萱！
    
    第四十九章 眼镜
    
    　　大家好，我是唐志航，现在是唐栀涵。我以前也说过，我最不擅长应对的人是秦诗，因为她总是像个神经病一样说一些我永远无法想到的话，而我现在不擅长应对的人又增加了一个，那就是吴萱，而现在——这两个人都在我面前。
    
    秦诗见我和吴萱站在一起，她有些哭笑不得地问我:“你怎么会在这里？我听说你请了一个星期的假才对啊，你请了假不出去玩在这学校里做什么？”
    
    我不想给秦诗好眼色瞧，我没好气地回答说:“我请假就一定要出去玩吗？我只是不想上课不行吗？”
    
    秦诗也不介意我的语气怎么样，应该说她也没听出来我的语气是怎么样的，我感觉我现在就是很平常地在说话。就算我觉得我已经够不友好了。
    
    吴萱一边挽着我的手，一边去挽住秦诗的手说:“好了好了别闹了，我们去玩吧。”
    
    虽然我还是好奇为什么吴萱会莫名其妙的和秦诗搞在一起，但直觉告诉我还是别问为好，毕竟我觉得神经病之间的脑回路是相同的，而我很明显——是属于另一种神经病。
    
    对了，我想起来刚刚吴萱说我们是要去……水上乐园？不会吧？现在去水上乐园吗？我要是去水上乐园的话那么亚米那边怎么办？我连忙拿出手机将我现在的情况发了短信给亚米，希望亚米帮我找个办法将我带走。毕竟比起和这两个家伙在一起我更加愿意和亚米他们去。
    
    而我没想到的是亚米那家伙竟然回答我说:“那你就去吧，我们去调查一下那个手机号的主人是谁。”
    
    别吧？亚米你就这样将我抛弃了吗？你都付钱给我了，我可是要跟你一起去解决事件的！
    
    我还没将这话发出去，亚米又继续对我说:“放心吧，钱会给你的，你就当你今天的任务已经完成了。”
    
    我今天的任务？我今天就是跟他们走了一趟……妈耶，难道我的作用就是将莎夏引出来吗？
    
    吴萱见我还在玩手机，她轻轻推了我一下说:“干嘛总是埋头玩手机啊？”
    
    你管我？我本来就是死肥宅，死肥宅在路上玩手机有什么不对的吗？
    
    秦诗在一边幽幽道:“总感觉……你玩手机时候的样子和唐志航很像。果然是受他影响了吗？”
    
    要你多嘴……我不想再和秦诗说话，直接无视了她对吴萱说:“我生理期来了，我就不去了吧？而且我也没有泳衣什么的……”
    
    “泳衣去买一件不就行了？生理期……这确实有点糟糕……”吴萱低着头开始沉思，看来是想找到一个即使是生理期也能让我和她一起去水上乐园的办法。
    
    我连忙找了一个借口一样吴萱可以不拉着我去水上乐园:“而且我还准备去买一副眼镜，我就不去了吧？你们去就行了。”
    
    谁知我这么一说吴萱竟然立刻回答:“正好，这样的话我们就不去水上乐园吧？我们陪你去买眼镜，顺便逛一下街——等你生理期过去了我们再去水上乐园。”
    
    别啊！你们自己去啊！为什么一定要等我呢？我连忙对吴萱说:“不了不了！你们自己去就可以了，不用顾虑我的，我自己去就行了。”
    
    吴萱坚持道:“不不不，我们一起吧，你自己一个人去挺寂寞的，也没人陪着你。”
    
    我不寂寞啊！我求求你了放了我好不好？虽然我是这么想的，但是我怎么都说不出口，明明之前那么随意就将心里话说出去了，为什么现在我却没有办法说出口呢？
    
    被拉着出了学校，我们三人走在购物街上，吴萱在中间挽着我们两个的手不亦乐乎，她在中间一蹦一跳的，就好像是……青蛙？还是袋鼠？但我觉得更像是父母一起带着女儿出门的那种感觉。
    
    “我们去哪里买眼镜呢？”吴萱对我问道:“对了，你近视吗？为什么之前不戴眼镜现在又突然想买眼镜了？”
    
    废话……我本来就不打算买眼镜，我只是随便一说结果你就把我拉过来了，要不是为了从你们两个手下逃走的话，我根本就不会说什么我要买眼镜。
    
    我在一边喃喃道:“以前近视，后来治好了……只不过觉得不戴眼镜不适应，所以才想要买一个眼镜架来戴着。”
    
    秦诗不冷不热道:“唐志航也戴眼镜，而且那家伙也说了上大学之后准备去做手术把近视治好。”
    
    我一时间不知道应该说什么，只能继续保持沉默，而吴萱却对我说道:“戴眼镜的女生一般都有一种知性美吧？你戴上之后会不会突然成熟了很多？”
    
    鬼才知道……
    
    说话间，我们正好看见了一家眼镜店，吴萱指着那里说:“去那里买怎么样？”
    
    我无所谓地点点头，反正随便买个眼镜架应付过去就可以了，我也不指望买什么好的眼镜。
    
    别吴萱拉着进了眼镜店，秦诗一进去之后就朝着里面走去，似乎是想要看看那里的眼镜。
    
    吴萱拉着我到了另一边对店员说:“你看看这孩子适合什么样的眼镜框呢？”
    
    那店员还以为是姐姐带着妹妹一起出来，于是便对我说:“小妹妹你喜欢款式的眼镜呢？小妹妹这么可爱，肯定什么眼镜都很好看的。”
    
    我抬头看着这位店员，她年龄看上去也不大，可能是实习的学生，也有可能是来打工的，我便对她问:“小姐姐好漂亮啊，能不能告诉人家小姐姐的年龄啊？”
    
    店员微笑着说:“姐姐今年十八了，小妹妹你多大啊？应该十五了吧？”
    
    我冷漠地说:“是吗？我今年十九。”
    
    店员伸出来正准备摸我的手停在了半空，她尴尬地笑了一下说:“是……是吗？对不起啊……这位同学长相真年轻，哈哈哈……”
    
    吴萱在一边捂着嘴不让自己笑出来，她明明是知道真相的但是在听见我说话的时候她却没有开口，估计就是想要看热闹吧？
    
    我随手指了指一边的蛤蟆镜对店员说:“麻烦拿这个给我看一看。”
    
    店员愣了一下说:“不先测试一下近视的度数吗？”
    
    “你为什么觉得戴眼镜就一定要近视了？”我其实是属于那种去店里都会尽量不给店员添麻烦的那种，可是今天这个店员是真的把我气到了，竟然敢小看我！
    
    可怜的店员小姐姐被我无端地发了一通火，但也只好按照我的要求把那副蛤蟆镜拿给我。
    
    我接过蛤蟆镜戴上转而看向吴萱问:“怎么样？好看吗？”
    
    我没想到吴萱又是出人意料地一把抱住我不停的蹭着我的脸庞说:“你怎么可以这么可爱啊？我的栀涵哦！”
    
    卧槽你干什么呢？这里这么多人看着你这样……哦，对了我现在是女神，就算这样做也只是女生之间的亲密活动而已，没有谁会介意的。
    
    但别人不介意不代表我不介意啊！刚刚在学校里已经让我够难受的了，现在还来？我将吴萱推开说:“很难受的，别闹了。”
    
    吴萱没听出我是真的不愿意，还以为我只是随口说说，她继续蹭着我说:“不嘛不嘛，我家栀涵这么可爱，我就是喜欢。”
    
    所以说我什么时候成你家的了？我无法推开吴萱，只好对那店员说:“我就买这个镜框了，多少钱？”
    
    她犹豫了一下问我:“只买镜框？不买两块没度数的镜片吗？”
    
    “不买，就买镜框。”
    
    店员无奈之下说:“镜框是二十块……”
    
    二十？我也不知道算不算便宜，戴上镜框之后的我又有了推眼镜的习惯，我推了一下镜框付了钱，吴萱还是不依不饶地抱着我。
    
    “差不多得了，我们该走了。”当我这么说的时候，另一边的秦诗不知为何冲我招了招手。
    
    疑惑之下我走到秦诗身边问道:“怎么了有什么事吗？”
    
    秦诗指着货架之中的一个眼镜框对我说:“看看这个，是不是很眼熟？”
    
    我朝着秦诗所指的地方看去，在那里的眼镜框和我之前戴的十分相似。
    
    我冷冷地问秦诗:“眼熟，和唐志航戴的那个很像。”
    
    “为什么不买这一款呢？”秦诗问了这一句莫名其妙的话。
    
    第五十章 世界是真的小
    
    　　我紧紧盯着秦诗，我不知道她为什么要突然问我这句话，秦诗的脑回路我一直不明白。
    
    “我好像没有要买这副镜框的必要吧？”我对秦诗说道。
    
    吴萱也连连点头说：“就是就是，这镜框一看就是男生戴的那种，栀涵戴这个一点都不合适……不对不对，栀涵这么可爱戴什么都合适，只不过栀涵更适合她现在戴的这个。”
    
    吴萱今天好像也是吃错药了一样，应该是说在我戴上眼镜的那一刻之后的吴萱就好像是吃错药了一样……我看向吴萱，她看我的双眼之中似乎在散发着光芒……
    
    我伸手将眼镜摘下，在我摘下眼镜的那一瞬间，吴萱看我的双眼之中失去了刚刚的那份光芒，就好像她感兴趣的不是我，而是我这副眼镜……我是哪里来的新吧唧吗？眼镜才是本体啊？
    
    我将眼镜递给秦诗说：“你戴上看看？”
    
    秦诗有些茫然地戴上眼镜，而吴萱也没有露出之前的那种表情，好像……我再一次从秦诗那里接过眼镜戴上，吴萱的双眼再次散发出光芒——我知道了，吴萱喜欢的好像是戴上了眼镜的我，虽然她应该也有喜欢我的这种成分在内，但是肯定是更加喜欢戴上眼镜的我。
    
    虽然是我被喜欢了，但是我并没有感觉因此而高兴，我清楚地知道吴萱喜欢的是唐栀涵，是这个娇小可爱的唐栀涵，而不是“我”——唐志航。
    
    我继续看着吴萱，虽然还是觉得吴萱有些麻烦，虽然还是觉得不太擅长应付吴萱，但是吴萱并没有给我一股讨厌的感觉，并不像秦诗那样让我十分不愿意见面。
    
    我有些庆幸了，庆幸我能够变成女生，庆幸我能够与吴萱相识，这种感觉以前只有过一次，如此庆幸自己能够认识这个人。
    
    糟糕，我这是要移情别恋吗？
    
    我连忙甩着头，想要将杂念甩出脑袋，吴萱好奇道：“栀涵你怎么了？晃什么脑袋啊？”
    
    “没什么……”我将眼镜取下放进包包里面，却突然听见吴萱发出哀怨的声音。
    
    我看着吴萱问：“你哼什么？”
    
    吴萱拉了拉我的手说：“你买了眼镜干嘛不戴上啊？戴上眼镜的你多可爱啊。”
    
    “你的意思是我现在不可爱咯？”我难得有心情和吴萱调侃说。
    
    吴萱调皮地吐着舌头说：“可爱可爱，栀涵世界第一可爱。”
    
    酸不酸啊……就好像是男女朋友在调情一样，就连秦诗的眼神都变得有些奇怪了。
    
    我们走出眼镜店，我对吴萱说：“那么我就回家了，你们也去忙你们的吧。”
    
    吴萱连忙拉着我说：“我无聊啊，今天的课上完了，我去你家玩可以吗？”
    
    “开什么玩笑？我可是知道的，你和刘朗一个班，你们今天下午还有课。”
    
    “我翘课不可以吗？”吴萱理不直气也壮地对我说道。
    
    “这都快期末了你还翘课？想挂科吗？”我只想快点和她们两个分开，我觉得继续和她们呆在一起对神经不太好。
    
    吴萱一脸无所谓地摆摆手说：“挂科就挂科吧，反正我也不指望这毕业证做什么。”
    
    什么意思？你来上大学不指望毕业证？你又不是我师傅那种超级土豪，读几年大学没有毕业证那不是白读了？
    
    “拜托……那是我家，我不想让你来难道不行吗？”
    
    吴萱撒娇似的拉着我的手甩来甩去说：“不嘛不嘛，我就是要去你家玩。”
    
    我……我正准备说什么的，却发现手机突然想了，我拿出手机，是师傅打给我的。
    
    我对吴萱做了一个禁声的手势，接通了电话说：“师傅？怎么了？”
    
    “你放学了吗？我现在在你家门口呢。”这个点？在我家门口做什么？
    
    “师傅……你有什么事吗？我现在在购物街这边买东西呢。”我不知道我师父这个时候找我做什么，难道她也像吴萱一样就是要来我家玩？
    
    “你家沙发那天不是被我弄坏了吗？我这给你买了一个新沙发送过来，等着你回来开门呢。”
    
    卧槽我的亲师傅啊！那沙发又不是我家的，是房东家的，弄坏了大不了到时候我赔他几百块钱就可以了，你这特意买了个新沙发来做什么？
    
    我可是知道的，就我师傅那土豪劲，她要给我买新沙发的话那单位很有可能是以万来计算的。
    
    我连忙说道：“不用了不用了，师傅，那沙发修好了，房东叫人来修好了的，不用换了。”
    
    “我都买来了你说不用换……那好吧，那就不换了，我在你家门口等着呢，你快点回来啊。要让师傅我等久了看我不教训你！”
    
    我连忙点头允诺，挂了电话之后对吴萱和秦诗说：“我家里有客人来了，我得赶紧回去……”
    
    吴萱不依不饶道：“我跟你一起去吧。”
    
    “我家来客人了你一起去？不太好吧？”
    
    “都是好朋友，这有什么不太好的？”吴萱还真不把自己当外人，她推着我说：“快点快点，别让你那客人久等了。”
    
    我……我能怎么办啊？我也很绝望啊，不过很庆幸的是秦诗并没有要跟我们一起来的意思，她对我摆摆手说：“我就不去了，我下午还有课，我就在这边休息了。”
    
    ……
    
    被吴萱一路拖拉拽扯的回到了小区之内，我们走进了电梯。
    
    吴萱在电梯里对我问道：“你那客人是谁啊？我刚刚听见你叫什么？师傅？”
    
    “游戏里面认识的，她是我游戏里面的师傅……”
    
    “什么样的人啊？男的女的？”吴萱就好像是要查户口一样问我。
    
    我觉得反正待会也要见面，于是我说：“女的。”
    
    “女的？多大了？”吴萱继续问我。
    
    “好像是二十……二十五还是二十六去了，差不多就是这个年龄吧。”
    
    “漂亮吗？漂亮吗？会不会影响到我在你心里的地位啊？”大姐，你在我心里就没有什么地位……
    
    我不想回答她，吴萱也嘿嘿笑了一下，又问我：“对了，你师傅叫什么名字？待会我怎么称呼她？”
    
    你怎么称呼她关我什么事？反正你不能喊她师傅就行了，你想喊她姐姐的话我不介意。我说道：“我师父姓杨，叫杨元君。”
    
    “……”吴萱愣了一下，说道：“什么？杨元君？那个神话里面的那种元君？”
    
    “嗯……好像是这么叫的，次元的元，君臣的君。”
    
    我刚说完这些，吴萱立刻按着电梯喊道：“快停下快停下！让我离开！”
    
    虽然是这么说，但是此时电梯已经到了十二楼，那电梯门打开，师傅竟然就那样站在门口等着我。
    
    我刚想开口叫师傅，吴萱却出乎意料的在我之前开口道：“姐……”
    
    嗯？姐？我看了看吴萱，又看了看师傅，师傅很明显也是一脸诧异地看着电梯里面的我们俩，她问道：“吴萱你怎么会在这里？你和唐栀涵认识？”
    
    嗯嗯嗯？什么情况？我抬起手打住两人说：“等一下。你们先给我解释一下这是什么情况，你们两个认识？是什么关系？”
    
    吴萱缩着脖子对我说：“她……她是我姐……同一个爹妈的那种……”
    
    “等等！你叫吴萱，她叫杨元君……你们两个是同一个爹妈的亲姐妹？”
    
    吴萱点点头说：“我姐跟我爹姓，我跟我妈姓。”
    
    完了……这世界真小……我终于明白了为什么刚才吴萱说她不在乎那什么毕业证呢……她是我那土豪师傅的亲妹妹，也就是说她们家的财产以后有一半是她的，她就算八辈子不工作都没有顾虑，自然也就不需要那什么毕业证了。
    
    切……万恶的有钱人……
    
    三人进到屋内，此时屋子里的气氛十分尴尬，就算我倒了饮料放在桌上两人也没有谁动手去拿。一直以来都有些疯疯癫癫的吴萱在师傅面前意外的乖巧，连坐姿都是那么端正。
    
    师傅见吴萱如此拘束，无奈道：“行了行了，装什么装啊？你是什么人我又不是不知道，这里又不是在家里，爸妈没看见的。”
    
    “啊？哦……习惯了……没在家以外的地方和姐坐在一起，下意识以为这是在家里了。”
    
    第五十一章 两姐妹的争斗
    
    　　我坐在吴萱身边，因为吴萱是我师傅的妹妹，此时我就下意识的认为我和吴萱都是晚辈，而晚辈也自然就要坐在一起面对着长辈才对——但实际上我完全没有必要这样拘束，师傅估计也不会想要我这样吧？
    
    原本我和吴萱都没有做错什么事，但是两人就这样像做错了事情的孩子一样乖乖地坐在师傅面前不敢有动作。
    
    师傅也有些无奈，明明刚刚都说了别这幅样子。
    
    “咳咳……”师傅咳嗽一声说道：“你们两个能不能别这幅样子啊？我又不是你们爸妈，你们这样弄得我都不知道应该说什么了。”
    
    吴萱听了话这才敢对师傅说：“姐……你和栀涵她是怎么认识的啊？怎么没听你给我提起过啊？”
    
    “我们上周一才在游戏里面认识的，上周六才见过面——你在学校里都不愿意回家，我交了朋友也没有必要给你说吧？”
    
    吴萱又不知道应该说什么了，她尴尬地挠着头看了看我，我也不知道应该说些什么，但是我很乐意看见吴萱这样，这还真是卤水点豆腐，一物降一物啊。原本一直让我束手无策的吴萱此时也遇到了能够治她的存在，我是很乐意看着而不帮她的。
    
    原本我是这么想的，但是在看见吴萱朝我看过来的那一刻，吴萱那朦胧的双眼之中好像是带着一丝雾气，吴萱好像都快要哭出来了的样子……作为一个男人自然是最见不得女生哭出来的，而且还是吴萱这种超级美少女……
    
    无奈之下我只好替她解围：“师傅，你专门来这一趟不会只是要给我换沙发的吧？”
    
    听见我说话，师傅也就无视了自己的那个亲生妹妹对我笑道：“其实我是准备来找你商量一下，这周末我准备组织公会里面几个人一起去我家的山里野餐。”
    
    嗯……等一下我先整理一下师傅刚刚那句话里面的信息……这周末，到时候也不知道亚米会不会放我走，公会里的几个人，也就是说不是所有人，然后……去师傅家的山里？等等！山？什么山？我还以为师傅是准备找我们去她家的后花园之类的地方去搞烧烤，但是师傅说的是她家的山？也就是说师傅家有一座山头什么的？
    
    我看向吴萱问：“你给我解释一下——你家有一座山头的私人财产吗？”
    
    吴萱摇了摇头：“不是啊。”
    
    我这才松了口气，但是刚刚松了口气吴萱又接着说：“不是一座山头，具体有多少座我也不清楚，反正好像是挺多的。”
    
    万恶的有钱人……我再一次在心里如此骂道，但是我也知道我只能是在心里骂骂，原本还敢对吴萱偶尔凶一下的我在知道了吴萱是师傅的妹妹之后我就决定了以后一定要和吴萱搞好关系——没错，我就是突然势利起来了。我是说过我对于金钱的概念不是很明确，但是那也仅限于那些金钱的数量在我的认知范围之内，这两人的身价已经超出了我的认知范围，此时的我觉得其实我就算保持着唐栀涵的身份继续生活下去，然后和吴萱发展成了那种关系，最后吴萱的父母要么就成全我们，要么就丢给我个几百万让我离开吴萱……不管哪一个我都不吃亏啊！
    
    “其实我这周末有可能会没时间啊……”如果是在下周的话那还好一些，但是在这周末的话我很有可能会被亚米那家伙给拉走。说起来亚米他们现在找到那个幕后黑手了没有？
    
    我想问一下，但是这时候在两人面前拿出手机来玩的话会不会有点没礼貌啊？两个客人在我家里，而我这个主人自顾自的在这里玩手机什么的。
    
    等下……手机？我看向师傅，问她：“师傅，你应该不只是要跟我说这些的吧？如果只是要找我野餐的话发个消息给我就可以了，没必要亲自过来吧？你肯定还有什么目的。”
    
    “哈哈，果然还是瞒不住汤汁。”师傅说着掏出了两张票子放在桌上，那票子我很眼熟，之前吴萱也给我看过：“其实我是想要找你去水上乐园玩的……”
    
    “你们两姐妹是商量好的吧？”我一巴掌拍在脸上，刚刚买来的眼镜框都差点被我拍断。
    
    师傅好奇地问：“什么意思？吴萱你也是要找汤汁去水上乐园的？”
    
    吴萱尴尬地笑着点了点头，师傅一指头戳在她额头上气道：“借花献佛！我叫你和我一起去你不去，拿了我送你的票转眼就去约别人。”
    
    “哪有转眼啊？”吴萱理直气壮地反驳说：“你星期五让陈叔给我送来的，我星期天那天才来找的栀涵——只不过那天她刚好生理期，所以我们没有去成。”
    
    感谢生理期……我只有这个时候才会这样想。
    
    吴萱这么一说师傅更气，她指着吴萱却又说不出话来，憋了半天才说：“你看我以后还送你东西不送！”
    
    “你不送我我还不稀罕呢……”吴萱嘟着嘴喃喃道，可爱极了。
    
    “诶你个丫头长大了？敢和你姐我顶嘴了？！”师傅说着随手抄起桌上装了饮料的杯子要朝吴萱砸过来。
    
    我连忙阻止师傅说：“师傅冷静！冷静！有饮料在里面的。”
    
    师傅冷静了一下，又说：“回头我赔你一车饮料。”你抓住的重点是那里？
    
    我连忙抬手去想要抢过师傅手中的杯子，但是因为身高不够导致我在师傅身边跳来跳去就是够不到那杯子。其实我也不是担心吴萱会被打到，毕竟是两姐妹，她们的家室我也不好插手。我也不是心疼那一杯饮料，我又没有那么小气，我担心的是师傅这一杯饮料摔下去肯定会把这沙发上弄得脏兮兮的，到时候我又不知道应该怎么清理，打扫起来很麻烦的。
    
    我也纳闷了，怎么之前脾气那么好的师傅在和吴萱遇见了之后就好像是产生了什么化学反应一样变得暴躁了起来呢？
    
    师傅见我在她身边跳来跳去想要抓到杯子却抓不到的样子无比滑稽，她噗嗤笑了一下将杯子放下，然后在我还没有反应过来的时候突然一把将我抱住蹭着我的脸说：“汤汁啊汤汁，你怎么这么可爱啊？”
    
    我现在可以肯定了，我师傅和吴萱是亲生的两姐妹，连蹭我脸的方式都是一样的。
    
    “停停停……师傅快放开我……”说话间我突然感觉我的手被谁抓住，吴萱一把将我从师傅手中抢过去。
    
    吴萱将我夺走之后紧紧地搂着我快把我勒得喘不过气来说：“栀涵是我的！才不会给姐！”
    
    “你什么意思啊？汤汁是我徒弟，我抱我徒弟和你有什么关系啊？还给我。”
    
    “不给！从小到大你就喜欢抢我的东西，这次连我的栀涵也要抢吗？”
    
    “什么叫抢？那你倒是放开汤汁，看看她是愿意跟谁一起。”
    
    两人都看着我，我抬了抬那只被吴萱勒得血液不通的手说：“不管你们怎么说呢……我是一个人啊，我不是东西……呸！我不是什么物品，你们就算再怎么吵我也不会属于你们其中哪一个个人的。”
    
    看来这两姐妹之间都心存芥蒂的样子，但你们这种有钱人吵架能不能把我这个屁民放了啊？我只是一介凡人，不敢涉足神仙打架的场地。
    
    吴萱听我说话只好将我放开：“那好吧……我可是因为栀涵才放开她的，并不代表这次我也向你认输了！”
    
    被吴萱放开的我甩了甩好不容易血液畅通的手臂，我觉得要是再继续勒上半分钟的话我这条手臂就有可能会废掉了。
    
    此时房间里面的气氛一度十分尴尬，我们三人站在三个角度形成了一个等边三角形，三人互相对视着就是没有人愿意开口说话。
    
    好、好尴尬……你们两个说句话好吗？难道想要我在这里被活活地尴尬死吗？求求你们了！我可是有尴尬癌的！
    
    但两人并没有听见我的内心独白，继续对视着，就在我觉得我快要尴尬死了的时候，救星来了——我的手机响了。
    
    我连忙拿起手机接通，是亚米打过来的：“喂？什么事？”
    
    “你现在在什么地方？去水上乐园了吗？”亚米问道。
    
    “我？我现在在家里，没去，怎么了？”我不明白为什么亚米要问我这个。
    
    “没事……那个手机我们拿到了，但是这里面没有任何通话记录——他们在联系之后就会删掉通讯记录，而且很奇怪的是这部手机只能够接到那个指定手机的电话，看来对方是真的很狡猾。”
    
    第五十二章 唐栀涵
    
    　　“那怎么办啊？”我躲到卧室里去对亚米询问：“忙了一早上就得到这么一个结果？难道就没有办法了吗？”
    
    “也是我失误……这件事我一开始以为只是他们五个策划出来的什么计谋，但是现在看来这背后有可能还有一个力量很大的黑幕……这件事你还是别插手了——原本以为可以轻松解决，所以那时候我认为让你见识一下异能者的世界还不错，但是现在这已经不是你可以接触的境界了，再继续让你有所牵连的话很有可能会危害到你的性命——当然了，你那两千块钱我已经给你打到你的卡上了，哈哈。”
    
    最后这句话我听着根本就笑不出来，但是我也知道亚米这是为了我好，我原本就是一个普通人，突然被牵扯进了这些异能者的纠纷之中让我原本就有些手足无措，现在能够从那个世界之中脱身对我来说是再好不过的了。
    
    “那……你们自己多加小心啊……”我现在只能够这样对亚米说，除此之外我什么都说不出来。
    
    挂断电话，我呆呆地望着镜子里面的自己，明明没有什么表情，但是为什么我看着镜子里面的自己却如此失落呢？
    
    我在失落吗？是吗？是这样吗？但是我为什么要失落，明明可以不再担心被那些神仙一样的异能者夹在中间了，为什么我会感觉有些失落呢？
    
    我伸出手去按在心口，好平……不对不对！不是感叹这个的时候……空落落的，为什么会有这种感觉？我到底在渴求什么？我只想过着平凡的日常生活而已，但是老天偏偏和我开了一个玩笑，将我突然变成了一个女生，结果从那之后我的生活发生了翻天覆地的变化，我的身边多出了形形色色的人——超级土豪，极品美少女，还有原本对我来说遥不可及的异能者在短短一个星期里面认识了九个。我的日常生活一去不复返，这样每天过得都麻烦得要命的生活……这样的生活有趣吗？
    
    “当然是有趣了！”我突然一拳打在衣柜上，拳头被震得生疼，但是我并没有什么反应。
    
    以前的我只不过是一个宅在家里连门都不愿意出去的宅男，为什么？还不是没有自信？还不是觉得出去了也只会被别人嫌弃长得丑吗？还不是因为我没有什么朋友就算出去了也只是孤零零的一个人吗？
    
    但是现在呢？现在的我是那么可爱，现在的我只要稍微打扮一下走在路上就会有无数人看向我，现在的我没有人会真心的说我丑，就算开玩笑说我丑的也不会有多少，现在的我有了新认识的朋友，而且这个朋友还经常想要找我一起出去玩，甚至还想把我推倒和我发生关系——虽然她是女生。但是这不是很好嘛？
    
    对，我喜欢现在的生活！对，我不介意作为唐栀涵而生活下去！异能者？那又怎么样？异能者不也是普通人吗？比较好玩的一群普通人而已！再来更多不是很好吗？再来更多的异能者让我再看到更多的奇妙的事情不是很好吗？
    
    亚米不让我去那就算了，我又不是一定要巴巴地去求你让我帮忙——虽然我自己也帮不了什么忙。
    
    我一扭头，却见吴萱和师傅正躲在门边悄悄地观察着我，两人似乎是听见了刚才的动静所以才过来看的吧，但是一发现我好像在想什么事情的时候她们就没有进来，而是在门边暗中观察。
    
    “怎么了？你们看什么？”我对两人问道。
    
    “没、没什么……”两人连忙摆手说。
    
    “那个……汤汁你是不是有什么不顺心的事啊？”
    
    不顺心的事？没有，相反我现在感觉很畅快，憋了一个星期的气终于消了，我也终于想通了。原本我就应该是一个乐天派才对，遇到什么不顺心的事情最多一天就会忘得一干二净，哭完了就应该开怀大笑的，不就是变成了女生了吗？有什么好幽怨的？这种体验可是别人一辈子都不可能经历的啊！我就是几十亿人之中最特别的那一个！
    
    我冲师傅说道：“有啊，特别的不顺心！所以我现在要去购物！我要买衣服化妆品打耳洞去！”
    
    吴萱一听立刻来了劲说：“带我一个带我一个！我去帮你挑选，绝对挑出最适合你的衣服！”
    
    师傅也是信誓旦旦地一拍胸脯说：“我也去，汤汁今天购物的花销我全部包了。”
    
    一听到师傅要给我报销我便瞬间焉了一些，我还没有厚脸皮到那种让别人买东西送我的程度。说起来之前师傅送给我的那些衣服已经被她强行挂进了我的衣柜里面，我要是再继续让师傅买东西给我的话那我就真的臭不要脸了。
    
    “那啥……师傅，我有钱的，不用你出钱。”我刚刚的气势一扫而光，又恢复了之前的模样。
    
    “要买衣服化妆品的话当然不能买一些便宜货啦，买品牌的话你觉得你那点生活费够用吗？”
    
    我也没说我要买品牌的啊……
    
    我还没来得及说什么，吴萱和师傅俩就十分默契地将我抱起，两个大小姐就好像是人贩子一样将我给抬出了家门。
    
    ……
    
    “还愣着干嘛？进去啊。”师傅在我身后推了推我，示意我进这家服装店去。
    
    但是我光是看着这家店的名字都有一点不敢进去了——AngelicBeautifully，这家店似乎是专卖华丽Lo服的服装店，这里面的一套衣服基本上就是一千左右，在这里面买两套衣服亚米给我的两千块钱劳务费那可就没多少剩的了。
    
    我先不去思考师傅为什么要带我来这种地方买衣服，她估计也就只是想要看我穿Lo服的样子吧？
    
    “师傅……那啥……我还是去别的地方买吧？”
    
    “行了行了，来都来了就进去看看呗，反正我都说了我付钱就是了。”
    
    不是你付钱不付钱的问题啊！我觉得这种地方是真的和我格格不入的样子，有钱人的世界真可怕。
    
    吴萱在一边对师傅问：“姐，你带栀涵来这里做什么？这里的衣服虽然好看但是都不是那种可以穿着走出去的衣服吧？太华丽过头了，栀涵又不一定会喜欢。”
    
    “不不不，汤汁绝对喜欢，毕竟我们兴趣相投。”吴萱并不是一个死宅所以不会明白什么是Lo娘，对这方面的事情也不怎么样了解，但既然这样她也只有听师傅的话，两人一起将我推进了店内。
    
    我们刚刚走进店内，那店员就上来对我们说：“各位欢迎光临，请问有会员卡吗？本店除周六以外不对非会员用户开放。”
    
    还有这种制度的？我和吴萱都愣了一下，没想到这家店这么打大牌的？
    
    师傅二话不说从钱包里掏出一张卡递给店员说：“看见这可爱的生物了没有？快给我挑五套最适合她的衣服出来。”
    
    店员接过卡一看，随即答应道：“明白了，请您稍等片刻，我这就去为您选衣服。”
    
    吴萱在看见店员离开之后便对师傅问：“姐，为什么让她们选啊？让栀涵自己去试穿一下好看看哪一件好看啊。”
    
    “这店里又不准试穿。”师傅对吴萱说：“AB的店是不允许试穿的，只能直接买。”
    
    “哈？这是什么店啊？”吴萱不理解这些事情自然是觉得不可思议，而我在之前只是有听说过这么一件事所以并不在意，但觉得不让人试穿这种事情确实挺大牌的。
    
    没多久，几个店员便选好了五套衣服送到我们面前，师傅看也不看就对我问：“怎么样汤汁？喜欢吗？”
    
    我捂着脸胃疼道：“不喜欢……”
    
    “那好，就这五件给我装好了，刷卡！”
    
    “诶？！”
    
    第五十三章 我喜欢的人
    
    　　大家好，我叫……唐栀涵，以前是唐志航。
    
    我现在稍微有一点后悔，后悔的不是自己选择了接受自己的新身份，后悔的是我为什么要答应师傅让她跟我一起来购物呢？
    
    两个小时的时间里，师傅已经给我买了以我们三人的力气都完全搬不动的东西，现在全部堆在师傅开来的车上。不过看那样子等一下我应该担心的就是那辆车我们是否能坐上去了。
    
    “师傅，我们还是回去吧……已经买的够多了。”我知道师傅是一个土豪，但是她说到底也只是富二代才对啊，为什么她会有这么多钱呢？她的零花钱到底有多少啊？
    
    师傅将刚刚买好的化妆品扔进副驾驶，看了看已经被塞满了的车后座满意道：“好吧，就这么多了，以后有时间再给你买。”
    
    别吧？我真的怕了，刚刚无论我怎么阻拦师傅都会固执地给我买下来，吴萱也不说什么，她似乎在这一点上和她姐姐是同一条心的。说实话就算是买了这么多我也用不了多少，这就算是给自己家亲女儿买东西也不会这样吧？
    
    “吴萱……”师傅转头对吴萱说：“干脆你走回去吧？后座已经没有位置给你坐了，汤汁和我一起坐车回去，你走路回去……反正路程也不远，不是吗？”
    
    “凭什么啊？”吴萱立刻反驳道：“那要不我来开车，你走路回去啊。”
    
    “你不是没驾照吗？”
    
    “没驾照不代表我不会开车啊，再说了路程不远，也不怕被交警抓到。”
    
    师傅伸出手就要去揪吴萱的耳朵说：“你这家伙走几步路会死吗？你要不想走路我给你钱你自己去打车，之前让你去考驾照买一辆车给你你不要。”
    
    买一辆车送你……这话听着，土豪就是土豪。我知道反正她们所谓的买一辆车送人是不会买什么低档车的，最起码我这个不怎么认识车的人都知道师傅开的这辆车价格好像不下二十万。
    
    二十万啊……拿回我老家那种小县城里都够买一套一百平的房了。
    
    吴萱气得直跺脚，但是又没有办法反驳师傅，只好一个人气冲冲地拦了一辆出租车。
    
    至于吗？这条购物街走到我住的小区也就一公里的路程，这么点距离也要打车——我真是不懂有钱人的世界。
    
    师傅开车带我回到小区内，却看见吴萱已经在楼下等着了。她见师傅将车停在她面前，吴萱二话不说就是一脚踹在车上说：“干嘛开这么慢啊？你平常不是很喜欢飙车的吗？故意让我等还是怎么的？”
    
    吃火药了这家伙，但是为了不让她和师傅继续吵架而我在中间两面为难，我连忙对吴萱说：“吴萱，快帮我拿一下，我下不了车了。”
    
    果然这时候还是我说话比较管用，吴萱也不再去和师傅怄气，连忙过来接住了我怀里的那堆化妆品。
    
    师傅在驾驶位上冲我微微一笑，她很明显是知道了我这是在帮她。
    
    ……
    
    将买来的衣服一件件挂进了衣柜里面，师傅在一边帮我拆着包装问：“汤汁你的衣柜里面怎么有一些男生的衣服啊？”
    
    “那是她男朋友的。”吴萱说着也将一件衣服递给我。
    
    “什么？你有男朋友了？”师傅一句话差把我的耳膜震破。
    
    我揉着耳朵说：“这有什么好奇怪的？为什么我就不能有啊？”
    
    “可是你上次那个叫刘朗的朋友不是说你喜欢的是女生吗？”吴萱听到师傅这句话立刻朝我看过来，她可没从刘朗那里听说过这件事。
    
    当初刘朗也是觉得反正是一群网友，随便说说也不会造成什么影响，但是他没想到的是当时在场的我的师傅竟然是吴萱的亲姐姐。
    
    怎么办？突然之间又发生这种事情了……怎么样圆过去？我急中生智道：“是啊，我喜欢一个女生，但是对方不喜欢我，又经常有人追我——所以我只好和唐志航假装做男女朋友，让别人死了那条心而已。”
    
    说话间，吴萱的脸已经凑到我面前，她死死地盯着我问：“你说的那个女生……是谁？”
    
    是谁？我……我被吴萱盯得发毛不敢回答，师傅却记忆力十分强大：“好像是说她以前高中的一个同学，姓……姓赵是吧？”
    
    “她现在在什么地方？！”吴萱一把抓住我的手说：“带我去看看她！我倒是要看看你喜欢的那个人到底是什么样的一个人，能够让你流露出那种眼神……”
    
    这……这让我很为难，毕竟她平时好像是很忙的样子，不像我平时课不多，上完了之后就无所事事。这么想起来我和她已经有多久没见面去了？对了……一百六十三天。
    
    然而很明显，不止是吴萱对于那个我所喜欢的女生感到好奇，就连师傅也是满眼期待，她们似乎都很想见见那个能够让我这个平时没有什么表情的人都为之心动的存在。
    
    “还是算了吧，她平时上课挺累的，我不想去打扰她……”再说了我都不知道她在那个学校读的哪个专业，也不知道她在哪里上课，去了也找不到。
    
    甚至我现在变成这副模样，她见了我也不可能会认出来的。
    
    “不行！现在就去找她！你带不带我们去？”吴萱是用那种质问的口气质问我，这种感觉真的好像是被女朋友质问一样。
    
    我坚定地摇着头，不管她们再怎么威胁我都不会待她们去的。
    
    然而吴萱却突然拿出手机，不知道拨通了谁的电话。
    
    她想做什么？想用自己家的势力找出她们想找的人吗？
    
    “喂？刘朗？”卧槽？怎么是找刘朗？“唐栀涵是不是喜欢一个姓赵的女生？她是你们的高中同学是吗？你别问我怎么知道的！你就说她现在是不是在闽海省读书？在哪？哪个学校你知道吗？哦……对了，她叫什么名字？嗯……好了，我知道了，回头请你吃饭。”
    
    吴萱挂断电话，然后冲我得意一笑说：“你不告诉我我就没有办法知道了吗？天真。姐，去璟大！那女生在璟大上学。”
    
    完了！刘朗那家伙把我给卖了！两人二话不说起身就要离开，我毫不怀疑她们两个确实能够找到她，毕竟以这两人的家世到时候只要打电话找她们老爸帮一下忙，这闽海省之内估计没有她们查不到的人吧？
    
    我连忙跟上去说：“等一下！我跟你们去！”
    
    “怎么？现在反悔了？”吴萱脸上那得意的笑容让我忍不住想要抽她一脱鞋。
    
    “去是可以，但是你们得答应我只准在一边看，不准去打扰她，知道了吗？”
    
    两人看我的眼神就好像在说：“你觉得你有资格和我们谈条件吗？”
    
    我的气势又被压下去一头，无奈只好做出求人的姿态说：“算我求你们了，别去打扰她，看一看她是什么样的不就可以了吗？”
    
    两人的态度没有一丝软化，我拿出最后的杀手锏说：“只要你们答应我不去打扰她，到时候我答应你们两个分别一个要求，只要不犯法让我做什么都可以。”
    
    “一言为定！”这次两人的态度转变之快甚至比上了我的那台顶配电脑。
    
    上当了……我知道我被这两人算计了……我一度开始怀疑是不是我变成女生之后导致我的智商都跟着身高一样下降了三十个百分点。
    
    璟大距离商大很远，光是开车都要两个小时左右，当我们到达璟大的时候，时间已然是下午六点，而这个时候也正好是最后的下课时间。
    
    三人走进璟大，却只是一脸茫然的在那里面晃悠着，毕竟三人都没有来过这里，更别说在一个完全陌生的环境里面找到一个人了。
    
    晃悠了二十分钟，我终于忍不住对两人说：“我们走吧，这种时间她应该在寝室里不会出来的，再继续晃下去也找不到的。”
    
    原本两人就是一时兴起才会来这里的，现在找了半天没有找到人，她们的热情自然也消散了不少。
    
    “那……走吧？话说我们为什么非要见汤汁喜欢的那个人啊？”师傅也是被吴萱煽动了才会突发奇想，她原本就对此不怎么感兴趣。
    
    吴萱也只好就此作罢：“那好吧……我们回去吧。”
    
    对对对，就是这样，回去。虽然在这里我觉得应该不可能会遇到她，但是这里毕竟是她就读的学校，要是碰巧遇见了那就尴尬了。
    
    而就在我转过身去的那一瞬间，原本有些粗神经的我在那一瞬间捕捉到了那熟悉的身影！是她，是我们这次来要寻找到目标……
    
    第五十四章 世界第一可爱的人
    
    　　有那么一个人，她长相可爱，性格开朗，有时还有一点傻傻的——这是我眼里的她，她叫赵旻，她……是我所喜欢的那个女生。
    
    大家好，我叫唐栀涵，以前是唐志航。
    
    我没有想到会有这么巧的，在我回过头的那一瞬间，我就看见了赵旻。以前的赵旻是长发，只不过在上了大学之后她将长发剪掉，剪成了很活泼的齐耳短发，但这并不影响什么，在我看来她不管是长发还是短发都那么可爱。
    
    赵旻似乎是和朋友一起出去吃了饭，在准备返回寝室的路上吧，她们一行四人，其中还有一个女生和她亲昵地手拉着手。我知道的，那个是她的女朋友……
    
    对，赵旻正在与一个女生恋爱着，这件事我是知道的，也是当初的我怂恿的……为什么会这样呢？只不过因为当初赵旻上了大学之后与我所在的学校距离太远了，而她的课程又很紧，我们两个基本上都没有见面的机会，每次约好了要见面之后都会发生各种各样的突发情况，从上大学以来我们两个只见过一次面，而那次见面已经是一百六十三天以前的事情了。
    
    在一次聊天的时候，赵旻无意间告诉我她在学校里被人追求了，那时候的我因为害怕她被夺走，于是我……我便怂恿她去和女生谈恋爱。
    
    原本以为她如果和一个女生恋爱的话就不会被夺走了，原本以为这样的话她就不会因为喜欢上别的男生而疏远我了，但是我错了——在赵旻与那个女生恋爱之后，我们之间的联系机会便更少了，甚至我们的上一次聊天记录也是在一百六十三天以前。
    
    我——唐志航喜欢赵旻，但是赵旻是否知道这一点？这就不得而知了。或许知道，或许知道了但是又不说。
    
    “人与人之间呢是会因为时间与距离而渐渐淡薄情谊的，但是我觉得我们不会哦。”这句话是赵旻对我说的，我清楚地记得。但是当初在她说出这句话的时候，我也只能是傻傻一笑，或许当时的我只是没有承认，我一直感觉我们两个之间的情谊已经淡薄了。
    
    我和赵旻之间的关系……或许就是所谓的朋友以上，恋人未满吧？也不知道是什么孽缘，我和赵旻之间以师徒相称，但并不像我和师傅那样是游戏里面的师徒。我并没有能够教给赵旻什么，只不过她一直坚持着叫我“师傅”，而我也就自然而然地将她视作自己的“徒弟”了。
    
    但是如果可以的话，我根本不想要这份关系。但是我又很庆幸，庆幸有着这份关系所在，所以我能够以这个特殊的身份站在赵旻身边。
    
    等下，回忆够了，我得赶快离开，以免被师傅和吴萱发现异样。
    
    我继续头也不回地就往前走，尽量朝着远离赵旻的方向走去。
    
    但出乎意料的是师傅和吴萱同时拦住我说：“是谁是谁？你是不是看见了你喜欢的那个人了？”
    
    我惊讶道：“没有啊，谁都没看见，你们怎么会觉得我看见她了？”
    
    吴萱拿出手机打开前置摄像头对着我：“你自己看看自己笑成什么样了。”
    
    看着那手机屏幕，原本应该是不会露出一丝表情的我，原本应该看不出伤心亦或难过的我，此时脸上却挂着一抹微笑。而且是很典型的只露出了四瓣牙齿的那种微笑，奇怪，我竟然会笑？
    
    我想闭上嘴，但是我的嘴根本就不受我的控制，脸部肌肉就好像是被凝固了一样无法恢复。
    
    无意间看了一下赵旻，但我这个小动作却被师傅和吴萱发现，她们两个都朝着那个方向看过去。
    
    “是那四个女生中间的哪一个？哪一个？”师傅推着我的身体问道，但是我却不肯回答。
    
    “首先肯定不是那个有点男孩子气的。”吴萱所说的那个便是赵旻的恋人，有一股假小子的感觉，我也不知道为什么吴萱会觉得不是那个人。
    
    “旁边那两个……也不像是你会喜欢的类型的……”吴萱的直觉出奇的可怕。
    
    “那么就是那个假小子牵着的那个咯？”师傅在我脸上戳了一下说：“看来猜对了啊，你看汤汁的脸色都变了。”
    
    变了？变了吗？我看着吴萱手机屏幕中自己的表情，已经从刚刚的满脸微笑变成了有一丝略带惊恐的样子。
    
    为什么会这样？我原以为刚才的笑容只不过是意外而已，但是现在却又露出了惊恐的表情，难道我的面瘫治好了？
    
    吴萱挥着手喊道：“赵……唔……”
    
    我的反应出乎意料的迅速，甚至不亚于之前亚米所表现出来的那种速度，吴萱的嘴被我捂住，她连想要发出一点声音的机会都没有。
    
    “叫什么叫？不是说好了只看看不准打扰她的吗？你想反悔吗？你要是敢打扰她的话我就和你绝交知道吗？”
    
    吴萱连连点头，我这才放开吴萱的嘴：“呀，一手的口水，真恶心……”
    
    吴萱不满道：“这么激动干嘛？我就是逗逗你……你怎么会喜欢那个女生呢？不管怎么看都是我比她优秀吧？为什么就不能喜欢我要去喜欢她呢？而且你看她和那个假小子手牵手的亲昵的样子，很明显她们两个有一腿嘛。”
    
    “我知道的。”我用师傅递给我的纸巾擦干净手上的口水。
    
    “你知道还这么冷静？喜欢就去表白啊？还是说你已经表白了然后被拒绝了？”
    
    我摇摇头：“没有……我没有表白……我也不知道她是不是已经察觉到我的心意了……”
    
    “哈？！”吴萱惊讶道：“怎么会有你这种人？喜欢一个人竟然不去表白？暗恋很好玩的吗？你喜欢她多久了？”
    
    多久？我数数啊……我们是高三的时候认识的，高三到现在……
    
    “一年多了吧？怎么了？”
    
    我的话刚刚说完，吴萱就轻轻一拳打在我的脑袋上说：“暗恋一个人一年多了都不敢去表白？现在的小学生都比你强好不好？”
    
    “有什么的？我要是表白了……这不是让她为难吗？”要鼓起勇气去向自己喜欢的人表白是一件很艰难的事情，而且这个人和自己的关系还不是一般的那种朋友，如果运气好的话对方答应了自己那就皆大欢喜，但是如果对方不喜欢自己呢？那样的结果只会让她为难，让我们双方都尴尬而已。
    
    吴萱还想说什么，师傅却打断了我们两个的谈话：“好了好了，吴萱你想看到的人也看到了，我们回去吧。有什么事回去再说……”
    
    我看向师傅，师傅冲我做了一个安心的手势，她是在帮我摆脱这尴尬的状况。
    
    吴萱似乎有些生气，她一跺脚朝着学校外面走去，师傅也跟在后面。我回头看了看已经远去的赵旻的背影，说实话我现在甚至还有点不愿意走，哪怕只是几秒也好，如果能够多看看她的身影的话……
    
    我站在原地没有走动，只是在那驻足望着渐渐看不清轮廓的赵旻的身影，却突然听见吴萱在后面对我喊道：“看够了没有？！人家已经走了！”
    
    走了……那我就走吧，我转身朝着吴萱她们走去，只是此时内心的那份毛躁的感觉让我静不下来，好难受……走了几步，我又一次忍不住回过头去想要看看赵旻。但在那一瞬间，我的手腕被谁抓住了，吴萱强硬地拖着我朝校外走去，即使是师傅在劝阻着她也听不进去。
    
    我被吴萱推进车里，几乎是摔在座位上的我看见吴萱的面部表情，从来没有见过这样气愤的吴萱。吴萱虽然和我相识的时间不久，但是我的印象里的吴萱应该是一个开朗乐观，稍微有一点没心没肺的那种，即使遇到什么事情都不会产生负面情绪的女生。
    
    这个吴萱令我有些害怕，这不是我所认识的那个吴萱。
    
    吴萱将车门砸关上，自己却坐在了驾驶位上，师傅也不知道怎么的将车钥匙交给了吴萱自己坐在副驾驶上去。车内的空气异常的沉重……
    
    一路无言，我们沉默了两个小时，终于回到了我所居住的小区。
    
    第五十五章 师傅的愿望
    
    　　“师傅啊，等我们大学毕业的时候，我们两个一起攒一点钱然后出去旅游吧？”赵旻一边欢快地走在夜晚的街道上，一边冲着她身边的唐志航笑道。
    
    唐志航有些溺爱地摇着头说：“去旅游无所谓啊，但是去哪里旅游呢？”
    
    “嗯……我也不知道啊……出海？去海对面？”赵旻短暂思考了一下，又说：“那么去日本群岛吧？东京啊，大阪啊，北海道之类的，都可以啊。”
    
    “你的海对面就是这么一点短暂的距离吗？”唐志航哭笑不得道：“去是可以啊，但是去日本岛也不便宜啊，光是坐飞机的费用就要不少的。”
    
    “哎呀，我们又不是去买买买。”赵旻说着推了推唐志航的肩膀，做出很典型的女生撒娇动作：“我们俩到时候大学毕业之后每人存上五千，然后就一起去日本岛旅游，玩上三天不就够了吗？”
    
    三天的时间玩变东京、大阪还有北海道本来就是一件不可能的事情吧？唐志航虽然心里这么吐槽着，但是他也没有说出来，只是开心地笑着：“好好好，到时候我们一起去——就我们两个一起去。”
    
    “那好！我们两个一起去！”赵旻挽着唐志航的手更加用力了。
    
    ……
    
    大家好，我叫唐栀涵，以前是唐志航。
    
    当我睁开双眼的时候，在我面前的是一脸厌恶的吴萱：“又是这种没有任何防备的眼神……又是这种看什么都是彩虹的笑容……你梦到她了吗？”
    
    我连忙从车座上坐起身，两个小时的车程太长，尴尬的气氛让我都不好意思玩手机，无奈我只能闭上眼想要休息一下，但没想到的是我这一休息就直接睡了两个小时，此时已经到了我家小区楼下。
    
    师傅不知何时已经坐到了驾驶位上面去，吴萱不再像之前那样对我温柔，她强硬地将我从车上拉扯下去，我实在是受不了吴萱这样便甩开她的手说：“放开！你够了没有？不知道你到底是在生什么气！你不就是喜欢我吗？那又怎么样？你喜欢我又怎么了？我就一定要答应你，我就一定要喜欢你吗？我有我自己喜欢的人为什么就不可以呢？你有什么可生气的？你要发脾气为什么要冲着我发？自己回去找个地方蹲着，拿一瓶酒借酒消愁去啊！你是千金大小姐我就一定要听你的话吗？你是千金大小姐就什么都是你的吗？麻烦你弄清楚一点——我是唐栀涵，我不是你的私有物！”
    
    出乎意料，我竟然会对一个女生如此生气……我从来没有对一个女生发过这么大的脾气，甚至说我基本上是不会对女生发脾气的那种人，但是这次我却打破了我的规矩……
    
    吴萱并没有因为我的反抗而有所收敛，相反的是她在听完我反抗的话语之后更加愤怒，她一把将我推靠在车门上，捏着我的手腕的双手就好像是想要将我的手腕捏断一样。
    
    “凭什么？凭什么我喜欢的东西就一定要被别人抢走？从小到大……从小到大我喜欢的东西都会被我姐抢走！不管是玩具还是宠物……”说到这里的时候车里的师傅默然地埋下头去，她或许现在也会因为以前小时候不懂事对吴萱做出那些过分的事情而愧疚吧？但或许那也只是愧疚，毕竟她现在也依旧在欺负吴萱，单方面的仗着自己姐姐的身份来欺负吴萱。
    
    “从小到大被我姐抢就好了，她是我姐我也就认了……但是为什么在长大之后，为什么在我想要谈恋爱的时候都会有人和我抢？那么多年来我遇到那么多男生，好不容易对刘朗这个人有了好感，好不容易喜欢上了一个人，结果呢？结果刘朗对我完全没有兴趣，他心里还在想着那个拒绝了他的告白的秦诗——秦诗又有哪一点比得上我了？我看得出来的，你讨厌秦诗是吧？秦诗的长相也不如我，性格也有些恶劣，但是为什么刘朗就是对她恋恋不忘呢？”
    
    这一点我也很好奇，为什么刘朗就是会喜欢上秦诗那种家伙呢？不对不对，现在不是去关心刘朗和秦诗的时候，我的手掌因为供血不足而显得有些苍白。
    
    吴萱继续说道：“刘朗不喜欢我，那我就放弃了，在我放弃的那一瞬间我看见了你……我以为我终于意识到了其实我喜欢的是女生，所以我当时决定了我想要你——我想要和你成为别人都成为不了的关系！”
    
    “你想当我后妈吗？”我别过头去弱弱地说着。
    
    吴萱知道我是想要故意说一些不正经的话来转移注意力，她的膝盖用力顶了一下将我的双腿分开，这种事情我一辈子都没经历过，要是换做以前的我的话这时候可能已经跪下了吧？
    
    “别扯那些没用的……我在听说你有男朋友的时候真的心里都凉了，我还以为我好不容易遇见的梦寐以求的人又要再一次被人抢走了，但是幸亏我察觉出了你对你那个男朋友并没有意思……更不幸的是我也得知了你有一个非常喜欢的人……”
    
    说着吴萱埋下头，她的脑袋靠在我的肩膀上，我没办法看清楚吴萱的表情变化，不知道她现在到底是开心还是难过。
    
    师傅坐在车里什么都不说，她只是在那里玩着手机，就当我们两个不存在一样。
    
    时间一秒秒过去，也不知多久，或许是几分钟，也或许只是几秒而已，当吴萱再次抬起头的时候，她已然是梨花带雨地对我央求道：“为什么？为什么就不可以是我？栀涵……为什么就不可以看我一眼呢？为什么就不可以给我一次机会呢？我只是想要……只是想要自己喜欢的人也可以理解我的内心，我只想要自己喜欢的人也可以喜欢我……仅此而已……”
    
    “真是奢侈的愿望……”什么仅此而已？你知道你的这个仅此而已的愿望到底是多么奢侈，多么难以实现的吗？你的这个愿望已经实现了啊……吴萱，我确实理解你的内心，你的那份感情确确实实传递给我了，你的爱意我也确实想要回应，但是……我回应了你的感情，那么谁来回应我的这份感情呢？
    
    又来了……心里又是这样毛毛躁躁的，又感觉有谁的手在对我瘙痒……这种感觉是心肌梗塞还是什么？我不知道，只是觉得……很难受……
    
    见我久久没有回应，吴萱捏住我的手放松了一些，她的声音也有些颤抖：“是吗……是这样吗？一切都是我的自作多情……那……算了……就这样吧……我先回去了……”
    
    说着吴萱无力地转过身，慢慢朝着小区外走了出去。
    
    我……我真的是一个差劲到爆炸的人渣……明明想要赵旻能够回应我的感情却又不敢向她表白，明明确实对于吴萱抱有好感却不愿意明确地回应吴萱而伤害了吴萱的感情。
    
    吴萱是很厉害的，是我憧憬的，敢爱敢恨，对于自己喜欢的人有勇气直接告白，如果可以我也希望我有吴萱的胆量，我也希望我可以大胆地向自己喜欢的人告白，然后被拒。
    
    就在这时，师傅将车窗打开，一改之前那样的温和的语气对我严肃道：“汤汁……之前不是说了吗？只要我不去打扰你喜欢的那个人，你就答应我任何一个愿望，是吗？”
    
    怎么了？这个时候突然说这话，难道师傅现在就要让我帮她做什么事情吗？
    
    我看向师傅疑惑道：“怎么？现在就有什么事情要我帮你做吗？”
    
    师傅在车里犹豫了一会儿，终于还是开口说：“吴萱……我妹妹她从小就有些自大，从小就要强，所以小时候我有些讨厌她，也就会自然而然地去和她抢东西……长大了之后虽然明白了自己小时候的错误，但是毕竟覆水难收……我也有想过要弥补我妹妹，但是怎么样弥补？我们姐妹两个不会有经济上的困难，想要的东西都可以轻易获得，而她喜欢的人的话……这个我就无能为力了……汤汁，算是师傅我求你的好不好？你就当答应师傅这个请求，哪怕是假装的也可以，和我妹妹做一段时间的恋人，到时候再用别的借口分手也无所谓，只要能够让她现在得到满足，只要能够让我妹妹得到她想要得到的就可以了。”
    
    师傅，这样很狡猾的……你这么说了我又怎么拒绝呢？我和师傅关系不深，只不过认识了一个多星期，但是师傅却送了我那么多东西，我如果在这时候拒绝了师傅的话我还有什么脸面继续面对她呢？
    
    “我知道了……”我朝着吴萱跑去，我真的是一个差劲到爆的人，我根本就没有资格站在吴萱身边……但即使是这样的我，我也有给予别人幸福的资格吧？如果我这样差劲的人也可以给予别人幸福的话，那么我也算是得到了救赎了吧？
    
    “等一下！吴萱！”
    
    第五十六章 百合无限好
    
    　　听见了我的呼唤，吴萱回过头来，脸上还挂着泪水，她咬着下嘴唇问我说：“怎么了？还有什么事吗？我可没有丢下的东西！”
    
    “丢下的东西有的……”我继续上前几步，一把抓住了吴萱的手说：“你把我丢下了……”
    
    吴萱愣了一下，她被我抓住的手在颤抖，吴萱的声音也在颤抖着问：“你……你说什么？”
    
    妈呀这种羞耻的话能不能不要让我再说第二遍了？我憋着通红的脸颊对吴萱再次说道：“你把我丢下了——你把你的女朋友丢掉了知道吗？”
    
    我能感觉到吴萱的双手依旧没有安稳下来，她激动地问我说：“你说的是真的？你真的答应我了？真的愿意……愿意和我……”
    
    我连忙打住她说：“我愿意！”别说下去了，继续说下去我觉得我都没脸再面对吴萱了。
    
    而我刚刚说完这句话，我的嘴唇突然之间就被堵住——吴萱的双唇堵住了我，刹那间我的整个大脑空荡荡的，就算是关于赵旻的事情也抛到了九霄云外。这种甜蜜的感觉从未拥有过，当我的口腔被入侵的时候，我意识到了我的初吻就这样丢掉了，十九年来一直保留着的初吻如今就这么没了？就这么草率地被一个女生给夺走了？虽然那一瞬间有些震惊，但是在短暂的震惊过后我感觉到的却是一股莫名其妙的爽快感。
    
    第一次意识到，原来接吻是这么幸福的一件事，原来接吻的感觉是这么的甜蜜，虽然对象并不是我所期望的赵旻，但是与吴萱接吻也不错……实际上吴萱比赵旻更加漂亮，这是肯定的，赵旻只不过是一个普通的女生，只不过她是我所喜欢的那个人而已。
    
    就这样，我的初吻……没了……
    
    ……
    
    大家好，我是唐栀涵，以前的我是唐志航。
    
    当我睁开眼坐起身的时候，我感觉我的手掌好像按到了什么东西，软软的……扭头一看，睡在我身边的不正是昨晚夺走了我的初吻的吴萱吗？
    
    等一下等一下！这是什么情况？让我捋一捋……对了！昨晚在楼下啃嘴巴啃了半天之后吴萱告诉我说她不想回宿舍，于是就在我这里睡下，然后……对了，然后又发生了一些不可描述的事情……我思考着，女生和女生之间应该不算是初夜吧？
    
    昨晚的时候我的生理期已经过去了，所以昨晚在吴萱的攻势之下也没有看见血迹什么的，我现在应该还是清白的吧？
    
    吴萱哼了一声睁开眼对我问道：“几点了？起这么早做什么？”
    
    “七点……你今早有课吗？”我这才想起来今天可不是什么周末啊，今天可是星期三啊！
    
    吴萱摆摆手说：“有……不去了，我要接着睡，昨晚做得太晚了……说真的我第一次知道原来……原来做那个是那么舒服的一件事，我现在才知道。”
    
    我和吴萱昨晚发生了不应该发生的事情，我们两个跨出了那禁忌的一步，从现在开始吴萱就是我的女朋友，而我……我也是吴萱的女朋友……
    
    天呐，我以前只是忽悠我徒弟去搞百合，没想到有一天我自己也会变成百合女……
    
    “怎么了？好像不开心的样子。”吴萱一把将我拉近怀里，就好像是强硬的男朋友一样让我无法反抗，这种做小女生的感觉其实也不错……
    
    “我不开心什么？”我只是在想既然有了这周的假期，那么我去哪里玩一玩呢？
    
    “没什么不开心的……”吴萱说着又把我按在身下，她舔了舔有些干燥的嘴唇一副想要将我吃掉的表情说：“要不我们再来一次？”
    
    我推了推吴萱一副为难的样子说：“别吧？这都早上了……”
    
    “怕什么？反正窗帘都拉上的，又不怕会被谁看见。”吴萱说着伸手来掰开我的嘴，食指突破了我牙齿的防线，轻轻地触摸着我的舌头。
    
    这是什么？这种奇妙的感觉……好舒服，原来不光是接吻，只是轻轻地触摸着我的舌头都能够让我的脑袋空荡荡的，看来我还是太年轻，我所不理解的事情太多了。
    
    吴萱调戏我说道：“怎么样？要不要我用我的另一只手指插进……”
    
    “打住，再继续下去我这书被封了就怪你了。”
    
    就这样，我们又一次跨过了那条不能跨过的禁忌线。
    
    ……
    
    当我们终于结束之后，吴萱满足地躺在床上，如果她现在的表情再加上一根烟的话那就更加生动形象了。
    
    我躺在吴萱身边玩着手机，应该说是我在向师傅报告我们发生的事情。
    
    “卧槽？你们俩的进展也太快了吧？怎么就这样干上了？我还以为只是普通的睡觉而已。”
    
    “你觉得她会可能只是想普通的睡觉？她是你亲妹妹啊，她的性格你会不了解？她想把我给推倒已经不是一天两天了——是一个星期。”
    
    “哈哈哈，那么我在这里先感谢你了。就这样了，我先忙去了，以后再说。”
    
    “忙什么？师傅你有什么可忙的？”
    
    “你以为你师傅我就真的没工作啊？你以外你师傅我成天就是无所事事啊？”
    
    “难道不是吗？”
    
    “嗯……算你猜对了。”师傅说道：“我只是忙着去刷副本而已，你要一起吗？”
    
    “算了算了……这时候我要是去打游戏的话吴萱不得幽怨死啊？”
    
    看了看身边的吴萱，她的手还在不老实地抚摸着我的屁股……
    
    就在这时，三代目给我发来了消息：“汤汁，zaima？”
    
    “buzai，cnm。”我按照一如既往的惯例如此回答他。虽然知道了三代目是一个身份很特别的人物，虽然知道了三代目是关灵的学生会长，但是在和他聊天的时候我还是那么不客气。
    
    “昨天的事情亚米给我说了……对不起啊，我当时也没想那么多就把你牵扯进这件事里面，给你造成了不必要的麻烦。那几个异能者的事情亚米会负责处理的，你不用有什么想法，就当这件事和你无关就可以了。”
    
    看来那件事是真的很严重，不然三代目也不会在亚米已经给我道了一次歉之后又给我道歉一次，堂堂关灵学院的学生会长，地位甚至不比当今国王低的三代目竟然会屈尊向我道歉，他并不是那种高高在上的人。
    
    “没事的没事的，我也没想什么，反正这件事本来就和我无关，倒是你们让我看见了我以前一直都看不了的异能者，这件事其实我很感谢你的。”
    
    “得了，我们俩也没有必要在这里寒暄……这件事我还是有错的，我会尽快解决我这边的事情，然后去你那边帮你找到变回原样的办法的。作为补偿……你带我刷一会副本吧？”
    
    “guna！你这个学生会长成天没事就在这里打游戏吗？”
    
    “哈哈哈，开玩笑的，对了……我给你准备了一个礼物，估计今天就会送到你那边去了，你记得拿一下啊。”
    
    礼物？三代目送给我的礼物？我觉得三代目是一个很厉害的家伙，他是关灵学生会长，他送给我的礼物很有可能是那种关灵的超高科技之类的。
    
    就在我猜测着的时候，门铃突然响了起来。
    
    莫非这么快就送到了？我连忙整理一下睡衣翻身下床，朝着外面跑去。
    
    第五十七章 三代目的礼物
    
    　　打开房门，站在门口的是一个看上去有些眼熟的男性，他穿着的那制服……对了，就是之前三代目给我送东西来的时候的那人。对方抱着一个箱子对我笑道：“您好，关灵来的包裹。”
    
    我接过包裹，看来他也是认识我，并没有询问我是不是唐栀涵了。
    
    三代目给我的礼物是什么东西？抱在手里还有一点沉重，难道又是什么机器吗？
    
    是不是机器我先不管，关上门的我在想应该把这玩意放在哪里，如果是比较机密的东西的话自然不能让屋子里的吴萱看见，但三代目说是礼物……礼物的话应该可以给别人看见的吧？
    
    我将那有我两个脑袋一样大的箱子放在桌上，犹豫着要不要打开箱子。
    
    “你在做什么呢？快递吗？”吴萱跟着走出卧室，见到那桌上的箱子便对我问：“什么快递？你买了什么东西吗？”
    
    “没买……一个朋友送给我的礼物。”果然还是打开吧？三代目送的东西总不可能会是什么见不得人的东西，就算被吴萱看到应该也不会有什么问题。
    
    我找出剪刀拆开箱子的包装，而打开箱子之后却发现里面还有一些小盒子，看来是有很多的东西吧？这是一件礼物吗？这是很多件礼物好不好？
    
    我随手拿了一个盒子打开，打开之后的盒子里装的却是一枚漂亮的戒指。
    
    卧槽？三代目这是什么意思？他在向我表白吗？开什么玩笑，我可不觉得三代目会做这种事情，这绝对有什么原因的。我拿起手机对三代目问：“你送我一枚戒指干嘛？求婚？”
    
    “别闹，那戒指是给你防身用的。”
    
    防身？我把玩着那戒指对三代目问：“怎么防身？遇到有人要非礼我的话我用这戒指戳他眼睛吗？你是把戒指当指虎用还是怎么的？”
    
    “你这什么思维方式啊？没看见那戒指上的孔吗？”
    
    孔？我在戒指上找了下确实看见了一个小孔，但是这个小孔有什么特别的吗？
    
    “看到了，这孔怎么了？”
    
    “这孔可以发射激光。”
    
    “噗！”我突然一下喷了出来，发射激光？这么牛逼的吗这枚戒指。我连忙对三代目问：“怎么发射？威力怎么样？”
    
    “威力的话能够贯穿一个人的身体，射程大概三百米左右。把那个孔对着你想打的目标，然后用力按下戒指上的那个红色按钮就可以了。不过你要注意，这戒指是一次性的，只有三发，三发打完了就只是一个普通的戒指了。”
    
    我在戒指上找到了三代目说的那个红色按钮，很小的一个按钮，并不会因为平时的行动而不注意按下去，这样就算随时戴在手上也不用担心会误伤别人吧？
    
    于是我想也不想的就要戴上那戒指，吴萱却制止我说：“你做什么？”
    
    “戴戒指啊，做什么看不出来吗？”
    
    “我知道你要戴戒指，但是……”吴萱指着我手中的戒指问：“这是谁送的？唐志航吗？”
    
    糟了……吴萱这是吃醋了吗？我连忙解释说：“游戏里认识的一个网友，之前帮了他一点忙，所以他送了我这些礼物……不信你去问你姐，你姐也认识那个人的。”
    
    吴萱这才将信将疑地放开手，但看样子还是因为我收到的礼物是戒指这件事而有些不满吧。
    
    我将戒指戴在中指上，那戒指就像是专门为我打造的一样完美地戴了上去，我都怀疑三代目是不是亲自来量过我的手指大小。
    
    将戒指的小盒子放在一边，我又拿出一个小盒子拆开，这次拆开之后里面装的是一条吊坠，那吊坠看上去好像是一个圆盘，却不知道是用来做什么的。
    
    我又问三代目：“那个圆圆的吊坠是做什么的？”
    
    “那个啊，也是给你防身用的，是一个闪光弹，不过也是一次性的，用了就没有了。”
    
    闪光弹？这么小的闪光弹吗？说起来关灵的技术这么牛逼的吗？闪光弹都能够做成这种只有拇指大小的程度，还有戒指激光枪。
    
    “用法就是直接把那圆盘一样的东西扯下来，然后扔出去，延时大概有五秒。记住扔出去之后千万不要看那玩意，严重的话可是会直接被闪瞎的。”三代目说的话我没有一丝怀疑，毕竟这是关灵学生会长说的，我觉得他没有必要忽悠我。
    
    我继续将那吊坠戴上，吴萱只是以奇怪的眼神看着我却没有制止，我也知道她这是在生气，她也在好奇送东西给我的是谁，为什么要送一些首饰。
    
    我继续拆开第三个盒子，果不其然那里面的也是用来穿戴的东西——一副眼镜。我这刚买了眼镜你就给我送来一副眼镜……什么意思啊？
    
    不过这副眼镜肯定不是一般眼镜，于是我问三代目：“那副眼镜又是做什么的？”
    
    “眼镜？眼镜是怕你头铁硬是要看闪光弹把眼睛闪瞎了，所以专门给你配了一副可以直视强光的眼镜——如果你想用那玩意去观察太阳也可以，除此之外没有任何用处。”
    
    切……我看了看吴萱，然后将那副眼镜递给吴萱说：“送你的，要不要？”
    
    吴萱摇着头说：“不要，这是别人送给你的……不过你要是把你的那副送给我的话我就要。”
    
    啧，不识货的家伙，这副眼镜能买我那镜框好几千个了。
    
    “你想要你就去拿呗，我又没阻止你。”既然吴萱不要这副眼镜，那我就留着自己戴，反正戴着也不吃亏，闲着没事还能抬头看看天什么的。
    
    最后一个盒子打开之后出乎意料的不是那些戴在身上的东西，而是一支自动铅笔。
    
    自动铅笔？只是自动铅笔吗？不对，按照之前那三个东西的尿性来说这玩意绝对不是普通的自动铅笔，等一下……我想起来了，以前在一部小说里面看到过，那种高科技的可以让人记忆被删除的东西，难道这个就是？对了！三代目掌握了一种可以删除别人记忆的技术，难道说用这玩意摁了人之后他的记忆就会消失吗？
    
    我连忙对三代目说：“这个自动铅笔是全部记忆删除还是部分记忆删除啊？”
    
    “啥？记忆删除？什么记忆删除？”
    
    “自动铅笔啊，不是摁了人之后那个人就会被删除记忆吗？”
    
    “你在哪看的搞笑小说啊？”三代目说：“那就是一支普通的自动铅笔，我是觉得送了你这些奇怪的东西怕你有想法，但是又不知道送你什么正常点的东西比较合适，就送了一支自动铅笔给你——顺带一提，这支铅笔虽然只是普通的铅笔，但是它也有不普通之处。”
    
    我就知道三代目不可能送我这么普通的东西，于是我问他：“这支铅笔有什么特殊之处吗？”
    
    “它是我用过的……”
    
    我二话不说关掉手机并且将那自动铅笔摔在桌上，搞了半天还是用过的？用过的就算了你也不送我几根笔芯？什么意思啊？瞧不起人呢？
    
    此时吴萱从卧室里面走出来，脸上已经戴着我那副大大的蛤蟆镜：“怎么样栀涵？我好看吗？”
    
    有时候不得不佩服吴萱的长相，不管戴什么不管怎么弄，吴萱看上去都是那么漂亮。戴上那蛤蟆镜之后显得更加古灵精怪了，也显得更加年轻了一些。
    
    等下……莫非蛤蟆镜有让人变年轻的神秘功效吗？
    
    “你摔笔干嘛？这笔招你惹你了？”
    
    “我摔笔因为我帅逼啊。”我开着玩笑说：“要不你也来摔摔？摔了你也会变帅逼的。”
    
    吴萱翘着鼻子得意道：“不摔笔我也是帅逼。”
    
    我干笑着将那些盒子收拾干净，虽然心里很想试一试那戒指的激光厉不厉害，但三代目也说了这玩意只能用三发，三发都用了之后就废了。
    
    还是不试了，三代目是不会忽悠我的，我看着那桌上的自动铅笔，还是将其也一起收起。怎么说也是三代目送给我的礼物，我就这样丢了的话怎么想都有点对不起三代目。
    
    而当我刚刚收起铅笔的时候，门铃又一次响了起来。
    
    怎么？难道还有快递？
    
    第五十八章 杀人案的深入
    
    　　听见那门铃声，我以为又是送快递的，但是三代目送给我的礼物已经拿到了，莫非是后面还有吗？这么想着我去打开了门，但站在门口的并不是那送快递的人。
    
    “早上好啊，栀涵姐。”站在门口的是我那娇弱的美少女邻居——林霖。
    
    林霖这时候找我做什么？我回应道：“早上好……有什么事吗？林霖。”
    
    “也没什么事啦……”林霖微笑道：“就是这几天没见你，就来看看你有没有出什么事，看你的样子也没什么事……对了栀涵姐，你们今天早上没课吗？”
    
    说着林霖又朝着屋里的吴萱看去，可能是在好奇为什么吴萱会在这里吧？不过也还好，两个女生在一个屋子里只穿着单薄的睡衣这种情况别人看见了也不会好奇，但是如果是一男一女或者是两个大老爷们的话那场景就会很尴尬了，特别是后者。
    
    “没呢，我请假了的……那家伙直接翘课。”虽然我年龄是比吴萱大，但是现在这个状态的我看吴萱都需要抬起头去，她叫我姐这种事情是真的不习惯。
    
    见我们两个都不用去上课，林霖一拍掌愉悦道：“这样啊，那么我们一起去吃早餐好吗？你们应该没有点外卖吧？”
    
    “真巧，你要是来晚一分钟的话可能我们已经点好了外卖了。”在刚才我确实有这个打算，不过既然林霖来找我们了，那么就一起去吃早餐吧。
    
    我是挺乐意和她们两个一起去吃饭的，只要没有秦诗，我觉得和她们两个吃饭是一种享受。吴萱是有钱人家的小姐，林霖的话可能是家教很好，而且似乎也有身体虚弱的这一原因在内，她们两个吃饭的时候都是慢条斯理的一小口一小口地吃，看她们不发出一丝声音细嚼慢咽地吃饭对我来说就是上天赐予我的美好礼物。
    
    我和吴萱穿好衣服之后，三人一起朝着美食街进发。
    
    ……
    
    而当我们走到美食街路口时，不止是不巧还是凑巧，迎面走来了五个我所熟悉的面孔——就是那五个躲藏在尚青云家中的越狱犯。
    
    怎么会这么巧？又遇见了？我和他们是八字相冲吗还是怎么的？怎么这都能遇见？他们是出来吃早餐的还是怎么的？
    
    怎么办？躲开吗？还是上去打招呼？亚米和三代目都已经提醒我让我别和这几个人再牵扯上，但是这个状态我就算想不牵扯上也不行啊，他们五个就在我面前了。
    
    在我短暂犹豫的这段时间，五人已经走到我面前，而出乎意料的是在如此近距离的情况下，他们几人就好像是没有看见我一样直接从我身边走过去，就连莎夏也好像是陌生人一般没有看我一眼，这是怎么回事？
    
    等一下……莫非是亚米？莫非是亚米将他们五个关于我的记忆给删除了？我只有想到这个可能，毕竟也就只有亚米有这个能力，但是他是怎么做到的？不是说他没有把握打败那五个人吗？
    
    我拿出手机给亚米发了一条信息问：“我刚刚遇到了莎夏他们，但是他们所有人都好像是不认识我一样没有搭理我，这是不是你做的？”
    
    没过多久我便看见了亚米回复的一个竖大拇指的表情，看来真的是这家伙。
    
    不过这也是好事，这样的话那五个人以后就算见到我也不会对我做什么，只要等亚米他们调查完这件事找出幕后黑手把事情解决掉，我们常定市就又可以恢复原来的安宁了。
    
    我们三人找了一家店坐下，点好了餐之后的吴萱便想要说一点最近听到的新闻：“对了，你们之前看到那条新闻了吗？就是在商大老校区附近发现了三个死人那件事。”
    
    林霖立马说道：“知道知道，是三个异能者！这是什么人做的啊？竟然能够一次性杀死三个异能者什么的……”
    
    “事情还不止这点呢。”吴萱示意我们凑过去，我和林霖将脑袋凑到吴萱面前，“据说……据说犯人其实是在老校区的学生——是我们的学长或者学姐呢。”
    
    我一摆手说：“别逗了，我们学校里面又没有异能者的学生，而且那可是三个异能者啊，那个犯人再怎么厉害也不可能一个人打败三个人吧？”
    
    “话可不能这么说，现在多方证据都证明了那个犯人就是商大老校区里面的人。”吴萱接着说：“其实是在警方调查的时候，发现那三具尸体的死亡地点并不是在他们被发现的地方——那三个人都是在不同的地方被杀死，然后再将尸体给搬到一起去的。”
    
    这个推理怎么感觉在哪听过？我继续问：“那么他们是在哪被杀害的这件事弄清楚了吗？”
    
    “现在已经找到两个了——一个是在商大老校区女生宿舍后面的树林里面，在那里发现了打斗的痕迹，还有其中一个死者的血迹，所以推断那个人就是在那里和凶手产生了争斗，然后被杀。”
    
    “但是如果是这样的话……那个人为什么要去女生宿舍后面的树林啊？”我觉得事情有些蹊跷：“据我所知那个人那天晚上应该是要去莱顿酒店参加晚会的，为什么他不去晚会而去商大里面呢？”
    
    “这个似乎还在调查中……”吴萱也没有办法回答我的疑惑，她又说：“还有另一个人，他的死亡地点是在商大行思楼的楼顶，那楼顶有发现他的血迹，而且楼顶的围栏也有被打烂了一些，他似乎是在那楼顶上和凶手争斗被杀的。”
    
    这就更奇怪了……那家伙闲着没事跑去行思楼楼顶做什么？那凶手也是够厉害的，一个人连续和三个人单挑完之后都还有力气去把他们三个搬到天桥……等下？三个人？
    
    那三个人在当晚应该是要去参加晚会的，既然是参加晚会那么他们应该也不会出门太早，先不说这三个人为什么会在去酒店的中途转路去了商大，现在问题是女生宿舍后面的小树林和行思楼这两个地点。我虽然不在老校区就读，但是对于学校里的一些布局我还是知道的——女生宿舍是在老校区的东门边，而行思楼是在后门，也就差不多是南门，两地之间的距离光是走路都需要二十多分钟左右，而从距离正门比较近的东门前往正门也需要二十分钟……
    
    那被杀害的三个人为什么要进入商大？又为什么要专门走那么远去到里面？明明晚会这种聚会大多数人都是掐着时间去的，那三人在明知道晚会上要见到的是关灵副会长亚米之后还故意做出会迟到的举动，这可能吗？他们三个肯定是有什么特殊原因而不得不进入商大去的。
    
    还有一点就是，如果那三个人都是分别出发的话，那么犯人是如何在短时间内将其中一个人引到学校里杀死之后又离开商大去商大正门的路上将另一个人引入商大杀害的？据说那三人的死亡时间基本一致，也就是说前后不会超出半小时，半小时的时间连两个人都没办法杀死，怎么可能会杀死三个人呢？
    
    那么可能性也就只有一个了——这杀人犯不是一个人，而是最起码三个人。如果不是三个人的话是不可能将三人同时引到三个不同的地方杀死的。想到这里我越来越后怕，亚米已经确定了那件事不是莎夏他们做的，也就是说杀人犯并不是外来的越狱犯，而是这常定市里面的人……我们这个城市到底是有多不太平啊？
    
    但是犯人真的如同吴萱所说的是商大里面的人吗？犯罪地点发生在商大里面不一定代表就是商大的人吧？毕竟这种什么人都可以进入的学校被当做犯罪地点也是有可能的。
    
    如果是犯人想要故意引导他人，让别人像吴萱一样对商大产生怀疑的话会怎么样？这可是一种引导舆论的办法啊……
    
    我拿出手机打开商大的论坛，一进去就是看见各种帖子都在讨论那件杀人案，而果然也有人和我一样在怀疑这是有人想要故意抹黑商大才将杀人地点选在了商大里面。
    
    而在那些帖子之中，我突然看见了一个让我感兴趣的标题——学姐寂寞求约。
    
    第五十九章 刘朗的请求
    
    　　当我看着那所谓的“学姐寂寞求约”的帖子时，我们的早餐也已经送到了桌上，一边吃着早餐一边看着帖子，吴萱对我说道：“吃饭的时候别玩手机了——你看什么呢？”
    
    “看帖子……我在想有没有什么可以在这论坛里面找到的关于那犯人的线索之类的。”
    
    “想什么呢？犯人还会上论坛去炫耀自己的杀人结果？”吴萱哈哈笑道：“现在这种社会谁敢在网络上随便说点敏感的事情被网警查了水表可就糟糕了。”
    
    我当然知道，只不过是想要看看这论坛里面会不会有人讨论那件杀人事件容易，我只是好奇这个案件而已，我的好奇心很严重的……
    
    但是仔细一想这件事似乎很危险一样，我已经被亚米告诫了一次，三代目那边也提醒了我一次，最好还是不要牵扯进这些和异能者有关的事件之中吧？
    
    既然决定了不去看那些和杀人案有关的帖子的话……我毫不犹豫地点进了刚刚看到的那个“学姐寂寞求约”的帖子里面。
    
    一进去之后就看见了一张照片，很明显的从网上的美少女自拍里面盗来的图的那种，而且还被P得十分过分，那双眼睛大得就像是车厘子一样。
    
    然后内容呢？无非就是各种卖弄风骚然后表示自己想要和年轻力壮的学弟们来一场浪漫的邂逅什么的啊，但是正常情况下谁都看得出来这是在忽悠人的，毕竟照片都是假的，本人的话谁会知道是什么样呢？
    
    但在这个世界之中就是有那么一群智障，在这很明显的骗局之中无法保持冷静，各种表示自己愿意和这位寂寞的学姐来一场浪漫邂逅。不过这也正常，毕竟男人都这样的……说得好像我原本不是男生一样。
    
    我也闲着没事便对那位寂寞的学姐说：“学姐，我是女生但是也想和学姐来一场浪漫的邂逅的，学姐不介意吗？”
    
    将这句话发出去，我关掉手机准备吃早餐，但是刚刚关掉手机就听见了消息声，是谁给我发消息了吗？
    
    重新打开手机，出乎意料的是刚刚我发消息的那个学姐——她对我发来了私聊消息说：“当然不介意哦，学姐我不介意对方是男是女的，要约吗？”
    
    “噗！”怎么我认识的人都这么奇怪啊？现在就连在网上认识的一个人也这么奇怪……我连忙对那学姐说：“对不起我开玩笑的，我其实只是一个抠脚死肥宅而已，打扰了。”
    
    “噫？是吗？可是学姐我不介意的哦，我只是随便在回答我的网友里面挑选出来一个人而已，正巧选中了你。”
    
    你这个随便挑选的几率……为什么偏偏选中了我呢？这难道是上天对我的惩罚吗？为什么惩罚我？我也不知道，只是觉得最近好像我总是容易被那种极低几率的事件砸中……这当然是惩罚好吗？绝对不可能会是中奖。如果是中奖的话我早就已经走大运了好不好？
    
    不过现在一想我……我好像真的走大运了吧？先不说认识了三代目和亚米这种地位超高的人，三代目又给了我那些很牛逼的礼物。我更是和吴萱这样的土豪美少女成为了情侣……
    
    要说起来我最近唯一的不幸似乎也就是变成了这副模样了吧？但仔细一想变成这样也并不是一件坏事，毕竟变成美少女之后我才会遇到这么多的好事。
    
    我又对那什么学姐说：“不用了不用了，我已经有女朋友了，所以不约了。”
    
    “栀涵你别玩手机了，吃饭的时候玩手机的话可是会被家长责怪的哦。”吴萱说出这话绝对是亲身经历，绝对是自己在吃饭的时候玩手机被爸妈给责备了。
    
    我听着吴萱的话将手机收好，不顾那不停地响着的手机消息声，我们三人一边聊着天吃完了早餐……
    
    ……
    
    当我回到家时，吴萱并没有跟我一起来，我已经在回来的路上将吴萱赶走了，赶回了学校——以“你再不回去上课的话我就和你分手”这种话来威胁吴萱。
    
    跟林霖一起回家的路上，林霖也和我说了很多的话，无非就是她这几天来我家里找我却没找到这件事，而且似乎也是每晚的晚饭时间都来找我，这么一想这几天晚上我好像都有事而不在家。上星期每晚都和林霖一起出去吃饭成了惯例，导致林霖都养成习惯了吗？
    
    独自一人坐在屋子里，看着那一屋子师傅买给我的礼物，我在想着要不要现在就拆开……
    
    算了，不拆了，这么多东西我看着都觉得累人，就算那是卖出之后能够买一辆跑车的东西我也觉得很麻烦。
    
    而且那些衣服都太过华丽，而正常可以穿着出去的衣服的话……我记得师傅确确实实给我买了一些普通的衣服，但就算是那些普通衣服价格也不一样，我找到了那些衣服并拆开包装，确实是很漂亮的衣服……
    
    糟糕，突然有想要穿上那衣服的冲动，怎么回事？难道真的是我的少女心觉醒了吗？
    
    稍微穿一下应该不会怎么样吧？我挑选出一套衣服抱进卧室里，换上衣服之后站在镜子前看着那镜子里面的美少女……我莫非是恋爱了？
    
    不对不对！我这是在想什么呢？眼前的这个少女就是我本人啊，我这是有自恋症吗？而且我喜欢的人应该是……应该是……此时在我脑海之中出现的那个人的身影……是谁？不论是身材、脸型还是长相，全部都和吴萱不一样——那个身影是赵旻……
    
    我在那瞬间感觉到双腿有些无力，向后一退的我瘫倒在床上，自嘲地捂着脸——我到底是在想什么呢？明明知道是不可能的事情，我为什么还这样抱有期望呢？而且再怎么说我都已经有了吴萱这么一个可爱的女朋友了，为什么我还在这时候想起赵旻呢？
    
    果然……果然我真的是一个差劲到爆的人渣啊……
    
    算了算了，不想那些事情了，我打开电脑准备玩一下游戏。
    
    但在我刚刚打开电脑的那一瞬间，手机又响了起来……怎么回事？难道又是那个学姐……不对，这是来电话的声音啊，谁给我打电话？
    
    拿出手机来，看见的并不是亚米的名字，也不是我家里人——是刘朗。
    
    怎么回事？这家伙这时候打电话给我做什么？他今天早上不是有课吗？我接通电话问：“有事起奏无事退朝。”
    
    “你现在在哪里？”刘朗问我。
    
    “在家，怎么了？有什么急事吗？”
    
    “其实是……我……今晚有一个聚会，是在老校区那边的……但是我怕去了之后又会遇到一些女生纠缠我，我想问你有没有空，陪我去一趟如何？”
    
    “又来？又想故技重施吗？我给你说这几天因为吴萱的事情我都头疼了好久了。”
    
    “吴萱？吴萱做什么了？”刘朗说：“先不说那个，这几天你都去哪里了？怎么都找不到你？你是去寻找变回来的办法吗？”
    
    “差不多吧，没找到而已……晚上几点的？什么时候去？”
    
    “晚上八点的，我们四点钟过去，在那边吃了饭之后再去参加聚会，怎么样？”
    
    我想了想反正这段时间我也没事，那还不如跟刘朗去一趟吧……刘朗是我的挚友，虽然这家伙有时候会坑我，但他的请求我还是答应吧。
    
    “那好吧，到时候你来我这里，就这样挂了。”
    
    晚上的聚会吗？穿什么去？我看了看身上穿着的这套衣服，看上去也比较正常，那么就穿这身吧？最起码不会给刘朗丢脸，毕竟刘朗的面子也差不多是我的面子，我也要尽量打扮得好看一点才行。
    
    但是我不会化妆，怎么办？难得师傅买了那么多的化妆品给我我却不会用，虽然我觉得我素颜也不错……对了，他要参加的聚会是我之前参加的那种正式聚会还是普通人的聚会啊？
    
    我连忙打了电话去问刘朗：“你说的聚会在哪里举行啊？我要穿什么衣服去才合适？”
    
    “地点我也不是很清楚，似乎是在KTV里面吧，衣服随意，好看点就可以。”
    
    第六十章 缘，妙不可言
    
    　　穿好看点？你的意思是我不好看需要用衣服来衬托是吗？我气哄哄地挂掉电话，原本准备请教一下别人怎么打扮的，现在我却放弃了，就这样素颜跟着刘朗去吧，反正只是普通的聚会。
    
    就这样，在没有任何人打扰我的情况下我一个人玩了半天的游戏，从早上一直玩到下午三点过，中间除了叫外卖以外没有人打扰过我。
    
    直到我听见门铃声去打开了房门之后，看见门口站着的刘朗对我笑道：“准备好了吗？准备好了的话我们就走吧。”
    
    虽然我之前是那么想的，但是刘朗来了我也还是要询问一下他的意见，毕竟到时候他要是丢面子的话那就麻烦了：“我穿这身衣服去可以吗？”
    
    刘朗愣了一下，问道：“这身衣服是你后来买的吗？之前没见过啊。”
    
    这家伙记忆力和观察力怎么这么好？我回答说：“是啊，怎么？还不准我去购物了？”
    
    刘朗绕到我身后扯着我衣服的衣领惊讶道：“卧槽六百九十九？你哪来这么多钱买这么贵的衣服？”
    
    糟了，这牌子还没扯下来呢，我连忙将刘朗推开说：“怎么的？我买贵的衣服有什么不行的？”
    
    “没说不行……”刘朗的目光转向屋子里那堆还没收拾好的东西，“这些都是什么？你去买的？”
    
    “能不能别管这些了？你还走不走啊？”我找出抽屉里面的剪刀将衣领上的牌子剪掉，幸好被刘朗发现了，不然穿着这身出去就丢人了。
    
    “走啊，现在就走。”
    
    将手机钱包钥匙等东西都装进包包里面，我和刘朗出了家门拦了一辆出租车前往老校区那边。说起来这个星期我去老校区那边几次了？换做是之前的话我一个学期都不会去两次的。
    
    坐在出租车上，一直在打量我的刘朗突然问我：“这戒指和项链是谁给你买的？还是说是你自己买的？”
    
    还以为不会被发现的，我回答说：“自己买的，怎么了？有问题？”
    
    “没问题……话说你刚才出门的时候是不是往包里塞了一只笔啊？”
    
    刘朗说的那支笔是三代目给我的自动铅笔，还是用过的自动铅笔。虽然这铅笔没有那种摁别人一下就能把人摁成弱智或者失忆的功效，但是我还是鬼使神差地将铅笔带上，心想着好歹是关灵学生会长用过的笔，那么拿来当护身符应该不错吧？
    
    与刘朗闲扯着关于我身上多出来的项链眼镜的事情，又玩了玩手机，在到达老校区附近时已然是五点过，两人又找地方吃了点东西，距离刘朗所说的聚会开始还有两个多小时。
    
    “所以我们来这么早的理由是什么？”这狗逼这么着急是赶着投胎还是怎么的？
    
    刘朗带着我走在路上，他可能是自己也没想到时间这么早，于是对我说：“要不我们去网吧里面玩一会？反正闲着也是闲着。”
    
    无奈找不到地方去，我也就只有赞同了刘朗的提议，两人找了一家网吧准备消遣时间。
    
    那网吧的生意很好的样子，一眼望去就没有空位，找了半天我们才找到两个空位。
    
    正好是连在一起的五个位置，而在那两个空位置旁边还坐了三个女生，刘朗指着靠女生那边的位置对我使了个眼神，意思就是让我去坐在那里。
    
    没办法，刘朗估计是不想和那三个女生扯上关系吧？有时候觉得长得帅也不是什么好事啊。
    
    坐在我右手边的那个女生在看着电视剧，似乎是一部靠抄袭别人的小说才有了优良剧本改编的三流电视剧，而看这电视剧的女生还看得情感投入，时不时的抽几张纸巾擦拭着眼泪。
    
    至于这女生旁边的两人却没有在看电视剧，而是在玩着同一款不充钱就没办法玩下去的游戏，不过三人时不时的会交流一下，看来三人是朋友的样子。
    
    我和刘朗进入游戏组了队开始刷副本，而与旁边的三人没有任何交流。
    
    原本应该是这样的，直到那看电视剧的女生终于看完了电视剧摘下耳机，擦拭完眼泪之后又拿出手机来划了几下之后，我的手机突然响了。
    
    因为手机被我放在桌上，呼吸灯闪烁时我能够看见，所以就算戴着耳机我也知道有消息来了。
    
    拿起手机的我打开一看，竟然是早上在论坛里认识的那个什么学姐？
    
    “小学弟现在在做什么啊？学姐无聊了想要约会，有时间吗？”
    
    怎么这么执着啊？我回答说：“学姐别闹了，我真的不约，抠脚死肥宅你不讨厌的吗？”将这句话发出去的瞬间，我却听见旁边那女生的手机叫了一下，似乎是收到消息的那种叫声。
    
    嗯？错觉吧？我将手机放下准备打游戏，旁边的女生继续玩着手机。
    
    手机刚放下又收到了消息，而我的手机响起来的时候旁边的女生突然扭过头来看了我一眼，好像是看到了熊猫一样的眼神。
    
    怎么回事？看我做什么？我打开手机，那学姐说：“来嘛来嘛，学姐会温柔地对你的。”
    
    “免了免了，我现在在玩游戏，你哪有游戏好玩啊？”点击发送，但是在发送出去的那一刻，我再次听到旁边女生的手机接到消息的提示音。
    
    我和那女生对视着，大眼对小眼的样子确实有些滑稽。
    
    只见旁边的女生在手机上点了两下，我这边随即收到了一个黑人问号的表情包，我也发了一个一脸懵逼的表情包过去，接着对方的手机再次响了起来。
    
    “卧槽！”我和那女生同时跳了起来，吓得刘朗和旁边那两个女生差点把键盘给摔下去。
    
    刘朗见我和这女生对视了半天不知道是什么情况，还以为两人一言不合就准备打架呢，他连忙拉住我说：“冷静冷静，有什么话咱们好好说，打架不能解决任何问题。”
    
    “谁说我们要打架了？”我将刘朗推开说：“我只是有点惊讶而已。”
    
    那女生保持着满脸还没擦干净的泪痕对我坏笑道：“我是真没想到啊，竟然会在这里遇到你——抠脚死肥宅小学弟。”
    
    糟了……我摆摆手为难道：“那啥……我不是故意骗你的……这是有原因的……”
    
    原因就是我在一个多星期前确实是一个抠脚死肥宅啊……
    
    “原因？不管再有什么原因——现在站在我面前的可是一个超可爱的女生好不好？”她说着脸都快贴在我脸上了：“不行……不能错过这么可爱的妹子……你说吧，现在约有时间吗？实在不行我给钱也可以。”
    
    这……我怎么最近净是遇到这种爱搞百合的女生了？我连忙将身后的刘朗拉到她面前说：“我是不可以的了！你看看这个怎么样！”
    
    “别闹，我现在找到是……呀啊！好帅的帅哥啊！”果然美男计奏效了，不仅是这个女生，就连她身后的那两个女生也都像是饿狼看见了软弱无力的绵羊一样纷纷扑上来对刘朗就行惨无人道的蹂蹑。
    
    我躲在后面无视刘朗的求救安心地休息着，不过我是真没想到原本只是想开个玩笑结果真这么巧竟然遇到了那个人。
    
    而且还好巧不巧的正好都进了同一家网吧，好巧不巧的坐在了一起……缘，妙不可言。
    
    当那三个女生花痴犯完了之后，刘朗身上的衣服已经凌乱无比，这还没参加聚会就成这样了，等下参加聚会之后岂不是会更糟吗？
    
    “对了！差点被你忽悠过去了。”那女生在蹂蹑完刘朗之后又继续看向我说：“你是不是应该给我一个解释呢？逗我有意思吗？你这样子应该是学妹吧？”
    
    我举着双手说：“如果你是大二或者以上的话我就叫你一声学姐了……我真的不是故意的，而且那帖子下面开玩笑的人那么多，又不止是我一个……再说了你用别人的照片去忽悠人，不是你不对在先的吗？”
    
    “我……”对方无言了，她用别人的照片忽悠人确实不对，但是这么一看她长得也并不丑，五官端正身材普通，怎么说也是一个差不多中上级别的女生了吧？有必要用别人的照片忽悠人吗？
    
    第六十一章 联谊会
    
    　　那女生见没办法说清楚，便耍赖说：“先不说那些了，既然在这里遇见了也是有缘，认识一下怎么样？”
    
    刘朗看了看我，我在背后给了他的小蛮腰一拳，又对对方说：“可以啊，我叫唐栀涵，是新校区那边的大一学生。”
    
    “我……我叫刘朗，也是大一的。”刘朗脸色古怪道，实际就是刚才被我一拳打中小蛮腰导致有些疼痛而已。
    
    “我叫黄雨柔，是大二的，叫我学姐我也不介意。”当黄雨柔站起来的时候我才发现这家伙的身高看上去得有一米七左右了吧？和她比起来的我简直就是一个小矮人。没有对比就没有伤害啊……
    
    她介绍完自己之后，身后的那个短发女生站了起来说：“我叫吴水，和雨柔一样是大二的，不过你们直接叫我吴水就可以了，不用叫什么学姐，怪拘束的。”
    
    刘朗笑道：“你们一个雨一个水的，最后那位是不是名字里面带‘冰’啊？”
    
    最后那个女生也跟着笑道：“说笑了说笑了，我叫刘萌萌，名字很普通……”
    
    萌萌？这名字和她一点都不沾边，那刘萌萌一头飘柔的黑长直，成熟的外表看上去与萌大相径庭，她的属性应该是御姐吧？虽然个子没有黄雨柔那么高，但是在气质方面黄雨柔却完全输给了刘萌萌。
    
    吴水无论从什么方向看都是一个很普通的女生，颜值也没有什么倾国倾城的程度，三人站在一起的话吴水就彻底没有了存在感，只能是陪衬旁边的两人。
    
    而我的目光再次回到黄雨柔身上，她看着我憨笑的样子也确实很可爱，特别是露出的那一对虎牙尤为戳我萌点。虽然个子很高甚至让有些男生感觉到尴尬，但是这完全不影响她的萌点，不如说身高的优势让黄雨柔在保留了自身本来就有的萌属性这一点之后还能够驾驭得住御姐的气场。毫无疑问黄雨柔是三人之中最闪耀的那一个，她的魅力甚至不亚于吴萱。
    
    这样看着黄雨柔，我对她的好感莫名地上升了很多，但是我不理解的是为什么她要在论坛里面发那个帖子去骗人呢？
    
    我对黄雨柔提出了我的疑问，她挠着头哈哈笑道：“其实也不是什么骗人，就是之前和这两个家伙玩大冒险输了，然后就让我在学校论坛里面发这么一个帖子然后钓一个人上钩，然后就选中了你。”
    
    卧槽……你们这群家伙成天闲着没事就是这么消遣的吗？还好选中的是我，要是选中的是哪个纯情小少年的话你们可就罪孽深重了。
    
    “对了，你们不是大一新生吗？怎么会到老校区这边来？”黄雨柔眨巴着她水汪汪的眼睛问我，完了，又要沦陷了……冷静冷静，我这是怎么了？看到一个漂亮女生就心动？最近是不是太神经质了？
    
    我掐了一下刘朗让自己冷静下来——虽然刘朗不冷静了，但我松了口气说：“我们来参加聚会的……我是陪他来的。”
    
    刘朗被我掐着腰部面部扭曲，但又极力掩饰艰难道：“我们是来……参加联谊会……的啊哦啊……”
    
    联谊会？不是说是聚会吗？怎么又成了联谊会了？这刘朗算计我？
    
    而那三人并没有在意刘朗发出的奇怪的声音，而是注意到了刘朗所说的联谊会，黄雨柔问道：“联谊会是……是不是在那个LuckyStarKTV啊？”
    
    这什么鬼KTV名字？
    
    “啊……是啊，怎么？你们难道说……也是参加那个联谊会的？”刘朗的神情有些尴尬。
    
    等一下，这么巧的吗？不对你为什么不吐槽一下那个KTV的名字啊？难道觉得奇怪的就只有我一个人吗？
    
    吴水也说道：“这么巧？看来我们还真的是有缘啊。”
    
    缘不缘的先打住，你们就不觉得那个KTV的名字很奇怪？谁来吐槽一下啊？你们不吐槽的话我会感觉奇怪的就只有我一个人啊。
    
    刘萌萌潇洒地一甩秀发说：“既然遇见了，那么等下我们就一起去吧……这个小帅哥我先预订了可以吗？”
    
    刘朗摆着手开朗地笑道：“饶了我吧，我们都姓刘，五百年前可能是一家，要是我俩拍拖了那可就是近亲结婚了。”
    
    算了，我放弃了，看来就只有我一个人在意那个“LuckyStarKTV”……
    
    ……
    
    当我们来到那所谓的LuckyStarKTV的时候我才发现刚才我没有听错，这KTV的名字确实是叫这个，也不知道老板是怎么想的。
    
    进了KTV的我只有跟在刘朗他们四个的身后，黄雨柔突然退了两步到我身边问：“对了，你们怎么一男一女来参加联谊啊？既然来参加联谊的话那么你们两个应该就不是情侣了吧？”
    
    我连忙解释说：“当然不是，我是被这家伙忽悠过来的……他只是说参加聚会，没告诉我这是联谊会，要不然打死我都不会来的。”
    
    “哈哈哈，既然来了的话那就好好享受吧，争取钓一个男朋友回家——如果你愿意钓女朋友那也不错。”
    
    女朋友的话已经有了……男朋友也有了——我自己。
    
    我想刘朗那家伙忽悠我来的目的估计就是为了拿我当挡箭牌，结果没想到我们在网吧里面遇到了也要来参加联谊会的黄雨柔她们，于是这家伙还没开始联谊就已经被三人盯上了。
    
    走进包间内，里面已经有四个男生和两个女生在唱着歌了，见我们进来，那一看就很明显是这场联谊会发起人的男生便迎过来说：“你们可算是来了……怎么刘朗你是和刘萌萌她们一起来的？你们认识？等下啊，你们都姓刘……莫非是姐弟？”
    
    “不是不是，刚好遇见的而已。”我们进了包间坐下，刘朗便将我们的事情给那人说了一下。
    
    我刚坐下之后便察觉到了一丝敌意，抬头一看似乎是刚刚已经在这里面的那两个女生发出来的。什么鬼？为什么会有这种感觉？而且那敌意好像就是冲我一个人来的，并没有针对黄雨柔她们三个。
    
    想了一下我突然明白了，这是联谊会，来参加的都是希望可以脱单的人，而现场男生五个人，女生六个人，那么也就是说有一个女生要找不到对象……
    
    除了我以外的女生都是老校区的，可能互相也多少认识一下。在这联谊会之中突然冒出来一个大一的女生，而且还长得那么可爱……咳咳，自恋一下。这么可爱的女生突然冒了出来，那两个长相平庸的学姐甚至包括吴水在内的三人之中肯定有一人今天要失败了。
    
    这么一想我被敌视也是情有可原的吧？果然我之前在那可怜刘朗长得帅也不是件好事，现在又要可怜自己长得可爱也不是件好事咯。
    
    果不其然，那三个没唱歌的男生在那商量着什么，随后便有一个人走过来坐在了我身边说：“你好，我叫王昌运，是大二的……叫我昌运就可以了。你叫什么名字呢？”
    
    我埋着头有些不知所措道：“我……我叫唐栀涵……大一的……”
    
    完了完了，这是在被人撩吗？还是被一个男的撩，怎么办？怎么……我紧张地抬起头看了看王昌运，但是在看见他头发的那一瞬间却一个没忍住“噗嗤”一下笑了出来，但也多亏我这扑克脸让我只是一瞬间的失态，并没有造成多大的影响。
    
    我之所以会笑出来是因为在我抬头的那一瞬间看见了王昌运那被烫得有些膨胀的头发如同一个帽子一样顶在头上，正巧刚才包间里面一道绿色的灯光正好照射在他的头上，导致那头发在那一瞬间看上去就好像是绿帽子一样盖在王昌运的头上。
    
    王昌运见我发笑，有些好奇地挠着头，却不知道我笑的正是他的头。
    
    “你怎么突然笑了一下又突然不笑了呢？”王昌运好奇地问我。
    
    而就在这时，又是一道绿光打在王昌运头上，再次看见了绿帽子的我这次忍住了没有笑出来，但此时不止是我一个人看见了，黄雨柔她们还有坐在对面的两个女生和那两个男生都看见了这个场景，除了刘朗和那个正在和他说话的人以外，大家都纷纷捂着嘴在那偷笑，却没有一个人愿意告诉王昌运他现在的状况。
    
    我终于忍不住对王昌运说：“你坐的位置不太好……要不你坐过来一点？”王昌运的位置已经是坐在了沙发边上，但他似乎是怕我讨厌所以特意离我远了一点，所以我只好让他往我这边靠一下，避开那灯光的位置。
    
    王昌运开怀一笑道：“那敢情好啊。”
    
    第六十二章 失败的联谊会
    
    　　当王昌运朝我这边挪了一下的同时我也跟着往旁边挪了一下，原本开怀地笑出来的他的笑容却在那瞬间凝固住，他这才意识到我并不是想让他靠近我一点，他明白了我对他并没有意思。
    
    他在我身边有些尴尬地笑了笑说：“那个……唐栀涵是吧？你今年多大了？”
    
    这是在准备培养感情吗？我看了看刘朗，那家伙还在和另外那个人解释我们之前发生的情况，于是我便只好对王昌运说：“我今年十九。”
    
    “十九？那你生日是哪一天啊？”
    
    “十二月一号。”我秉承着对方问什么我回答什么的原则，绝对不会多说任何一句话。
    
    “这么巧？”王昌运一脸的愕然道：“我生日和你生日差的不多诶。”
    
    不多？我好奇道：“你生日是什么时候？”
    
    “六月一号。”
    
    六月一号……“这差了半年好不好？什么叫差不多啊？”
    
    他哈哈一笑道：“差了正好半年诶，你说这不巧吗？”
    
    强行凑巧吧这是？我一时无语不知道怎么说，他又说道：“其实我想问一下，你喜欢什么类型的男生呢？”
    
    什么类型的男生？我想了想，说道：“我喜欢的男性的话……长得像美女的那种。”
    
    王昌运又愣了一下，他估计是没想到我会这么回答，他有些哭笑不得道：“原来你喜欢伪娘啊？”
    
    我喜欢伪娘？这什么鬼，我刚想开口，却意识到王昌运刚刚说的话有点不对劲，他刚刚说什么？对了，伪娘……伪娘这个词，一般人会知道这个词吗？一般人听到我刚刚说的话反映出来的词不应该是“伪娘”，而应该是“人妖”吧？
    
    王昌运这家伙就算不是个死宅也绝对对这方面的事情有所了解，我死死盯住王昌运，他被我盯得发毛，不由自主地往边上挪了一下，又正好回到了绿光之下。
    
    我犹豫了一下，便对他说：“是啊，我喜欢伪娘怎么了？被一个比自己还漂亮的人干，干完了之后他没力气了我还可以干他，岂不美哉？”
    
    王昌运的脸色更是难看，他没想到我竟然会说出这样的话来，又是一个被我外表所欺骗了的人啊。
    
    “哈……哈哈，看来你的口味还有些独特……哦，我点的歌到了，我去唱歌，你请便。”说完王昌运便跑到一边去抢过还在唱歌的那女生手中的话筒开始唱歌，尽管他实际上并不会唱这首歌。
    
    KTV里面的声音很大，所以我们两个之间的谈话也只有我们两个听见，在看见王昌运离开之后，另外那两个男生之中那个有点矮胖的男生朝我走了过来。
    
    这是准备来车轮战吗？那后来的男生似乎是因为之前看见了王昌运的样子，所以便避开了刚才的位置坐在我身边说：“你好，我叫李洋，可以请问一下小姐芳名吗？”
    
    “唐栀涵。”我期待着这家伙会说出什么话来，反正我现在没事做，能有人陪我聊天也无所谓。
    
    他笑起来一脸和善，并不是我所讨厌的那种类型，和他说话的话我觉得也无所谓。
    
    李洋他挠了半天头，终于憋出话说：“其实我也不知道应该说什么话，我是被他们忽悠过来的——他们给我说这是普通的聚会，来了之后才知道这是联谊会。联谊会是什么玩意还是他们刚刚给我科普的，哈哈哈。”
    
    这家伙和我一样啊，都是被忽悠来的，我也跟他说：“一样，我也是被我朋友忽悠过来的。”
    
    “你朋友？那个刘朗是你朋友还是男朋友啊？”
    
    我指着自己的鼻子说：“我有男朋友的话我还来这里做什么？我来给他戴绿帽子吗？”
    
    “也不一定，万一是小两口吵架了呢？”李洋说道：“要是你是和男朋友吵架了想要气一气人家呢？现在的小女孩就是这样，和男朋友一闹别扭就喜欢做这种事来气男朋……”
    
    “我真没有男朋友……”我有些无奈地对李洋说：“我唐栀涵最起码到现在——我也没有对任何男生有过感觉……”刚说完这句话的时候我才意识到有点不对劲，我之前好像……好像对亚米产生过感觉吧？这算不算啊？反正那时候我是觉得亚米挺帅的。
    
    李洋感兴趣道：“是吗？那么你觉得你会对什么类型的男生有感觉啊？”
    
    又来了，这怎么都问我这个？看来是想弄明白我喜欢的类型然后进攻，男生撩妹都是这样吗？最起码我没撩过所以并不清楚怎么做。
    
    等下，我刚刚对王昌运说的是我喜欢伪娘，那么我对李洋怎么说呢？嗯……对了，我对李洋说道：“我其实不喜欢男生，我喜欢的是女生。”这是实话，说出来我一点都不会心虚。
    
    李洋愣住了，他尴尬地笑着，结巴道：“哈……哈哈……真会开玩笑，怎么可能会有女生喜欢……喜欢……你真是同性恋啊？”
    
    确定了，这家伙是一个外行人，内行人的话肯定会说“百合”，稍微内行一点的人也会说什么“蕾丝”啊“拉拉”之类的，只有完全不明白的人才会说所谓的“同性恋”。
    
    我冲李洋点着头说：“是啊，我是同性恋怎么了？我给你说，女生和女生之间做那种事情的时候超爽的，就好像是……”
    
    “啊我突然想起来这首歌是我点的，我去和他唱歌去了，你请便啊。”说完他也跑过去凑到王昌运身边拉过他的话筒两人强行合唱起来。
    
    又解决一个，我朝着剩下那人看去，但那人却没有看向我，而是自顾自的在那里埋头玩着手机，他刚才应该是注意到了那两人都从我这边败下阵来，那么接下来应该就只有他有机会了，为什么不来呢？
    
    我很期望他能够过来，毕竟我一个人坐在这里实在是太无聊了，如果他再不来找我的话那我就只有玩手机了。
    
    等了一会，王昌运和李洋已经将一首歌唱完，他们回到那个自顾自玩手机的家伙身边，从始至终那家伙都没有抬起头来看我一眼。
    
    这算什么？是我没有魅力吗？不对……这应该是所谓的欲擒故纵！他就是故意装作对我不感兴趣，然后让我对他感兴趣。因为他深知来这里的人都是希望脱单的，所谓恋爱之中主动的一方便是失败者，他肯定是不想做失败者才这样矜持着的。
    
    那好啊，看看谁能耗，反正我又不是来找对象的，我不急。
    
    于是我往黄雨柔那边挪过去说：“你看看那三个男生里面，你觉得哪一个看起来比较符合你的胃口？”
    
    黄雨柔思索了一下，对我露出两瓣虎牙笑道：“刚刚那个戴绿帽子的小哥看上去还不错。”
    
    “想拍拖吗？”我对她说：“想的话我帮你，任何？”
    
    “嗯……不用了吧？我也不是很喜欢，这是排除法——那个矮胖的一看就不怎么样，另一个只会埋头玩手机，长得也不怎么样，就只有那个刚才戴绿帽的小哥还勉强看得进去。”
    
    好吧，看来黄雨柔是谁都没看上，而刘朗那家伙似乎又被刘萌萌预订了，黄雨柔自然是不会去和她抢的，那么剩下的也就只有那个正在和刘朗说话的家伙了吧？
    
    我指着那人对黄雨柔问：“那人你认识吗？”
    
    “认识，就是我们班的……别想了，我对他没感觉，不然的话早就谈了。”
    
    得了，这联谊会有趣了，来了一群人基本上谁都看不上谁。
    
    第六十三章 绝境
    
    　　我开始对这场联谊会失望了，要是一开始就知道这场联谊会这么没意思的话我早就不来了，刘朗这家伙忽悠我，真是可气。
    
    找个借口回去吧？我也不想再管刘朗了，这是自作孽和我没关。
    
    当我这么想的时候，包间门打开，一个穿着服务生制服的男生端着两杯饮料走了进来：“请问是……请问是你们点的奶盖吗？”
    
    他中间之所以顿了一下是因为他在进来的时候看见了我——而我也在看见他的长相的时候愣住了，我们认识。这个服务生正是我们那伟大的关灵学生会副会长——亚米。
    
    等一下！亚米为什么会在这里？他又为什么会穿着KTV服务生的衣服？不对劲，太不对劲了，他不是去调查那个幕后黑手去了吗？那为什么现在又出现在了这里呢？
    
    见他进来，那两个刚刚对我充满敌意的女生瞬间被亚米所迷惑，包间里面的男生们均被这位帅气到人神共愤的服务生比了下去，就像我之前所说的那样，就算是帅到成天被人告白的刘朗跟亚米都不是一个档次的。
    
    但想起来一个人再怎么帅那也是有极限的，光是考虑外貌的话其实刘朗和亚米都差不多，但是亚米身上那种独特的与生俱来的气质却是刘朗所没有的。
    
    亚米见没有人回话，便再次询问说：“请问这是你们点的奶盖吗？”
    
    说着亚米悄悄瞥了我一眼，我瞬间理解过来亚米的意思，于是便说道：“是我点的，拿过来吧。”
    
    亚米微笑着朝我这边走过来，他蹲下身将奶盖放在桌山，然后又靠近了我们一步问：“请问你们还有什么需要的吗？”
    
    亚米并不是在靠近我，而是在靠近我身边的黄雨柔，他这样子似乎是因为黄雨柔身上有什么让他感兴趣的地方吧？难道说黄雨柔是那个幕后黑手？亚米是因为找到了线索才过来的？
    
    但是应该不可能吧？黄雨柔再怎么说也只是一个比我大不了多少的人，我们都应该只是普通的大学生，再怎么说黄雨柔也不可能是什么幕后黑手。
    
    黄雨柔拉了拉她身边的吴水问：“你有想要喝的东西吗？”
    
    吴水想也不想便开口说：“精……咳，金桔汁有吗？”
    
    你刚刚想说精什么吧？我听到了，绝对是精什么的。
    
    亚米歉意地笑道：“对不起，没有金桔汁……普通的橙汁可以吗？”
    
    “那好吧，那就要橙汁就可以了。”
    
    亚米缓慢地站起身来，似乎是不太想离开这包间，他或许还想在这包间里面调查什么，虽然说是让我不要牵扯进这件事里面了，但我觉得只是帮助一下亚米应该没问题的吧？于是我对刘朗说：“牛郎，你有什么想要喝的没有？”
    
    刘朗刚想摇头，但是在看到我那瞪得老大的双眼之后刘朗干笑道：“还是喝点什么吧……哈哈……”
    
    亚米私底下冲我竖起大拇指，便朝着刘朗他们男生那边走过去。
    
    在亚米走过去的时候，我注意到了他似乎特别关注了一下对面一直在玩手机的那个男生，看来亚米也是觉得这人有嫌疑吧？而且他一直都在玩手机，是不是在给尚青云下达着什么命令呢？
    
    当亚米完成了点单离开之后没多久，他又端着我们点的东西回来了。
    
    只不过这次来的不止是他一个人，还有同样穿着服务生制服的小林凪。
    
    当小林凪跟着亚米一起进来的时候，黄雨柔连忙指着小林凪对我说：“你看你看，那个女生好可爱，比你都还矮诶……这么小的女生看上去就好像是小学生一样，怎么会在这里当服务生呢？”
    
    你别笑，要是人家生气了的话一千个你都不够这个“小学生”塞牙缝的。
    
    但是既然是小林凪和亚米一起进来，那么肯定是亚米已经确定了这里面有谁是他的目标吧？他让小林凪来难道是想要透视看看谁身上带着奇怪的东西吗？
    
    不过我想的看来是错误的，小林凪和亚米只是将东西端进来之后便离开了。在两人离开之后我拿出手机给亚米发消息问：“你们来这里做什么？我们这个包间里面有那个幕后黑手吗？”
    
    “不清楚，我们通过关灵的定位系统找到了那个给尚青云发消息的人的位置，就在你们那个房间里面，但是不知道到底是谁。”
    
    啥玩意？！我紧张地盯着这屋子里的众人，这里面有人是那个幕后黑手？会是谁？我下意识地离黄雨柔远了一些，现在这包间里面除了刘朗以外的任何人都不可以相信，这真是最糟糕的情况了。
    
    你说我运气怎么就这么背呢？还以为亚米他们不来找我之后我就不会再与这件事有关了，现在可好？出来参加一个联谊会都能遇上那什么幕后黑手……等下啊，我们这里的人全部都是商大的学生，如果这么想的话那就是说那个幕后黑手也是商大的学生咯？我们商大的人这么出息的吗？能让六个异能者对他言听计从。
    
    不行，我反正是不可以再继续在这里面纠缠下去了，虽然我觉得异能者的世界很精彩很有趣，但是理智告诉我最好别和这件事有关系。于是我站起身去在刘朗耳边说道：“我有点急事先走了。你呢？还要继续留在这里吗？”
    
    “急事？什么急事？”
    
    “你那么多废话做什么？我反正是要走了，你走不走？”要不是看在你是我发小份上我才不会叫你走呢。
    
    刘朗纠结道：“我也想走啊，但是毕竟人家那么诚意地邀请我来的，我这才来了多久就走？你要是觉得不喜欢的话就走吧，我得在这里等到最后啊。”
    
    切，你想在这里的话你就在这里吧，我也不和那几个人打招呼，自顾自地离开了包间，至于我为什么要走这件事就交给刘朗去解释吧，反正和我无关了。
    
    开玩笑，我可是要命的，要是等下亚米突然和那个幕后黑手打了起来怎么办？什么？刘朗？我管他做什么？
    
    我也不是什么恶魔啊，铁石心肠什么的和我无关，只是我身份比较特殊，我和亚米有关系这件事估计对方是知道的，所以我不可以留在那里。但刘朗不一样，刘朗是一个完全无关的路人，他在那里并不会引起对方的注意，所以就算遇到危险只要躲起来就没人会为难他。
    
    走出包间，小林凪和亚米正在走廊尽头站着，看到我之后两人也没有任何表现，就当我们是完全不认识的路人。
    
    我从两人身边走过离开了这名字诡异的KTV，走在路上看着时间，晚上八点这个不早不晚的时候我想了想也就只有回家吧？
    
    让自己不再去关心KTV里面的事情，我拦了辆出租车便打算回家。
    
    坐在出租车内，开车的师傅向我搭话问：“小姑娘你是商大的学生吗？”
    
    “是啊，大一的。”
    
    “商大今年的大一新生不是全部都在新校区那边吗？你怎么来老校区了？”
    
    “来参加活动，这不就正准备回新校区吗。”
    
    “是吗？哈哈……”可能是因为我没有任何表情波动的脸让司机有些不知所措，他觉得气氛尴尬地干笑了一下，可是又忍不住问我：“听说你们商大里面发生了杀人案件是吗？”
    
    “是啊，有三个异能者被杀了，凶手是谁至今都没有线索。”我呆呆地望着窗外，此时出租车开在一条郊区的路上，这条路这几天来我路过了好多次都已经眼熟了。寂静的马路上除了这辆出租车的声音以外听不到别的声音，可能是因为那三个异能者的死导致大家的有点人心惶惶所以不敢出门吧？
    
    在我看着窗外的时候，出租车司机对我问道：“既然现在这么不安全，小姑娘你这么漂亮了还这么晚一个人外出，不怕有危险吗？”
    
    危险？能有什么危险？但就在此时，出租车突然一个刹车停了下来，幸好车速本来就不太快所以我并没有出什么意外，只是好奇道：“停车做什么？”
    
    当我看向那司机之时，才发现此时那司机脸上挂着那令人泛呕的恶心笑容，而他的目光所看向的是我穿着白丝的双腿……
    
    第六十四章 变态异能者
    
    　　什么情况？这司机为什么要用那种眼神看着我？我的脑海中瞬间冒出无数种想法，我大概明白了现在的处境，明白了要是不逃跑的话估计就要被这家伙给祸害了。
    
    我连忙想打开车门逃跑，却发现车门被锁住，而副驾驶上车锁的开关是坏掉的！
    
    “嘿嘿嘿，小姑娘别怕……叔叔不会做什么坏事的……嘿嘿嘿。”那司机说着双手已经搭在了我的大腿上，靠近的布满火山岩皱纹一般的面部越看越恶心，还有那急促的喘息出来的气体不停地喷在我脸上，真的是有生以来第一次感觉到如此恶心。
    
    我想将他推开，但是果然这是无力的女孩子的双手，不论我怎么努力都没有办法将他推动分毫，他的身体离我反而越来越近。
    
    “你给我滚开……”我尽量向车门那边靠过去，虽然有想从车窗逃出去，但是车窗一开始便只打开了一小部分，司机已经将汽车熄火所以车窗无法再打开。
    
    “小姑娘别担心，不会有多疼的……而且你大半夜的打扮得这么风骚一个人出来……其实不就是希望遇到这种事情不是吗？要怪也只能怪你穿得太暴露了不是吗？”
    
    卧槽你麻痹的这什么奇葩逻辑？我愤怒之下脑袋朝着他的面门撞去，被撞到的司机捂着脸往后退了一下，趁此机会我抬起脚朝着他的下盘踢过去，原本就是男生的我是清楚的知道的男人最脆弱的弱点就是在这里。
    
    “啊！”如同杀猪一般的惨叫声在车内回荡，司机被我这一脚踹得不轻，痛苦的他捂着下体瘫软在座位上动不了。借着体型娇小的优势我连忙翻到车后座去从后面打开了车门，没有一丝犹豫地朝着路边的树林里面跑去。
    
    这种情况我不可能再继续在马路上跑，只要等他恢复过来他的车四个轮胎可比我两条腿跑得快。进了树林的我打开手机想要拨通110报警，却发现进了树林之后的手机竟然没有信号！有没有搞错？这都什么年代了？你这手机怎么还这么掉链子？不求你全球覆盖，这里再怎么说好歹也是城市边上吧？这地方你给我没信号，推动剧情发展也不是这么个推动法吧？
    
    而此时我也听见了后面有人追赶上来的声音，看来是刚才那一脚力度不够，那家伙已经恢复了吧？该死，要是换做以前男生的我的话，就算是一个死肥宅那一脚也可以让他断子绝孙了……要是换做以前的男生的我根本就不会遇到这种情况啊！
    
    虽然这里是树林里面，但是外面的路灯还是可以照到这里，我必须往里面再跑一点，跑到没有灯光照射到的地方。
    
    “小姑娘，你跑不掉的~不管你跑到哪里去我都可以闻到你身上的香气，啊哈哈哈……”
    
    香气什么鬼？别说的是脚臭吧？可我也没有啊。我一边逃窜着一边思索着应该怎么将那家伙甩掉。但那家伙就好像是如同他所说的那样，不管我跑到哪里他都可以闻到我身上的味道，如同猎犬一样对我紧追不放，难道他真的可以闻到我身上的气味？
    
    不可能不可能，他是人类而不是动物，应该只是因为这里光线还比较充足，所以他可以看见我的身影。
    
    那么就继续往树林里面跑，跑到完全没有光的地方，那样他就没有办法再继续追赶我了。
    
    这么想着的我继续往树林深处跑去，但我只顾着往前跑，却没有注意到脚下，不小心被树根绊倒，重重地摔倒在地。
    
    “啧……痛死了……”我捂着膝盖坐在地上，原本干净的白丝被擦破，膝盖破了皮流出血来。
    
    “哦？小姑娘怎么这么不注意啊？”此时那司机已经来到我面前，看着摔倒的我他一脸兴奋道：“都说了让你别跑别跑，你看摔倒了吧？啊~这是血的味道啊……还会美少女的血的味道……叔叔我今天真是太幸运了——原本以为打扮成你这样的不要脸的骚货的血的味道肯定不怎么样，但是闻起来却以外地让人兴奋……”
    
    说着，这变态俯下身来，看着他伸出舌头朝着我流血的膝盖凑过来的样子，这家伙是想要舔……我的膝盖吗？开什么玩笑？
    
    我连忙抬起没有受伤的另一只脚朝着他的脸踢过去，但是这次的他却有了准备，在我踢过去的瞬间他一把抓住了我的脚踝，又将脸贴在我的小腿肚上神情猥琐道：“好纤细的腿啊……可惜不知道等你长大了之后这双腿会不会不再这么美丽呢……所以啊，为了不让那些漂亮的女孩子身材走样，为了能够保持她们永远的美貌——所以才要将她们的时间永远定格在她们最美丽的那一刻不是吗？不过你就不一样了，你现在看上去还小，你还可以变得更好看……叔叔会好好饲养你的，跟叔叔回家怎么样？叔叔保证把你养成熟，然后在你最美丽的那一刻……哈哈哈哈……”
    
    在最美丽的那一刻杀死吗？这变态的意思我自然是听出来了。
    
    我的手按在了中指的戒指上，虽然我知道这玩意一旦射出之后眼前这个人就会被激光射穿身体杀死，但如果我不这样做的话死的就是我。
    
    怎么办？要杀死这个人吗？我慌张得不知道怎么办，毕竟再怎么说我只是一个普通人，要我杀人这种事情……
    
    但是现在不能想那么多了，不杀了他我就要被他先做很多见不得人的事情然后再杀死！
    
    我这是在自我防卫！这么想着的我将戒指上的那个发射激光的孔对准了他的眉心，颤抖的另一只手朝着红色的按钮按过去。
    
    但就在这时，他另一只手抓住了戴着戒指的手腕说：“你好像戴着什么奇妙的东西啊？这玩意……不是关灵的东西的吗？”
    
    怎么回事？他知道我的戒指？他见过吗？他为什么会认识三代目送给我的戒指？
    
    “小姑娘，你挺厉害的啊，在这种情况下都没有表现出一丝惊恐，看来你也不是什么普通人——想必你已经猜到了吧？我也是一个异能者。”
    
    不，完全没猜到，而且我虽然表面看起来稳得一逼，实际上我的内心早就已经慌成老狗了。
    
    这异能者变态强行将我的戒指摘下去扔到一边，他又将我的腿抬起来以方便他观察我裙底下：“哦？粉红色的啊？还真是可爱的小姑娘啊……诶？这是什么？”
    
    他在好奇为什么正在欣赏一个女大学生的裙底的时候突然有一样东西掉在了他面前，那圆圆的东西好像有一些眼熟的样子。
    
    在他好奇的下一刻，我的裙底如同动画里面女角色走光之后被强行打码一样突然爆发出一道耀眼无比的白光。被这强烈的白光闪到双眼的变态异能者抱着双眼一边痛哭着一边在地上打滚：“啊！眼睛！我的眼睛！”
    
    这场景瞬间让我想起了某动画里面的中二病女主，但那里面的女主可比这变态可爱多了。
    
    我连忙趁此机会捡起刚才被扔掉的戒指爬了起来，我有三代目给我的特制眼镜戴着所以刚才那光并没有对我造成什么影响，但在如此近距离的情况下那变态直接被闪光弹照到双眼，可能是已经瞎了吧？
    
    我刚想离开，却在准备抬脚的那一瞬间又被什么东西给抓住——回头一看，变态异能者就算已经瞎了双眼也忍着剧痛抓住了我的脚说：“别想跑！你害我瞎了双眼，以为就可以这样离开吗？我要把你抓回去，让你给我当奴隶！”
    
    “开什么玩笑你这死变态！现在瞎了双眼的你以为你还能对我做什么吗？！”我二话不说一脚踹在他的脑袋上，幸亏我没有穿高跟鞋的习惯，不然这家伙下场更严重。
    
    即使被我一脚踹在脑袋上，他也不放开我，继续冷笑道：“我刚刚都说了我是异能者——我虽然瞎了双眼，但是我照样可以通过嗅觉来判断，对我来说瞎了双眼啊！”
    
    最后那一声惨叫是被我用捡起来的石头砸在手上发出来的。
    
    第六十五章 树林逃亡
    
    　　被一石头砸在手臂上砸得鲜血淋漓，对方这才松开了手。我连忙瘸着腿后退了几步，现在应该是安全了吧？
    
    虽然是安全了，但我还是有些担心，毕竟这家伙似乎是个异能者，按照他的话他就算瞎了双眼也不会有太大影响，那么我得想个办法让他彻底不能来追我。
    
    虽然是将他的手打伤了，但对方毕竟是男性，只要被他抓住并且有了防范，我就再也没有逃跑的机会。现在的我一条腿瘸了，想要跑也跑不了，两人都是半斤八两的残疾状态，我就算想到有信号的地方去报警，警察过来也要一段时间，那还不如先想办法将这家伙制服了再报警。
    
    “小姑娘……原本我还想的是看你这么可爱，抓到你之后我还能让你多活几年，但是现在我改变主意了……我爽完了之后就直接杀了你，不对……我要把你的手脚砍断，让你想跑都跑不掉，然后把你养在狗笼里面，每天就负责给我处理我的……啊！”
    
    对方话还没说完又被我捡起石头狠狠地砸在脑袋上，鲜血顺着他的脸颊流淌下来，如果是不知情的人看见的话或许就会觉得这家伙很可怜吧？但是我完全不会这么觉得，甚至如果不是因为担心会被这家伙抓住的话我更想靠近一些再多踹这家伙几脚。
    
    仔细考虑一下，应该怎么样才能将这家伙给制服掉？既然这家伙的眼睛已经瞎了，那么我就不再用那戒指了，我可不想将三代目送给我的两件攻击性道具都用在这家伙身上。
    
    我蹲在一棵树后面偷窥着这变态，那家伙也不知道是什么原因趴在那里不敢动，但是我知道他是在盘算着怎么把我抓到然后砍掉我四肢关他家狗笼里面。
    
    两人都没有发出任何声音，都在静静地等待着对方有所行动，现在的状态谁先动的话谁就挨打……不对啊，挨打也是他挨打，他怎么可能打得中我？
    
    我随手抄起了地上的一根长长的木棍冲对方戳了一下，但这家伙却好像是看见了我的动作一样往一边躲开，同时还一把抓住了木棍想要将我拉过去。
    
    我连忙放开木棍，差点就被这家伙拉过去了。
    
    怎么回事？他怎么可能感觉得到？看来这家伙是真的瞎了眼之后也依旧可以判断周围的状况啊。那么看来我是不可以轻举妄动了……溜吧？
    
    这么想着我看了看被摔破的膝盖，脏兮兮的还在流血，这种状态我想跑都跑不了吧？
    
    而且这家伙还能够闻到我的气味，他的双腿都是健全的，我肯定是跑不过他……要不我想办法把他的腿给打折了？
    
    那也不行啊，我想打折他的腿，我也得有办法过去啊，但是我一旦过去就会被这家伙抓住，那家伙也能够感觉得到周围的状态……
    
    我拿出手机一看，果然还是没有信号，又四下张望，却突然之间看见了远处隐约有些光点……那里是什么？是人家吗？这树林里面应该没有人居住才对啊……对了这里是哪里去了？现在我才想起来这里好像有些眼熟……
    
    树林！想起来了！这里是商大老校区女生宿舍后面的树林！商大女生宿舍后面就是那条大马路，我可以往那边跑啊，这里距离女生宿舍之间应该也就只有五百米，在树林里面就算我腿瘸了他也没能够那么快追上我，而且他现在还瞎了……
    
    这么想着我起身就往那光亮那边一瘸一拐地跑去，身后的变态感觉到了我在逃跑，想也不想那么多爬起身就要来追我。
    
    我一边跑一边捡石头朝他扔，但他却总是能够躲开我扔过去的石头，虽然我准头不怎么好但是没有一块石头打中这也有点太过分了吧？开挂了这是？
    
    但庆幸的是这家伙似乎并不知道我在前往的方向是有人居住的学生宿舍，他只是紧紧地跟在我身后，看来是想要等我跑累了再把我抓住吧？
    
    虽然是一摇一摆，但是我也是在竭尽全力朝着女生宿舍那边跑过去，大概三分钟之后我已经能够清楚地看见了亮光的宿舍楼。
    
    但此时我却意识到——女生宿舍和这小树林之间还有一道长长的铁网墙在那挡着。
    
    那铁网看起来得有三米高，以我的个子我想爬上去根本就是天方夜谭，而且我的腿现在根本就爬不上去，怎么办？
    
    呼救？呼救有用吗？在里面的人听得见吗？宿舍楼距离我大概十米，而后面那变态……诶？那变态怎么不见了？我朝后面看去，却没有看见那变态的身影，刚刚都还跟在我身后呢……莫非是跟丢了？但是那家伙能够闻到我身上的气味，应该不可能会跟丢才对啊……对了，这里已经是女生宿舍楼下了，他或许是闻到了这里人多所以以为已经到了有人居住的地方所以便不敢再来了吧？
    
    还好还好，还好那家伙看不见东西只能闻气味，要是他看见了面前这铁网知道我爬不过去的话肯定会给我来一个瓮中捉鳖……好像用这个词不太恰当啊。
    
    不管怎么说我现在算是逃过一劫，松了口气的我双腿一软瘫坐在地上，暂且歇一口气吧……背靠着铁网坐在树林之中，我不由得想起了之前说起的那件杀人案，被害者是在这树林里面被杀死的，那么凶手是怎么将被害者引进来，又是怎么在杀死了被害者之后将尸体带到被铁网阻隔了的另一边呢？
    
    想不明白，而且我现在的状况本就不容乐观，我还有闲心去想那件事……糟糕……意识有点模糊了……怎么回事？怎么感觉好想睡觉……
    
    不行！要是在这里睡着了那就糟糕了！我连忙一掌拍在膝盖的伤口上，剧烈的疼痛使我的意识清醒过来，而此时我才发现就在距离我不远处的一棵树后面，刚刚那变态正躲在那里朝我这边吹着什么奇怪的气体。
    
    那是什么？迷香之类的东西吗？看来是的，如果我刚刚没有及时刺激一下自己的话可能就已经被迷倒然后被他抓走了吧？不过他好像已经停了下来，继续躲在那树后面，似乎是在等待着迷香的效果发作。
    
    那家伙可能是闻到此时没有风，所以才想到用这个办法的吧？如果是在有风的情况下这招就不管用了。这么想起来他刚刚要是直接在车里用的话我不就已经中招了吗？为什么要留在这时候才用？
    
    暂时不去想那么多，我往地上一倒，假装发出了晕倒撞在地上的声音，果然在我倒下之后那家伙便迫不及待地朝我这边跑来。
    
    这异能者看来并不是初犯，而是惯犯了，就算不是惯犯也是蓄谋已久，不然不可能会有这些准备的。在他跑到我面前的时候我依旧没有行动，我需要等他距离我足够近之后再给他致命一击，让他再也直不起身。
    
    但他在跑到距离我大概还有两三米距离的时候突然停了下来，双目失明的他应该看不见我睁开的眼睛才对，那么他为什么要停下来？
    
    “嘿嘿嘿，真是狡猾的小姑娘，我差点就上了你的当了。”他在地上摸索着捡起一块石头，在我还没有回过神来的刹那间他将手中的石头扔出，准确地击中了我另一条腿的膝盖。
    
    “啊！”吃痛的我忍不住叫了出来，为什么他知道我是醒的？不，现在不是应该好奇这个的时候，得快点逃跑，不然的话就要被这变态给抓住了……
    
    我连忙爬起身想要逃走，但是两腿膝盖都受了伤，想要站稳都是在勉强自己了，更别说要走路了。
    
    刚刚爬起来的我一个踉跄靠在了铁网上，而正朝我走来的变态却突然停下脚步，似乎是被我撞到铁网发出的声音吓了一跳吧。
    
    “哦哟，我还以为有人来了呢……不过看样子是不会有人来了……怎么样？叫两声如何？这旁边好像是有人居住的地方吧？看看是他们快还是我快，嘿嘿嘿……”
    
    恶趣味的家伙，以为这样羞辱我很有意思吗？我扶着铁网向后退，那家伙也谨慎地朝我走过来，两人的距离越来越近，慢慢到了只要他一伸手就可以抓住我的距离……
    
    第六十六章 牛逼的三代目
    
    　　看着距离我越来越近的变态异能者，我的心脏跳动频率也是越来越快，可能让我跑个几千米我的心跳都不会有这么快吧？我能感觉到我可以听见那“咚咚”的心跳声了，别说是我了，可能连我面前的这个变态都可以听见……听见……
    
    瞬间我的脑袋里面浮现出无数的线索，这家伙为什么能够清楚地知道我用木棍戳他以及用石头砸他？就算是能够闻到气味，那气体传播的速度难道能够比石头砸向他的速度还快吗？怎么想都不可能！但是刚才有一个微妙的动作，那就是我没站稳靠在铁网上发出了一阵噪音的时候，他很明显的慌张了一下。
    
    莫非……我是在想莫非啊，这家伙并不是能够闻到气味，而是可以通过听见声音来辨别周围的状况的吗？
    
    这么想着，我抓住铁网的手突然剧烈摇晃起来，铁网被我摇得“哗哗”直响，而对方也在这时停下了脚步，警惕地站在原地不动。
    
    果然是这样！这家伙说什么可以闻到我身上的气味完全就是在忽悠我，他真正的能力是可以通过声音来认识周围，而一旦有太多的杂音的话他就没有办法辨别了。
    
    我一边摇晃着铁网一边拿出手机来，这时手机已经有了信号，我能够想到的打电话的对象……亚米，只有亚米他们了。刘朗那家伙现在在KTV里面很有可能听不见手机铃声，而亚米的话应该就可以接电话吧？如果他没有和目标打起来的话。
    
    我连忙拨通了亚米的电话，而幸运的是电话在响了两声之后亚米便接通电话问：“喂，什么……卧槽你那边什么情况这么吵？”
    
    “亚米！救命啊！”我连忙对亚米喊道：“我被一个变态异能者袭击了，现在在商大老校区女生宿舍后面的树林里面……”
    
    “我们马上到！”要说人家靠谱呢，我话还没说完亚米便挂了电话，接下来只要我能够撑到亚米过来那就有救了。
    
    想一想从那个什么LuckyStarKTV到这里……我的妈呀最起码还有半个多小时，这可怎么办？要知道我从车上跑下来到现在也才十来分钟都已经够呛的了，现在要让我再等半小时的话我可等不了啊。
    
    而就在这时我的手机响了，打电话过来的是一个我不认识的电话号码。怎么办？是谁？我接还是不接？如果是打错了的那怎么办？但如果是亚米用别的电话打过来的那肯定要接啊。
    
    可千万别是送外卖的啊，这么想着的我继续摇晃这铁网接通了电话：“喂哪位？”
    
    “哟，汤汁，听说你现在状况不容乐观？”汤汁？会叫我汤汁的人基本上就是网友或者游戏里面的人，但是网上认识的人里面知道我电话号码的人除了师傅以外……三代目？！
    
    “三代目？是你吗三代目？”我焦急地问道，这个听上去有些低沉的男生的声音会不会就是三代目啊？
    
    “正是，如假包换的不怕事的关灵扛把子三代——现任关灵学生会长克兰纳德是也。”
    
    看来是亚米在挂了电话之后立刻给三代目打了电话，三代目这才联系我的。但是三代目联系我有什么用？他距离我这么远，一个在欧洲一个在亚洲，就算我知道他想帮我他也帮不了忙啊，远水解不了近渴。
    
    “您老人家第一次给我打电话有什么事吗？反正你也知道了我现在状况很危险，要是没事的话我就先挂了啊，你知道我一只手摇这铁网有多麻烦吗？”
    
    “摇铁网干嘛？”
    
    “摇铁网干扰对方听觉啊……你到底有没有事啊？没事我挂了啊，等我活着回家了我再给你解释可以吗？”我这是多么紧急的情况三代目还那么悠闲，感情不是你遇到生命危险吗？
    
    “别急啊，我这不是在准备吗？说说话缓解一下心情……”三代目说话时我听见他那边传来一阵脚步声，听上去不像是别人在走过来，好像是三代目正在走去哪里……爬楼梯？这声音听上去确实好像是在爬楼梯。
    
    “你缓解心情我可不敢缓解啊，我要是稍微停一下那家伙就会冲上来把我抓住砍了我四肢带回去关在狗笼里面做成人体飞O杯啊！”我这都快急哭了三代目还有心情说闲话，这异能者们一个比一个变态一个比一个不靠谱！
    
    “我了解我了解，不就是X奴隶吗？其实这样不也挺好的吗？有人包吃包住，还有人服侍你大小便，你就只需要让他在你身上发泄一下人类最原始的欲望……”
    
    “卧槽你他娘的说够了没有？说够了我挂电话啦！”
    
    “别急……”三代目说着我听见啦他那边有开门声，似乎是他打开门到了哪里的样子，“你还在摇啊？我劝你还是别摇了。”
    
    “不摇我可就要死了好吗？”
    
    “你现在松手还来得及，要是不赶紧松手的话我可不敢保证你的生命安全……”
    
    听着三代目这么说我连忙松开了手，虽然觉得三代目说的话不可靠，但是他好歹也是关灵的学生会长，他应该是有什么理由让我松开手的吧？
    
    “我松开……”就在我松开手的那一瞬间，突然感觉眼前一亮，一道白光从天而降直接射在了我不远处的那个变态身上，随后就看见那变态身体一阵抽搐倒在了地上……
    
    WTF？！发生了什么？我刚刚有点没看清楚，但是好像又看清楚了……那道白光与其说是白光不如说是——闪电！因为在随后我便听见了一声震耳欲聋的雷声，那是一道闪电不偏不倚地正好劈中了那变态！
    
    这算什么？老天爷开眼了？
    
    “卧槽三代目你知道吗！刚刚一道闪电劈下来把那个变态给劈死了！”
    
    “看来没打偏啊……那就好，我刚才还担心要是一不小心打在了铁网上那就糟糕了。”
    
    什么鬼？刚才那道闪电是三代目劈下来的？怎么可能？我确实记得三代目之前说他是电磁系的异能者，也记得他是什么最强的电磁系异能者，但是……但是这也太不可思议了吧？三代目现在是在关灵吧？是在欧洲吧？距离这里小半个地球啊！他是怎么做到控制这边劈下一道闪电将我面前这人给劈死的？
    
    我闻到了那变态的尸体被烧焦之后散发出来的……烤肉的香味？心里一阵恶心的我连忙后退了好远，一边退一边问三代目：“你是怎么做到的？这么牛逼的吗？异能者都这么变态？还是说变态的只有你和亚米？”
    
    “这个嘛，其实也不是我一个人做的……你不是查过关灵的资料的吗？不是还查了我前一任会长的事情吗？”卧槽这家伙连我用手机搜过什么都知道得一清二楚？那么我上黄色网址的事情也被知道了？“放心吧，你上黄网的时候我没监视你。”
    
    我干咳两声，三代目继续说：“我的前一任学生会长贝阿朵，最强的异能者，你知道的吧？”
    
    知道，网上各种吹她把她吹得有多牛逼，吹得那种本人都看不下去的程度。
    
    “她的异能是控制空间——我只不过是拜托她将我在这边辟出的闪电传送到你那个位置去而已，准头是由她来控制的，所以牛逼的不是我而是她。”
    
    “行了行了，我知道你们关灵学生会的都不是正常人了。多谢你们了，救了我一命……”
    
    “没事，举手之劳。”得，你这举手之劳千里之外取人首级，一般人谁做的到啊？
    
    仔细这么一想……我也很牛逼啊！为了救我一个普通人，惊动了当今关灵学生会正副会长两大人物，还有前任关灵学生会长，当今最强异能者，我这种待遇有谁能享受得起？就算是当今艾尔国国王也没有这待遇吧？
    
    正当我觉得自己牛逼坏了想要插会儿腰时，那原本应该已经死了的变态突然动了一下！
    
    “卧槽救命啊！那家伙还没死！”
    
    第六十七章 一起去吧
    
    　　“别一惊一乍的，被我那一道雷劈中了不死也是个终生残疾，他就算是还活着也没法对你造成什么伤害，你就在那里等着亚米来接你吧。我这还有事情要处理，就这样了。”
    
    三代目说完挂断了电话，就让我独自一人在这里等着……也幸亏这树林里面没什么野兽，要是有的话就不好玩了……再看向那被三代目一道雷给劈成了个新疆烤羊肉的异能者，此时我对他的那些厌恶之情已经消散得差不多了，剩下的只有怜悯。
    
    也是他运气不好，找惹谁不好偏偏招惹我？我是谁？我是……我……我头上有人啊！
    
    我又捡起一根木棍戳了戳那地上的家伙，虽然他好像还有反应的样子，但是想要有什么幅度比较大的动作那是基本不可能的了。
    
    “大兄弟？”我继续用木棍戳着他的身子说道：“大兄弟？还活着没？还活着还有意识的话吱一声好吗？要不要我给你叫救护车啊？”
    
    被劈得外焦里嫩的异能者什么话都没说，或者是没办法说话，他不说话我就当他默认了吧，于是我拿起手机准备给他叫救护车，虽然他不是个好人，但是再怎么说我也不能让这家伙就这样死在这里吧？如果他以前还绑架了别的女生的话或许可以通过他这个线索救回那些被绑架的女生呢。
    
    叫了救护车又顺便报了警，这才十分钟左右亚米他们便赶来，在我将情况给他们说清楚之后亚米便让小林凪将我送回家去，他留下来处理接下来的事情。
    
    本来作为当事人的我在报了警之后应该是要被带到警察局里面去做笔录的，但是我是谁？我……我头上有人，有亚米在那顶着，谁敢拉我去做笔录啊？
    
    坐在小林凪叫来的出租车上，小林凪想尽办法安慰了我一路。尽管我一再强调我已经没事了，已经恢复过来了，但是小林凪这可爱的女孩还是担心我会有什么心理阴影，不停地给我说笑话逗我开心。
    
    或许是因为小林凪的样子确实太可爱了，让我的伤口都得到了治愈，当我告别小林凪回到家中的时候才发现刚刚受伤的膝盖还有其他一些小伤口都已经不再疼痛，甚至已经结痂了……WTF？什么情况？为什么已经好了？
    
    我将破掉的丝袜脱下，发现那些小伤口都不见了踪影，身上依旧如之前那样光滑细嫩。而最为严重的膝盖处已经结痂，而且在我伸手去扣的时候那两块疤却突然脱落，我的皮肤完美如初……
    
    怎么做到的？我觉得这肯定不是我自身身体特殊什么的，这其中绝对有什么原因，但是我又不知道这是什么原理。
    
    难道真的是小林凪给我说的那些笑话治愈了我的伤口？要真是真的的话那才是笑话了……
    
    不过最近经历了那么多的大风大浪，我也习惯了这种不科学的事情，要是为了这点事情就大惊小怪的话还怎么在这地球上混了？我也是见多识广身经百战的了……咳咳，不说别的。
    
    将弄脏了的衣服换下来扔进洗衣机里面去，而破掉的白丝也只能扔进垃圾桶里面去，就这样一身赤裸的我钻进了浴室里面。
    
    当初租这个房子的主要原因是这家的浴室里面有浴缸，在浴缸里面放满热水然后躺进去的那种畅快感觉，真是永远都不会觉得腻的。
    
    满意地躺在浴缸里面，手机在一边放着音乐，刚才被变态追赶的可怕记忆瞬间就从脑子里消散得无影无踪，果然人活着就是要想一些开心的事情嘛。
    
    ……
    
    6月19号，星期四，大家好，我叫唐栀涵，以前是唐志航。
    
    原本没有闹钟的话我应该是睡到大中午才会起床的那种类型，但是今天我却意外地一大清早就爬了起来，起来了之后也没有感觉到困意，便一个人坐在电脑前看着动画，心里考虑着怎么样打发掉今天的时间。
    
    要说以前我就算不上课也只会窝在屋子里哪也不去，但是现在不一样了，现在的我不出去显摆显摆不就太浪费了我这张可爱到爆的脸颊了吗？
    
    咳咳……日常自恋一下，这么想着我打开衣柜望着师傅给我买的那五件天价Lo服，要不要穿出去显摆一下呢？
    
    我现在心情很愉悦，昨晚的事情对我并没有造成什么影响，我也不去关心昨晚的事情的后续，反正有亚米帮我擦屁股的……这话听起来怎么这么别扭？
    
    至于亚米昨晚有没有再去找那个幕后黑手我也不在意，这些和我无关，我以后要好好过我自己的生活，所以老天爷我求求你了，别再给我弄一些麻烦事情来了好吗？
    
    我确实是对于异能者的世界憧憬着，我确实是想要了解异能者的世界，但是你能不能让我有一个正常的体验啊？这几天来要么就是遇上杀人犯要么就是遇上变态流氓，差点连小命都丢了，因为这些事导致我原本对于异能者的兴趣瞬间减了不少，所以现在的我觉得异能者什么的还是别来为好。
    
    对了，吴萱那家伙现在应该闲着的吧？再怎么说我们两个现在都已经是情侣关系了——虽然是两个女的。既然是情侣的话那么找她一起出去玩也没关系的吧？
    
    我看向窗外，虽然还是清晨，但是看见那阳光就知道今天天气不错，之前推辞了她那么多次，现在就找她一起去水上乐园吧？反正她也不介意翘课什么的。
    
    于是我拨通了吴萱的电话，刚响第一声就听见吴萱接了电话问：“喂，栀涵？什么事？”
    
    “去水上乐园玩，去吗？”
    
    “我马上过来！”说完吴萱便挂断电话，听那声音感觉早已迫不及待了。
    
    不到三分钟，我还在犹豫应该穿哪件衣服去的时候，门铃已经被按响，我还好奇为什么吴萱这么快的时候，打开门却发现站在门口的不是吴萱，而是林霖。
    
    林霖冲我摆摆手笑道：“栀涵姐，吃早餐去不？”
    
    “哇，你平时都起这么早的吗？”我打开门示意林霖进来，她也和我混熟了，自然而然地就进了屋。
    
    “高中的时候习惯了，这才毕业没多久，习惯了……对了，你这是准备要去哪里吗？”林霖进了卧室看见我那一堆摆在床上的衣服便问道。
    
    “啊，我准备和吴萱一起去水上乐园玩，怎么？你要一起来吗？”
    
    林霖连忙摆手说：“不了不了，我就不去了……我的身材不怎么好，像个骨架子，而且还是和吴萱姐一起去的话……总感觉随时都会被比下来。”
    
    是啊，和吴萱那样的大美女穿着泳装站在一起的话，别人或许会认为我是吴萱的妹妹吧？正因为如此我才说出那种话打算拉林霖一起去，这样的话被当成是妹妹的就不止我一个人了。但仔细一想或许会有人认为是两个姐姐带着一个妹妹来的……
    
    怎么想都不对劲啊……要不把师傅也叫上？但是叫上之后顶多就是大姐变成了师傅，我依旧是最小的那一个啊……要是有小林凪在的话那就好了……
    
    不过不管林霖是否愿意，我都要将她拉去，要不然只有我和林霖两个人的话就太尴尬了。
    
    “一起去吧，反正你成天在家里也没事情做，还不如一起出去玩玩，趁着毕业的这段时间里面好好放松放松，等上了大学……你就知道大学也不是那么轻松的。怎么样？去吧，去吧！一起去吧！”
    
    林霖的额头上流下一滴冷汗，她或许是不习惯我这突然之间很热情的“栀涵姐”，于是便说道：“那好吧……那就一起去吧……我回去拿包包，还要买泳衣。”
    
    林霖这么一说我也想起来了——我还没有买泳衣呢，等一下还得去买泳衣才行……买什么类型的？连体的还是分体的？颜色的话选哪种颜色比较好？对了，既然是去水上乐园……那么我就可以光明正大地走进女更衣室而不用被抓住暴打一顿了吧？毕竟现在的我是那么可爱的一个女孩子……咕嘿嘿，想想还有点小激动呢。
    
    第六十八章 说哭就哭的女孩
    
    　　答应了与我一起去的林霖帮我做参考挑选好了今天出去穿的衣服，而在我换好衣服之后也正好听见了门铃声——这次肯定是吴萱来了。
    
    我连忙打开家门，但是出现在家门口的不仅仅是吴萱，还有一个比吴萱更可怕的家伙——秦诗。
    
    怎么回事？秦诗怎么会在这里？我没叫她来啊，那么她是……吴萱……肯定是吴萱把她叫来的……我看着站在门口冲我微笑的秦诗说道：“你不上课吗？”
    
    “上课？上什么课？我今天请假了。”秦诗那一脸的阴险笑容看得我想给她一巴掌：“听吴萱说你们要去水上乐园玩，我立马就请假一起跟过来了。”
    
    “你还真不把自己当外人啊……”
    
    “哈哈哈，彼此彼此……”秦诗跟吴萱进了屋子，一进来吴萱就直接一把把我抱住然后开始蹭我的脸说：“栀涵栀涵，我的栀涵，一天没见了我可想死你了。”
    
    “你是冯巩还是谁啊？”
    
    秦诗也不客气直接坐在那被莎夏修好了的沙发上说：“听说你们去见了赵旻了？是吗？”
    
    刹那间我的后背一凉，心脏“咯噔”一下差点停止跳动，吴萱将这件事告诉秦诗了？那么也将我喜欢赵旻的事情告诉了秦诗是吗？如果这样的话秦诗肯定会好奇为什么我会认识赵旻，而我又为什么会喜欢赵旻……对于秦诗来说女生与女生之间的恋爱她估计是没办法理解的，所以也不会理解一个女生为什么会喜欢上另一个女生，但是她肯定是明白另一件事的——唐志航喜欢赵旻这件事。
    
    “我”，唐志航喜欢赵旻，或许除了赵旻本人以外只要是认识我们的人都知道这件事吧？但是和唐志航做了两年同班同学的秦诗现如今突然见到一个不知从哪里冒出来的唐志航的女朋友，然后又得知这个女朋友和唐志航一样喜欢着赵旻，就算是再蠢的人也会觉得这其中的不对劲吧？
    
    我一时间不知道怎么回答秦诗，但是吴萱却在这时开口说：“别再提那件事了好吗？本来心情挺好的，你偏偏要给我提那件事。”
    
    秦诗也只好给吴萱面子闭口不谈，而她看向我的眼神依旧微妙。
    
    怎么办？难道秦诗已经开始怀疑了吗？但就算我知道她开始怀疑我也没有办法啊，我还能将这家伙敲晕了然后把她的记忆删除了不成？我又不是异能者……
    
    这种时候我还是问一下权威专家吧……我借口上厕所的机会躲进厕所里面对三代目问：“三代目，我以前的同学秦诗好像对我开始有所怀疑了。”
    
    没多久三代目便回答说：“什么情况？”
    
    我便将这两天来的事情告诉了三代目，三代目便告诉我说：“你这个状态有点危险啊，毕竟我现在仍然不知道你的状况到底是什么原因导致的，要是让一般人知道了那就早干了……这样吧，你不是准备去水上乐园吗？我让亚米顺道去帮你一个忙，把那秦诗的记忆修改一下，你那个叫刘朗的朋友知道这件事也就算了，不能再让更多的人也知道这件事。”
    
    得到了三代目的允诺我也安下心来，只要拖住秦诗直到亚米他们过来就可以了。
    
    一想到这里我就感觉一阵愧疚，心里各种过意不去——明明亚米他过来是要找我帮忙办事情的，结果到现在他的任务一点进展没有，光是为了我的事情就忙活了好几天。
    
    三代目的消息发过来还没多久，亚米便发消息来问我：“你现在在哪里？我们这就过来。”
    
    “我现在还在家里，马上准备出去吃早餐，然后去买泳衣。”
    
    “那好吧……美食街那里，我们就在那里等你们，你负责把那个秦诗带到美食街去，到时候的事情由我负责搞定就可以了。”
    
    牛逼啊，亚米副会长果然靠谱，两三句话把任务全部揽过去，我就只需要等待结果就可以了。
    
    这么一想是不是太无赖了？人家小说主角是主角很牛逼谁都不是他的对手，他想要什么都可以通过各种手段达到目的。而我呢？我就是一个典型的废柴型主角，但是我认识很牛逼的大佬，而那个大佬没有任何理由的愿意为我做任何事情……该不会三代目那家伙其实是看上了我的色相，准备到时候过来把我给解决掉吧？
    
    不会不会，肯定是我想多了。
    
    ……
    
    离开我家，我便对吴萱说我肚子饿了，想要先去吃早餐，于是我们便一起朝着美食街前进。
    
    原本还担心会不会有什么意外发生，不过幸好并没有发生什么事情，我们四人便到了美食街。
    
    “呀……”刚走到美食街街口，林霖突然惊叫道：“我好像忘了带手机了……”
    
    “那就回去拿呗，反正也没多远。”我随口说道，只要不是秦诗离开，林霖回去拿手机也没什么的，但是借此机会我也把吴萱支开如何？于是我对吴萱说：“你和她一起回去拿吧。”
    
    吴萱明显有些不乐意，但是她也知道让人家林霖一个人就这样回去也有些过意不去，她也只好按我所说的跟林霖一起回去了。
    
    在见到两人的身影远去，秦诗这才对我开口说：“你把吴萱支开是有什么事想对我说是吧？”
    
    我看了她一眼，轻声道：“有什么事想对你说？我会有什么事情要对你说呢？我想不到啊，要不要你替我想一想？”
    
    “我？我也想不到呢。”秦诗继续向前走着说：“毕竟我和你不怎么熟悉，就算有说的也不方便开口不是吗？说起来我和你的关系也就只有我们都认识刘朗和唐志航了……如果是对唐志航的话我倒是有话可以说，但是对你……那就是真的没什么可以说的了。”
    
    什么意思？她是在暗示我什么吗？我哪知道？但是很有可能，很有可能她已经知道了什么……而幸好，在我们走进美食街的时候，我一眼便看见了不远处的亚米和小林凪正在那里等待着我们的到来。
    
    在看见我们过来，亚米便朝我使了个眼神，我也冲他点点头，表示我身边这人就是秦诗。
    
    得到我的回答之后，小林凪便朝我们这边走过来，而且在看她走过来时那东张西望的表情，像极了一个和家里人走散的小孩子。
    
    只见小林凪和我们越来越近，秦诗一边走一边环顾周围的店铺，想着要去哪家吃饭，而就在这时只听见“哎呀”两声，小林凪和秦诗撞了个正着。
    
    秦诗后退一步，而小林凪却直接一屁股坐在了地上，在坐下的那一瞬间我便看见她的眼睛一红，似乎就有眼泪要从那里面流淌出来了。
    
    卧槽这演技厉害了，说哭就哭啊。
    
    秦诗见自己不小心撞倒了一个小女生，她连忙将对方扶起来说道：“小妹妹没事吧？没摔疼你吧？”
    
    可小林凪就是不回答她的话，没有任何犹豫“哇啊”的一嗓子就哭了出来。
    
    “别哭啊别哭啊，小妹妹。姐姐给你道歉好不好啊？不要哭了，爱哭的孩子可一点都不可爱哦。”
    
    然而小林凪就是不听她的安慰，自顾自地在那里“嗷嗷”哭喊着。
    
    小林凪的哭声越来越大，周围的人便纷纷朝这边看过来，都在好奇这大清早的怎么有个小女孩在这里哭呢？
    
    秦诗被周围的人盯得发毛，小林凪又不听她的话，她着急地回过头来想要问我该怎么办，但在她回过头来的那一瞬间却发现自己身后谁都没有——早在她撞上小林凪的那一刻我就已经被亚米示意躲到了一边的招牌后面，静静地躲在那里观察着。
    
    第六十九章 关灵与政府
    
    　　就在我躲在一边观察着秦诗和小林凪的时候，亚米不知何时来到了我身后说：“我说你怎么总是遇到一些麻烦事啊？我和凪星期天来这里，这才五天时间你说你都惹了多少事了？”
    
    “你以为我想啊？这些事情发生全部都是一些不可抗力导致的，我也不想遇到这些麻烦事……”怎么能怪到我头上啊？哪一次事件我不是被害者啊？
    
    “你也够可怜的……还有，我提醒你一下。”亚米一边观察着小林凪和秦诗一边对我说：“之前没说清楚，我其实来这里的时间只有一个星期，也就是说这星期天我和凪就需要回关灵去，毕竟关灵那边现在就缺乏人手。一开始我想的是快一点在一个星期里面把这些事情都调查清楚，但是现在看来是不行了……那五个家伙就让他们再继续逍遥一段时间，可能关灵的风纪委员会需要等到下个月才有时间来逮捕他们，剩下的这段时间里面你小心点，别再和他们碰见了……还有他们那个幕后黑手……麻烦死了，来了几天一样东西都没查出来……”
    
    就像亚米所说的，他来的这几天什么事情都没弄明白，甚至昨晚应该已经找到关于那个幕后黑手的线索的，却因为我遇到了那件事……说起来，昨晚的情况如何了？
    
    我对亚米问：“昨晚和我一起在那个包间里面的人有谁有嫌疑吗？”
    
    “有嫌疑的话……有一个男的倒是让我挺在意的。”
    
    男的？我连忙说：“是不是那个一直在低头玩手机的那个啊？”
    
    “嗯，毕竟一个人在KTV里面一直玩手机本来就感觉很奇妙，而且昨晚似乎那个幕后黑手又和尚青云联系了。”
    
    虽然很好奇亚米是通过什么手段监控到尚青云和对方联系了的，但这可能是关灵的机密，我也就没有过问，“对了，昨晚那个被三代目劈得半死不活的人你们查出来是谁了吗？他好像也是一个异能者的样子。”
    
    “查出来了，那家伙并不是异能者。”亚米说道：“异能者在觉醒异能之前也是普通人，只有少部分人被检查出有天赋之后才会接受关灵的开发成为异能者，但在有天赋的人之中也有人虽然有天赋，但却没有完全成为异能者的资质。这部分人在接受开发试验之后无法觉醒异能，却会因此而获得异于常人的一些奇妙力量，这部分人不能被称作是异能者，昨晚袭击你的那个人就是这种人——他在接受开发的时候失败了，却因此获得了比较强大的听力，如果他真的是一个异能者的话昨晚你已经在一开始就被他抓到了……”
    
    “但是他认识三代目给我的这个！”我将戒指在亚米面前晃了晃说：“三代目给我的可以射出激光的戒指他竟然认识诶，这是怎么一回事？”
    
    亚米一愣，随即问道：“他怎么可能认识这个？他昨晚看见这个的时候是怎么说的？”
    
    “我想想……好像是……你好像戴着什么奇妙的东西啊？这玩意……不是关灵的东西吗？对！就是这样说的！”看来我的记忆力还不错嘛。
    
    亚米连连摇头道：“不可能，不可能！这东西可不是什么普通的东西，就算是关灵的学生也不可能会知道……而且这玩意根本就不是关灵的东西！”
    
    “什么意思？不是关灵的？”我越来越懵了，难道事情还有反转？
    
    亚米给我解释说：“这东西是纳德研究出来的一种武器，但是当时研究这种武器的时候纳德还不是关灵学生会成员，他当初……这是他当初为一个非法组织工作的时候研究出来的武器。”
    
    等等！非法组织？当今关灵学生会会长曾经为非法组织工作过？
    
    见我被吓得说不出话，亚米接着说道：“那时候因为一些特殊原因，纳德必须要为那个组织工作，具体原因不能告诉你……反正这玩意一开始就是纳德研究出来的，后来那组织被纳德给毁了，里面的成员要么被抓要么便四处逃窜，最后这戒指的资料也没有人能够带走，全部留在了纳德那里。那家伙肯定是原本属于那个组织的成员，甚至还有可能是参加这个项目的其中一人。他之所以会说这是关灵的东西肯定是他以为纳德将这戒指的资料带回关灵进行了量产吧……”
    
    说到这里亚米突然低头沉思起来，我也不知道他在想什么，只能静静地等候着。
    
    突然，亚米一拍手惊道：“我怎么一开始没想到呢！”
    
    “想到什么？”我连忙问亚米。
    
    亚米拿出他那透明的学生证一划，出现了五个人的资料，这五个人其中三个人正是晚会那天晚上被杀害没来参加的三个异能者，而另一个人就是昨晚那个变态，还有最后一个人我不知道，但亚米就指着他给我说：“这就是那天在逆时光酒吧的酒缸里面发现的尸体。他虽然不是异能者，但是他和其他三个异能者都有共通点。”
    
    “共通点？”
    
    “对，他们都曾经是我刚刚说的那个组织的成员。这些都是在昨晚才调查出来的，而刚刚我们推断那个想要绑架你的人也是那个组织的成员……这四个人虽然曾经是那里的成员，但是他们早在纳德摧毁那个组织之前就已经从组织里面脱离，而且四人脱离的时候还偷偷带走了组织里面的许多资料，这次的杀人案……或许是那个组织为了复活而做到准备。”
    
    也就是说……虽然逆时光酒吧里被杀的人是被那几个越狱犯杀死的，而另外三个人又是被不知道谁杀死的，两起案件看似没有关系，却都是同一个策划者是吗？
    
    那么说那五个越狱犯他们越狱了之后是加入了那个组织吗？
    
    亚米很明显和我想到一块去了，他严肃道：“糟了，如果那五个家伙是加入了那个组织的话……那情况就糟糕了……那个组织原本势力就大，还有能够培养异能者的能力，如果让那个组织再次复活的话……情况就糟糕了。”
    
    “什么组织这么厉害啊？不是说只有关灵官方才有开发异能者的能力吗？”我问道。
    
    “事情不是你想的那么简单，那个组织本身也就是一个非法组织，但是……我来问你，自从异能者出现之后，能够对异能者进行开发的就只有关灵以及国家政府，后来国家政府开发异能者的权力被前任学生会长贝阿朵废除了，现在被承认的异能者必须是关灵出来的学生，你觉得政府会这么轻易就认输吗？但是贝阿朵的力量实在是太强了——当一个人的力量强大到了能够毁灭世界的程度，你觉得这个世界上的任何法律对她还有约束力吗？自然是没有，政府也没有人敢跟她叫板，但明着没办法继续培养为自己效力的异能者，暗地里……”
    
    我明白了，原来亚米口中的那个非法组织其实是一个合法到不能再合法的政府组织，但是迫于那个贝阿朵的淫威连国家政府都不敢承认这个组织，只能够偷偷地运营。而三代目之所以摧毁这个组织是因为三代目是站在关灵那边的，而且他还是关灵的学生会长，为了关灵的利益他自然是要毁掉这个组织了。
    
    等下……我好像知道了太多不得了的事情……我紧紧盯着亚米问：“你该不会是想……想把我给干掉吧？你给我说了这么多是不是因为你马上就要杀掉我了？”
    
    完了完了，都怪我这该死的好奇心，你说我听这么多做什么啊！
    
    “想什么呢？我杀你做什么？”亚米说道：“这件事说是秘密也算不得什么秘密，你就算知道了也没什么，我只是告诉你——你看现在全世界都和平了，整个地球就只有这么一个国家，再也没有因为资源而互相争夺的战争，再也没有因为种族歧视而引发的纠纷。但即使是这样的世界也依旧不像表面那样平静。”
    
    “所以说你给我说这些道理有什么用啊？”
    
    第七十章 求助师傅
    
    　　在我和亚米瞎扯的这段时间里，小林凪不知和秦诗都说了些什么，秦诗已经牵着小林凪朝着这边走过来，此时亚米站起身说：“轮到我了……你躲好别让她看见了。”
    
    我继续躲在一边，亚米朝着秦诗走过去，一边走一边说道：“凪！你怎么又到处乱跑了？不好意思啊这位小姐，我妹妹给你添麻烦了……”
    
    躲在一边的我能够清楚地看见秦诗还没开口说话就已经愣住，而亚米却做出在那训斥小林凪的样子，实则另一只手已经触碰到了秦诗的手掌。
    
    原来亚米对他人记忆就行修改的时候不一定要按在脑袋上，只要接触到对方的身体就可以了。
    
    不久后，就看见秦诗独自一人走到一边去拿出手机靠在墙边，像是在等待谁的样子。
    
    亚米与小林凪朝我这边走过来说：“解决了，那家伙还没有猜到你就是唐志航，但是已经开始怀疑你和唐志航的关系了。我将她的记忆进行了‘方便剧情发展’的修改，以后她不会再怀疑你和唐志航之间的关系，只会将你当做普通朋友来相处。”
    
    什么叫做“方便剧情发展”的修改虽然我很好奇，但是我还是忍住没问。
    
    “好了，我们的事情也做完了，该走了。”亚米对我说：“我刚刚虽然把那些告诉你了，但是我也希望那些事情可以烂在你肚子里，谁都不要告诉。”
    
    “卧槽你都给我说了还让我烂在肚子里谁都别说，你这人怕不是脑子瓦特了吧？”
    
    “我无所谓啊，说出去遭殃的是你，你要是想说的话就去说啊。”亚米这很明显是故意的，故意让我知道那么多秘密但是又让我不能给任何人说，这家伙是想要憋死我！我今晚就去找一个树洞往里面倾述亚米给我说的这些。
    
    我没有询问亚米接下来要去做什么，他刚刚推测出来了那么多事情，接下来肯定是要去干大事的。我虽然知道了很多不得了的事情，但是作为普通人的我就算知道了那些又能怎么样？我不是异能者，不能插手这件事，就算我想回报一下一直在帮我的忙的亚米我做不到。
    
    “对了！”我对亚米说：“你们既然要在闽海办事，不借用一下当地的力量，就两个人不会觉得很困难吗？”
    
    亚米挠着头说：“我也想过啊，但是我毕竟对这里不熟悉，就算我想找人帮忙也不知道找谁比较好……而且你也知道，我的身份特殊，我找谁帮忙都会欠下对方人情，要是对方以后用这点来找我帮忙的话我又不能不帮……关灵学生会副会长的人情啊，你得知道这是一个什么概念。”
    
    我不知道……因为我好像已经让这位副会长大人帮我无偿做了很多事情了。
    
    等一下……如果亚米是担心欠人人情的话……那么如果请求别人帮忙的不是他，而换做别人的话，欠人情的就不是他了吧？这么一想我对亚米说：“亚米，你知道我师傅吗？她叫杨元君，她家在闽海这里似乎还是很有势力的。”
    
    亚米一想说：“哦，她老爸就是那个有钱到爆的家伙啊……认识，那家伙就算是在全国范围内也是一流的企业家，我也有想过找他帮忙……怎么？你有办法让我不欠他人情又让他帮我的忙？”
    
    “有倒是有，但是我不确定……”说着我拿出手机打通了师傅的电话。
    
    电话响了很久，这才听见师傅迷糊道：“喂……什么事……”
    
    “师傅，你今天有空吗？我有件事想当面和你说。”
    
    “今天……有空，什么时候？在哪？”师傅的声音渐渐清醒了一些。
    
    “嗯……”我对亚米问：“什么时候？在哪？”
    
    “就中午吧，你们不是要去水上乐园吗？就在那里见面。”
    
    我便对师傅说：“中午我们要去水上乐园，你也一起来吗？”
    
    “没问题，中午见。就我们两个吗？还是有别人一起？”师傅很明显是听见了我刚刚和亚米说话的声音，她应该也猜到了我可能是有事相求。但师傅是很热心的人，她并不介意我这样单方面地求她帮我办事。我也是有意无意地利用了师傅这性格……我果然是差劲到爆的人渣啊……
    
    “还有吴萱，我的邻居……以前的一个朋友……还有两个……加上我们两个一共七个人。”
    
    “嗯……知道了，你那两个朋友……我们先见一面吧，到时候想玩的话可以尽情地玩。”师傅说的话已经明显知道了是我那两个朋友有事求她，她说要先见一面或许也只是不想在水上乐园玩的时候还要拘束地搞那些尴尬的事情。
    
    “那好吧……我们现在在吃早餐，吃了早餐还要去买泳衣，在哪见面呢？”
    
    师傅想了想说：“你们先吃早餐吧，我还要准备一下，等下我过去了我再给你打电话。”
    
    答应了师傅之后挂掉电话，我将师傅所说的告诉了亚米，他便点头道：“可以，那我和凪先去吃早餐了，等下你那个师傅来了叫我一声。”
    
    于是乎亚米和小林凪先离开了，我回到秦诗身边时她也没有什么表现，只是静静地玩着手机。看来亚米的记忆修改很有用的。
    
    ……
    
    林霖和吴萱不久之后便拿了手机回来，当我们几人去吃了早餐之后去买泳衣的时候，师傅也给我打了电话，我便将我们的所在告诉了她。
    
    亚米和小林凪一直跟在我们身后，我借口去一趟厕所的机会带着亚米和小林凪离开几人的视线到了地下停车场。
    
    在见到我到来时师傅便说：“汤汁什么事这么机密啊？非要在停车场里面……嗯？”
    
    师傅在注意到我身后的亚米和小林凪的时候愣了一下，她揉了揉眼睛确认自己有没有看错，在确定自己没看错之后她指着亚米张着嘴半天说不出话来。
    
    我叹了口气说：“师傅……介绍一下吧，这位是关灵学生会副会长……亚米。这位是亚米的女朋友，小林凪。”
    
    “我当然知道！”师傅一把将我抓过去质问道：“怎么回事？你怎么会认识这种大人物的？”
    
    “我……我也不知道……”我该怎么解释？难道要一五一十地全部交代？自然是不可能的。
    
    亚米微笑着对师傅说道：“这件事我们以后再给你解释吧，杨元君小姐是吧？其实找你来不为别的，我们有事相求……”
    
    师傅不再像之前那样随和，反而有些紧张道：“哈、好！有什么事？只要我能做到绝对不会推辞。”
    
    “其实这件事有点麻烦……”亚米说：“我就实话告诉你了吧，其实我这次来闽海省不是来旅游的，而是来执行一件任务的，但是我们两个对于闽海省人生地不熟的，很多事情办起来都不方便。而正好唐志……唐栀涵她认识你，所以我们想请求你——将你家的力量借我一用。”
    
    师傅纠结地看着我们，她在想着什么，我们也都没有说话，不久后，师傅无奈地摇着头说：“真让人头大啊……我还以为汤汁你求我办的事是那种几十万之内就能解决的小事，但是我没想到会是这么棘手的一件事……”
    
    几十万……小事……看来我们的价值观果然有巨大的差距啊。
    
    “我也不是不想帮，先不说这是汤汁的请求吧，而且还是关灵的学生会副会长大人……我虽然是想帮，但是我只是一个有钱人家的女儿，钱的话我倒是可以从我的零花钱里面抠出来借你们，但是要用到我家的力量的话……为什么不直接去和我老爸商量呢？”
    
    亚米回答道：“很简单，因为你父亲是一个合格的商人，而你不一样，你只是商人的女儿，更重要的是——你是唐栀涵的朋友。我可以信任你，但是我不能信任你的父亲。”
    
    师傅摇着头叹气道：“抱歉，虽然我很想帮你，但是我真的没办法帮你。我想动用我家的力量的话就必须要告知我父母，如果他们不知道我做什么的话，我也没办法……”
    
    “是吗？”我们三人都失望地低下头，看来是真的没办法了。
    
    “不过……虽然我没办法帮你们，但是有人有办法。”
    
    第七十一章 黑道势力
    
    　　师傅的一句话又将我们从失落的深渊中拉了出来，她对我问：“汤汁你还记得筱筱吗？”
    
    “当然记得啊，这才几天啊……难道筱筱有什么办法帮我们吗？”在我的印象里筱筱就是一个很普通的女孩子，没什么特别的啊，筱筱能帮我们什么？
    
    “筱筱家的势力……说出来我怕吓死你。”师傅笑道：“听说过九龙会吗？全亚洲最大的黑道势力。”
    
    “黑道？”我不理解什么是黑道，便问师傅说：“黑道就是那个一群人光着膀子提着西瓜刀从铜锣湾一路砍到尖沙咀的那个黑道吗？”
    
    “你说的那是古惑仔。”
    
    古惑仔和黑道有什么区别？我又问：“那么是不是那些专门在街头小巷站着，看见一个文弱的人过来就一群人围上去收保护费的那种？”
    
    “那是无良小混混……怎么越说越掉档次了呢？”师傅放弃给我解释对亚米说：“你应该知道的吧？九龙会。”
    
    亚米点点头说：“听说过，虽然是黑道但是因为并没有做出太多出格的事情，所以政府方面也没有借口对他们做什么……你们说的那个筱筱……她家就是九龙会的？”
    
    “筱筱她就是九龙会老大的外孙女，他们全家这一代除了她以外全部都是男生，所以整个家族对她这个女儿是宠上了天，只要是她开口的，九龙会上天入地都会为她完成她的愿望。”
    
    妈耶，这么恐怖的吗？我认识的都是些什么人啊？先是关灵学生会正副会长，后来又是全球大企业的两个千金小姐，现在又来了一个亚洲最大黑道组织的独女……
    
    亚米托着下巴沉思着，便说：“这个的话倒可以……黑道的势力一般分部比较广，如果可以利用他们的话想要查出那个组织也方便多了……但是我们要怎么办才可以请那个九龙会的大小姐帮我们这个忙呢？”
    
    这一问也问住了师傅，她也纠结地挠着后脑勺说：“这个……我也不知道怎么办，毕竟筱筱她也不缺什么东西，唯一的爱好就是……”
    
    唯一的爱好就是腐，作为腐女的筱筱要想打动她的话估计也就只有给她找一堆基佬来现场表演了吧？
    
    我对师傅问：“筱筱就没有别的爱好了吗？她就算再怎么腐女也应该会有喜欢的男人的吧？实在不行我们用美男计如何？”
    
    美男计自然是让亚米来使用咯，不然还能让谁来啊？我吗？
    
    师傅也知道了我的意思，小林凪似乎也不介意将自己的男朋友送出去做诱饵，三人都以十分不友善的眼神盯着亚米，盯得亚米浑身发毛。
    
    “看我做什么啊？你们不是说那人是腐女吗？腐女的话怎么可能会喜欢我啊。”
    
    “不一定哦。”我坏笑道：“万一筱筱只是还没遇上自己喜欢的人呢？万一你就是她的真命天子呢？”
    
    我玩笑开到这里，小林凪果然还是否决道：“让前辈去当诱饵可以，但是不能有深入，只要让那个人帮完了忙就断绝来往！”
    
    “凪你的意思是不深入就可以了吗！”亚米都快哭出来了，自己女朋友这是什么脑回路啊？
    
    师傅说道：“好了好了，就这样定了。我们先去水上乐园玩一会儿，等下午我就带你们去筱筱家找她。”
    
    “水上乐园你们去吧，我和凪就不去了。”亚米说道：“去了的话那里人太多，我担心会被认出来。”
    
    认出来又怎么了？认出来无非就是一群穿着比基尼的漂亮小姐姐把你围的水泄不通然后一个劲地与你进行亲密的肌肤接触呗，你有啥好担心的？
    
    ……
    
    与师傅一起回到卖泳衣的店里，吴萱和师傅见面之后又是一顿拌嘴，我并没有告诉吴萱自己之所以和她交往是因为师傅的请求，吴萱应该也不知道这一点，所以自然不会对师傅有什么感激之情，只是依旧如同往常那样与她姐姐拌嘴。
    
    林霖和秦诗都不认识我师傅，师傅也只是对她们说自己是我的网友，末了还加了一句“你们叫我元君姐就可以了”。
    
    听了这句话我一个人躲在一边合计着，吴萱是我师傅的亲妹妹，而现在师傅又让秦诗和林霖直接叫她“元君姐”，而我要叫她师傅……俗话说一日为师……不对啊，这么说我的辈分不就比她们都低了一辈了吗？我得叫她们阿姨啊。
    
    见我一个人蹲在一边又不说话，师傅问我说：“汤汁你怎么了？身体不舒服吗？”
    
    我闹着别扭说：“很舒服的……莫名其妙三个朋友变成了阿姨辈的，其中一个还是我女朋友。”
    
    前面一句没听明白，但吴萱知道后一句我是在说她，她便好奇道：“我什么时候变成你阿姨辈……哦，我明白了。姐，你看都怪你。”
    
    师傅哭笑不得道：“怎么怨我了？我做错了什么了吗？”
    
    “你是栀涵的师傅，是父母辈的，现在我们三个人都叫你姐了，不就都是她阿姨了吗？”
    
    一说出这话几人都忍不住笑了出来，师傅连忙把我拉起来捏着我的脸蛋说：“你这古灵精怪的丫头，叫师傅就是一个称呼，我们都是平辈的好不好？你要不愿意你也叫我‘姐’？实在不行我叫你‘姐’如何？”
    
    “我还是叫你师傅吧……”还是这个叫着顺口。
    
    安慰好了有小情绪的我，她们又开始挑选等一下去水上乐园时穿的泳衣。因为审美不行我便将挑选的工作交给了吴萱，在我将她给我挑选的比基尼扔在她脸上之后她这才为我挑选了一件——儿童泳衣。
    
    其实我一直有一点好奇的，这一点估计很多男性同胞都有过这样的疑惑——同样只有那么一点布料，甚至泳衣还比内衣少，但是为什么泳衣就可以堂堂正正地露出来，而内衣被看见之后就要骂别人色狼呢？
    
    最终我还是选择了一件淡蓝色的连体泳衣，秦诗也是选了一件白色的连体泳衣，吴萱却表示不习惯穿连体泳衣，所以她买了一套淡蓝色的分体泳衣，还拉着我站在师傅面前问道：“看，是不是很有情侣相？”
    
    “情侣相不觉得……不过很像讲相声的搭档，一高一矮。”
    
    我看见了，就在我们说话期间林霖悄悄拿了一套比基尼跑去付账了……这小丫头看上去很胆小害羞的样子，实际上比谁都奔放啊。
    
    ……
    
    买好了泳衣的我们坐着师傅的车来到了水上乐园，下了车的吴萱还在因为自己坐在副驾驶上没办法和我坐在一起而闷闷不乐。但在进了水上乐园走到更衣室门口时吴萱的苦瓜脸却瞬间变成了那种淫.荡不堪的坏笑，真是难以想象这么漂亮的一个美少女都能露出这样的滑稽表情来……
    
    进入更衣室，吴萱便一直站在我身边，其他人都去换衣服了，就只有她一直跟着我。
    
    “你干嘛呢？”我对吴萱问道：“快去换衣服啊，还傻站着做什么？”
    
    吴萱突然搂住我的腰说：“我给你换嘛，你一个人换不会觉得麻烦吗？”
    
    “你当我三岁小孩啊？”我一把推开吴萱便开始脱衣服，吴萱则一副痴女模样蹲在一边目不转睛地盯着我，我这是第一次体会到那些被色狼盯着的女生的感觉……
    
    但是我能怎么办？还不是继续换衣服？我还能打她不成？
    
    当我换好衣服之后正准备回头去呵斥几下吴萱，结果回过头去的那一瞬间却发现吴萱已经换好了泳衣站在我身后微笑着与我对视。
    
    虽然之前看过一次全裸状态的吴萱，但是在看见她换上这身泳装之后反而觉得此时的吴萱比之前更加有诱惑力。简单的泳衣衬托出了吴萱傲人的身材，纤细的腰上没有任何多余的赘肉，凹凸有致的轮廓让一边的秦诗和林霖都有些看红了眼，吴萱简直就好像是海洋的精灵，是那么美丽得让我无法移开我的双眼。
    
    不对不对，现在不是去欣赏这个的时候，我现在不应该只欣赏吴萱一个人——更衣室里面还有那么多人在等待我去欣赏呢！
    
    第七十二章 唐志航？吴彦祖？
    
    　　换好了泳装的我们离开了更衣室，这次才是真正的进入水上乐园。
    
    但是在看到那清亮透彻的水之后我突然意识到——我不会游泳！
    
    不会游泳的人来到了水上乐园……好像也没多大影响啊，只要有救生圈就可以了吧？我便对师傅问道：“师傅，我不会游泳，有救生圈吗？”
    
    师傅还没开口，吴萱就连忙拉着我的手兴奋道：“不会游泳吗？不会游泳的话我教你啊！”
    
    你教我？你教我我就学得会吗？不是我吹牛，我爸教了我十年我都没学会，你教我怎么可能学得会嘛。
    
    吴萱刚说完话师傅连忙将其推开说：“行了行了，你就别跟这添乱了，你那点水平我还不知道吗？你自己一个人没什么，你教汤汁那就是两条人命了。”
    
    师傅这句话打消了我让吴萱教我的打算，我转身就准备去租救生圈，但吴萱却死死拉住我说：“别啊别啊，我姐都多久没和我一起去游泳了，她怎么知道我现在的水平？而且这里是水上乐园又不是游泳池，根本就不可能有太深的地方，站着都没问题……应该吧？”
    
    说着吴萱拉着我下了水，那水果然也不怎么深，估计也就有一米二左右吧？我为什么知道？因为我下去之后那水就已经到了我脖子处了……
    
    吴萱紧紧牵着我的双手说：“来吧栀涵，我来教你游泳……”
    
    都说了我老爸教我十多年都没教会我，你以为你现在能够一个下午就将我教会了吗？
    
    但是吴萱就是不听我解释——实际上我也没解释，她接着对我说道：“来来来，我现在拉着你的手，你把双腿飘起来，然后使劲打水。”
    
    什么叫使劲打水啊？看来你这家伙果然不适合教人……我只能按照吴萱所说的方式放松身体仍由水的浮力使我的身体漂浮起来，不过这让我感觉很奇怪的是为什么水能够让人的身体浮起来呢？我是一个文科生，这方面的知识并不怎么样。
    
    我继续按照吴萱所说的一个劲地蹬腿打水，身后的水花不停地“哗哗”溅射，突然便听见身后传来师傅的喊声：“轻点轻点，水都跳在我身上了。”
    
    我连忙停下，师傅这才走到我们身边说：“你们俩闹什么呢？来水上乐园就是为了游泳吗？那么多游乐设施是给你们当摆设的吗？”
    
    对啊！我们来的是水上乐园而不是游泳池！来这里是来玩的不是来游泳的！我连忙放开吴萱的手朝着一边的滑梯那边走去。
    
    师傅也跟在我身后走过来，秦诗和林霖已经去了另一边好像是要玩别的东西，吴萱连忙跟在我们身后。
    
    爬上了滑梯之上，吴萱站在我身后拉着我说：“我们一起滑下去吧？”
    
    我推开这美少女纠结道：“吴萱，我觉得啊……你今天的人设好像有些不对劲啊。”
    
    “怎么不对劲了？”吴萱疑惑道：“我和平常一样的好不好？”
    
    虽然是和平常一样神经病吧……但是总感觉今天的吴萱有些热情过头了吧？我看向师傅，师傅也点点头说：“确实感觉今天的吴萱比以往更粘人了……发生了什么事吧？”
    
    吴萱连连摇头说：“没有没有，能发生什么事啊，我很正常的好不好？”
    
    吴萱果然有什么事在隐瞒我们，她那焦急的样子看上去就是被说透了心事一样在极力掩饰。
    
    我二话不说直接滑下了话题，吴萱见状连忙跟着滑了下来。
    
    两人一前一后摔进了水里，我因为第一次玩这个不小心喝进了一堆水——谁知道这里面有没有人尿过尿啊……
    
    吴萱从我身后拉起了还没有站稳的我说：“没事吧？你着什么急啊？你看我不下来的话你是不是就要溺水了？”
    
    我拍开她的手说：“从现在开始别和我说话，你什么时候愿意告诉我你到底发生了什么事的话再来找我。”
    
    说完我头也不回地朝着岸上走去，吴萱连忙跟在我身后说道：“别啊，别啊，栀涵！栀涵你听我说啊，真的没发生什么事，我确实是今天有点不对劲，我……”
    
    见我一直都不回话，吴萱也只能默默跟着我，她似乎也不打算将事情告诉我。
    
    师傅跟着滑了下来，在看见我们俩似乎在闹别扭之后她也只能对我做了一个手势便独自去另外一边玩。秦诗和林霖也看见了这边的状态，两人也只能是待在那里看着我们。
    
    我上了岸之后便随便找了一个地方直接坐下去，吴萱也跟着坐在我身边。
    
    她紧靠着我说：“栀涵，你不要不理我嘛，我们才成为情侣没多久，不要这样嘛……”
    
    这和我们成为情侣没多久有什么关系？我没有回答她，毕竟我刚刚已经明确的告诉了她在她不将事情全部告诉我之前我是不会和她说话的。
    
    我现在的状态就像极了那种被男朋友惹生气之后不由分说就一通发火然后搞冷战的小女生。以前的我不明白为什么总是有女生会喜欢做出这种行为，但现在我才明白了这种办法是对男生最有效的办法——即使吴萱并不是女生。
    
    我坐在那冰凉的地上任由灼热的太阳光照射在我身上，即使觉得炎热无比我也不想动一下。
    
    话说起来今天的温度也不高啊，好像也才二十四左右，为什么我感觉起来像是三十多呢？还是在水上乐园里面……不对劲啊，总感觉我自从变成女生之后就一直这样，对于温度比普通人要更加敏感一些的样子，就好像之前和师傅一起睡觉的那天晚上，明明温度也不怎么高的样子，我却总是感觉炎热无比。
    
    看来我得找个时间去医院里面检查一下……不对，我想这个做什么呢？现在是要想办法让吴萱将事情说出来……
    
    我通过眼角的余光偷窥了一下吴萱，吴萱也似乎是在偷窥我的样子，但是她的偷窥比较明显……不是偷窥，这是明视吧？
    
    吴萱犹豫了很久，这才开口说：“如果我说了……你不要生气啊……”
    
    “你不说的话我肯定会生气。”
    
    吴萱见状只好开口道：“其实啊，我昨晚做了一个梦……”
    
    “做了什么梦？”我对吴萱开玩笑道：“该不会是梦到我把你甩了吧？”
    
    吴萱惊讶道：“你怎么知道的？我昨晚真的做梦梦到你把我甩了，跟那个唐志航走了。”
    
    “要走也是跟赵旻走啊！跟唐志航走是个什么鬼操作啊？”
    
    “我也不知道啊，我就是这么梦到的。”
    
    “你见过唐志航吗？”我好奇道，吴萱和我第一次见面的时候我就已经变成了现在的样子了，而且刘朗那里也没有我的照片，她是怎么知道梦里的那个人是唐志航的？
    
    吴萱摇摇头说：“没见过，但是我就是觉得那个人就是唐志航……”
    
    我好奇道：“你见过的那个唐志航长什么样？”
    
    吴萱描述道：“一米八……长得贼帅，像吴彦祖一样……”
    
    “别说别说，我有点听不下去了……”
    
    第七十三章 没有自信的吴萱
    
    　　听见吴萱这样形容她从未谋面的唐志航，作为唐志航本人的我都感觉过意不去。我打住了吴萱的话对她解释说：“我想你或许误解了什么——唐志航一点都不帅，个子也只是在正常水准，而且还很黑，就像是刚从非洲挖煤回来的那种黑。”
    
    吴萱嘴角一拉质疑道：“真的假的？你别是在骗我吧？”
    
    “我骗你做什么？你要不信你去问刘朗，林霖也见过唐志航一面，你问她看看唐志航那家伙是不是一个丑逼。”得了，这么损自己的人估计也是世间少有……不过我说的都是事实啊，毕竟从小到大被好多人说过我丑，自然而然地也就形成了这个意识，然后再照镜子一看——是真丑。
    
    吴萱更加纳闷地问我：“既然那个唐志航那么丑，你干嘛还要他做你男朋友？”
    
    还没等我开口，吴萱又释然道：“哦，想起来了，你们不是真正的男女朋友……对了，那个唐志航到底去哪里了？从认识你到现在一直都没有见到过他。”
    
    这我该怎么回答……就说唐志航你已经见过面了，只是你不知道？呸，我回答她干嘛？现在是我的主场，她回答我的问题的份，哪有我回答她啊？我瞪了一眼吴萱说：“别扯其他的，继续说你的事情。”
    
    “说我什么事？”吴萱那一脸茫然的样子就好像真的什么都不知道一样。
    
    “你那个梦啊，梦到我和唐志航走了之后呢？”
    
    “然后我就醒了啊。”吴萱说道：“醒了之后我就一直担心梦会成真，所以……所以今天才一直粘着你……你打电话给我的时候你不知道我有多高兴，我一听到你要和我一起去水上乐园的时候我知道你没有抛弃我，那个梦真的只是我的一个梦……”
    
    看着吴萱低下头去露出一副窃喜的表情，我一时间不知道应该怎么说了，就因为这点破事？就因为那个梦？一时间我觉得吴萱挺可怜的，也挺可爱的，就为了这么一点小事……小事……是小事吗？如果换做是我，如果我做了一个梦梦见赵旻和我绝交了，不再理我了，那么我是不是还会这样淡定呢？不，我或许会和吴萱一样吧？或许还会比吴萱更加紧张，做出比吴萱更傻的事情……吴萱没有错，错的是我，在察觉了吴萱的不对劲之后还说出那些过分的话去伤害吴萱……
    
    我不知道该怎么办，但至少，至少让我以现在的这个身份，这个吴萱所喜欢的唐栀涵的身份去安慰一下吴萱吧……
    
    我撑起身子伸出双手去搂住吴萱脑袋，轻抚着她的头发尽我可能用温柔的语气说：“别担心，别犯傻，我不会抛下你一个人的，我向你保证。”
    
    啊……什么向你保证？根本就是没办法实现的诺言，根本就是空头支票……我真的是个人渣，连我自己都知道如果三代目来了之后找到了让我变回去的办法，那么吴萱就会失去“唐栀涵”，失去了她的最爱。
    
    到了现在我才意识到，如果我变回去了，那么我不会有什么损失，对于刘朗来说也只是自己的发小在一段时间里面突然变性了，秦诗连发生了什么都不知道，自然不会有什么奇怪的。而至于师傅以及公会里面的人，我只需要将事情给他们解释清楚就可以了，但是吴萱呢？
    
    吴萱将是这场闹剧之中最为受伤的那个人，她将会失去她最看重的东西。我喜欢吴萱，但是那只能说是一个正常男性在看见了美丽的女生之后会产生的那种爱慕之情，在我和吴萱的这场恋爱游戏之中，我是胜者，而吴萱是败者。
    
    吴萱将头埋在我的怀里，一时间让我想起了一个词——平板垫脑……
    
    “真的不会吗？真的不会离开我吗？”吴萱像小孩子一样撒娇问。
    
    “不会……唐栀涵绝对不会离开你，唐栀涵会永远和你在一起……”这是唐栀涵的誓言，却不是“我”——不是唐志航的誓言。
    
    我决定了，如果以后我能变回去，那么我就回归到我以前生活之中，我不会再与吴萱有所牵连，但如果我没办法变回去，如果我只能够保持着唐栀涵的模样继续生活的话，那么我就按照刚刚的誓言所说，我会永远在吴萱身边。
    
    得到了我的承诺，吴萱这才满意地笑道：“嗯！我们以后绝对不分开哦！”
    
    “所以……”我放开吴萱，却又被她一把搂住了脖子，但这时候还是让她粘一下吧，“以后别再像今天一样故意犯傻了好不好？不要做了一个梦就把自己给吓傻了，对自己有点自信好不好？你明明是那么漂亮的一个女生，有谁会愿意不要你去找一个丑鬼啊？”
    
    “那么我和……”吴萱好像是要说什么，但是话到嘴边却又打住，她的表情在那一瞬间变得有些失落，却又瞬间恢复了之前的开朗的笑容说：“我们去玩吧，我接着教你游泳如何？”
    
    ……
    
    在水上乐园尽情地玩耍了一下午，吴萱最终还是没能够成功教会我如何游泳，这也让她开始怀疑自己的教导能力是不是有问题了。不过我觉得这挺好的，最起码让吴萱放弃了以后去当教师的想法，不会去祸害社会的花朵。
    
    在向她们解释了我和师傅有一些私事要去处理的时候吴萱又开始生闷气起来，后来在我答应她让她今晚去我家睡并且将钥匙交给她之后，吴萱这才满心欢喜地与林霖和秦诗一起回去了。
    
    联系上了亚米和小林凪，我们汇合之后师傅便开着车带着我们前往筱筱的家。
    
    开了一个多小时的车，我们这才到了筱筱家——一栋五层楼的大别墅。
    
    在看见筱筱家的时候师傅和亚米都没有任何表情变化，小林凪是在短暂地惊讶之后又恢复了正常，而我呢？我能有什么变化？依旧一副扑克脸在那站着，其实内心一直有两个字在重复这——卧槽！卧槽！卧槽！
    
    所以说什么叫少见多怪呢？师傅似乎已经是这里的常客了，她只是在门口按了按喇叭，别墅的大铁门便打开，里面有几个黑衣人走了出来。
    
    “杨小姐，请问有什么事吗？”一个黑衣光头走到车边对师傅问道。
    
    “你们家小姐应该在家的吧？我刚刚打电话过来说过了。”
    
    “是的，小姐在家……但是杨小姐，不巧的是家里刚刚来了一位很尊贵的客人……所以今天不方便接待杨小姐。老爷说了，杨小姐不是小肚鸡肠的人，自然明白家里的苦衷，所以能不能请杨小姐今天暂且回去，明天再接待杨小姐。”
    
    师傅看向亚米，她也知道回去不会去是要由亚米决定的。
    
    亚米斟酌了一下说：“我们没时间了，今天已经是星期四，我们星期天就要回去。剩下的时间不多，还是进去见一面吧，如果实在不行我们再走。”
    
    于是师傅对外面那黑衣人说：“你去跟钱爷爷说一声，就说我们这件事有些紧急，要的时间不多，最多五分钟就可以了。”
    
    五分钟，无非就是见了面问一下对方是否愿意帮这个忙，不过那个钱爷爷是谁？或许就是筱筱的外公吧……既然是要和筱筱的外公商量，那么之前还联系筱筱做什么？难道是要让筱筱在一边帮忙求情吗？
    
    光头黑衣人躲在一边拿出手机和谁联系了一下，最后他这才走过来对师傅说：“杨小姐，老爷说了请你们进去，只不过请注意不要冒犯到那位客人就可以了。”
    
    第七十四章 筱筱之家
    
    　　我们进了别墅之内，黑衣人告诉师傅那个什么老爷在三楼的会客厅，于是便有女佣带着我们上了三楼去。
    
    进入这别墅之后才发现这别墅不止是高，还很宽，一层大概有三四个篮球馆那么大，这么一看筱筱家甚至能和师傅家的房子媲美——反正都是我一辈子都没资格住进来的房子。
    
    跟着带路的女佣来到了三楼，一路上遇到的其他黑衣服的保镖一样的人还有女佣在看见了师傅之后都会低头对师傅恭敬地喊一声“杨小姐”，看来师傅是真的和筱筱家很熟悉的样子。
    
    最终来到了会客厅门口，女佣敲了敲门，便听见里面传来铿锵有力的中年男子的声音：“谁？”
    
    “老爷，杨小姐来了。”
    
    “进来吧。”
    
    女佣打开门，在看见房间里的状况的那一瞬间将我吓得不轻，只见屋子正中央坐着一对老头老太，看那模样大概已有八十来岁了吧？在那老太太的身边恭敬地站着的正是我们公会里面的筱筱。
    
    而在两位老人周围还有一堆中年男女，少说也有十多个吧？这些应该就是筱筱的各种叔伯婶姨吧？剩下的就是坐在两老对面的那两个欧洲人，应该是一对父子吧？年轻的那个看上去也就二十多岁，年长的那个四五十岁的样子。一屋子二十来人就这样像围观动物园里面的大熊猫一样盯着我们，要不是我拉着师傅的手的话可能就已经被吓得跪下了。
    
    不是我说，这不愧是黑道家族，那些男的一个个眼神凶神恶煞的，好像随时都会掏出一把枪来把我们干掉一样。
    
    还是那老太太朝师傅挥手和蔼道：“元君，过来坐，这几位是你朋友吗？”
    
    师傅带着我们走过去对老太太回答说：“是的奶奶，他们是我的朋友。”
    
    “哦，元君的朋友就是我们家小香的朋友，别太拘束……这小伙子，还真帅气啊。”老太太说的小伙子自然就是亚米，亚米这天生的贵族和在场的一群黑道比起来就有一种难以言表的气质，就好像出淤泥而不染的莲花一样高洁。
    
    亚米微笑着回答说：“多谢夸奖……”在一边的我可以看见亚米在说这话的时候却瞥了一眼那两个欧洲人，好像是认识的样子。
    
    但那两人也只是好奇地看着亚米，似乎没有认出来亚米是谁。
    
    “奶奶，这两位是……”师傅也看出了亚米的动作，于是就对老奶奶问。
    
    “哦，这两位啊，这两位是从欧洲来的贾尔斯子爵父子。”
    
    师傅便对两人有礼貌地问好说：“您好，欢迎两位到闽海省来游玩。”
    
    老太太又对那父子两人介绍说：“这位是杨元君，就是那个扬子朗的女儿。”
    
    扬子朗便是师傅的父亲，一听见师傅父亲的名字，那贾尔斯子爵便一副恍然大悟的表情说：“原来是杨先生的女儿啊，真是碰巧，我正准备明天去拜访杨先生呢。哈哈……杨小姐，恕我冒昧，你的这位朋友，我看着十分眼熟啊，我们是不是在哪里见过面呢？”
    
    他说的人自然是亚米，这么一说所有人的眼神都落在了亚米身上，亚米便对那贾尔斯子爵说：“子爵大人记不清楚也是正常的，我们上一次见面已经是五年前的事情了吧？”
    
    “五年前？”亚米这么一说对方便开始埋头苦思，子爵的儿子也是跟着翻起那早就不知道丢到哪里去的记忆。
    
    “想不起来了吗？”亚米转而对子爵的儿子说道：“朗姆，你当初弄坏了炎理的发卡被我和纳德骑着打的事情你不会是忘了吧？”
    
    骑着打？亚米和三代目今年好像都只是十八岁吧？但是眼前这年轻人看上去最起码也有二十三四的样子，你们小的时候是怎么做到将他骑着打的？
    
    亚米这么一说那名为朗姆的年轻人便回想起了那原本拼命想要忘记的记忆，他指着亚米惊呼道：“亚、亚米！你是亚米·科波菲尔！”
    
    “亚米？！”被自己儿子这么一说贾尔斯子爵也惊叫出来，两人都下意识地站起身来冲亚米屈身，这让包括我在内的所有人都开始惊讶亚米的身份地位有这么高的吗？
    
    亚米也不顾及对方面子，既然对方站了起来那他就拉着小林凪直接过去坐在两人的位置上。一旁的两个筱筱的长辈连忙站起身对贾尔斯子爵说：“子爵大人，请坐。”
    
    贾尔斯子爵和朗姆颤颤巍巍地坐下，双眼一直看着亚米不敢移开视线。
    
    亚米在众人震惊的注视之下对朗姆问：“朗姆，你和你爸是来闽海旅游的吗？”
    
    “不是不是，我们这是来……”朗姆纠结着，最后回答说：“我们是来相亲的……”
    
    “相亲？什么玩意？你一个欧洲人搞这亚洲人的东西做什么？”亚米笑道：“对象是谁？漂亮吗？”
    
    众人都看向筱筱，亚米也跟着他们的视线看向筱筱说：“哦？原来是你啊……不错嘛，朗姆这家伙眼光不错……怎么样？谈妥了吗？是准备结婚了还是怎么的？”
    
    在亚米这一同胡言乱语之中，筱筱的外公终于忍不住开口道：“小伙子，你这口气一点礼貌都没有，老头子不管你地位多高，在闽海省还没有谁敢这样在我钱九龙面前这样没大没小的。你是什么来头？”
    
    贾尔斯见钱老头这样对亚米说话整个人脸色都青了，他和朗姆两人捂着脸埋着头，原本是主角的两个人此时连大气都不敢喘一下。
    
    亚米嘴角一挑说：“我？我叫亚米，是一个异能者——关灵学院学生会副会长就是我。”
    
    “管你什么狗屁副会长？！你就算是异能者也是个小辈，在老头子我的面前麻烦你放尊重一点！我们九龙会虽然在欧洲那边势力不大，但是在亚洲这里你要是敢惹到我，九龙会能让你半身不遂地回你的关灵去！”
    
    贾尔斯和朗姆终于忍不住了，两人连忙站起身说：“钱先生，我突然想起来我们还有一件重要的事情要处理，就此别过了。至于我们两家的婚事……就当没这回事，后会有期！”
    
    说完两人头也不回就冲了出去，留下我们一屋子人愣愣地盯着两人的背影。
    
    子爵父子离开之后，筱筱的外公这才对亚米拱手道歉说：“会长大人对不起，老头子也是被这父子两人纠缠得实在受不了了，这才出此下册。若是对会长大人有所冒犯，还请会长大人别见怪。”
    
    亚米哈哈摆着手笑道：“不会不会，那父子俩的脾气我是再清楚不过了。不过别叫什么会长大人，我只是副会长。我们会长小心眼，这件事要让他知道了他非得跟我死磕好久。”
    
    “哈哈哈，副会长果然大人有大量啊……副会长大人这次前来是有事想让我们九龙会帮忙是吧？”
    
    亚米笑道：“确实有事，而且不是小事……老爷子，我在这里事先说明吧——这件事非同小可，要是一个不小心甚至会牵连你们九龙会，毕竟对方是和关灵学院作对了好久的对手。而且这次求助，也只是我个人求助，不是以关灵的名义求助。所以这次你们帮了我之后就算以后九龙会有需要，关灵也绝对不会有所援助。这是一场没有利益的战斗，我不想坑骗你们，所以请你们三思，决定是否要帮助我。”
    
    我没想到亚米会把话说得这么直白，这种时候不是应该对对方保证一些，让对方能够有利益所图吗？谁都不会愿意做吃力不讨好的事情，甚至这还是黑道帮派。
    
    第七十五章 觉醒异能
    
    　　果然，在亚米说完了那堆话之后，钱老爷子陷入了沉思，整个房间没有人发出声音，似乎都是在等待着老爷子开口。
    
    等待了许久，在房间里的空气都快尴尬得让我们窒息之时，钱老头子说话了：“副会长大人，您刚刚说的这话……真的将老头子吓到了……说实话吧，这我们还真的不敢帮忙。我们九龙会再怎么样也只能在亚洲这小片地晃荡，你们关灵的对手……我们可真的招惹不起啊。”
    
    亚米轻咳一声，继续说道：“那好吧……看来钱老爷子是没办法帮我这个忙了……也罢，那我就此告辞了，再见。”
    
    我们没想到亚米就这样准备离开了，明明是有求于人，干嘛来了一趟没说几句话就要离开啊？我茫然地看着亚米，亚米已经起身准备离开。
    
    没有丝毫犹豫，亚米拉着小林凪就朝着外面离去，但师傅却没有表现出任何惊讶的表情，难道在场的只有我惊讶吗？
    
    那时候的我并不明白，一个关灵副会长的人情吸引力有多大，原来那时候就算亚米说要走，钱老头子也会想尽办法将他留下。
    
    就在亚米走到门口的时候，钱老头子连忙喊道：“副会长请留步！”
    
    亚米这才顿了一下问：“怎么了？老爷子又有什么事情要说吗？”
    
    “咳咳……”钱老头子纠结道：“副会长大人……其实这个忙我们是很想帮的，但是……副会长既然都已经将话说明白了，那么老头子也就开门见山说了——如果九龙会帮了副会长这个忙，到时候如果惹怒了关灵的那个敌人，九龙会估计就没有什么好果子吃。如果能够有足够吸引人的报酬的话……”
    
    卧槽？你们话都说得这么直白的吗？这种情况不是应该各种拐弯抹角各种耍心机的吗？是我太年轻不懂事吗？还是说你们这其实还是话里有话？
    
    亚米回到座位上坐下，一拍腿说：“有这么一件事我在进来的时候就有些好奇——这位小姐难道是异能者吗？”
    
    亚米所指的人正是筱筱，老爷子看了看筱筱说道：“不是，小香在小学的时候就进行过测试，并没有成为异能者的资质。我们家族之中并没有异能者的存在。”
    
    “那估计是老爷子你们当时给小姐测试时请的人并不专业吧，也有可能是测试用的机器坏掉了也不一定。贵小姐拥有能够成为异能者的资质，而且如果是能够从小时候就专心培养的话，或许是能够有资格进入关灵学生会的。可惜了……”
    
    在场众人都愣住了，筱筱竟然是可以成为异能者的？就连筱筱本人也被亚米的话惊得不知所措，她活了将近二十年了从没想到自己竟然拥有能够成为异能者的资质。
    
    “此话当真？”老爷子瞬间激动地问道。
    
    亚米一笑：“千真万确。”
    
    是吗？我并不清楚异能者的世界，但是之前三代目不是给我说过能够判断出一个人是否是异能者不是需要用特殊的机器吗？另一种办法就是让异能者闻到胡椒的味道。那么亚米有什么办法可以判断出一个人是不是可以有资质成为异能者的呢？
    
    还是说亚米只是在忽悠他们，忽悠他们帮自己办完事情之后直接回关灵去，不再搭理这九龙会。
    
    “那、那现在帮我家小香觉醒异能是否还来得及呢？”众人都以期待的眼光看着亚米，我不明白难道一个人成为异能者有这么值得高兴的吗？有种一人得道鸡犬升天的感觉。
    
    “如果用正常的办法的话，就算觉醒了异能也只不过是一个三流的异能者，比普通人好不了多少。但是如果用我们关灵学生会特有的办法觉醒的话……觉醒之后便可以成为一个一流的异能者。”
    
    看着亚米自信的微笑，钱老头子站起身对亚米鞠躬道：“副会长大人，九龙会必将为副会长赴汤蹈火，在所不辞！”
    
    什么玩意？就为了一个异能者？！
    
    ……
    
    在与钱老头子确定了合作关系之后，亚米又和老头子以及筱筱的几个叔伯私下商量着亚米所要拜托的事情。而我却没有机会听到他们的谈话，只好与师傅还有小林凪一起去了筱筱的房间里面。
    
    在和筱筱交谈之后我才知道筱筱的原名叫“一之濑雨香”，她的妈妈是钱老头子的小女儿，父亲是一个普通的大和民族。原本按照九龙会的地位筱筱应该姓钱的，但是筱筱的父亲以前在不知道筱筱母亲身世的情况下与筱筱母亲恋爱，后来见了筱筱外公之后就关于孩子姓氏问题与老头子产生了纠纷，结果一闹闹了一年多，好多次筱筱的父亲都差点被干掉，却一点都不妥协。最后估计也是闹了一年多老头子竟然和筱筱父亲闹出了感情来，觉得这小伙子是条汉子，于是便允许孩子跟筱筱父亲姓。但后来在筱筱出生之后全家迎来了这一代唯一的一个女孩子，钱老头子又差点反悔，却因为已经答应了抹不开面子只好让筱筱姓一之濑。
    
    在筱筱的房间内，师傅对筱筱说笑道：“筱筱这下捡了大便宜了，过不了多久你就是异能者了。现在你在家里都是全家的宝贝，等变成了异能者还不把你捧到天上去啊？”
    
    “雪师姐别闹了，我到现在都还不敢相信这是真的。”筱筱捂着脸兴奋道：“我竟然就要变成异能者了，我会成为什么样的异能者呢？”
    
    在两人交谈时，我对小林凪轻声问道：“亚米说的那个是真的吗？他真的可以看出一个人是不是有资质变成异能者？”
    
    小林凪摇摇头说：“怎么可能啊，要成为异能者是需要经过官方机构测试的，就算前辈再厉害也不可能看穿一个人有没有资质成为异能者啊。”
    
    “那这不是忽悠人吗？”我着急道：“要是到时候让人家帮你们办了事，你们又没办法让筱筱变成异能者，你们撒手不管回关灵了屁事没有，我和师傅不就会受到牵连吗？”
    
    感情你们不住在闽海省你们不怕，关灵是不担心九龙会敢去报复，但是我可是一个普通人啊，到时候九龙会恼羞成怒没办法找你们报仇直接拉我去当替罪羊怎么办？
    
    “你别担心啊，前辈既然说了有办法让她变成异能者，那就有办法。”我怎么感觉小林凪说的话这么不靠谱呢？
    
    我偷看了一眼师傅和筱筱，两人依旧在讨论着关于筱筱变成异能者之后的事情，并没有听到我和小林凪的悄悄话。
    
    没过多久，就有一个女佣来敲门说：“小姐，老爷已经和客人交谈完了，请小姐和小姐的朋友们去会客厅。”
    
    这么快？也不知道亚米要求他们九龙会帮忙做些什么。
    
    我们几人又回到会客厅，亚米坐在那沙发上说道：“一之濑小姐，请过来吧。我现在就帮你觉醒异能。”
    
    “诶？就现在？不需要专业的机器吗？”我忍不住对亚米问道。
    
    亚米一笑说：“那是传统的觉醒异能的办法，但是传统的办法已经不能帮她觉醒异能了，她已经过了觉醒异能的最佳时期。如果不是我的话可能就没有人能够帮她觉醒异能了。”
    
    筱筱走到亚米面前，亚米从他的衣兜里拿出了一块拇指大小的紫色不规则水晶。
    
    “拿着这东西。”亚米将那紫色水晶交到筱筱手中说：“等一下觉醒异能的时候会有一点痛，提前给你说一声免得你等一下被吓到。”
    
    第七十六章 筱筱的异能
    
    　　就这么简单？只要拿着那块水晶就可以了？我紧张地盯着筱筱和亚米，就好像是觉醒异能的并不是筱筱而是我自己一样。
    
    我今天就要见证一个异能者的诞生了？
    
    整个房间的人都盯着亚米和筱筱，现在这两人才是这里的主角，一边期待着，我也开始好奇筱筱会觉醒怎么样的一个异能。
    
    是可以释放火焰的那种很帅气的魔法师一样的异能呢，还是像莎夏那种可以改变事物形状的异能？
    
    就在我好奇之时，筱筱手中的紫色水晶突然迸发出一道刺眼的光芒，但那光芒就好像是天边的流星一样转瞬即逝，只有我们一屋子的人在惊讶那是怎么一回事。
    
    紧接着听见筱筱尖叫一声“呀”，随后她拿着水晶的手没忍住一抬将水晶抛出去，那水晶好巧不巧落在了我脚边。
    
    “我都说让你有准备，会痛那是正常的。”亚米对我说：“帮我把那水晶捡过来。”
    
    我看着那地上的紫色水晶不敢去碰，“碰了不会痛的吗？”
    
    “痛那是觉醒异能的人才会感觉到的，普通人碰了不会有反应的。”
    
    听了亚米的话我这才放心地去捡那块水晶，但是在我的手指刚刚触碰到那水晶的瞬间，就好像我碰到的不是水晶而是高压电线一样，一瞬间一道电流顺着我的手指钻进了我的身体里面。我连忙放开那水晶对亚米说道：“你骗人！痛死我了好不好！”
    
    “痛？”亚米疑惑地走过来捡起那水晶：“不痛啊，你的心理作用吧？”
    
    “废话，你不是说了只有觉醒异能的人才会感觉到痛吗？不对啊……莫非我也觉醒了异能了？”我盯着自己的双手感觉不可思议道。
    
    亚米摆着手笑道：“不可能不可能，这水晶你就算是拿在手里也不会觉醒异能的，必须要有我辅助才可以——再者说了，觉醒了异能之后瞬间就会知道自己的异能是什么的，你知道自己的异能是什么吗？”
    
    我摇摇头，什么都没感觉到，看来真的是心理作用吧。
    
    亚米又看向筱筱说：“你现在应该已经觉醒了异能的，你知道你的异能是什么了吗？”
    
    筱筱点点头，拿起桌上的一个杯子便朝地上摔。但那杯子在离开了筱筱的手之后并没有按照正常的物理规则那样落到地上，而是以可以将牛顿从棺材里面气得跑出来的姿态漂浮在空中，筱筱又将那杯子重新拿住说：“以我为中心的半径三米范围内的任意物品的时间流逝我都可以控制。”
    
    “时间流逝？”亚米惊讶道：“我的妈呀，我只是觉得你可以觉醒很厉害的异能，但是没想到你竟然能够达到控制时间这种程度……”
    
    见亚米这衣服吃惊的表情，钱老头子连忙询问：“副会长，我家小香的这个异能很厉害吗？”
    
    “很厉害吗？你把后面那个‘吗’字去掉。”亚米坐回沙发上严肃地对钱老头子说：“老爷子，原本我是打算在帮一之濑小姐觉醒了异能之后可以将她带去关灵进行培养，但是……现在这个状态我是真的不敢带她去了。你们不是异能者所以你们不知道，一之濑小姐的这个异能……可以说是绝无仅有的。异能者历史上能够控制时间的异能者到现在为止只出现过一个，而那个人也在不久前去世了。所以一之濑小姐是现在整个世界唯一能够控制时间的人，如果这件事传出去被别人知道了的话……恐怕到时候会引来不必要的麻烦。所以一之濑小姐，请你在对外的时候声称自己的异能是控制重力而不是控制时间。”
    
    筱筱对亚米小心翼翼地询问道:“我的这个异能有这么危险吗？”
    
    亚米神情严肃道：“危险？当然危险了好不好？危险到了会威胁到你的生命的程度好不好？”
    
    筱筱估计现在内心五味杂陈吧，明明有了成为异能者的机会，明明变成了特殊的存在，结果现在却遇到了这种事情，觉醒了全世界仅有一个的异能。
    
    “那副会长大人，这该怎么办呢？”钱老头可是着急死了，筱筱可是他们家的掌上明珠啊，平时都是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，现在以为筱筱可以觉醒异能变成异能者，拥有了保护自己的能力，结果却觉醒了会引来杀身之祸的异能。
    
    亚米轻轻摆手说：“这倒不是什么难事，只要你们不说，一之濑小姐不轻易在他人面前显露自己的异能，没有人会知道一之濑小姐的异能是控制时间的。而且一之濑小姐的这个异能……算是我说一句不该说的话——老爷子你想长生不老吗？”
    
    钱老头子一愣，问道：“此话怎讲？”
    
    亚米看向筱筱说：“一之濑小姐，你的异能应该不只是减缓时间的流逝吧？如果我没猜错的话你应该连时间的倒退都可以做到，是吗？”
    
    时间倒退？这么厉害的吗？众人看向筱筱，筱筱点头说道：“可以，但是最多可以倒退十二个小时，应该是这么多……每次使用完之后需要等待六个小时才能够再次使用。”
    
    倒退十二个小时？CD只有六个小时？我明白了亚米的意思，只要筱筱每隔六个小时对钱老爷子使用一次这个异能，那么钱老爷子的身体就会不停地回复到以前的时间去，这样长久以来钱老头子甚至可以恢复成年轻时候的模样。这异能这么变态的吗？我终于知道了为什么亚米要说这个异能会给筱筱带来杀身之祸了。
    
    在亚米说出这句话的时候整个屋子里的气氛都改变了，许多人的眼神瞬间变得贪婪起来——筱筱的异能能倒退十二个小时，每六个小时可以使用一次，也就是说这个异能最多可以对两个人使用，让两个人保持在一个阶段不会衰老。筱筱或许可以使用这个异能让钱老爷子和老太太永远不再衰老，但别人会不想要长生不老吗？筱筱的家族成员有二十来人，筱筱不可能帮助所有人都长生不老。
    
    看来就算外人不知道筱筱的异能，他们家里人甚至可能自己闹起内讧来。
    
    亚米也感觉到了气氛不对劲，他便对筱筱说：“其实还有一件事情——我可以用自己的权利为一之濑小姐伪造身份和异能证明，将她带去关灵进行培养。在关灵培养大概三年之后，你的能力或许可以得到大幅提升——比如倒退的时间变长了，或者使用异能的间隔缩短了之类的……钱老爷子，就看你们舍不舍得放你们的宝贝孙女跟我去关灵了。”
    
    这亚米，刚刚还说自己不敢将筱筱带去关灵，现在又说可以带去……等下，我开始怀疑亚米刚才是故意将事情说得这么严重了，难道是之前他们的谈判之中有什么事情没有达到亚米的预想，钱老头子在什么地方不愿意让步之类的？所以亚米才会故意弄这么一出来，故意让他们觉得自己为筱筱做出了什么牺牲，想要让钱老头子在不愿意让步的地方妥协吗？
    
    果不其然，钱老头子的拳头紧握着，似乎是在纠结着什么事情。终于，钱老头子一拍沙发对亚米回答说：“知道了！老头子愿意答应副会长的要求……那么从今以后，小香就要麻烦副会长大人多多照顾了。”
    
    亚米的嘴角勾起一抹微笑，是那种计谋得逞的笑容：“了解，老爷子——合作愉快。”
    
    看来在我们不知道的时候，这一老一小两只狐狸已经勾心斗角好久了。
    
    第七十七章 赵旻的来电
    
    　　虽然钱老爷子极力挽留我们留下来共进晚餐，但吴萱在那一个劲给我发消息让我快点回家，就好像是等待儿女回家的家长一样焦急的情绪透过手机都传到了我这边来了。
    
    我只好婉言拒绝了筱筱外公的邀请，而亚米他自然也没有继续留在这里的理由了，答应了钱老爷子在自己回关灵的时候再来将筱筱带走。而钱老爷子也再次保证完成亚米交代的事情。
    
    亚米似乎是有自己的事情还要处理，于是他和小林凪乘坐筱筱家的车离开了，而师傅则将我送到小区之后也离开了。让我感到奇妙的便是师傅竟然没有要求与我回家，看来是她自己也有什么事情要办吧？
    
    我站在屋子门口敲响了房门，钥匙已经在中午离开的时候给了吴萱，没有钥匙自然是需要等吴萱来给我开门了——其实我在刚才还在想如果吴萱没在家的话怎么办？
    
    敲门的声音似乎并没有被听见，我又改按了门铃，但还是没有反应。
    
    怎么回事？我拿出手机拨通吴萱的电话号码，手机一边叫着，我听见了里面传来的吴萱的喊声:“来了来了！马上就来了！”
    
    怎么回事？她在里面做什么呢？我在门口静静地等待着，大概两分钟之后，房门这才打开。
    
    在房门打开的那一瞬间出现在我眼前的吴萱的姿态让我开始怀疑我是不是走错了门——站在门口的吴萱身上基本没有穿任何东西，除了一条洁白的围裙之外吴萱的身上什么都没有，甚至连内衣都没有穿的吴萱就这样站在我面前。
    
    吴萱一弯腰我便能清楚地透过那下坠的围裙看见吴萱丰满的……咳咳。
    
    “欢迎回家，亲爱的老婆。”
    
    “啪！”我一把关上门，蹲在门口思索着我是不是走错了世界线了。
    
    就在这时，吴萱打开门对我说道:“你干嘛呢？你知道我打扮成这样花了多大的勇气吗？你怎么就这么不解风情呢？”
    
    我连忙拉着吴萱进去关上门问:“这是我想问你的——你干嘛呢？打扮成这样想做什么啊？”
    
    “你们不是都喜欢这种的吗？”吴萱穿着那身围裙原地转了一圈，围裙飘起的那一瞬间吴萱下面没有了掩盖……我捂着脸不去看吴萱。
    
    我知道吴萱说的“你们不是都喜欢这种的吗”的意思是什么，估计是这家伙上网去查了一下，然后从不知道什么地方了解了裸体围裙这种play，于是突发奇想就这样打扮了。
    
    我看见沙发上、茶几上、地板上到处都是被吴萱脱下来的衣物，估计这是刚刚才换成这副模样的吧？那地上的内衣内裤估计现在都还带着吴萱的体温吧？
    
    我指着那一地的衣物对吴萱用命令的语气说道:“把衣服给我穿上。”
    
    吴萱像是做错事了的小孩子一样揪着围裙下摆说:“人家只是想逗你开心开心嘛，不要生气好不好？”
    
    “我没生气。”我对吴萱说:“穿上衣服我们去吃饭！”
    
    吴萱换上衣服之后我们便出门去吃饭，顺带叫上了林霖。
    
    ……
    
    吃完饭的我们回到家中，已经答应了吴萱今晚让她在我家过夜，回家后的我便进了浴室洗澡，但那时的我没想到——就是这一进浴室发生了让我后悔不已的事情。
    
    正在泡澡的我突然听见外面吴萱的声音:“喂？你找谁？”
    
    吴萱在和什么人打电话吗？我趴在浴缸边上聆听着吴萱的通话内容。
    
    “你师傅？你师傅是唐栀涵吗？嗯，对，我是她朋友……是吗？好的，我帮她答应你了，到时候你们尽管来吧。”
    
    谁啊？我徒弟？我徒弟……嗯？我徒弟不是赵旻吗？赵旻打电话过来了？不对啊，刚刚吴萱说的是“唐栀涵”而不是“唐志航”啊……莫非赵旻把名字听错了？这两个名字确实有点像……
    
    此时，吴萱直接打开浴室门对我说道:“栀涵，你徒弟打电话过来说她这周六来找你玩，我帮你答应她了。你徒弟是你们游戏里面的朋友吗？”
    
    我呆呆地看着门口的吴萱，大脑一瞬间变成了空白。
    
    怎么办？怎么办？赵旻要来？为什么？她找我有什么事吗？不过这些都不重要，这是这一年来赵旻第一次主动开口说要来找我，我感觉此时我的心脏在“扑通扑通”地跳动着，这种感觉……莫非又是心肌梗塞？
    
    我的身子一软连脑袋都泡进了水里，水面“咕嘟咕嘟”地冒着气泡，吴萱连忙问我:“栀涵你怎么了？泡晕了吗？”
    
    我突然从浴缸里面站起身，顶着那一头湿漉漉的头发对吴萱问:“我的头发怎么样？发型好看吗会不会太短了？会不会不适合我？”
    
    吴萱不明白我为什么这么问，她只是一脸溺爱的表情说:“不奇怪，很合适你，你这样的样子最可爱了。”
    
    “是吗？不奇怪就好。”我揪着自己的头发又坐下去，满脑子都是到时候赵旻来了之后应该怎么接待她，应该带她去哪里玩，去吃什么。
    
    “栀涵？”吴萱走到我身边看着我，这时我才意识到另一件可怕的事情——如果吴萱和赵旻见了面之后怎么办？
    
    吴萱并不知道赵旻就是我徒弟，她也没听过赵旻的声音，所以她自然而然地以为我的徒弟就像是我和她姐的关系那样。
    
    我在踌躇着，要不要发一个消息过去给赵旻说我这周有事呢？而且如果赵旻来了却没有找到“唐志航”那怎么办？我现在是唐栀涵的模样，赵旻根本就不认识唐栀涵好不好？而且到时候见面了被吴萱发现赵旻根本就不认识唐栀涵，那么唐栀涵喜欢赵旻这件事不就显得很奇怪吗？
    
    糟糕了糟糕了，一切的一切都太突然了，绝对不能让赵旻过来！但是……但是我好想和赵旻见面，我好想和她说话，好想和她在一起哪怕是一分一秒……
    
    在脑袋里纠结了许久，我也洗好了澡。吴萱在我之后进入了浴室，我坐在客厅里拿起手机对赵旻发消息过去:“你刚刚给我打电话？”
    
    过了许久，赵旻才回话说:“是啊，一个女生接的电话。师傅你有女朋友了？”
    
    “怎么可能，只是一个普通的朋友而已。”
    
    “一个普通的朋友这么晚了在你家里？”
    
    “别瞎想，你师傅我怎么可能会有女朋友嘛。”
    
    “好吧。她给你说了吗？我这周六来找你玩。”
    
    “就你一个人？”我询问道，毕竟之前赵旻和我见面的时候还带了她的那个“女朋友”，但我很讨厌那个人，并不想和她见面。
    
    “嗯。就我一个人。”
    
    太好了！只有赵旻一个人！我……我高兴个什么鬼啊？现在应该拒绝赵旻，不能让她来找我不然就会引发无数的麻烦事情……
    
    我正准备对赵旻说这周我有事的时候，赵旻接着对我说:“就这样了，我还有事要去忙，师傅你赶紧休息吧，晚安。”
    
    就这样，我没告诉赵旻我这周六没空，我没拒绝赵旻……
    
    怎么办？明天就是星期五，后天就是星期六，到时候赵旻来了我该怎么办？要不到时候我想办法把吴萱支走，然后我独自一人和赵旻见面……见面了之后呢？编一个故事告诉赵旻唐志航有事不在家？或者是将事情直接对赵旻坦白？选哪一个？
    
    如果赵旻知道了唐志航变成现在这副模样之后会是什么反应？但如果她不知道我是唐志航的话……到时候我不就可以随便和她亲近了吗？甚至可以做很多平时想做不敢做的事情！
    
    第七十八章 水手服
    
    　　因为去瞎想了一些事情，我并没有给赵旻发消息就被吴萱给扔上了床去折磨了一晚上。
    
    当第二天我勉强爬起来的时候已经是中午时分，吴萱依旧抓着我的手掌在睡梦之中，我也没有吵醒吴萱，只是静静地坐在躺在床上思考着该怎么应对明天的事情。
    
    而就在这时，亚米突然打了个电话过来。
    
    我连忙接通电话，亚米对我说:“九龙会找到了那个对尚青云下命令的人的基地了。”
    
    “卧槽这么快？”我没想到九龙会的势力如此强大，这才半天时间竟然就已经找到了亚米花了三天时间都没找到的人。
    
    我连忙问亚米:“在哪？抓到那个人了吗？”
    
    “没有，我到的时候已经晚了。那两个人已经走了。”
    
    两个人？对方是两个的吗？我便对亚米问:“那么看见那两个人的长相了吗？”
    
    “没有，只是知道了那两个人是一男一女，两个人都很普通，想要找到都不轻松……不过那个男的有可能受了伤，因为他们离开的时候是那个女的将男的背上车的。”
    
    男的受伤了？为什么而受伤呢？我继续问道:“九龙会的人就没有去跟踪吗？”
    
    “跟踪了，但是那两人向尚青云他们求助，于是尚青云他们六个人来干扰了九龙会的人，现在已经不知道那两个人去了哪里了。”
    
    这么厉害的吗？九龙会可是能在闽海省只手遮天的存在啊，这么一条地头龙竟然干不过六个异能者的吗？
    
    “那么怎么办？这下打草惊蛇了不会让他们以后更加小心行事吗？或许想要再找到他们的踪影就不是那么简单的了。”
    
    “我现在也纠结着啊……我打电话给你的主要原因还是叫你小心一点——还记得那天KTV里面的几个人吗？按照九龙会的人的描述，那两个人和我在那KTV里面看到的两个人很相似。”亚米如此告诫我。
    
    怎么回事？难道真的就是那几个人其中的谁吗？我怎么运气这么好呢？什么事情都让我碰上……对了，莫非是那个黄雨柔吗？
    
    我对亚米说:“那天去KTV的时候，坐在我身边的那个女生是吗？”
    
    “你身边的那个……对，很像。从九龙会给我的录像里面看确实很像。你知道她是谁吗？”
    
    “知道，她是我们学校大二的学生，叫黄雨柔，你可以去我们学校老校区调查一下。”
    
    “好的，我了解了，我去调查一下。”亚米说着挂断了电话。
    
    我将手机放下，但在放下手机的瞬间我发现吴萱正躺在我身边睁着眼死死地盯着我。
    
    我被吓了一跳，脸上却依旧波澜不惊地问:“怎么了？想偷听我打电话吗？”
    
    “是个男的。”吴萱说:“而且你们说的事情似乎……很严肃的样子。你要不想我知道的话我就当做我没听见，我什么都没听见，我刚刚睡醒。”
    
    说着吴萱双手捂住耳朵闭上眼，“我刚睡醒，你说的我全部没听见。”
    
    “你别闹了，我能有什么机密啊。”我对吴萱说道:“其实就是我一个朋友，别人欠他钱不还，他就去找那个人了，结果那个人一直在躲着他。”
    
    “那这事情你朋友干嘛跟你汇报啊？”吴萱问道:“你说的该不会是唐志航吧？那个唐志航是不是去躲债去了？所以我才总是听你们说起他但就是见不到他。”
    
    我有些哭笑不得，“不是，唐志航没欠人钱，他是……”
    
    “他是去追.债的那个人？难怪都不见他的踪影，原来是去追.债去了。”
    
    算了，就让她这么误会吧……
    
    谁知道吴萱又接着问我:“诶，那个人欠唐志航多少钱啊？值得唐志航这么久不回家就在外面守他吗？”
    
    我略微思索便说:“挺多的，好几千呢。”
    
    “好几千？这么少？”吴萱一句话差点呛死我，大小姐还真看不起这几千块钱吧？
    
    “大小姐，好几千对你来说不怎么样，对我们来说那可是几个月的生活费啊。”
    
    吴萱释然地点点头，又问:“诶，那个人是谁啊？要不我让我家里帮你找一下，我家在闽海省好歹也有点势力。”
    
    好歹？也有点？我无奈道:“不用了不用了，那是唐志航的事情，和我们没关系。”
    
    吴萱又继续询问了一下，但被我搪塞了几句之后吴萱便明白我不想说这件事。
    
    吴萱又拉着我在床上翻云覆雨了一阵，两人这才穿上衣服准备出去吃早……午餐。
    
    出去吃饭的时候我本来是想要叫上林霖一起的，但林霖似乎有事情不在家，只有我和吴萱两人一起去吃饭了。
    
    ……
    
    吃了饭之后我便将吴萱给赶走了——用尽各种办法将其赶走，并且威胁她明天不准来找我。因为我决定明天和赵旻独处，不想让吴萱来打扰我们。
    
    吴萱可能还有心思，准备在明天来偷偷看一下我徒弟是谁。但我对她郑重道:“明天你要是敢来我家我就和你分手。”
    
    被我凶了一顿的吴萱只好讪讪地回了学校，我也独自一人回到家中。
    
    在回家的时候正好预见了回家的林霖，林霖手里提着一大堆零食，在看见我之后还有些羞涩地将东西躲起来不让我看见，估计是怕别人说自己嘴馋吧？不过这丫头吃了这么多零食怎么就是不见长肉呢？
    
    回到家中，发了一个消息给赵旻问:“明天你什么时候来。”
    
    赵旻不是三代目，并没有秒回我，我也习惯了，一边在期待着打开了电脑准备玩游戏。
    
    上线之后看见筱筱竟然在线，我与筱筱闲聊一会儿讨论着关于筱筱成为异能者之后的事情，筱筱兴奋了一阵又询问我和亚米的关系。
    
    完了，怎么总是问我这些不知道怎么解释的问题呢？我干脆拒绝回答，对筱筱说:“这件事等你和亚米去关灵之后亚米就会告诉你了。”
    
    完美地将事情丢给了亚米，我便和筱筱组队打游戏去了，从中午两点一直打到下午六点过，赵旻这才回消息说:“大概中午十二点到吧。”
    
    我急忙拿起手机询问:“想吃什么？想去哪里玩？”
    
    “到时候再说吧，我还有事要忙，明天见吧师傅，再见。”
    
    又这样……唉，我无奈地放下手机，看了下时间也是晚饭时候了，我便出门准备去吃饭。好像自从变成女生之后我也就没有了叫外卖的习惯。
    
    林霖应该在家的吧？我出去按了林霖家的门铃，没过多久便看见林霖轻轻打开门从门缝里对我询问道:“栀涵姐？怎么了？有事吗？”
    
    “嗯，我正准备去吃完饭的……你要不要一起去啊？”
    
    林霖犹豫了一下，便说:“好的，稍等一下，我去换衣服。”
    
    唉，女生就是这么麻烦……等下，我现在好像也是女生。但是我出门就很随意，没有需要化妆，不需要为了穿哪一件衣服而犹豫半天。
    
    没多久之后，林霖穿着一身黑色水手服走了出啦:“好了，我们走吧栀涵姐。”
    
    我看着她这一身水手服疑惑道:“你怎么会有这种衣服？”
    
    林霖拉着裙角羞涩道:“很奇怪吗？”
    
    “倒不是奇怪……很可爱啦，但是这种衣服应该不是你这种女生会穿的才对啊。”一般会穿水手服的不都是一些宅女吗？林霖怎么会有水手服的？
    
    林霖笑道:“我一个朋友推荐我穿的，我也不是很清楚啦……要不我去换了？”
    
    “不用不用，就这样吧，很好看的。”不如说林霖的那个朋友很goodjob，竟然能够选出这么合适林霖的衣服。
    
    第七十九章 废物
    
    　　与林霖一起吃完晚饭，我们俩并没有急着回家，两人决定去路上逛一下再回去。
    
    走在夜晚的街道上，我们俩就像是要好的朋友一样手拉着手。原本我并不打算这样的，是林霖自己来拉住我的手，反正在女生之间手拉手也是很平常的事情，我也没在意。
    
    林霖在询问着我商大的课程是否很紧，在担心着开学之后会不会就没有时间玩耍了，我的回答是：“课程紧不紧完全取决于你想不想学习而已。”
    
    愿意学习的话每天二十四小时都有课，根本就没有休息的时间，但像我这种的……基本上就没有认真上课，也就是抱着混一个毕业证就走的想法。
    
    但林霖不同，林霖是一个好女孩，我可不能坑了她，于是我又对林霖说：“其实商大的课程也不是很紧，而且不同的专业课程安排也不一样。但很多老师的课都很有意思的，所以进了商大之后还是认真学习比较好。”
    
    “是吗？但是栀涵姐怎么感觉你这星期都没去上课啊？”林霖一句话直接戳中我的内心，来了一个灵魂暴击。我这还劝人好好学习呢，结果我才是不好好学习的那个人。
    
    我对林霖说道：“我因为一些特殊原因请了一个星期的假，而且我就算没有去学校，在家里也有好好学习的。”这话说出来我自己都不信。
    
    林霖的将信将疑的眼神好像是看穿了我在说谎，我觉得不能再继续和她闲扯下去了，再继续说下去我作为学长……我作为学姐的威严便荡然无存了。
    
    又和林霖逛了一会街，我们这才打道回府。
    
    回到家中的我也没有别的打算，上游戏刷了一下副本便早早地上床睡觉——为了明天不睡懒觉，为了明天能够精力充沛地和赵旻玩耍。
    
    不过在那之前要先想好到时候怎么样才能给赵旻解释清楚我现在的状态呢……算了算了，那些事情就留到明天见了面之后再考虑吧。
    
    ……
    
    当星期六的早晨我爬起床时，勤劳的太阳已经照常升起，就算想要早起的我也发现已经晚了，现在时间是中午十一点过，或许现在赵旻马上就要到了吧？
    
    我连忙起身打开手机，但在那一瞬间看见特别关注的人给我发来的消息却是这么一条:“对不起师傅，我们学校突然有急事要集合，我今天不能过来了，对不起。”
    
    我平静地放下手机，或许早在昨晚我就应该猜到了这个结局了，这是第几次了？第几次和赵旻约好之后却因为各种突发情况而导致没办法见面，我感觉我的内心都已经麻木了。
    
    怎么搞的……又是空欢喜一场。明明都那么多次了，明明早就决定不再对赵旻抱有希望了，为什么每次都会忍不住呢？
    
    也罢，不去想那些，还不如打个电话问问亚米现在事情处理得怎么样了。
    
    已经习惯了被放鸽子的我转而拨通了亚米的电话，没过多久就听见亚米的声音：“什么事？”
    
    “昨天那两个人……找到了吗？”我以为亚米现在正在忙，那么我这时候打电话找他不就给他添麻烦了吗？所以我说话的声音都不怎么有底气了。
    
    “没有……”亚米说道：“也不知道对方用了什么办法，现在就连九龙会都找不到他们的踪影了……也怪我昨天太心急了，要是昨天我沉住气的话可能就已经抓到那两个家伙了。”
    
    “那怎么办？”我有些焦虑道，毕竟今天已经是星期六了，再到明天就是星期天，然后亚米他们就需要离开了，如果不在这两天的时间里面抓到那两个人的话不就糟糕了吗？
    
    但亚米的回答却出乎意料：“找不到就不找了呗，反正我这次来也没打算能够抓到那幕后黑手，我顶多就是把那五个越狱犯带回去就行了。”
    
    “你就只带那五个越狱犯回去了？”
    
    “不是啊，他们五个我还不一定带得回去——所以这次我就只把那个一之濑雨香带回去就可以了。”
    
    啥玩意啊？那可是五个杀人犯啊！明明就在这里的，你身为关灵学生会副会长竟然不管的吗？这么不负责的吗？
    
    严密接着说：“我之所以不将那五个家伙带回去的主要原因还是我想留着他们在这边，让对方以为我已经放弃了他们，将他们麻痹。等到关灵那边的事情解决完毕之后我再杀个回马枪来把他们一网打尽。”
    
    你就扯淡吧，信了你才有鬼。
    
    不过亚米说了好多次关灵那边遇到了麻烦，但我一点都不清楚关灵到底发生了什么事情，于是我对亚米问：“亚米，关灵那边发生了什么事能不能给我透露一点？我很好奇到底是什么人能够将关灵闹得鸡犬不宁的。”
    
    “你怎么就好奇心这么重呢？这又不是什么值得研究的事情，你还是别知道为好。”
    
    看来亚米是真的不打算告诉我关灵的事情，果然就算我和三代目以及亚米认识，外人始终是外人，是没有资格了解关灵内部的事情的。
    
    “那好吧……你们准备什么时候回去呢？”
    
    “明天中午的飞机，你就不用来送了。”
    
    “我也没说我要来送你们啊。”我当然是不会去送亚米他们，我只是问一下。感觉亚米他们来了也不过一个星期，我变成女生也不过两个星期，但是这段时间里面发生了太多太多的事情，总感觉我那平淡的十九年的时间之中经历的事情都不如这两个星期里的精彩。
    
    “我就随便一说你干嘛真的不来啊？”亚米笑道：“还有关于你的身体的事情纳德应该给你说了吧？等他过段时间处理好了关灵的事情就过来帮你解决。就这样吧……我去解决一下和九龙会那边的事情，明天就直接回去了……再见吧……”
    
    亚米的这句再见吧说的有些意味深长，说了再见之后，就一定能够再见吗？我不知道，但是我想这次亚米离开之后，我们之间或许就会再也没有了联系吧？
    
    其实这时候我甚至有点羡慕筱筱，羡慕她能够在这种时候遇到亚米，能够得到亚米的帮助成为异能者，要是我也可以变成异能者的话该有多好？要是我能够去关灵的话该有多好？
    
    我从床头柜里面拿出之前三代目给我寄过来的那个可以探测出异能者存在的仪器，鬼使神差地打开其开关，但机器并没有任何反应。
    
    有反应才怪了，我只是觉得在那天我捡起亚米用于帮筱筱觉醒异能的水晶的时候受到了刺激，还以为我能够像那些小说主角一样借由那次契机觉醒异能的，但是看来这也只能是我的幻想，我终究只是一个普通人，终究不能够成为异能者。
    
    关掉机器放回柜子里，我愣愣地躺在床上。被赵旻放了鸽子的失落感，对于筱筱能够成为异能者的嫉妒心，一堆负向感情瞬间涌上心头。
    
    我对于这个世界产生了不满，为什么偏偏让我遇上这些事情？为什么好事都是别人遇到的而坏事都落到了我头上？为什么要让我喜欢上赵旻？为什么要在我变成女生之后又被吴萱喜欢上？这一切的一切都是为什么？
    
    没有人可以为我解答，我更不可能自问自答，只有在自己内心问着这些没有意义的问题来发泄心中的不满，时不时地举起无力的拳头捶打着枕头，最终在一阵懦弱的哭泣声之中发泄完怨气的我坐起身，看着镜子里面不改色却两眼通红的自己，只能愣愣地蹦出两个字来：“废物……”
    
    第八十章 爱我之人
    
    　　大家好，我是唐栀涵。
    
    今天是星期天，昨天星期六我什么都没做，就坐在床上看着动画过了一天，甚至连晚饭都没有吃就直接睡了。就好像是恢复了之前那样死宅一般废柴的人生一样，我穿着松垮的睡衣躺在床上，已经有两个星期没有搬出来的床桌就这样摆放在床上，上面堆放着我刚刚让跑腿公司帮我买来的零食，一边吃着零食一边看着动画，果然这样的生活才是我这种死宅应该有的样子啊。
    
    满足地吃着零食，突然手机响了一下，又是谁给我发来了消息。
    
    生平最讨厌的无非就是在看动画的时候被人打扰了，我拿起手机想要看看是哪个杀千刀的竟敢在这时候打扰我，而看到的却是那熟悉的头像——赵旻。
    
    我连忙点进去，看到了赵旻发给我的消息：“师傅，昨天的事情对不起。但是我是真的有突发状况，要不我下星期去找你吧？下星期我一定把所有的事情都推掉，好好陪你玩一天。”
    
    又来了，这句话我记得之前也听到过，可是后来却因为各种不可抗因素没能够完成这个约定……有时候我也在思考，我和赵旻之间的距离只不过是两个小时的车程，但是为什么我们两个想要见一面却是这么困难呢？
    
    赵旻她到底愿不愿意和我见面？她每次的“有事”到底是真的有事还是推辞？
    
    我犹豫着，终于还是回答赵旻说：“好的没问题。”
    
    又来了，为什么我就不能够拒绝呢？为什么我就不可以直接跟她说清楚呢？为什么总是要抱着不可能的期望等待呢？
    
    我又一次产生了“心肌梗塞”的感觉，翻身打开电脑，我想要打一下游戏来分散我的注意力，在这种时候也只有打游戏才能够治好我的“心肌梗塞”了。
    
    上线之后看见我的好友列表里面没有一个人在线，公会成员也都是没有人在线，明明是星期天，弄得好像我成了一个孤家寡人一样。
    
    就连平时总是闲着没事做的三代目竟然也不在线，我多么希望这时候他会突然上线对我来一句：“zaima，带我去刷天空树三层。”
    
    然而这也只能是我的希望，现实是不会有这么多事情如我所愿的。
    
    无奈之下我只好独自一人去刷副本，而就在我准备一个人去刷副本的时候，突然接到了一个好友申请。
    
    怎么回事？有人要加我好友吗？我看着那加我好友的人的名字——莱茵的猫不是猫。这是谁啊？没印象，我好像不认识这么一个人吧？
    
    但即使如此我还是通过了这人的好友请求，在加了对方之后我对对方问道：“你是谁？”
    
    “你猜我是谁。”对方冲我发了一个可爱的表情，我瞬间知道了这家伙是一个新手——在我们这个游戏里面已经有了一个不成文的规定，谁要是敢发那个“可爱”的表情谁就是在嘲讽对方，这种表情是游戏里引发PVP决斗的罪魁祸首之一，一般情况下只要玩了一两个月的玩家都不会随便发这个表情。
    
    而对方竟然一上来不顾江湖规矩就冲我发这个表情，再加上对方那一身初始新手装，绝对是刚玩没几天的新手没跑了。
    
    于是我问他：“你是想让我带你刷副本吗？”
    
    “是啊是啊，你怎么知道的？”
    
    “猜的，你刚玩这游戏没多久吧？”
    
    “是啊，我刚刚才从我姐那里知道了这个游戏的名字。”
    
    “那你为什么添加我的好友啊？你从哪里知道我的游戏ID的？”
    
    “我姐告诉我的。”
    
    “你姐？你姐是谁啊？”
    
    “她叫‘雪·黑斯廷斯’。”
    
    “……”一瞬间我沉默了，我知道对方是谁了——吴萱，那家伙从师傅那里问到了这个游戏的名字，然后就跑上来玩了……
    
    难怪我觉得她这游戏ID的格式和我的好相似，原来是故意取的啊。
    
    我对吴萱问道：“你怎么突发奇想要玩这个游戏了？你应该不是喜欢玩游戏的类型吧？”
    
    吴萱理所当然地回答说：“你喜欢玩这个游戏，那么我自然就一起玩了啊，有什么不可以的吗？”
    
    这什么理由？我喜欢玩这个游戏她就一定要一起玩了吗？我觉得好笑说：“奇葩的思维方式，你还是别玩了，这游戏本来就没什么意思，你还是不喜欢玩游戏的人，玩这个只会浪费时间。”
    
    “不会啊，只要是和你一起玩游戏，再无聊的游戏也是最有趣的。”
    
    我无奈地笑了笑，吴萱这家伙真是有趣……不过这游戏吗？对了，我之前似乎有推荐赵旻和我一起玩过别的游戏，不过赵旻在玩了不到一天之后就没有玩了，也是在那之后我便再也没有对别人推荐过什么游戏，因为我知道强迫别人玩别人不喜欢玩的游戏可能就好像是强迫一个不会喝酒的人一样。
    
    “你这是所谓的爱屋及乌吧？”我对吴萱说道。
    
    “你可以这么理解啊。”吴萱又发了一个大笑的表情给我说：“只要是你喜欢的我都会喜欢，只要是你讨厌的我都不会接触，我要让你知道我对你的爱是任何人都比不了的。”
    
    好可怕好可怕，这种爱感觉都有些病娇了。
    
    但是……什么感觉呢？好像“心肌梗塞”已经痊愈了一样，我捂着心口，感觉心里暖暖的，这种感觉又是什么？让人好安心……与赵旻给我的感觉不一样，我很喜欢看见吴萱发的消息之后的这种感觉。
    
    也不知道是为什么，我的双手不由自主地搭在键盘上，就这样对吴萱打出了一句话：“能不能来我家一趟？我想见你。”
    
    当这句话发出去的时候我才意识到自己好像失了智，再想解释之时吴萱已经下线。
    
    我拿起手机想要打电话给吴萱解释清楚，但是在打开通讯录的时候又犹豫着，犹豫着要不要阻止吴萱过来。
    
    吴萱过来了有什么坏处吗？没有，我想要见吴萱吗？我想吗？我不知道，但是如果这时候能够见到吴萱的话，我的心情大概会好很多吧？
    
    看向镜子，镜子里的我头发乱糟糟的，身上的睡衣也没穿整齐，这样的我一点都不可爱，一点都不是我理想中的女生。
    
    我跳下床走到了浴室之中，没有泡澡而是简单地洗了个淋浴，很快速地在不到十分钟的时间里冲了凉之后的我走出浴室，正巧在这时响起了门铃声。
    
    打开门，吴萱正气喘吁吁地站在门口，一点都没有千金大小姐应该有的矜持。
    
    好奇妙，为什么此时在看见吴萱的时候我会感到这么开心呢？明明之前都没有过这样的感觉……我指着沙发对吴萱命令道：“坐在那里，没有我的命令不准随便走动。”
    
    吴萱立马很听话地坐到沙发上去，我围着浴巾走回卧室里，用吹风机吹干了头发的我打开衣柜拿出了之前师傅给我买的那五套Lo服之中的其中一套。
    
    慢条斯理地将Lo服全部换上，我站在镜子前看了看镜子里面的自己，却始终觉得有哪里不对劲……对了，没有化妆。虽然现在的我这个身体就算不化妆也已经够可爱了，但是穿Lo服不化妆的话总感觉有些微妙。于是我找出之前师傅给我买的化妆品，同时对客厅里的吴萱喊道：“吴萱，进来。”
    
    吴萱就好像是随时待命的小太监一样急匆匆的跑了进来对我询问道：“什么事？”
    
    我指着柜子上的那一堆化妆品对吴萱说道：“给我化妆。”
    
    第八十一章 陪伴我之人
    
    　　我原以为本来天生丽质的吴萱应该是不会化妆的，但是当她拿起化妆品就好像是一个专业的化妆师一样在我脸上开始工作。没过多久吴萱便为我画好了妆，此时的我看上去就是一个完完全全的Lo娘，此时的我是那么可爱得宁人怜悯。
    
    我对吴萱问道：“你的化妆术是从哪学的？而且还会画Lo娘的装。”
    
    “我小时候我姐就经常拿我当试验品，被我姐折磨多了自然就会了啊。”吴萱说着捏了捏我的脸颊：“你为什么可以这么可爱啊？”
    
    我一把拉住吴萱的手，用力一拉将吴萱拉倒在床上。
    
    估计是没想到我会突然这样做，吴萱被我吓了一跳，她连忙问我：“怎么了？发生什么事了？”
    
    我就这样趴在吴萱身上，两人的距离不过二十公分，我就这样与吴萱对视着问：“你觉得我到底怎么样？我是不是很可爱？”
    
    吴萱连连点头说：“当然可爱了，可爱到爆好不好？这个世界上要是你是第二可爱的话就没有人会是第一可爱了。”
    
    我继续看着吴萱问：“那么这么可爱的我如果对一个原本不喜欢我的人表白的话，你觉得那个人会答应我吗？”
    
    吴萱愣住了，她不明白我的意思是什么，但是她却有些焦急道：“你不会要去对别人告白吧？你不会是不要我了吧？”
    
    怎么会这么想呢？我对着吴萱俯下身去，没有任何多余的动作，我的嘴唇印上了吴萱的嘴唇，以前一只都是吴萱单方面对我进行攻势，现在换成我对吴萱进攻了。
    
    我的舌头敲开了吴萱的嘴巴，应该说是吴萱根本就没有防备，就这样直接被我撬开，两人的舌头缠绵在一起。
    
    “唔……”吴萱一开始还有些反抗，但后来却放弃了抵抗，开始接纳我的舌头。
    
    两人的接吻不知道持续了多久，直到我无法呼吸，直到我主动放开吴萱的时候，两人都在床上急促地呼吸着，刚刚的热吻差点让我们两个都一起断气。我知道如果我不停下的话吴萱是不会主动放开我的，她可能觉得就算这样因为接吻而死也是幸福的吧？
    
    当我放开吴萱之后，吴萱对我问道：“怎么了？为什么要突然吻我？是不是有什么心事啊？”
    
    我好奇道：“你怎么知道我有心事啊？”
    
    吴萱的大拇指抚摸着我的嘴唇说：“当然知道了，这种接吻的感觉一点都不温柔，你就好像是在发泄内心的不满一样……栀涵，有什么心事可以跟我说啊，我可以跟你一起分担的。”
    
    一起分担是吗？有点可笑啊，我竟然会觉得吴萱可以跟我一起分担关于赵旻的事情……我看着身下的吴萱，突然意识到自己刚才做的事情，我为什么会想要去吻吴萱呢？我是在用吴萱发泄我内心的不满吗？是这样的吗？我到底做了些什么事？
    
    果然，我真的是一个很差劲的人渣啊……竟然利用吴萱去发泄我的内心的不满，竟然利用吴萱对我的爱意做出这些事情……
    
    我翻身离开吴萱的身上，躺在吴萱身边的我叹着气说：“有一些事情……但是和你无关，所以我也不知道我应不应该跟你说。”
    
    吴萱拉着我的手说：“没关系的，不管发生什么事我都会在你身边的，直到你愿意告诉我为止，直到你觉得你的心事可以跟我分享为止。”
    
    我侧脸看着吴萱，吴萱和赵旻两个人就是两个完全相反的两个人——吴萱是喜欢我的人，赵旻是唐志航所喜欢的人；吴萱是愿意陪伴在我身边的人，赵旻是唐志航所想陪伴的人；吴萱是能够为了我而付出一切的人，赵旻是唐志航所愿意付出一切的人。
    
    我是唐栀涵，但我也是唐志航……不对，我不是唐志航，我现在是唐栀涵。
    
    我应该放弃赵旻，我应该接受此时愿意接受我的吴萱才对，吴萱才是我现在的归宿。我这一辈子，十九年的时间，我爱过一些人，恨过一些人；守护过一些人，伤害过一些人；喜欢过一些人，厌恶过一些人。而最终，我所陪伴的是我爱的人，陪伴在我身边的是爱我的人……
    
    我看着吴萱，又一次地感觉到了“心肌梗塞”的那种难受的感觉。
    
    “栀涵，怎么了？”吴萱的脸色有些不好看，她看着我担忧地问道。
    
    我好奇道：“怎么？没怎么啊，我有什么奇怪的吗？”
    
    “有什么奇怪的？”吴萱伸出手来抚摸着我的眼角，吴萱的手指不知为何很湿润……不对，湿润的不是吴萱的手指，而是我的眼角。
    
    我在哭泣吗？我为什么在哭泣？明明变成现在这具身体之后的我应该已经没有了情感才对……不，那是我一厢情愿地认为而已，我只是面瘫而已，我的内心还是有感情的。
    
    我抬手抚摸着吴萱的手背，好冰凉，在这样炎热的天气之下抚摸着吴萱的手掌是这么舒服的一件事情——现在的我，很幸福。
    
    我的另一只手朝着吴萱的大腿移去，或许是受了我的影响吧，吴萱的打扮也有些宅化，她今天所穿的衣服也是一身Jk服，大腿的丝袜和我的白丝相反是性感的黑丝。
    
    估计是没想到我会这样主动进攻，被我抚摸着大腿的吴萱脸颊泛起一阵潮红，她有些羞涩道：“现在……现在还是白天，你确定要做吗？”
    
    我二话不说朝着吴萱的脸上来了一巴掌说：“做个屁的做，我就是摸摸看你的大腿的手感怎么样，一直都是你在占我便宜，就不能让我占占你的便宜了？”
    
    吴萱的脸颊也不知道是被我扇红的还是被我摸红的，她尴尬地回答说：“好吧，你尽情摸……手感怎么样？”
    
    我望着吴萱问：“说实话还是说假话？”
    
    “说实话啊，这种事情还有说假话的？”吴萱理所当然道。
    
    “挺好的，如果我是男人的话我就把你就地正法了。”不过如果我还是男人的话我就不会认识吴萱了……说起来我可不可以去做一个变性手术啊？保持现在的样子变成男人，那样的话以后就不会被吴萱单方面占便宜了，到时候我就可以看吴萱不爽就吧吴萱摁在地上揉虐了。
    
    吴萱望着天花板犹豫了一阵，似乎是在思考什么问题，于是我问吴萱说：“你在想什么呢？”
    
    吴萱指着自己的裙底说：“我在想我找个时间去做一个变性手术，到时候我就可以让你体会一下被我恩在地上揉虐的感觉了。”
    
    WTF？吴萱看来是和我想到一起去了。
    
    我连忙坐起身说：“我可告诉你啊，我不喜欢男人的，你要是敢去做变性手术的话我也去做，到时候……”
    
    我还没说完话，吴萱便兴奋道：“到时候我干完你干累了你再继续干我？”
    
    卧槽你变态吧你？我连忙一脚把吴萱踹下床说：“滚啊变态！以后要是再敢说这样的话信不信我和你当场分手？”
    
    “分手”这个威胁对于吴萱来说还是很有威慑力的，她见我似乎是生气了，连忙道歉说：“对不起对不起，我知道错了，我以后再也不会开这种玩笑了。”
    
    我跳下床对吴萱说道：“这次就原谅你了吧……对了，现在时间还早，要不要出去玩玩啊？明天我就要开始上学了……我可告诉你，上课期间不准你逃课来找我，要是让我发现你敢逃课的话……你知道后果的吧？”
    
    吴萱敬了一个军礼郑重道：“Yessir！”
    
    “正经点！”
    
    第八十二章 奇怪的视线
    
    　　我并没有打算要穿上这一身Lo服和吴萱一起出去玩，毕竟这种衣服穿起来还是比较热的，而我也不知道什么原因在变成了这个身体之后我会异常地不耐热，只要温度稍微一高我就会浑身大汗，就连刚才在屋子里穿上这身Lo服我都已经感觉燥热无比。
    
    我换上了一身比较清凉的衣服，是与吴萱成套的JK服，我这才发现吴萱的那身衣服是因为之前看见了师傅给我买了这身JK服之后她故意和我买的一样的。
    
    说是要出去玩，其实我也不知道应该去哪里玩，我只不过是想要和吴萱一起去散散心，将因为赵旻的事情而产生的坏心情扫光。
    
    因为我没有自己想要去的地方，于是便让吴萱来决定我们去哪里玩，吴萱不愧是一个现充，她带着我一起在学校周围的地方游玩了许久，去各种地方找吃的，玩娱乐设施，仅仅半天的时间所玩的东西都能够比得上我一个学期所玩的了。
    
    天黑之后吴萱又带着我去吃了晚饭，虽然她想要跟我一起回我家，但是我还是拒绝了她——明天需要上课，如果她今天在我家睡下的话明天她去上课的时候肯定不会带书，然后她就会空着一双手在教室里面呆坐一上午。
    
    我肯定是要贯彻“唐栀涵是一个爱好学习的好孩子”的形象，不能就这样带坏吴萱。
    
    虽然我确实很想让吴萱跟我一起回家，然后好好享受一下……咳咳咳。
    
    我和吴萱分开之后便独自回了家，心想着今晚吃晚饭没有联系林霖她会不会有什么想法呢？
    
    回了家的我打开电脑进入游戏，还是没有好友在线，大家最近都这么忙的吗？没有人陪我一起，我便独自一人开始刷副本，但刚刚刷完一个副本之后便收到了一条消息：“我上线了！”
    
    看见那人的游戏ID——莱茵的猫不是猫。是吴萱……
    
    这家伙一回寝室就打开电脑上游戏来蹲我了吗？她估计是猜到了我一回家就会玩游戏才会这样的吧？我对吴萱说道：“你快点休息吧，明天还要上课呢。”
    
    “不嘛不嘛，我要跟你一起玩游戏，你什么时候睡觉我就什么时候睡觉。”
    
    无奈之下我对吴萱说：“那我现在就下线睡觉去了，你也快点去睡觉，晚安。”
    
    说完我不给吴萱任何机会便关掉游戏，在我关上游戏不到十秒……吴萱给我打电话过来了。
    
    我接通电话问：“什么事啊？我正准备睡觉呢。”
    
    “没事没事，我就确认一下你有没有睡觉而已。你要睡觉的话我也睡觉了，晚安。”
    
    吴萱挂断电话，我并没有打算要现在就睡，而是准备看一会儿动画，但在我看了不到十分钟之后，吴萱又给我打来电话了。
    
    我接通电话无奈道：“又怎么了？”
    
    “你还没睡觉吧？”
    
    “睡了！现在就睡了！”妈耶你是我亲妈还是怎么的？怎么就是这样烦呢？
    
    我挂断电话直接将其关机然后倒头就睡，被吴萱那样骚扰了一阵我也不打算去看什么动画了，还是乖乖睡觉吧。
    
    ……
    
    “救救我……”
    
    谁？是谁在呼救？这个声音……怎么感觉有些熟悉呢？
    
    “救命，快来救我！”
    
    到底是谁啊？而且这个场景怎么感觉好熟悉的样子……我好像在哪里见过这个场景……上次好像是在……想不去来了。
    
    “救命……唐栀涵……救命……”
    
    你是谁？你怎么会知道我的名字？听得见我的话吗？听得见的话就好好回答我！
    
    “救命啊，唐栀涵！救命！”
    
    我猛然睁开双眼，在我眼前的是熟悉的天花板……怎么回事？又是那个梦？为什么我又做了那个梦呢？我坐起身看着身边的手机，正好是到了闹钟设定的时间，所以原本已经被我关机的手机也响了起来。
    
    我将闹钟关掉，并将手机开机。擦了一下额头上的汗，这不是因为炎热而留下的汗水，而是因为那个奇怪的梦境。说起来为什么我会梦到两次那种奇怪的梦呢？我记得我应该没有在哪里听到过那个声音才对啊。
    
    梦里的那个声音是一个男生的声音，但是我对此完全没有印象，还是说我其实是听过的，只不过忘记了。
    
    尽量让自己不再去想那些事情，我翻身下床到浴室里去洗漱，洗好之后的我翻出今天上课要用的课本，装进我的包包之后便朝着学校出发。
    
    现在亚米他们应该已经回到关灵了吧？筱筱应该也和亚米一起到了关灵……真好啊，从今以后筱筱就是关灵的异能者了。
    
    我看着对面小区的房子，尚青云家的窗户是关上的，我吴阿发看清楚里面的状况，也不知道现在莎夏他们是被带走了还是依旧留在尚青云家中。
    
    不过那些都与我无关了，从现在开始我只需要过我自己的生活，只需要过唐栀涵的生活。
    
    我背着包包一路轻快地走到了学校，时隔一周再次来上课的感觉——我还是觉得放假在家里比较舒服啊。
    
    来到我们上课的教室，同班的同学们似乎是看见了一个既熟悉又陌生的脸庞之后产生了疑惑，在想着这个女生是谁的时候，时不时还有人投来比较不正常的眼神。
    
    我也感觉到了那些视线，那些男生看的无疑就是我那露出来的肩膀和穿着洁白丝袜的大腿呗，不过这种感觉……还不错。
    
    毕竟这么多人看我不就是代表了我的长相很有魅力吗？这是对我的肯定，我自然觉得高兴了。
    
    找了一个比较靠后的位置坐下，而在我坐下的那一瞬间吗，我感觉到了似乎有几个人站起身好像要朝我这边走来……
    
    什么玩意啊？之前我来上课的那次怎么没有人啊？这次为什么你们一个个都等不及想要过来跟我搭讪的样子？
    
    虽然那些人好像要过来和我搭讪，但是又似乎不敢过来，毕竟我的表情一副拒人于千里之外的感觉，好像谁过来都会碰壁，所以他们都在犹豫着要不要过来找我这个看上去有些可爱的小萝莉搭话。
    
    最终这群家伙也没有付诸行动，上课铃响了。
    
    虽然我在吴萱面前做出一副爱学习的乖乖女的样子，但实际上我并不喜欢上课，即使上课我也是在后面玩自己的手机。第一节课平安无事地混了过去，到第二节课的时候正在玩手机的我突然感觉到了奇怪的视线，这种视线不应该是刚才那些对我抱有奇怪想法的人应该有的，但是我也不知道是谁在看我，只是感觉有人在某个地方偷窥我一样……
    
    错觉吗？果然是之前两个星期发生的事情让我变得有些神经质了吗？我并没有太在意，继续玩着手机。但越来越感觉不对劲，那个视线好像依旧在盯着我一样……我四处张望了一下，但是周围似乎并没有谁在看我，我坐在教室比较靠后的位置，不管是谁看我我应该都可以一眼就看见的，而后面也似乎没有什么人才对啊……
    
    难道是外面？我朝着窗外望去，而就在我朝着窗外看去的那一瞬间，我清楚地看见在对面教学楼的阳台上，一个熟悉的身影就在那里站着，那人的目光所看向的不是别人，正是我。而那人的名字我也清楚地记得——莎夏。莎夏·叶卡捷琳娜！这个原本应该已经被亚米删除了关于我的记忆的人此时竟然就那样站在对面的楼上观察我！
    
    第八十三章 恋爱达人
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在在我上课的教室对面教学楼的阳台上，原本应该对我的事情完全没有印象的莎夏·叶卡捷琳娜正趴在那里看着我。
    
    我连忙扭过头来装作自己正在看着手机，虽然不知道莎夏刚才有没有看见我的异样，但是我绝对不能再和莎夏对上视线。
    
    假装自己在玩手机，我通过眼角的余光看着对面的莎夏，莎夏果然还在观察着我这边。我希望只是我多心了，我希望只是我在胡思乱想，但是这个情况怎么想莎夏都是在看我才对啊。
    
    难道亚米的记忆修改失败了？虽然不是很清楚亚米的异能有多厉害，但是亚米能当上关灵的副会长，应该不可能会是这样不靠谱的人啊，我也愿意相信亚米的能力。那么为什么莎夏又回来窥视我呢？莫非她通过别的什么方式恢复了记忆吗？
    
    也不是没有那个可能，如果莎夏在那天来找我之前先在家里留下了什么线索之类的……完了完了，亚米刚走我又再一次被莎夏给盯上了，这下可就没有人能够保护我了。
    
    怎么办？快想办法……想什么办法啊？这个情况根本就不知道应该怎么做，但是……三代目或许能够给我一些建议吧？
    
    或许我已经在潜意识里觉得只要和异能者有关的时期都能够请三代目帮忙，这一次也不例外，我向三代目发了一个“SOS”的表情包，三代目很快便回我话问：“怎么了？抽疯了？”
    
    没有多余的废话，我将刚刚的事情以及我的猜想给三代目说了一遍，三代目也没有插话，一直等我将事情全部说完之后才说道：“我想应该不会的，就算叶卡捷琳娜再怎么厉害，亚米的记忆修改是所有异能者之中最顶尖的，他绝不可能失手。而且现在亚米已经离开了闽海省，他们就算对你再怎么怀疑也没有理由对你下手。”
    
    对我下手还需要理由吗？这么有原则的吗？我对三代目问：“你为什么这么肯定？”
    
    “废话，他们在那边是要给别人做事，而且也要躲避关灵的追捕。如果他们敢随便做出什么出格的事情引起注意的话，得不偿失的是他们——再说了，他们现在如果怀疑你和亚米有关系的话那对你更好。”
    
    我不解道：“为什么这么肯定啊？如果他们怀疑我和亚米有关系的话不是会想办法提防我吗？”
    
    “这不废话吗，如果他们怀疑你和亚米有关系的话他们会敢对你轻易出手吗？不敢啊，一旦对你出手到时候惹怒了亚米，遭殃的是他们。和你说这么多你也不懂，反正你别担心他们会对你做什么，放心过好你的生活就是了。”
    
    说完不管我再怎么骚扰他，三代目都没有再回我的话，我再朝窗外一看，莎夏已经不见了踪影，我也不知道她是去哪里做什么了，反正我就按照三代目所说的无视他们自己过自己的生活吧。
    
    ……
    
    当下课铃响起的那一瞬间，我的手机也跟着下课铃一起响了起来——吴萱给我打电话了。
    
    那家伙难道是一直在守着等到我下课的瞬间给我打电话的吗？我接通电话，还没说什么就听见那边吴萱疯狂的喘气声：“哈哈……栀涵？你……哈……你等一下，别急着走！我马上就过来了！”
    
    过来？她过来做什么？也不知道她是怎么想的，我也就只好继续坐在教室里等待着，期间虽然有几个男生看上去想过来找我搭讪的样子，但都是在被我瞪了一下之后便转身离开，放弃了他们那些大胆的想法。
    
    没多久之后出现在教室后门的身影果然就是吴萱。只不过在吴萱身边的还有另一个人——刘朗。
    
    怎么吴萱来找我还要叫上刘朗啊？我疑惑地看着他们两人问：“你们俩干嘛呢？火急火燎的样子，赶着去投胎还是怎么的？”
    
    刘朗扶着门框一句话都说不出来，吴萱也是别的满脸通红。但是吴萱也顾不上去休息，她大跨步走到我面前拉起我说：“走吧！我们吃饭去！”
    
    “你俩这么着急地来找我就是为了拉我去吃饭？”
    
    刘朗靠在门框边上说道：“我都说了慢慢走过来……或者在学校门口等你也行，但是吴萱这家伙就是说要过来接你……又不是小孩子，还怕你走丢了怎么的？”
    
    我看向吴萱，吴萱吐了吐舌头调皮道：“我就是想早点见到你嘛……”
    
    看来吴萱是中毒了，中了一种叫“唐栀涵”的毒。看着面前的吴萱，我无奈地摇着头，本来是想要笑出来的，但是我没办法笑出来，我的表情是不会变化的。但此时我的内心是很开心的，看着漂亮的吴萱，此时的她身上多了一丝可爱的气息，是那种傻傻的可爱。
    
    我拉着吴萱的手轻轻拽了拽说：“走吧，我们去吃饭去。”
    
    现在，我感觉我很幸福。现在，我不想去思考别的事情。
    
    我与吴萱手牵着手，刘朗跟在我身边，虽然我还是觉得这样看起来就像是爸妈带着女儿出行一样，但是在外人看来——估计很多男生此时都很羡慕刘朗吧？
    
    如果是换做以前的我看见这个状态的刘朗绝对是转身就走，不想和刘朗多说一句话的，毕竟这样的刘朗太招仇恨了。
    
    这小子走路的样子那么拽，凭什么啊？凭什么他就陪着两个美少女？凭什么别的男生就要是一群男的走在一起呢？难道就因为他长得帅？对不起，真的，长得帅是真的可以为所欲为啊。
    
    不过更抱歉的是，这位帅哥并没有拥有这两位美少女之中的任何一位，他仍然是单身。
    
    看着刘朗，我又突然好奇——如果之前刘朗没有拒绝吴萱，而是答应了吴萱的告白，那么他们之间会发展成什么样子呢？
    
    我将心里的疑问对两人问出，两人都愣了一下，随即陷入沉思——看来是都在思考我说的话。
    
    “想一下？如果刘朗没有继续喜欢秦诗，那么你们两个要是在一起了会发生什么事呢？”
    
    或许是因为我说的这句话，两人一路上什么都没有说，我们一直走到了美食街，找到了吃饭的店坐下，点好了餐之后两人都还在埋头苦想着。
    
    不知道过了多久，吴萱这才开口说：“我实在是想不到，我觉得就算我们两个真的谈恋爱了，估计要不了一个星期我们也会分手的。”
    
    刘朗也点头说：“是啊，我也觉得就算我们两个谈恋爱了顶多一个星期就会分手的。”
    
    什么玩意啊？这两人郎才女貌的，怎么看都应该是一对啊，怎么会都觉得和对方相处不了一个星期呢？
    
    我对两人询问原因，吴萱这次很快就回答我：“因为我们两个不是做情侣的料……我是这么觉得的，虽然我们两个关系也不差，或许可以做很好的朋友，甚至达到那种恋人未满的程度，但是要想让我们两个恋爱那是不可能的。”
    
    刘朗接着说：“虽然之前吴萱对我告白过，但是那肯定不是她的真心，她那时候只是觉得我比较特别，所以她才对我产生好奇心，想要将我追到手。但是一旦我们两个谈恋爱之后她就会失去对我的那份好奇心，最终的结果便是分手。”
    
    我不明白……我真的不明白，看着连连点头的吴萱，看来这才是有过恋爱经验的人才会明白的事情吧？但这肯定是和我无关的，我没有过恋爱，我的初恋是吴萱，我无法明白这么多事情——如果我能够明白的话，就不会因为赵旻的事情而纠结这么久了。
    
    第八十四章 狭路相逢
    
    　　在刚刚吴萱和刘朗的话之中，我突然意识到一件事情——吴萱一开始并不是将刘朗作为想要成为男朋友的对象来追求的，吴萱只是觉得刘朗比较特别，所以才会追求刘朗。
    
    吴萱对于刘朗并没有爱情的这一份感情，所以即使两人成为了情侣也不会长久。想到这里，我突然好奇起来——赵旻对我又是抱以什么样的感情来看待的呢？
    
    最起码，赵旻对唐志航并没有爱情的感情，所以就算唐志航对她告白了，她因为某些原因接受了唐志航的告白，这一段恋情也不会持久，甚至对于赵旻来说，这会是一种煎熬。
    
    想到这里，我不由得松了口气——还好我以前没有头脑发热去对赵旻告白，没有伤害到赵旻。
    
    我们点的菜端上来时，刘朗似乎发现了我在出神，于是对我问道：“你在想什么呢？”
    
    我连连摇头说：“没想什么啊……只是觉得你们不愧是谈过恋爱的人啊……”
    
    我说出这句话的时候，吴萱又有了反应，她惊讶地看着我问：“栀涵你以前没有谈过恋爱吗？”
    
    刘朗替我回答说：“她的单身年龄等于实际年龄。”
    
    吴萱有些惊讶，她那样子就好像是看见了什么已经灭绝了的珍稀动物一样看着我。吴萱之前说过，她谈过很多次恋爱，很多次都是她主动去追求别人，然后没多久就将对方给甩掉，但是她的那个真的叫做谈恋爱吗？就好像是过家家一样随意的……
    
    ……
    
    吃完了饭，原本准备回家的我却被刘朗抓住，他一脸坏笑地对我说：“走，我们去上网去。”
    
    我嫌弃道：“上网的话我回家上不就行了？特意跑到网咖去干嘛？浪费钱。”
    
    刘朗说：“吴萱不是也来跟我们一起玩游戏了吗？回家去玩的话不就失去了开黑的乐趣了吗？我们一起去网咖里面开黑才好玩——回味一下我们高中的时候逃晚自习跑去上网的那种感觉不好吗？”
    
    “上晚自习……现在还是中午好不好？”
    
    一边的吴萱抓住了重点问我：“你们高中的时候一起逃晚自习去上网？”
    
    刘朗想也不想就点头说：“是啊，不行啊？”
    
    “但是……”吴萱问：“栀涵高中的时候不是和你们不在一个学校的吗？你们的学校在完全不同的两个城市不是吗？”
    
    我和刘朗愣住了，两人都把这件事给忘记了，于是我连忙解释说：“刘朗和唐志航他们逃晚自习去网咖，然后我在我学校附近的网咖……我们开语音一起开黑打游戏的。”
    
    吴萱这才释然地点点头，于是说：“那么我们一起去网咖上网咖，其实我长这么大还没去过网咖呢。”
    
    是啊，你这种大小姐又不喜欢打游戏，没有要去网咖的理由。
    
    我瞪了一眼刘朗，什么鬼玩意啊，突然提议去网咖上网什么的。又不是高中生了……这么一想怎么感觉以前高中的时候没有电脑就成天满脑子想着要去上网，现在上大学了有了自己的电脑了就没有了去上网的欲望了呢？
    
    看来人就是下贱，就是喜欢自己所没有的，一旦拥有之后就不会去珍惜了。
    
    我和吴萱一起被刘朗带到了这附近的一家网咖里面，进入网咖的吴萱颇有一股刘姥姥进大观园的感觉，看什么都觉得不可思议，见到什么都想要上去摸一下。
    
    我连忙拉着吴萱和刘朗一起去了吧台处，刘朗对我问道：“你准备玩多久？”
    
    “问我干嘛？看你自己的，是你要来上网的。”
    
    刘朗一听掰着手指算了半天说：“现在是一点过……算作两点的话……三点、四点……上八个小时的怎么样？”
    
    我一脚踹在刘朗小腿肚子上说：“滚啦，上这么久你想猝死啊？”
    
    刘朗笑道：“以前包夜的时候你就没怕猝死？这才八个小时。”
    
    我当然是不怕，我是觉得让吴萱陪我们在这里上网本来就有些强人所难了，现在刘朗又要玩这么久，我是怕到时候吴萱会觉得受不了。
    
    见我的眼神看向吴萱，刘朗也明白了我的意思，于是说：“那玩到四点钟就可以了吧？”
    
    我们俩都看着吴萱，吴萱这才反应过来我们两个是在寻求她的意见，于是她连忙说道：“好啊好啊，你们想玩到什么时候都可以。”
    
    刘朗开卡的时候，吴萱拉着我指向网咖里面问：“栀涵栀涵，那里是做什么的？怎么还有门啊？”
    
    我朝着吴萱所指的方向看去，便说：“那里好像是情侣包间，就是只有两台电脑，专门给一对情侣上网使用的……”不过很多情侣将这里当成了比较便宜的临时酒店就是了。
    
    吴萱闻言眼珠一转，于是又说：“那么我们两个坐那里怎么？你以前没在那里面上过网吧？”
    
    我愣了一下，不知道应该怎么说，而在我还没有回答的时候，刘朗怂恿道：“好啊好啊，你们两个去坐情侣包间，我在外面就可以了。开语音就可以了。”
    
    我知道，刘朗这是报复我刚才替他的那一脚。
    
    二比一的数量，我只能服从他们的安排，和吴萱一起进了这网咖的情侣包间之中。
    
    与其说这情侣包间是用来上网的，不如说是用来……咳咳……那啥的。包间里面很宽广，两台电脑，一张大沙发，沙发上足够做很多事情……咳咳……
    
    进入包间吴萱便以惊人的熟练度将门锁上，根本就不像是第一次。
    
    “你为什么这么熟练啊？”我忍不住对吴萱问道，但是吴萱根本就没有回答我，直接一把将我扑在沙发上说：“咕嘿嘿……终于可以两个人独处了。”
    
    我忍着给吴萱一拳的冲动说：“你要是敢乱来的话信不信我在这里喊非礼了。”
    
    吴萱这才老实地将我放开，乖乖地打开电脑坐在了沙发上。
    
    看着吴萱那像是犯了错的小狗一样，我只好紧靠着吴萱坐在她身边说：“想做什么的话回家再做，这里是网咖，是公共场所，不是给你做那种事情的地方。”
    
    “可是我觉得在这里的话比较刺激啊……”
    
    刺激你妹夫啊，没想到吴萱还是这么喜欢追求刺激的一个人。
    
    打开电脑教会了吴萱如何登录自己的网咖账号，刘朗就接着打电话过来了。
    
    “喂？这里是网咖，你们要克制一点，想做什么事情的话麻烦你们回家再做啊……”
    
    我挂断电话，这家伙怎么思想都那么糟糕呢？简直和吴萱一样……这时候我突然觉得吴萱和刘朗之前是不是在忽悠我的，明明这两个家伙感觉就很般配——最起码连思维方式都是一样的。
    
    在登陆了游戏之后，我站起身对吴萱说：“我去一趟厕所，马上就回来。”
    
    “我也一起……我在这里等你……”原本准备跟我一起去的吴萱在被我瞪了一眼之后就乖乖地坐下了，她在进网咖的时候就去了一趟厕所，单纯就是想要跟我在一起，但是就算是我也不喜欢上个厕所也被人跟着的。
    
    走出包间，我朝着厕所走过去，途中看见刘朗正在和坐在他身边的女生搭讪，这狗东西就是死性不改，自己喜欢到处勾搭女生还装作自己对于女生很没辙的样子。像这种家伙我就想代替万千男性同胞把他浸猪笼了。
    
    上完厕所的我正洗手时，厕所中又进来了另一个人。说起来网咖里面上厕所遇见人是很正常的事情，但是我见到的这个人她不正常啊。此时在我身后的那人不是别人，正是今天在我上课时监视我的那个人——莎夏·叶卡捷琳娜。
    
    第八十五章 花吻在上
    
    　　为什么莎夏会在这里？她明明在几小时之前还在学校里面“监视”我，为什么现在又跟在这里来了？我盯着镜子上反映出来的莎夏的身影，而莎夏似乎是没有发现我的样子，她自顾自地走进厕所里拉上门，就好像是一开始都没有看见我的存在。
    
    是我的错觉吗？是我以为莎夏在监视我，其实莎夏完全就没有想起来我的事情吗？
    
    但令我好奇的是莎夏为什么又会出现在这里？这世间不可能有这么碰巧的事情，虽然我们都是在商大附近活动，但是怎么想莎夏都不是会来这里的人啊……
    
    或许只是进来借厕所一用吧？这么想着我离开了厕所，却在走出厕所的那一瞬间又看见了比较熟悉的身影——在门口站着的不是别人，正是与莎夏一样同是关灵越狱犯的朱利乌斯。
    
    朱利乌斯就站在厕所门口等待着，但他在看见我的时候也没有什么反应，只是抬起头来看了看发现并不是莎夏之后便埋下头继续等待着，就好像他看见的人只是一个普通的没有关系的路人而已。
    
    我心虚地从朱利乌斯身边快速离开，但在走过朱利乌斯身边的时候突然听见朱利乌斯对我喊道：“小妹妹，等一下！”
    
    我的身子瞬间僵直住，难道朱利乌斯想起了我的事情了？还叫我小妹妹，我和你年纪差不多好吧？别以为我长得有些年轻就可以随便这样叫我！
    
    我机械地回过头去对朱利乌斯问道：“叫、叫我？”
    
    朱利乌斯弯下腰去捡起地上的一块手绢递给我，那是我的手绢，是之前去购物的时候吴萱送给我的礼物，刚刚洗完手用它擦手的时候正好看见了朱利乌斯，估计是一时紧张将其落到了地上吧。
    
    “小妹妹，你的手绢掉了。”
    
    我接过朱利乌斯递给我的手绢，一直悬着的心这才落了下来，我对朱利乌斯道谢说：“谢谢……”
    
    说完的我连忙一路小跑回到了我和吴萱的包间之中，吴萱见我气喘吁吁的样子不由得问道：“怎么了怎么了？看见鬼了还是怎么了？跑得这么急。”
    
    我坐回沙发上说道：“差不多是见到和鬼一样可怕的东西了……不说这个了，玩游戏玩游戏。”
    
    ……
    
    事实证明很多女生是没有游戏天赋的——最起码吴萱就是没有游戏天赋的那一类人。我和刘朗两个玩了这游戏几个月的人带着她一起去刷副本的时候体会到了什么叫做绝望。一开始刷一些低端副本的时候我和刘朗两人还能够勉强打过去，但当我们打到了一些中端副本的时候，原本我和刘朗两人都能够单刷的副本在这时却突然打不过了，每次打到boss的时候boss都会朝着吴萱去攻击，而吴萱这家伙完全不知道什么是防御和闪避，就像一个木桩子一样站在那里等着boss来打她，没有好装备的吴萱自然是扛不住boss的攻击的，没有两三击就直接倒下，而这里面的大多数副本都是只要队友有一人死亡就会直接失败的那种。
    
    就这样，我们花了半个小时的时间在一个副本上面反复重复了五六遍，每次都是以吴萱被打倒而告终……
    
    终于，在不知道被boss击杀了多少次之后，吴萱生气地一摔键盘和鼠标便开始抱着我痛哭起来：“栀涵涵涵涵an……我好菜菜菜爱……”
    
    我被吴萱搂着脖子面色冷淡道：“你能知道自己是个菜鸟我很欣慰。”
    
    “对不起起起以……我拖了你们的后退腿腿尾……”
    
    “好好说话，哭丧呢你？说话干嘛非要带那些奇怪的尾音啊？”我对吴萱说：“不过是玩游戏而已嘛，心态放松，游戏玩得好不好没关系，玩得开心就可以了。”
    
    吴萱一听哭得更严重了，她一把鼻涕一把泪地喊道：“可是我一点都不开心啊！为什么每次被怪物杀死的都是我啊？为什么每次怪物都朝着我冲过来啊？就好像是知道我不会玩所以故意杀我一样。”
    
    “估计这就是所谓的‘新手福利’吧……”我吐槽说。
    
    而我们两个的谈话也被耳机对面的刘朗听见了，他对我说：“要不要我们去刷比较低级的副本吧，这样让她有一点游戏体验。”
    
    “玩这游戏一开始就别想有游戏体验。”我对吴萱说：“要不我们不玩这个游戏了吧？我们换别的比较轻松的游戏玩。”
    
    吴萱连忙摇头说：“不了不了，我们就玩你喜欢玩的游戏，你开心我就开心。”
    
    我叹了口气说：“其实我玩这游戏……也不是很开心，每天就是刷副本都快把我弄吐了，只不过找不到比这个游戏好玩的其他游戏所以才只有玩这个的……要不我们不玩游戏了，我们看动画怎么样？我想看动画了。”
    
    吴萱继续搂着我的脖子笑道：“哇栀涵你真是可爱，不止是长得像小孩子，连爱好都像一个小孩子一样，都大学的人了还看动画片，真可爱。”
    
    我嘟着嘴不满道：“我喜欢看动画又不会怎么样……而且师傅也和我一样喜欢看动画啊。”
    
    “诶？不会吧？我姐也会看动画片？”吴萱那一脸惊讶的样子，明明是亲姐妹的她竟然不知道自己的姐姐喜欢看动画。
    
    我还没说话，吴萱转而又说：“那好吧我们来看动画片吧，你喜欢看什么？小蝌蚪找妈妈还是雪孩子？难道说你喜欢蜡笔小新吗？”
    
    “你这是停留在什么时代的人了？”我对耳机那边的刘朗说：“你也听见了，我和吴萱不打游戏了，我们要看动画，你自己玩吧。”
    
    刘朗在那边对我说：“要不要看一下花吻在上……”
    
    刘朗的话还没说完我就挂断了刘朗的通话，或许有些人不知道，所谓的花吻在上是一部游戏，而它也有改编动画，但是那部动画和游戏一样……都是少儿不宜的，那种内容的……咳咳……而且还是讲述女生和女生之间的“纯洁”的友谊的，所以刘朗才会说出这个名字来。
    
    吴萱摘下耳机对我问：“栀涵，什么是花吻在上啊？”
    
    我愣了一下说：“你怎么知道这个……”随后我意识到了——我虽然挂断了和刘朗的通话，但是吴萱还是和刘朗在保持着通话的，刘朗肯定在怂恿吴萱去看花吻在上。
    
    吴萱的脸庞凑在我面前说：“栀涵，我很好奇！什么是花吻在上？”
    
    “花吻在上就是一部……动画……不怎么好看，还是看别的吧。”
    
    “但是刘朗说那部动画很适合我们两个看的。”吴萱越靠越近说：“我们看花吻在上吧，我们看花吻在上吧。”
    
    刘朗！我要把你给宰了！
    
    不过我倒是不担心，毕竟这种限制级的动画是不可能随便找得到的，于是我打开浏览器输入了“花吻在上”，得到的却是一大堆不相干的内容。
    
    我对吴萱一摊手说：“你看吧，这部动画不好看到了你在网上都搜不到相关资源的。”
    
    吴萱正失落着，突然看见她的聊天窗口一阵抖动——刘朗给她发来了一个文件。
    
    吴萱对刘朗问道：“这是什么？资源？什么资源？花吻在上的？确定？怎么用？栀涵会用的？”
    
    吴萱瞬间扭过头来看着我，她的笑容之中带着许多复杂的感情，但是我知道——我今天是必须要陪吴萱看这部限制级百合动画了……
    
    无奈之下我只好帮吴萱下载好了那部“花吻在上”，下载好之后的吴萱便迫不及待地打开视频，而我却扭开了头。
    
    第八十六章 女生的悄悄话
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在我正与我的女朋友吴萱一起坐在网咖的情侣包间里面，看着一部很经典的百合动画——花吻在上。
    
    在动画播放到开始正戏的时候吴萱的手就已经不老实地在我的身上游走了，如果不是我时不时地将吴萱的手拉开的话估计这家伙就要在这包间里面开始干不正经的事情了。
    
    几乎是煎熬地将这一部二十分钟左右的动画看完，在看到片尾字幕出现的时候，吴萱有些不舍地说道：“怎么就没了啊？怎么这动画这么短的啊？”
    
    短吗？我觉得这都太长了……太漫长了，这二十分钟的时间……
    
    我松了口气说：“喏，不好看吧，就是单纯的那种……额，那种动画而已。”
    
    吴萱拉着我的手说：“我还想看！还有没有类似这种的动画啊？”
    
    “什么玩意啊！”我连忙甩开吴萱的手说：“不准看了，想看也没有了，你怎么好这口啊？我都没看出来！”
    
    吴萱双眼发亮说：“我感觉我发现了新大陆，我一直以为动画片都是给小孩子看的，现在才发现有些动画原来是给大人看的……”
    
    嗯，你总算是明白了，但是……你明白的方式有些不对劲啊。
    
    吴萱和刘朗的通话还在保持着，她对刘朗问道：“刘朗，还有没有这类似的动画啊？就是……就是讲述女孩子和女孩子之间的‘纯洁’的友谊的动画……”
    
    我连忙在吴萱耳机边上对刘朗说道：“你这混蛋要是再敢乱说信不信我现在就出去把你给阉了！”
    
    说完我将吴萱和刘朗的通话挂掉，又对吴萱说：“我们能不能看点正常的动画啊？”
    
    “什么是正常的？”
    
    “就是没有那种……那种内容的。”我还是没办法直接说出那种比较害臊的话，原本算是一个老污龟的我在变成了女生之后也变得收敛了很多啊。
    
    吴萱思索一阵，又说：“那么有没有……正常向的讲述女生和女生之间的‘纯洁’的友谊的动画呢？”
    
    你怎么就是跟女生和女生之间的事情过不去呢？
    
    我斩钉截铁地说道：“没有。”
    
    但在我刚说完这句话的时候，刘朗给吴萱发了一个消息：“你也可以去看‘樱Trick’。”
    
    我一巴掌拍在脸上，这是一部正常向的百合动画，但是也有许多女生接吻的场景，我估计吴萱在看完这部动画之后就会成天想着办法要和我偷偷接吻吧……
    
    ……
    
    当我们结束了上网离开网咖的时候，我已经不知道被吴萱给强吻了多少次了，反正她在看那部动画的时候只要一个激动就会抓住我一阵狂吻，根本不给我反抗的机会。
    
    刘朗看着快要走不稳路的我问道：“怎么了？你好像看上去很憔悴的样子诶。”
    
    我一瘸一拐的样子就好像是刚刚经历了什么摧残一样，但吴萱那容光焕发的样子看上去就好像是得到了满足一样……
    
    我对刘朗摆摆手说：“别问……我们去吃饭吧……我现在只想吃饭……”
    
    吃点饭，用饭菜的味道来掩盖我嘴里的吴萱的味道——现在的我嘴里基本上都是吴萱的……唾液的味道？反正就是感觉嘴巴里面很糟糕。
    
    来到了美食街，这次找吃的任务落到了刘朗头上，我们跟随刘朗找了一家店坐下，吴萱便对我说：“刚刚看的那部动画真好看，我回去接着看完……对了，还有没有类似的啊？”
    
    “没有了……”我捂着脸坐在一边，现在我不想和吴萱说话，刚刚被吴萱蹂蹑之后留下的心理阴影依旧没有消去。
    
    吴萱见我不愿意告诉她，于是便看向了刘朗，而刘朗因为顾忌我在身边，怕自己再说的话就会被我制裁，于是便摇头说：“没有了没有了，真的没有了。”
    
    吴萱失落地低下头，我也看向外面想要装作四处看风景，但在我扭过头去的瞬间，我看见了今天第三次看见的那人——莎夏。
    
    这次的莎夏身边不只有朱利乌斯，还有尚青云以及其他三个越狱犯，看样子他们六个是准备一起来吃饭的吧？而很不巧的是他们所选的吃饭地点正是我们所在的这家店。
    
    看着六人走进来，我只是愣愣地坐在那里，我知道他们现在都没有了与我相关的记忆，所以只要我不有动作的话他们就不会察觉到我的异常。
    
    几人走进店内，而看见他们走进来的吴萱立刻冲尚青云挥手道：“尙老师，真巧啊。”
    
    卧槽？尚青云和吴萱认识的吗？
    
    尚青云看向我们这边，刘朗也回过头去说：“尚老师？没想到竟然在这里遇到了。”
    
    尚青云走过来惊讶道：“吴萱？刘朗？你们两个也在这里吃饭啊？”
    
    “是啊，尚老师这是……这些也是学校的老师吗？”
    
    尚青云笑道：“不是不是，他们只是我的朋友而已，这位好像不是你们班的学生啊……她也是商大的同学吗？”
    
    看尚青云的样子是真的没有了我的记忆，我只能对尚青云点点头，吴萱替我说道：“她叫唐栀涵，也是商大的学生。”
    
    不知为何在吴萱说到我的名字的时候，我能够清楚地看见尚青云身后的莎夏眉头一皱，似乎是对于我的名字有了反应。
    
    “是吗？那么我就不打扰你们朋友了，你们继续吧。哈哈哈。”尚青云说到最后的时候还坏笑着指了一下刘朗，那笑容倍有深意。
    
    朱利乌斯走过我身边的时候冲我笑了笑，随后走到尚青云身边在尚青云耳边说了些悄悄话，似乎是在说关于今天在网咖里面看见我的事情吧。
    
    而走在最后的莎夏却有意无意地在我身边停顿了一下，她看我的眼神也有些奇怪，终于还是无法抵抗自己的好奇心，她对我问道：“你是叫唐栀涵是吧？”
    
    我点点头说：“是啊，你认识我吗？”
    
    莎夏摇摇头说：“不认识，但是觉得你的名字听起来……很耳熟。”
    
    我愣了一下，难道莎夏的记忆并没有被完全消除？我回答道：“错觉吧？反正我对你没什么印象。”
    
    “可能吧……”莎夏喃喃自语着走到尚青云他们那边去，末了还回头看了我一眼。
    
    我这才松了口气，而吴萱却盯着那莎夏对我说：“那个人好漂亮啊，欧洲人吗？皮肤好白，身材也挺好的。”
    
    说起来吴萱的身材就算再好，也局限于亚洲人的劣势所以吴萱的某些部位比不上莎夏，自然是在看到莎夏的时候有些挫败感。
    
    我对吴萱说：“我倒是觉得胸大不是很好，胸小的女生才可爱。”
    
    吴萱突然一伸手来按住我的胸口说：“你是因为自己是一个机场少女才这样觉得的吧？还真是一如既往的……嗯？栀涵其实你还是有料的啊，虽然不是很大。”
    
    我一把拍开吴萱的手说：“麻烦你能不能不要抓着这一点？我胸小我骄傲，我为国家省布料。”
    
    “但是好像现在有很多胸大的女生穿的BRA反而更小啊。”刘朗突然凑过脸来说。
    
    我和吴萱意外地很有默契一起给了刘朗一巴掌，一左一右两巴掌拍在刘朗脸上响起两声清脆的响声。我也不知道为什么要打刘朗，就是看见吴萱抬手了我就跟着抬手打了过去。
    
    “女孩子之间的悄悄话你插嘴干嘛？”吴萱说道。
    
    我也附和着说：“就是就是，你插嘴干嘛？”
    
    刘朗捂着脸，就像是一个受了委屈的小媳妇一样说道：“什么玩意啊？你们说那么大声算是悄悄话吗？别这么不讲理好不好？”
    
    第八十七章 梦
    
    　　我们点的菜送了上来，在吃饭之前我也注意了一下一边的尚青云那边，莎夏似乎依旧有意无意地在注意我，而朱利乌斯好像也是在看我。朱利乌斯大概是因为今天在网咖里面遇见我的那件事情，所以对我有些在意，但莎夏很明显就不是了。
    
    我拿出之前吴萱送给我的小镜子，一边吃着饭一边通过镜子观察着身后的莎夏，刘朗知道我的事情所以他并没有过问，或许因为我的举动让刘朗也有些觉得尚青云他们那伙人有些奇怪了吧。
    
    但吴萱并不知道我为什么要这么做，于是对我问道：“你干嘛拿着镜子在那晃悠啊？虽然我承认你很可爱，但是臭美也要有个限度嘛，吃饭就好好吃饭。”
    
    我将镜子放下说：“不行吗？人家觉得自己可爱，想多看两眼不可以吗？还不准我自恋了？”
    
    吴萱笑道：“可以可以，你接着照，我和刘朗先把饭吃完了。”
    
    此时后面的莎夏似乎也察觉到了我们的话，但我实在是不敢回头去看他们，害怕自己的行为会露出破绽而被发现。
    
    怀着忐忑的心情吃完了晚饭，我也催着刘朗赶紧离开，毕竟再继续在那里多待一会儿的话都会让莎夏对我更加怀疑。
    
    在吴萱和刘朗向尚青云道别之后我们离开了饭馆，饱饭之后的吴萱暗示想要去我家，却被我拒绝了。刘朗悄悄对我问道：“刚刚那个女生和你有什么关系吗？总感觉你一直在注意那个人。”
    
    “那家伙是一个异能者……那几个家伙都是异能者，再多的不能给你说了，我也不是怕你嘴大，知道了这件事你反而不能平静地继续和那个尚老师相处，那样的话我怕他们通过你知道我的事情。”
    
    刘朗知道我所指的便是我变成女生的事情，刘朗知道这件事到现在都还没有头目，他便猜测道：“你的意思是……你觉得那些异能者可能和你这件事有什么关系？”
    
    我点点头，此时的吴萱正走在前面玩着手机，她并没有要放缓脚步偷听我们谈话的意思。吴萱是个聪明的女孩，她知道我和刘朗肯定是有不能告诉她的事情，但是她并没有一定要知道，这孩子心真大。
    
    刘朗沉思一阵说：“好吧，我就当什么都不知道，你自己的事情自己去解决吧。”
    
    我再次点点头，加快脚步追上吴萱去一把抓住吴萱的手臂说：“吴萱，你们送我回家吧。”
    
    “诶？这就回家了吗？”吴萱看样子是想再和我待一会儿的，但是她也知道我有自己的心事，于是她便答应我说：“好吧，我们送你回家。”
    
    ……
    
    刘朗和吴萱将我送回家之后便回学校去了，我在回家之后便对三代目发消息说了今天的事情，我越来越担心莎夏如果恢复了记忆那会怎么样。
    
    在了解了我的状况之后，三代目也为难道：“你就算这么给我说我也没办法帮你，我只有让你尽量和他们保持距离，不要接触。等我这边忙完了我就过去帮你解决这些事情。”
    
    说实话这是三代目在无偿帮我的忙，但我还是忍不住焦虑道：“那么你那边的事情什么时候才能够忙完啊？你已经说了两个星期了，你要再不来我怕我要习惯这女生的生活了。”
    
    “我也挺急的啊，关灵这边真的腾不出手来。之前让亚米过去已经是我担心你那边会不会出什么事情，才特意让亚米过去看一下的——你以为那五个越狱犯关灵真的在乎吗？”
    
    不管三代目说的是真是假，我也觉得三代目说的确实有道理，那五个越狱犯逃了出来之后似乎……除了在逆时光酒吧杀了那个人之外都没有做什么……不对，这才两个星期就杀了一个人，这种已经是大事了好不好？
    
    算了算了，不管那些事情了，反正我只要不和他们扯上关系，等到三代目过来了帮我弄好我这边的事情，我就可以恢复到原来的平静生活了。我唐栀涵……唐志航只想过平静的日常生活。
    
    三代目又继续说：“我知道你着急，我尽快吧……顶多两个星期，两个星期之后我就算再忙我也腾下我手中的工作去找你。”
    
    这句话怎么感觉这么耳熟呢？对了，赵旻对我说过：“等你生日那天我一定推掉所有的事情专门去陪你一天。”
    
    我对三代目说：“那好吧，到时候再说吧……就这样了，我休息了，明天还要上课。”
    
    两个星期吗？今天是六月二十三号，星期一，也就是说大概在七月七号那天三代目就会来了吧？
    
    耐心等待吧，反正都已经熬了两个星期了，再继续等两个星期也无所谓……
    
    我躺在床上思考着，得到了三代目这个空头支票之后，内心还是多少安心了一下。
    
    正准备睡觉之时，又突然想起来了之前的那个奇怪的梦境，那个有人在呼救我的梦境。
    
    那个梦境到底是怎么一回事？虽然我知道梦境这种事情和现实不会有太大关系，但是不知道为什么总是觉得那个梦可能是在暗示我什么……我怀疑这是不是什么预言梦之类的，毕竟有的故事就是说有人做了一个梦之后那个梦境就成了真的。
    
    而且似乎又听说，有的梦境是受到了周围的环境影响的，难道说……我看着卧室的墙壁，如果我没记错的话，在这墙壁的对面是林霖家吧？我突然想起来那天看见林霖好像买了很多食物回家……难道说林霖在她家里囚禁了什么人吗？
    
    我也不知道为什么自己会突然冒出这种奇妙的想法，我在怀疑我那两次做梦是不是因为隔壁有人在呼救，所以我才会产生了这种想法。
    
    但是……但是我真的会有这么一个想法……怎么办？去看看吗？但是去看的话要是真的这样……林霖会不会将我灭口啊？
    
    我的脑海里面浮现出来林霖的身影，林霖那甜美的笑容和乖巧的身姿，怎么想都不可能会是这种人才对……应该是我多虑了吧？
    
    估计是因为今天莎夏的事情弄得我有些神经质了吧？我怎么会怀疑林霖是那种人呢？
    
    睡吧……看来是真的太累了……
    
    我也没有去洗澡，就直接脱了鞋子往床上一躺，也没有脱掉衣服，睡意迅速涌上来，没过多久我便陷入了梦乡。
    
    不过这一次我并没有再梦见关于那个朝我求救的梦，而是梦见了——赵旻。
    
    在赵旻身边站着的不是别人，正是“我”，唐志航。
    
    唐志航在那走着，赵旻挽着唐志航的手开怀地笑着，那笑容的美好，我愿意这一辈子只看见她一个人的笑容……
    
    但就在赵旻欢笑的同时，唐志航的身形一晃，原本比较高挑的唐志航的身体突然缩水，身形也从男生变成了一个女孩的体型。
    
    现在在赵旻身边的，正是“我”，正是变成了唐栀涵之后的我。
    
    而同时，在唐栀涵的另一边，原本空着的手突然被一个人挽住，那个人正是我现在的女朋友——吴萱。
    
    吴萱的脸上同样洋溢着笑容，她也在和唐栀涵有说有笑地交流着什么，但在这时原本挽着唐栀涵手的赵旻静静地松开了唐栀涵的手，她的身影渐行渐远，慢慢就要消失在我视野之中。
    
    不要走！“我”抬起手去想要挽留赵旻，但在我抬手的时候，吴萱抓住了我，她的四肢束缚着我不让我去追赵旻，再一回头，吴萱正一脸病娇状地看着我。
    
    第八十八章 吴萱的梦？
    
    　　看着吴萱那一脸病娇样，脸上就好像是在告诉我：“如果你去追赵旻的话，我就把赵旻杀掉。”
    
    怎么办？但是如果不去追赵旻的话，赵旻就会这样离开我……
    
    “我”纠结着，犹豫着，在吴萱和赵旻之间进行着抉择——吴萱是我现在的女朋友，吴萱愿意为了我而付出一切。这些赵旻会吗？赵旻不是我女朋友，但是赵旻为了我愿意付出一切吗？
    
    答案是什么？我不知道，但是我知道的是——我愿意为了赵旻而付出一切。
    
    “对不起……”唐栀涵无奈地对吴萱说出这句话，我看见“我”甩开了吴萱的手，朝着赵旻的背影飞奔而去，在追上赵旻的那一瞬间，唐栀涵抓住了赵旻的手呐喊道：“不要走！”
    
    太好了……赶上了……这样的话赵旻就不会离开了吧？一边的我看着这场景，内心不禁松了口气，但猛然醒悟，却发现吴萱已然不见。
    
    吴萱去了哪里？还没等我去疑惑，却见到被唐栀涵抓住手的“赵旻”回过头来，那张脸不再是赵旻的脸庞，而是吴萱的长相。只不过不是平常的吴萱。
    
    吴萱脸上满是鲜血，明明白嫩的吴萱的皮肤上的血是谁的？
    
    吴萱一抬手，手中握着一把依旧在滴血的刀子，吴萱的嘴角一咧，露出天真的笑容说：“我不是说了吗？你如果要抛弃我的话，我就去把她杀了。”
    
    我一看吴萱脚下，倒在血泊之中的那人难道不就是赵旻吗？
    
    吴萱……吴萱将赵旻杀了……
    
    唐栀涵愣在原地说不出话来，吴萱将手中的刀子一扔，沾满鲜血的双手捧住唐栀涵的脸庞说道：“我不要你看着别人，你只能看着我，你这一辈子都只是我的人。”
    
    我的视线一变，我不再是在一边旁观的人，而是成为了站在那里的唐栀涵，而在我面前的，是吴萱那张原本可爱此时却异常可怕的脸蛋。
    
    “啊！”我猛然从床上坐起，头上，脖子上，几乎浑身都是冷汗，我这才意识到刚才那只不过是一个梦境，也幸好只是一个梦境。
    
    透过窗帘也没有看见外面的阳光，再一看手机，此时时间不过是凌晨三点过。
    
    但是被那个梦境吓到的我根本就无法继续睡觉，坐在床上的我此时都还在喘着气。
    
    这种情况下我宁愿做之前那个被人一直呼救的梦，我也不愿意再次梦到这次的梦境，现在感觉我只要一闭上眼，就会看见浑身沾满鲜血的吴萱，还有倒在血泊之中的赵旻……
    
    不行了，我需要冷静一下……我翻下身去倒了一杯水，独自一人坐在没开灯的客厅之中，我也不禁开始考虑，刚才的梦只是一个梦吗？如果这个梦成为现实的话……
    
    我不觉得吴萱会做出那种事情来，但是我知道吴萱肯定会和赵旻之间有一次碰撞的，只是不知道这会是什么时候。
    
    如果真的到了那个时候，我应该怎么办？我应该站在谁那边？扪心自问……那个梦境肯定就是已经为我做出了选择，我肯定会选择站在赵旻那边，就是无条件的。但是问题便是我选择了赵旻之后，吴萱会怎么样？吴萱会做出什么反应？
    
    我试着换位思考一下，将吴萱的身份替换成我——如果是赵旻抛弃了我而去选择了另一个人的话，我会怎么办？
    
    思索了半天，我想我并不会怎么办。我是一个生性平和的人，自然不会做出什么过激的事情，或许在一开始会有小情绪，会对于赵旻的选择有所不满，但是在那之后我或许也只能选择尊重赵旻的选择吧？
    
    但是吴萱不会，吴萱不是我这种性格平和之人，吴萱是一个千金大小姐，她从小就被我师傅——就被她姐姐所欺压着，一直都被掠夺走自己的东西。现在她有了自己的选择权，有了自己的能力，她自然不会轻易放任自己喜欢的人被他人夺走。
    
    我错了，我一开始就不应该对吴萱有所同情，我一开始就不应该答应师傅的请求。如果我当初没有给予吴萱希望的话，吴萱就不会得到失望，一开始就是我的错……
    
    我再次质问着自己，当初答应吴萱是因为同情吗？是因为师傅的请求吗？不是，不是为了谁，只是为了自己的一己私欲而已——因为吴萱很漂亮，因为吴萱很可爱，因为我确确实实想要和吴萱谈恋爱。
    
    说什么喜欢赵旻，说什么对赵旻一心一意，但是在看见了漂亮的女生之后却又会移情别恋，在人生第一次被女生，还是被这么漂亮的女生告白之后就高兴得找不着北，就得意忘形……
    
    我回到卧室，看着镜子里面的自己，看着镜子里面的“唐栀涵”，不由得对着镜子质问道：“你算是个什么东西？你以前不过就是一个什么都不是的，就算死在家里几个星期也不会有人发现的死肥宅而已，你有什么资格和吴萱谈恋爱？你有什么资格接受吴萱的感情？如果不是老天爷和你开玩笑，你有什么机会认识吴萱这样的美少女？你有什么机会结识师傅这样的大小姐？你有什么机会能够和关灵的学生会长成为朋友？你连个狗屁都不是！”
    
    我什么都不是，我这一切的一切都是因为老天爷跟我开了个玩笑，都是因为我突然变成了现在的模样，我才有了现在的一切。
    
    那一柜子的漂亮的衣服是属于我的吗？不是，是属于师傅的徒弟“唐栀涵”的。那些精美的礼品是属于我的吗？不是，是属于吴萱的恋人“唐栀涵”的。柜子上那些关灵的高科技是属于我的吗？不是，是属于三代目的网友“唐栀涵”的。
    
    我什么都没有，我什么都不是，我只有在接受了这一副身体之后也理所当然地接受了这一切。
    
    “唐栀涵……唐志航……你到底是谁？”我望着镜子里的自己喃喃道。
    
    ……
    
    当清晨的第一缕阳光洒在大地上时，我依旧站在卧室里没有睡觉，从昨晚被那个噩梦吓醒之后我就没有能够睡着，只要一闭眼就会继续之前的噩梦，就这样我一直在卧室里发呆到了天亮，我趴在窗边看着外面，许久没有拉开窗帘的我这是这段时间少有的一次将窗帘拉开。
    
    看着那初升的太阳，我不禁叹着气，从来没有关注日出的我这是这辈子第一次看见日出，原来初升的太阳是这样美丽，是这样温暖人心。
    
    好像是被冰封已久了的内心得到了救赎，一瞬间觉得如果时间能够一直保持在这个状况的话该多好呢？
    
    就在这时，我注意到了对面楼上，秦诗所在的屋子的窗帘被秦诗拉开，秦诗打开窗户站在门口呼吸着清晨的空气，看来这是吴萱的习惯吧？
    
    我连忙关上窗户拉上窗帘，我不想看见秦诗，也不想让秦诗看见我，我们两个还是不要有交流比较好。原本因为昨晚的噩梦我就已经够烦心的了，我不想再因为秦诗而让我更加烦躁。
    
    看着时间还早，我打算休息一下再去上课，而就在这时，我的手机响了。
    
    拿起手机一看，是吴萱给我打来的电话，这家伙大清早的给我打电话做什么？
    
    我接通电话问道：“喂？什么事？”
    
    “栀涵……”吴萱那边说出了一句差点将我给吓晕的话：“我昨晚做了一个梦，我梦见我杀人了……”
    
    “啥玩意？你说清楚一点，你别吓我啊！”我焦急道。
    
    吴萱又说：“我梦见我和你玩游戏，我竟然能够杀死boss了！”
    
    第八十九章 又一次的绝境
    
    　　听到吴萱后面说的这句话我才松了口气，我还以为吴萱做了和我一样的梦呢，原来只是游戏啊。
    
    我说道：“你别是玩游戏玩痴线了吧？做梦都梦到在玩游戏。”
    
    “这不怪我啊，我昨天和你们玩游戏被那个boss虐了那么多次，就不能让我在梦里找点平衡啊？”就算看不见吴萱的脸我现在也能够猜到吴萱正嘟着嘴在撒娇了。
    
    我只好对吴萱说道：“好吧好吧，你就尽情地在你的梦里寻求平衡吧，别忘了去上课就行了。”
    
    我正准备挂断电话的时候，吴萱又对我说：“栀涵，我突然不想在宿舍里住了，我想搬出去。”
    
    我愣了一下，随即问道：“那你跟我说这个做什么？想搬就搬啊。”
    
    我也不问吴萱为什么，毕竟谁都有自己的理由，我自己之所以搬出来是因为我不是很喜欢住学校的宿舍，对于学校宿舍这种东西有一种抵触感。而现今一想如果当初我没有选择搬出来而是在学校宿舍住的话……我还会不会变成现在这副模样呢？如果会的话，当我一觉醒来变成了这样之后我的室友们会是什么样的表情呢？
    
    一想到和自己相处将近一年的室友突然变成了一个萌妹子，那群家伙会不会饥渴地对我说：“先让兄弟们爽爽”？
    
    一想到这里我就打了个冷战，幸好当初没有选择留在学校寝室里面。
    
    吴萱对我说：“我就是不想在学校宿舍住了嘛，我想搬出去。”
    
    我继续躺在床上问吴萱：“那好吧，你准备什么时候搬？搬到哪里去呢？而且这学期都快结束了，你现在搬的话还不如下学期再搬呢。”
    
    “我不嘛我不嘛，我就想要现在搬，最好今天之内就能搬。”
    
    听着电话那边撒娇的吴萱，我无奈道：“好吧好吧，你找到要搬的房子了吗？”
    
    “找到了，但是已经有人住了，我想合租，又怕对方不愿意。”
    
    吴萱这看来是蓄谋已久的，我又说：“对方是男的还是女的？”
    
    “女的，我怎么可能会和男的一起合租啊。”
    
    “也是……嗯？”我突然意识到，吴萱说的那个人不会是……我试探性地问道：“你说的那个人不会是我吧？你不会是想要和我合租吧？”
    
    吴萱傻呵呵地笑道：“是啊，就是要和你合租，不可以吗？”
    
    “你别闹好不好？我这里就只够我一个人住……而且以后唐志航回来了不就很尴尬了吗？”
    
    “等到他回来再说啊，大不了我出钱给他出去再租一间房子呗。”
    
    得了，大小姐就是大小姐，随便一句话就包了一个和自己八竿子打不着的人的房租。
    
    我想不出反驳吴萱的理由，毕竟我就算以唐志航为理由来拒绝了吴萱，唐志航可能永远都不会回来了，这个谎言总会有被戳穿的一天。但是我必须要拒绝吴萱，因为昨晚做的那个梦的原因让我无法再冷静地看待我和吴萱之间的关系，我知道如果我继续这样下去的话，现实生活迟早有一天会变成那个梦。
    
    我叹了口气，似乎这段时间我叹气的频率也变高了，看着镜子里面的自己，我对吴萱说：“吴萱……我现在真的不能让你来一起合租。下个学期，到了下个学期我再和你合租好吗？”
    
    至少拖过这个学期，至少等到三代目过来帮我弄清楚这些事情之后再做出决定。
    
    吴萱似乎是有些不满意，但是她也只能答应我说：“那好吧……那我就等下个学期再去和你合租了……”
    
    幸好是将吴萱糊弄过去了，我挂断电话继续坐在床上发呆。现在时间还早，也不过是六点多一点，睡不着的我也没有心情去玩手机，想了一下还是去学校吧。
    
    洗漱好的我拿起那些化妆品尝试着给自己画了一个淡妆，但是在看见那不知是何方妖孽的人之后我瞬间放弃了这个打算，将妆卸了之后老老实实地背着包包素颜上了路。
    
    走在通往学校的路上，现在或许是因为时间还早，路上基本没有多少人，不过倒是可以看见那些正在开门的店铺老板。
    
    慢慢走到学校门口，此时已经能够看见校园角落里面有一些勤奋好学的学生已经起床在树下看书了，不由得感叹同一个校园不同的学生。
    
    不同自然是说我和这些勤奋好学的学生不一样，我是一个懒惰没有上进心的人。
    
    我走到今天上课的教室，教室门并没有打开，我正好去到旁边的教师办公室里面拿到了教室的钥匙，只是觉得在拿钥匙的时候那老师看我的眼神有些奇怪。
    
    独自一人坐在教室里面，我只有闲着没事玩手机。大概七点半的时候，教室里面来了另一个人。但是这个人并不是我们班的，准确来说这个人并不是新校区的。
    
    来的这个人我见过，在那次被刘朗拉去参加联谊会的时候认识的，老校区的学姐——黄雨柔。
    
    当黄雨柔那高挑的身姿出现在门口的时候我愣住了，为什么这个人会在这里？她不是大二的吗？她不是应该在老校区的吗？为什么这么大清早的这家伙会在新校区这边呢？
    
    我看见了她，她自然也看见了我，毕竟整个教室里面就只有我一个人。
    
    在看见了我之后黄雨柔指着我惊呼出来：“呀！是你啊！那个谁……唐栀涵！唐栀涵是吧？”
    
    我点点头说：“是我，那个……学姐你怎么会在这里啊？你不是应该在老校区的吗？”
    
    她径直走到我身边坐下说：“我昨晚来新校区这边参加活动，然后玩晚了就没回去。今天起来之后想着没课，就来看看这边的学弟学妹们上课的样子，没想到就正好遇见了你。”
    
    是吗？这么巧的吗？虽然听起来就是这么巧，但是……总感觉不对劲。
    
    我不敢和黄雨柔太过亲近，毕竟之前亚米提醒过我，黄雨柔很像是那两个幕后黑手的其中一个，而黄雨柔此时出现在这里，莫非是有什么不可告人的秘密吗？
    
    我谨慎地看着黄雨柔，而出乎意料的是黄雨柔在拿出手机的同时对我说道：“干嘛这么警备地看着我啊？我又不是什么杀人犯。”
    
    一句话瞬间将我的心提到了喉头，她怎么感觉出来我在警备她？她明明没有看着我，而是在看手机啊。
    
    在我好奇之时，黄雨柔突然一把抓住我的手腕，她的脸凑在我面前说：“唐栀涵，你知道吗？在杀死一个人的时候看着那个人不停地跪地求饶，仍由自己蹂蹑的那种快感，你能体会得到吗？”
    
    什么意思？她为什么要突然对我说这个？但在那一瞬间我的脑海里浮现出无数的线索——商大老校区，三个被杀害的异能者，亚米所说的疑似那幕后黑手的黄雨柔……难道真的就是黄雨柔？真的就是黄雨柔杀死了那三个异能者吗？
    
    不行！不能继续留在这里，要逃跑！我连忙起身想要逃跑，但在我起身的那一瞬间，身后的黄雨柔一探手直接掐住了我的后劲，没想到黄雨柔如此纤细的手掌却有惊人的握力，就好像是台钳一样牢牢扣住我的后颈不放，只要她愿意她随时都可以掐断我的脖子。
    
    “咳咳……学姐，你这是做什么啊？”我强作镇定道：“我想去上厕所你都不让我去的吗？”
    
    黄雨柔凑在我身边，她此时的声音不再是之前那好听到可以让我骨头都酥软的声音，在我而立已经变成了来自恶魔的低语：“放心，不会让你憋太久的——只需要几分钟就可以解决了。”
    
    第九十章 杀人变态
    
    　　很快？很快什么？我很快就会死了吗？我不知道黄雨柔说的话的意思，但是我知道——黄雨柔不会对我很温柔的。
    
    我被黄雨柔掐着后劲往身后一拉，无法站稳身子的我一个踉跄倒在地上。黄雨柔抬起脚踩在我的小腹上，并不是轻轻地踩住，而是被用力地像是想要将我今天的早餐都一起踩出来的那种力度踩住——也幸亏我没有吃早餐的习惯，不然被这么一踩的话估计我就已经吐出了一堆不明液体了。
    
    踩着我的黄雨柔也是穿着一条短裙，修长洁白的大腿就这样在我眼前，但是我哪有心情去欣赏这副美景啊，就连裙底那若隐若现的风光我都没有心思去注意。黄雨柔踩我的力气更大了一些，肚子就好像是被千斤顶顶住一样难受，呼吸也渐渐变得困难。
    
    不行，要想办法……我抓着黄雨柔的小腿想将她推开，但是我们之间的力量差距太大，这具娇弱的身体根本就不能将黄雨柔推开。原以为同样是女生，就算体型差距有些大，但是力气应该也差不多的吧？但是我错了，黄雨柔的力量之大就算我还是原来那个唐志航也没有办法抵抗，黄雨柔的这个力气根本就不是普通人所拥有的。
    
    再看黄雨柔那一脸轻松愉悦的微笑，她根本就没有用出全力。
    
    快想办法，如果再想不到办法的话……要死了要死了……我看着自己手指上的那枚戒指，那枚三代目给我的可以发射出激光的戒指。
    
    怎么样？要用吗？用这个杀死黄雨柔……但是这里是在学校里，我要是就这样杀死了黄雨柔的话到时候我该怎么解释？能不能有人来救我？现在时间也只是七点半，但这个时候也差不多应该有人来了吧？我虽然看不见窗外，但好歹还是能听见声音的，外面并没有听见谁的脚步声……
    
    不行了……意识越来越模糊了……什么感觉？好像……有一点温暖？而且好像浑身突然放松了一下，啊……我知道了，我刚刚说自己要去厕所并不是在说谎，我确确实实是想要去厕所，只不过现在不用了……
    
    ……
    
    当我再次睁开眼的时候，看见的是陌生的天花板。天花板？地狱有天花板吗？天堂有天花板吗？应该没有吧？应该……那我现在应该是还活着啦？
    
    活着的话这里又是哪里？我想坐起身，但是我的身体根本就无法坐起——我好像被绳子捆住了。
    
    我挣扎着，却无济于事。此时我也感觉到了身上的衣服好像已经被换掉了，不再是之前的那身JK制服，而是一件……一件都没有！我什么都没有穿就这样躺在那破烂的沙发之上。
    
    怎么回事？我被做了什么了吗？有没有搞错？现在绑架还带脱光了的吗？
    
    发现自己是全裸的那一瞬间我就按耐不住了，环顾四周这里好像有些眼熟……不是我来过这里，而是这种场景就是很明显的那种被绑架之后就会出现的场景——废弃仓库。
    
    这里是不知道哪里的废弃仓库，周围堆着无数的破烂，而我也终于发现了，在一边的角落里面，黄雨柔正坐在那里玩着手机。
    
    怎么回事？她不是要杀死我吗？怎么不把我杀了，反而要将我带来这里呢？似乎是感应到了我已经醒来，黄雨柔头也不抬地对我说：“你的衣服被你自己弄脏了，我给你洗了一下。”
    
    被我自己弄脏了？我大概知道是怎么一回事了，我清楚地记得我在晕倒之前好像……咳咳，好像有些忍不住了，也不知道是真的憋不住了还是被黄雨柔踩得自己出来了。不过我是确信了那句话——女生的憋尿能力比男生的要差。
    
    我见自己无法挣脱，便对黄雨柔问：“你为什么要抓我？我和你好像无冤无仇吧。”
    
    黄雨柔在那晃着两条白花花的大腿俏皮道：“我和你当然无冤无仇啊，但是我的任务就是这个，我也只能够把你抓来了。”
    
    任务？她的任务是把我抓来，而不是把我杀死……如果是把我杀死的话我绝对不可能还活着，也就是说黄雨柔这家伙还不是那个幕后黑手——最起码在她之上还是有别的级别更高的人。
    
    那个人命令黄雨柔将我抓住，但是为什么要抓我？抓我有什么用的吗？
    
    而且黄雨柔既然是敌人的话，那么之前和她一起的那另外两个人呢？我又问黄雨柔：“那么你们抓我做什么？抓我对于你们来说有什么好处吗？”
    
    “我好像没有要告诉你的理由吧？”黄雨柔笑道：“我们只被要求抓你，没得到杀你的许可。既然无法杀你，那么你随时有逃跑的可能——如果将我们的事情告诉你了，到时候你逃跑了将我们的事情说出去的话不就糟糕了？我可不是笨蛋。”
    
    切……我暗自咋舌，不过这也就是说黄雨柔她们似乎并没有打算要杀我，只是将我抓起来……为什么抓我？抓了我之后我有可能会逃跑，而她们似乎也不在意我是否逃跑，或许她们的目的就是想要在这短时间之内困住我而不让我可以随意行动……
    
    很明显，她们的目的就是为了防止某些事情被我知道！因为我和亚米有关系，她们害怕我会在发现她们的事情之后将这件事告诉亚米或者三代目，但是她们又不敢直接杀了我……
    
    很明显了，这就是关于那个幕后黑手的行踪的事情，那个幕后黑手也肯定就是在商大这附近晃悠，黄雨柔绝对是和尚青云他们一样听令于那个幕后黑手……难道说黄雨柔也是异能者吗？
    
    我又对黄雨柔说：“但是你都被我看见你的长相了，就不怕我逃跑之后找人来对付你们吗？”
    
    “怕？我为什么要怕？”黄雨柔走到我面前，她的手指甲从我的脸上轻轻划过，随后搭在我的脖子上说：“我知道你认识很厉害的人——关灵学生会长，关灵学生会副会长。他们一个是最强的电磁系异能者，一个是最强的精神系异能者，但是啊……这只是明面上的，这只是关灵官方承认的，你也应该听亚米说过吧？在这个世界上依旧有许多不属于关灵官方的异能者，谁敢保证这个世界上就没有几个不被关灵所承认的‘最强’异能者呢？”
    
    就算是傻子我也知道了，这个黄雨柔确确实实是一个异能者，她是一个不属于关灵所承认的正统异能者，她是那些“非法组织”所培育出来的异能者。
    
    如果黄雨柔是异能者的话……我的心里产生了一个不好的想法，虽然觉得黄雨柔可能不会回答我，但我还是问了：“前段时间的那个杀人案……那三个在商大老校区附近被杀害的异能者，是你们做的吗？”
    
    黄雨柔眨巴着她那双大眼睛，露出那对可爱的虎牙说：“当然是我啦，当时那家伙被我打得无法还手，然后就跪在地上一个劲地磕头求饶，你知道那时候那家伙的样子看上去有多可笑吗？真是想让你也看一眼呢。”
    
    我感觉到此时额头上冒出了一堆冷汗，果然这黄雨柔也是一个杀人犯，也是和尚青云家中的那群家伙一样的杀人犯……
    
    但是最起码，最起码尚青云家中的那五个人在看见了醉酒之后的我会想办法给我解酒照顾我，会因为担心我的危险而送我回家。
    
    而眼前的黄雨柔不一样，黄雨柔就是一个沉迷于杀人的——变态。
    
    第九十一章 紫色水晶
    
    　　黄雨柔并没有对我做什么，她在没有得到命令之前不会将我放了，也不可以杀我。
    
    我在考虑要不要逃跑，既然对方并没有准备杀我的话，那么我为什么要逃跑？逃跑的话反而有可能会惹怒黄雨柔，还不如等她们做完她们的事情之后自己就会将我放了。
    
    我闭上眼等待着，等待着她将我放开的那一刻到来。
    
    但在我闭上眼没多久之后，就听见黄雨柔说：“既然来了就别躲躲藏藏的好吗？这一点都不像是关灵的人应该有的习惯啊。”
    
    啥？啥玩意？关灵的人？我睁开眼，此时出现在仓库门口的那两个熟悉的身影，一高一矮，一男一女，那两个穿着关灵制服的人不正是原本应该已经离开了的亚米和小林凪吗？
    
    亚米牵着小林凪的手一步步走进来说：“真是麻烦死了，把一之濑雨香送到关灵去，又让九龙会继续监视你周围的状况……我们之所以离开其实就是为了麻痹对方，就是想要把对方勾引出来，虽然没有钓到大鱼，不过好歹还是抓到了一个比较大一点的吧。”
    
    黄雨柔把玩着手机对亚米笑道：“是吗？看来我们的行动全部都在你们的掌控之中呢。”
    
    “应该不能说是全部都在掌控之中吧，我也只是猜到了一点而已。”亚米整理着制服说：“不过在我们开始正事之前，能不能把她的衣服先还给她？”
    
    开始什么正事？应该是打架吧？不过我现在什么都没穿着确实有点影响风气，我也是希望黄雨柔能够快点将我的衣服还给我。
    
    “她的衣服？她的衣服还没干呢，不过如果你想要和我打架的话，我不介意现在就开始。”黄雨柔说着伸手从裙底一掏，也不知道她是从哪里掏出来了一把大约二十公分的匕首来。
    
    卧槽这是四次元裙底吗？我因为黄雨柔的这一行为而惊讶无比，但是还不等我惊讶完，黄雨柔已经提着匕首朝亚米冲过去。
    
    亚米连忙放开小林凪跨步上前去朝着黄雨柔一拳打去，因为距离比较远，这次我能够看见亚米的所有动作，他挥出的拳头没有一丝摇晃，从挥出的那一瞬间直到打中黄雨柔的肩膀的时候都是在一条直线上。
    
    明明是那样简单的一拳，明明是那么容易躲开的一拳，但是黄雨柔却像是故意接下这一拳一样被亚米的拳头打中，整个人就好像是被一辆飞驰的汽车撞到一样飞了过来，直接撞在我身边的垃圾堆中。
    
    这是什么力气？亚米这一拳还是人类能够打出的拳头吗？
    
    但让我更为惊讶的是黄雨柔——在结结实实地吃下那一拳之后的黄雨柔竟然像一个没事人一样从垃圾堆之中爬了起来，她拍了拍身上的灰尘，又拉起被刮烂了的裙子抱怨说：“真是一点都不懂温柔啊，还把人家最喜欢的裙子给弄坏了，真是个不得了的小色狼。”
    
    亚米扭着脖子说：“麻烦你拿出真本事来好不好？这种程度真的连热身都算不上的。”
    
    黄雨柔娇笑道：“咯咯咯，真本事？我只怕我要是拿出真本事来的话，你可能会后悔的。”
    
    亚米捡起地上刚刚黄雨柔被打飞出去的时候落掉的匕首丢给黄雨柔说：“让我后悔的人在这个世界上还没有生出来呢。”
    
    接住了亚米丢过来的匕首，黄雨柔的眼神变得犀利起来：“你确定吗？既然这样……对了，亚米，我记得你是关灵官方承认的当今世界最强的精神系异能者吧？”
    
    “是啊，那又怎么样？”
    
    黄雨柔再次在那破掉的裙底一掏，也不知道到底是从哪里掏的东西。不过她这次掏出来的不是之前那样有些大的匕首，而是一枚紫色的，如同拇指大小的不规则水晶。
    
    在我这里可以清楚地看见，那东西不就是之前亚米用来给筱筱觉醒异能的时候使用的水晶吗？怎么现在却到了黄雨柔手中呢？
    
    不对，那不是亚米那一枚，虽然都是不规则的，但是我可以肯定这枚水晶绝对不是亚米的那一枚。
    
    但是那枚水晶不是用于给普通人觉醒异能的吗？黄雨柔这时候掏出来做什么？
    
    给普通人觉醒异能……我突然意识到了一件事情——之前小林凪说过，亚米并没有可以看出别人是否有资质成为异能者的能力，但是亚米却信心十足地肯定筱筱可以成为异能者。也就是说亚米有绝对的把握让筱筱成为异能者，而那自信的来源也就是那枚水晶，那枚水晶拥有给予普通人强大异能的能力。
    
    既然可以给予原本就不是异能者的普通人强大的异能，那么原本就已经是异能者的人在使用了那枚水晶之后会发生什么事情呢？
    
    毫无疑问，异能肯定会变得更强，黄雨柔就是想要使用那枚水晶来提升自己的异能吗？
    
    只见黄雨柔手指一送将水晶送进自己口中，我忍不住问道：“啥玩意啊？这东西还能吃的吗？”
    
    黄雨柔一看我说：“当然不能吃啊，吃下去你怎么消化？压在舌头下面就可以了。”
    
    “多谢你在这时候为读者进行解答啊。”
    
    在这时，黄雨柔身上冒出了一团紫色的烟雾，那团紫色烟雾将黄雨柔包裹住，因为并不是很浓厚所以我依然可以看清楚烟雾之中的黄雨柔。
    
    突然，那团飘散在黄雨柔身边的烟雾就好像找到了家的狗崽子一样拼命往黄雨柔体内钻去，耳朵、鼻孔，嘴巴，甚至眼睛，一团原本可以包裹着两三个人的烟雾瞬间消失不见，再一看黄雨柔，此时她原本棕色的眼瞳以及眼黑部分都像是被那水晶污染了一样，变成了深邃的紫色。
    
    黄雨柔朝着亚米走了过去，她手中的匕首旋转舞蹈着，那速度之快就好像是切割机一样让人眼花缭乱。
    
    亚米站在原地没有丝毫动摇，眼中没有任何迷茫。这样的亚米莫名地给了我信心，说起来也不愧是关灵学生会副会长，在见到这幅场景之后没有一丝惊讶，就好像……诶？
    
    还没等我感叹结束，黄雨柔已经走到亚米面前，在亚米抬起手的那一瞬间，我什么都没有看见，亚米就这样倒着飞了出去，狠狠地撞在了墙壁上。
    
    亚米落到地上，身后那面被撞到的墙壁出现了一个大坑，一旁的小林凪连忙惊呼着“前辈”便朝着亚米跑去。
    
    黄雨柔得意地捏着指关节，又回头对我问：“刚刚余的动作你看清楚了吗？”
    
    余？什么称呼啊？我不知道，只是愣愣地摇头，我完全不知道刚才黄雨柔做了什么，黄雨柔打了亚米了吗？是她将亚米打出去的吗？
    
    黄雨柔捂着额头仰天长啸起来：“哈哈哈哈！什么关灵副会长？什么最强精神系异能者？也不过如此嘛，果然在这份力量面前什么都不是……太棒了，太完美了！只要有了这份力量，别说是亚米了，就算是关灵的学生会长……不，就算是贝阿朵来了也不算什么，有了这份力量余才是这个世界的王！余才是这个世界的主宰！一切的一切都是余的所有物！”
    
    这家伙中二病犯了吗？但是我现在并不是很在乎她说的话，我在担心亚米有没有事，如果连亚米都打不过这家伙的话那该怎么办？
    
    看向亚米那边，亚米被小林凪搀扶着站起身来，捂着胸口的他轻咳一声，却从口中咳出了一团殷红的液体——那是亚米的血。
    
    第九十二章 逃
    
    　　情况似乎不妙啊，亚米只是被黄雨柔打了一拳就直接打吐血了，而刚刚亚米的那一拳根本就没有对黄雨柔造成什么伤害，两者之间的实力差距实在是太大了。
    
    亚米轻轻推了一下小林凪让小林凪后退说：“凪，离我们远一点……”
    
    原以为小林凪会说出不要什么的话，但是小林凪却意外地很听话地远离了亚米，她就一点都不担心自己男朋友的生命安全的吗？还是说小林凪知道亚米还有什么杀手锏？
    
    不过看着小林凪这样子，亚米应该还是有后手的吧？他们总不可能什么都不准备就来的。
    
    亚米抖擞精神再次朝着黄雨柔走去，但在刚刚走到黄雨柔面前之时，亚米突然抬起手做出防御的姿态。在我好奇为什么亚米要这样的时候，才发现黄雨柔的拳头不知何时已经到了亚米身边，在我看来就好像是亚米做出了防御的模样，而为了配合他黄雨柔这才抬起手去攻击亚米。
    
    亚米的身体晃了晃，他微微一笑说：“看来这次是挡下了呢。”
    
    黄雨柔也惊讶道：“不错啊，竟然能够在余动手之前察觉到余的杀气……看来你还是有两把刷子的吧？”
    
    “很抱歉我不是粉刷匠，刷子这种东西还是留给你吧！”亚米说着一拳朝着黄雨柔打去，而黄雨柔只是身形一晃却听见了拳头撞击在一起的闷响。
    
    虽然看不见，但是我知道刚才是黄雨柔和亚米的拳头打在了一起，因为亚米好像是受到了冲击一样往后退了好几步，虽然最后还是稳住了身形。
    
    亚米不再废话，再次朝着黄雨柔挥拳打去，虽然这一次我依旧没有看清楚黄雨柔的拳头与亚米的拳头碰撞在一起的瞬间，但是这次的亚米并没有像之前那样被击退好远。只是身体退了一步，亚米又继续对黄雨柔展开攻势。
    
    仅仅是三次，第一次亚米没有挡得住黄雨柔的攻击，第二次在黄雨柔进攻之前就已经感觉到了黄雨柔的杀气，第三次亚米已经能够正面与黄雨柔对决了。
    
    不得不感慨亚米也是一个十足的变态啊。
    
    亚米就好像是某动画里面的最强替身一样如同打机关枪一样挥动自己的拳头，速度快得我都感觉看到了残影，此时的亚米好像不只有两只手，而是浑身上下都有手。
    
    面对攻势如浪潮一般汹涌的亚米，黄雨柔也终于不得不认真起来，而此时我也终于可以看清楚黄雨柔双手的动作。但与亚米相反，在我眼里我只能够看见黄雨柔的双手缓慢抬起，却不能够看见她和亚米对打的动作。
    
    这么看来果然还是黄雨柔比亚米更胜一筹吧？但令我好奇的是——为什么两个异能者战斗都不使用异能，而是在对拳头啊？异能者不都是使用异能的吗？异能者不都是类似魔法师一样的存在吗？这两个是近战法师还是什么的？
    
    亚米的头上已经流出汗水，而黄雨柔看上去依然镇定自若，她甚至还在和亚米闲聊说：“真是不错啊，不得不承认身为关灵副会长的你确确实实是一个很强的人，不过——在余的面前，你还是太过弱小了。差不多该放弃抵抗，老老实实接受余的统治了吧？”
    
    接受统治？什么意思？我不明白，黄雨柔说着这些中二爆表的话我有些摸不着头脑，是使用了那枚水晶之后的人会被影响性格的吗？
    
    正在与黄雨柔战斗的亚米脸色渐渐变得难看，他一边战斗着一边对小林凪喊道：“凪！快带唐栀涵走！”
    
    听到这句话的时候我就明白了——亚米快要撑不住了。果然亚米还是打不过黄雨柔吗？
    
    小林凪也没有说什么任性的话，她连忙朝我跑过来，此时亚米拖住黄雨柔，自然是给我们逃跑的最好机会。
    
    在小林凪跑过亚米他们身边的时候黄雨柔不知为何突然对小林凪以凶恶的语气命令道：“站住！”
    
    这家伙傻子吗？你以为你是谁啊？谁会因为你的一句“站住”就真的站住不动了？小林凪并没有搭理黄雨柔，直接跑到我身边，看着不听自己命令的小林凪，黄雨柔脸上露出了震惊的表情。
    
    这家伙看来是被那水晶影响石乐志了，中二过头的她真以为自己是世界的王，真以为谁都要听她的话吗？
    
    小林凪为我解开了身上的绳子，也不知道她是从哪里找到了我的衣服和包包，估计是刚才在亚米和黄雨柔打架的时候找到的吧？她将衣服交给我说：“快穿上，我们离开这里。”
    
    我也不去想那么多，连忙穿上衣服便跟着小林凪一起离开了这仓库，亚米依旧留在仓库里面拖延着黄雨柔，我不禁担心道：“亚米不会有事吧？我看他好像打不过那个黄雨柔的样子。”
    
    “没事的，前辈是最强的。”小林凪在这种时候还能够放心笑得出来，不过不得不承认小林凪的笑容确实能够给予我一份安心感。
    
    我们出了仓库，这附近似乎是在郊外，根本就不知道应该怎么样离开这里。
    
    小林凪将包包塞进我怀里，然后指着一个方向说：“那里，朝着那个方向一直跑就能够看见公路，到了路上你自己找一辆车回去明白吗？”
    
    我连忙问小林凪说：“你不和我一起走吗？”
    
    小林凪摇摇头笑道：“不，小凪要回去帮前辈。”
    
    说完小林凪便朝着仓库又跑了回去，我不禁开始担心小林凪她刚刚说的话是不是为了让我安心才会这样说的。
    
    站在原地愣了几秒，我终于还是朝着小林凪所指的方向跑去。我不能回去，回去的话我什么都做不到，甚至还会给他们添麻烦。虽然很不想承认，在这种时候我只是一个拖油瓶，一个废物。
    
    我不知道亚米能不能打得过黄雨柔，也不知道他们如果打不过的话能不能逃跑，我能够做到的只有祈祷，只有祈祷亚米他们平安无事。
    
    几分钟后，我到了公路之上，也很幸运的在这里遇到了正好路过的一辆车，司机也答应了我带我回到城里。
    
    坐在车上，我冷静了一下之后才想起来还有三代目，如果三代目再使用之前救我的时候用的那个技能的话，能不能帮到亚米呢？
    
    我连忙拿出手机给三代目发信息，简单地将刚刚发生的事情给三代目说了一遍。很快，三代目就回答我说：“放心吧，亚米是绝对不会输的，你就安心回家吧。”
    
    “但是那样子你让我怎么安心？你确定亚米真的打得过那个黄雨柔吗？”
    
    “绝对没问题，亚米就算打不过她也可以使用异能干扰她的精神，你要知道亚米可是世界最强的精神系异能者啊。对了，那个黄雨柔的异能是什么？”
    
    “我也不知道啊，那家伙就是个中二病，一直在和亚米肉搏，还说什么要让亚米放弃抵抗接受她的统治，根本就不知道她的异能是什么。”
    
    “糟糕！”三代目突然一转态度喊道：“快跑！你现在有危险了！”
    
    有危险？有什么危险？不是说让我安心回家吗？我正好奇之时，开车的司机突然一踩刹车，如果不是系了安全带的话我估计此时已经撞到脑袋了吧？
    
    我晃晃头对司机问道：“怎么了师傅？发生什么事了吗？”
    
    坐在前面的司机缓缓回过头来，他那木讷的双眼死盯着我，没有任何感情的语言从他口中一字一句地蹦出：“你以为你能从余的手中逃离吗？”
    
    第九十三章 关灵的异能者都是怪物吗？
    
    　　没有任何的犹豫，在听见那个司机口中蹦出那句话的时候我便连忙解开安全带打开车门跳了下去，虽然不知道这司机是怎么了，但是那个说话方式不就是犯了中二病的黄雨柔吗？
    
    我跳下车准备沿着公路向前跑，往前跑的话总是能够遇见别的车的吧？但在我下车的那一瞬间，我看见远处有一个身影正朝我这边走来。
    
    “亚米！”我朝着那向我走来的人挥手，那人自然就是亚米。虽然不知道这家伙为什么现在在这里，虽然不知道亚米是不是打败了黄雨柔，但我还是下意识地朝着亚米跑了过去。
    
    “危险！快闪开！”在这句话传到我耳中的同时，我感觉到什么东西撞在了我身上，好像是一个娇小的身躯。
    
    在我被撞开的那一瞬间，我原本所站的位置发出一声“轰”的巨响，亚米站在那被他一脚踢碎了的公路中间盯着我。如果不是我被人推开了的话，那么刚才被这一脚踢中的就是我了吧？
    
    我可不觉得我会比沥青路还要坚硬，“亚米你做什么啊！你差点踢死我了！”
    
    “快走！前辈现在已经不是前辈自己了！”原来刚才将我推开的人是小林凪，她拉着我的手就要带我逃跑：“前辈已经被那个黄雨柔控制了，现在的前辈已经没有了自己的意识了。”
    
    啥玩意？什么情况？亚米被控制了？在此时我才意识到刚才黄雨柔说的话的意思，我才明白为什么这两个异能者打架却是像两个战士一样在那对拳，原来刚刚两人在战斗之时在互相用异能试图控制对方——亚米的异能可以控制别人的意识，而黄雨柔的异能可能也是相同的控制别人的异能。
    
    难怪黄雨柔要让亚米放弃抵抗接受自己的统治，原来不是犯中二，而是真的要统治亚米……难怪那时候亚米要让小林凪将我带走，因为亚米知道自己可能不是黄雨柔的对手，亚米知道自己要被黄雨柔控制了。
    
    我也好奇我自己这是怎么了，竟然能够瞬间推理出这些事情来，平时脑子不怎么灵光的我这时候怎么就这么聪明了呢？
    
    小林凪拉着我在公路上逃跑着，亚米则在我们身后紧追不舍——这是我的想象，实际情况说出来有点匪夷所思，小林凪她……小林凪这个身高不到一米五，比我都还娇弱许多的女孩，此时正以公主抱的姿势将我抱在身前，就好像是武侠小说里面的那些轻功高手一样抱着我在公路上行进着。每次轻轻一跃就好像是脱离了地心引力的束缚一样高高跃起，然后再缓缓下落，这已经彻底超过了作为人类的我的认知了。
    
    而下面的亚米也是夸张十足，他此时给我的感觉就好像是某功夫电影里面的烫发包租婆追赶主角的场景一样，两腿的速度已经快到产生了残影，一个人形摩托就这样在下方追赶着我们紧紧不放。而幸好还是小林凪的速度更快一筹，不论亚米再怎么追赶，我们之间的距离也被渐渐拉远。
    
    在小林凪怀中，我不禁对她问道：“怎么回事啊？你的异能不是透视能力吗？你现在这个……难道你是传说中的武林世家？不对啊……你好像是大和民族，难道说你是传说中的忍者？”
    
    小林凪哭笑不得道：“不是啦，小凪家只是普通的家庭……不过小凪什么时候说过小凪的异能是透视能力了？”
    
    不是吗？小林凪虽然没有说过，但是从她之前表现出来的一举一动来说，小林凪的异能都应该是透视才对啊……
    
    我继续询问小林凪说：“不是吗？那么你的异能是什么？这个能够一跃好几米的能力是什么？能够控制地心引力的能力吗？”
    
    小林凪并没有回答我，她只是神秘一笑，又说：“小凪不可以告诉你，而且小凪还要你给小凪保密——这件事情不许给任何人说，就算是恢复了之后的前辈也不可以。”
    
    看来小林凪也有自己的许多秘密，不过她一提到亚米，我又看向后面，亚米依旧在追赶我们，而在亚米身后刚刚那辆汽车也追了上来。在小林凪落地再次跃起的那一瞬间，我看见了车的副驾驶上坐着的那个人——黄雨柔。
    
    这三个家伙都是非人类的变态吗？我都坐车跑了那么远了他们三个竟然都还可以追上来。
    
    “他们两个追着我们不放，怎么办？”我焦急道：“要是逃不掉的话你打得过他们吗？”
    
    我也只是随便问问，毕竟连亚米都打不过那个黄雨柔，小林凪就更不可能打得过了——她要打得过就不会带我逃跑了。
    
    小林凪思索了一下，说道：“或许可以吧，但是不能现在打败他们。”
    
    “卧槽？”我听着小林凪的话吓了一跳，她确定自己打得过？别是开玩笑的吧？
    
    小林凪继续说：“我们现在还不知道那个幕后黑手到底是谁，唯一的线索就是这个黄雨柔，现在将她打败了的话不就失去这唯一的线索了吗？”
    
    “那么该怎么办啊？他们这样紧追不舍，你打又不能打，逃又逃不掉，我们迟早要被抓到的好不好？”
    
    “没事没事，逃得掉的。”小林凪安慰我说：“小凪绝对会把你安全地带回家。”
    
    回家……我突然想起来了之前黄雨柔给我说的话，如果按她所说的，那么现在那个幕后黑手应该就在我家附近吧？最起码是在商大附近，那么现在回去的话会不会有可能找到那个幕后黑手的相关线索呢？
    
    “对啊，还有这个办法啊。”小林凪突然对我笑道：“小凪怎么没想到呢，还可以去商大那附近找，你真是太聪明了。”
    
    聪明？先不说这稍微有点脑子的人都会想到这一点，小林凪是怎么知道我想到了这个的？难道小林凪也可以像亚米一样偷窥别人的思维想法吗？
    
    对了……之前在酒店里面的时候，那时候小林凪就好像是亚米一样直接通过脑内与我交流，告诉了我正确的杯子是哪一个。那时候我以为那是亚米使用异能将小林凪的思想与我连接在了一起，现在想来那应该就是小林凪直接与我进行的交流吧？
    
    小林凪不再在空中跳跃，而是抱着我在地上……飞行？！这算是在飞行吗？小林凪的身体并没有接触到地面，她的脚尖距离地面大概有十公分，就这样抱着我在公路之上低空飞行，这一行为再一次刷新了我对于小林凪的认知。
    
    我估计不止是我自己，回过头去就连车里的黄雨柔都是一脸惊讶的样子，估计就算是身为异能者的她也没能够弄明白小林凪到底是怎么样的一个存在吗？
    
    关灵的异能者都是怪物吗？
    
    一开始我感觉亚米的那一切无法用常识来解释的身体素质之后就觉得关灵的异能者很变态，后来三代目直接是和那个叫贝阿朵的异能者在遥远的欧洲一道雷电劈死了这边的一个人之后我更加惊讶了，现如今小林凪表现出来的这一切更是让我开始怀疑人生——我以前的十九年真的是白活了，现在的这一切才是这个世界真正的模样啊。
    
    “有车来了！”我突然看见不远处的车辆正在朝着这边驶来，而还没等我回过神时那辆车已经从我们身边飞驰而过。不对，不是那辆车从我们身边飞驰而过，而是我们从那辆车身边飞驰而过——小林凪的速度已经快到了我快要看不清楚周围环境的程度了。
    
    第九十四章 奇迹之石
    
    　　小林凪的速度太快，快到我已经看不清楚周围事物倒退的景象，但令我惊奇的是就算小林凪的速度如此之快，我也没有感觉到任何不适。明明前方没有任何东西阻挡，我也不会感觉到有一丝风吹在我面上。
    
    小林凪，我真的是越来越看不透这个人了，她的一切真的都是能够让我开始质疑自己的世界观的存在。
    
    当我再次回过神来时，我和小林凪已经不在刚才的那条公路之上，而是处于一栋高楼的楼顶，这栋楼……好像有些眼熟啊，这不就是我家楼顶吗？
    
    小林凪将我放下来，没能及时站稳的我在地上踉跄了几下才稳住身子。
    
    “好了，既然将范围判定在这附近的话，小凪就开始工作了。”
    
    我连忙打住小林凪问道：“等下等下，亚米和那个黄雨柔呢？他们两个没追上来吗？”
    
    小林凪笑道：“没事的，他们要来到这附近的话最起码还需要一个多小时呢，小凪们有足够的时间去调查。”
    
    我怀疑道：“一个小时真的可以调查出来吗？毕竟你们之前调查了那么长时间都找不到，现在一个小时就可以找到？”
    
    “现在的话有了线索了啊。”小林凪回答我说：“现在既然知道了那个黄雨柔确确实实与幕后者有关系，那么只要从黄雨柔周围的人下手，去调查黄雨柔平时接触的人就可以了。”
    
    怎么调查？哦，对了，她可以使用关灵的势力进行调查。
    
    此时小林凪拿出她的那张透明的学生证一划，划出了通讯界面。投影在空中，一个对于我来说稍微有些熟悉的身影出现在我面前。
    
    “哟，小林，情况如何？嗯？怎么汤汁你也在啊？”没错，此时出现在我面前的这人正是那位闻名天下的关灵学生会长，最强电磁系异能者——克兰纳德。
    
    “呜哇！全息投影吗？”我冲面前的三代目挥挥手说：“三代目？你是三代目？好厉害！我见到关灵学生会长了！虽然只是一个投影。”
    
    三代目轻轻摆手微笑道：“好了好了，你别闹了。小林，说正事吧，你那边情况怎么样？”
    
    “嗯，确实像会长猜测的那样，对方手中确确实实有MIRACLE，而且那个黄雨柔在使用了MIRACLE之后异能大幅提升，前辈已经被她控制了。”小林凪说话并没有一丝着急，而是一本正经地汇报着，好像亚米被控制对于她来说根本就不需要担心。我原以为小林凪是在这种情况下会着急得哭出来的娇弱女孩，但是小林凪比我想象的还要坚强太多。
    
    而他们口中的那个叫做“MIRACLE”的东西很明显就是那紫色的水晶，我静静地站在一边，这是关灵的内部事情，我可没有资格插嘴他们的交谈。
    
    投影中的三代目托着下巴沉思一阵，说道：“我了解了……我会尽快调查黄雨柔的事情的。不过你既然主动联系我，那么你应该是找到了线索了吧？”
    
    小林凪连连点头说：“是的，根据唐栀涵从黄雨柔那里得到的消息，DESTROY的残党很可能就在商大附近活动，甚至有可能是与唐栀涵认识的人，所以希望会长可以查出最近商大附近半个月的流动人员的信息。”
    
    啥玩意？最近半个月商大附近的流动人员，那少说也有好几十万了吧？要想全部调查出来，这可不是一件轻松的事情，就算是动用政府的力量来调查也需要很久吧？这件事让三代目一个人去做，可能吗？而且还是要在一个小时里面……
    
    而出乎意料的是三代目竟然答应了小林凪这几乎无力的请求：“明白了，半小时之后我给你消息，还有什么事吗？”
    
    小林凪摇摇头，又看向我说：“你有什么事情要说的吗？”
    
    我？我能有什么事情要说？我也愣愣地摇着头，三代目却说：“汤汁，我还是那句话——这件事你就别插手了，现在已经和你无关了，你回去吧，剩下的事情小林凪会处理的。”
    
    又来了，又要让我自己回去了，我也想啊，但是我怎么回去？我回去之后我哪敢保证对方还会不会来抓我？
    
    我对三代目说道：“我倒是想和这件事彻底摆脱干系啊！但是今天这算是什么事？我什么都没有做，我甚至不知道为什么要盯上我。那个黄雨柔突然出现，然后就将我拐走了，我一开始还以为自己要死了，而且从那黄雨柔说的话里面我就算是想要不和你们扯上关系也不行。我明明只是一个普通人，却夹在你们关灵和那个组织之间，在你们彻底将对方打败之前我根本就没办法恢复到原来的生活之中去啊。”行了，敢对当今关灵学生会会长这么大声吼叫的人估计也就只有我一个人了吧？
    
    “你的心情我也知道，但是……这件事真的很麻烦，你的身份那么尴尬……对了，你不是有我给你的那枚戒指吗？今天你被抓的时候为什么不用那枚戒指直接杀掉那个黄雨柔啊？”
    
    我将那戒指在三代目面前晃了晃说：“你也知道这玩意可以杀人的啊？老大，我只是一个普通人，你给我这么危险的道具，一开始我还有点得意，但是仔细一想我要是用这玩意杀了人之后怎么办？等着警察过来把我抓走吗？而且你让我这么一个连杀鸡都不会的人去杀人，我怎么可能会下得去手？那黄雨柔再怎么犯中二再怎么有罪，她不也是有自己的家人父母的吗？我杀了她之后她家人也是会伤心的好不好？我……”
    
    我做不到啊，杀人这种事情。就算说是妇人之仁也好，就算被说是懦弱也好，我终究不愿意去杀人，终究不想让自己的双手去终结一条生命。不像那几个越狱犯一样，他们对于杀人似乎是已经习惯了，在刚刚越狱之后就杀了一个人。不像黄雨柔一样，她似乎是将杀人看作是一种乐趣，她甚至会享受杀死一个人的过程。
    
    三代目沉默着，最终，他叹气道：“我明白了……看来我给你的武器反而没能够帮助你什么……但是如果没有武器的话，在我去闽海省之前你根本就没有一丝自保之力，小林也不可能跟着你，她马上就要离开去执行自己的任务……拿武器你还是留着吧，你就算不愿意杀人，在不杀人的情况下使用这武器就可以了吧？”
    
    我有些不情愿地点点头，也只有留着这枚戒指，毕竟没了这枚戒指的话我甚至连基本的自保之力都没有。如果我能够使用异能该多好啊？如果我是异能者的话就不用担心这些……异能者？
    
    我突然抓到了一条救命稻草，连忙对三代目问：“三代目！之前亚米帮助筱筱……帮助一之濑雨香变成异能者的时候所使用的那枚水晶，那枚水晶是不是拥有可以将普通人变成异能者的能力？不管对方是否有资质。”
    
    三代目略微惊讶了一下，说道：“这都被你猜出来了？确实是这样的，那种宝石的名字叫做‘MIRACLE’，意为奇迹，是顾名思义可以创造奇迹的宝石……我知道了，你想用那枚宝石变成异能者，是吗？”
    
    我对三代目点点头，或许这个请求有些无礼，但我还是希望三代目能够答应我这个无礼的请求，我想变成可以不受人保护也能够自己保护自己的异能者。
    
    三代目又托着下巴沉思起来，最终，三代目还是对我点了点头说：“好吧，就答应你这个请求吧。”
    
    第九十五章 排斥
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在的我即将成为一名异能者——在刚才三代目已经答应我将我变成异能者，此时正在做着准备。
    
    投影之中，三代目正在与某人打着电话：“喂？嗯，是我。也没什么事，就是我之前给你保管的那枚MIRACLE……嗯嗯，要用一下。位置？位置的话你联系小林，小林那边用……嗯，我要替一个人觉醒异能，等下也需要你帮我。”
    
    三代目挂断电话之后随即发现小林凪的学生证也响了起来，站在身边的我能够很清楚地看见小林凪那透明的学生证上面的备注——贝阿朵学姐。
    
    贝阿朵……贝阿朵不就是那个传说中的最强异能者吗？我的天呀，为了给我觉醒异能这么多大佬来帮忙，这瞬间弄得我好高贵的样子。
    
    “喂？嗯嗯，小凪现在就在闽海省，好的好的。”小林凪很快就与贝阿朵交流完毕，但是我根本就不知道她们在交流什么。
    
    就在小林凪挂断电话的时候，我们面前突然出现一条裂缝——直接在空中出现了一条裂缝，好像是空间被谁给撕裂了一样。
    
    还没等我惊讶完毕，那裂缝之中随即出现了一个让我感觉十分眼熟的东西——紫色的，如同成年男性拳头一样大小的宝石。这不就是他们口中的那什么“MIRACLE”吗？
    
    但是之前看到的大小都只有拇指大小，而且之前看到的两块水晶都是不规则的，而这块却棱角分明，就像是经过了精心打磨的一样。
    
    小林凪上前去接过那枚比她的手掌还要大不少的水晶，小心翼翼地将其递给我说：“给你，拿住这块宝石，等一下会长会帮你觉醒异能的。”
    
    我便伸手去接住那块水晶，但是在我的双手碰到那水晶的那一瞬间，像上次一样在接触的时候一股电流顺着我的手掌冲进我的身体，我下意识地放开手，将那水晶扔到了地上。
    
    小林凪连忙捡起水晶对我说：“不是让你拿住吗？你扔掉做什么啊？”
    
    我摇着头对小林凪和三代目说：“我不知道啊，我刚刚摸到这块水晶的时候就就好像是摸到了电线一样，被什么东西给电了一下。”
    
    “电了一下？”三代目说道：“不可能啊，普通人碰到这东西根本就不会有反应，不用特殊办法的话不可能会感觉到被电啊……”
    
    那是怎么回事？我又对三代目说：“上次也是一样，上次亚米给筱……亚米给一之濑雨香觉醒异能的时候也让我拿了一下，但是在拿到的那水晶的时候也是感觉到触电了。那时候亚米说我是错觉，我也没在意，但是这次也是错觉吗？”
    
    三代目微微摇头，他似乎在想些什么：“汤汁，你再拿一次试试。”
    
    “别了吧？被电真的很痛的好不好？”
    
    “最后一次，最后试一次。”
    
    无奈之下我只好听三代目的话，再次接过小林凪手中的水晶。但毫无悬念，这一次的我依旧感觉到了电流，在碰到的那一瞬间便收回手来，这绝对不是错觉。
    
    看见我这行为，三代目好奇道：“怎么会这样呢？应该不会有这种情况发生才……难道说……”
    
    看三代目想到了什么的样子，我连忙问道：“怎么了？想到了什么？”
    
    “不，只是我自己的一些猜测而已，但是没办法证明……不过可能没有办法帮你觉醒成为异能者了。”
    
    我听三代目的话着急道：“我可以忍着的！一点电流而已嘛，我忍着不就得了？”
    
    “这不是忍着的事情。”三代目说：“你已经没有办法觉醒成为异能者了……”
    
    没有办法觉醒成为异能者？为什么？我不解地看着投影之中的三代目，他继续给我解释说：“因为我怀疑……你已经是一个异能者了。”
    
    我已经是一个异能者了？怎么可能？我要是异能者的话我怎么可能会不知道自己的异能是什么？之前亚米都说了只要觉醒成为异能者都会知道自己的异能是什么的。
    
    我还在疑惑之中，三代目接着说：“你这个状况有点特殊，当初我在研制出这块宝石的时候也没有设想过这种情况的发生……”
    
    等等，刚才三代目好像说了什么十分不得了的话，那块水晶是三代目研制出来的？
    
    “你这个状况我刚刚推理了一下……你应该是被那块宝石排斥了，你的体内已经拥有了足够的力量，所以宝石开始对你进行排斥。”
    
    我打住三代目的话说：“停停停，你觉得我有什么力量？我要有力量的话我就不需要亚米来救我，我自己就把那个黄雨柔打倒了。”
    
    “所以我才好奇啊。”三代目说：“你既然已经成为异能者了，那么为什么却不知道自己的异能呢？”
    
    “我也……不对，我不是异能者！”我对三代目说：“前几天我在家里打开过一次你给我的那个机器，但是那个探测异能者用的机器并没有反应，我不是异能者！”
    
    三代目的眉头又一次紧皱起来，他虽然是推测我已经成为异能者了，但是既然那个机器没办法对我产生反应，那就是说我依然不是异能者。
    
    此时，一边的小林凪开口道：“会长，可能会长你猜测错了，唐栀涵她并不是异能者——小凪感觉不到她身上有任何异能的波动。”
    
    这还能够感觉得到？不是说除了用那机器和胡椒粉这两个办法以外都不可能知道一个人是不是异能者的吗？
    
    而三代目竟然就这样相信了小林凪的话，他点着头说道：“这就有些困难了……如果不是异能者的话……那么为什么那块宝石会排斥汤汁呢？”
    
    水晶排斥我……是吗？我的脑子一转，便对三代目说道：“三代目，我们换一个想法——或许不是那水晶在排斥我，而是我在排斥那个水晶。”
    
    “你的身体排斥宝石……”三代目盯着我沉吟道：“我怎么没想到呢……是你的身体在排斥‘MIRACLE’，那么……是这样啊……原来是这样啊！我终于明白了！”
    
    明白了？明白了什么？我不解地看着三代目，而三代目并不打算给我解释，直接说道：“就这样了，我这边还有事。小林，那块‘MIRACLE’你等下还给会长。汤汁，你……你还是回家去自己呆着吧，应该不会有人来找你的，就算有人的话你给小林打电话，小林会立刻来救你的。”
    
    “等……”我还没说出等下，三代目的投影就已经消失不见，我甚至不知道三代目这么着急是要去做什么。
    
    我看向小林凪，小林凪无奈地冲我一耸肩说：“会长就是这样的，动不动就会突然抽风，也不知道他是想到了什么。你回去吧，剩下的事情小凪去做，有危险的话就给小凪打电话，小凪马上就会去救你的。”
    
    救我……让小林凪这个看上去比现在的我都还要矮小许多的女生来救我，怎么想我都觉得不对劲，但是小林凪又确实有这个能力，我也确实需要小林凪保护。
    
    在我思索完之后，再想对小林凪说什么的时候却发现小林凪竟然不见了踪影，站在屋顶上的只有我一个人，我连小林凪是怎么消失的都不知道。
    
    这么厉害的吗？差不多是来无影去无踪了，这小林凪到底是什么来头啊？感觉她甚至比亚米或者三代目都要厉害多了，最起码在我看来是这样。
    
    果然关灵的异能者都是怪物吗？
    
    第九十六章 谎言
    
    　　怀着忐忑的心情，我回到了家中。
    
    此时时间是下午四点过，拿出手机发现中午的时候吴萱给我打了电话，还不止一次，往下翻全部都是吴萱的未接通记录，中间夹杂着些许刘朗以及师傅的记录，还有一大堆短信消息……糟了……
    
    我连忙给吴萱打了一个电话，在电话刚刚响起第一声的时候就听见那边传来吴萱带着哭腔的声音：“你们要多少钱我都给你们！千万不要伤害我家栀涵！求求你们了！”
    
    啥玩意？什么情况啊？我对吴萱说：“吴萱……是我，唐栀涵，我在家呢。”
    
    “栀涵？”吴萱那边静了一下，随即吴萱又问我：“你怎么一直不接电话？！我们去你家敲门你也不开门！找林霖林霖也不在家！打了你那么多电话发了那么多消息都不见你回应一下……呜呜……我还以为你被绑架了呢！”
    
    “没事没事，我没事呢。只是今天出去的时候忘记带手机了，然后现在才回……”
    
    我还没说完话，就听见吴萱用从未有过的气愤的语气对我命令道：“你现在在家里给我好好等着！我马上就过去！”
    
    完了，听吴萱那语气是真的气得不行……我觉得我可能摊上大事了。相比起黄雨柔带给我的威胁，我此时觉得吴萱给我的压迫感更加眼中，吴萱更比黄雨柔可怕千万倍。
    
    我看着身上那些灰尘，是之前被黄雨柔踩在地上的时候弄脏的，衣服倒是出奇地干净，还是赶紧去洗一个澡，免得到时候吴萱来了看见我身上这些更生气。
    
    ……
    
    洗完澡之后我刚走出浴室便听见了门铃的响声，连吹干头发的时间都没有，我连忙去打开门，只见吴萱、刘朗还有我师傅三人正气势汹汹地站在门口，三人看我的眼神让我想起了我小时候，我用我老爸的烟头在我妈的大衣上烙了一个“牛B”的字样之后，我老爸老妈就是用这个眼神看着我的。
    
    吴萱二话不说冲进来举起手掌好像当年我老妈一样就要给我一巴掌，但刘朗及时拉住她的手说道：“消消火，消消火，她也不是故意的嘛。”
    
    师傅走进来说道：“坐下吧，我们先弄明白到底是什么情况……汤汁，来，做我身边。”
    
    完了，这语气真像当初我爸那样，既视感真严重啊。
    
    我乖乖地坐在师傅身边，吴萱就坐在我对面，刘朗也坐在吴萱身边对我轻轻摆手，我知道他是想说：“我也没法救你了。”
    
    如同犯了错的小孩一样坐在沙发上，师傅就好像是一家之主对我问：“汤汁，你今天去哪里了？”
    
    去哪里了？我要说我被一个异能者绑架了你们信吗？你们信？信了就更糟糕了好不好？我只好撒谎说：“我去上课啊，就是出去的时候忘了带手机了……”
    
    “你胡说！我今天去你们上课的教室找你就没看见你！”我没想到吴萱竟然去我们教室找我了，对啊，她今早上就只有一节课。
    
    我的谎言被拆穿，自知有错的我低下头。师傅接着问我：“汤汁，说实话，你到底去哪里了？”
    
    我亲爱的师傅啊，不是我不说实话，而是我不知道应该怎么说啊。我也有想过要用亚米他们的事情来做借口，但是那样也只能给师傅一个人说，最多也是给刘朗也透露一点，但是吴萱可不行，这件事一点都不能给吴萱说起。
    
    我拼命地思考着应该怎么回答师傅的话，但是我一点都不知道要怎么说，毕竟想要编出一个能够完美忽悠过去的谎言可不简单啊。
    
    对了……说谎不就是需要说一半真话说一半假话吗？既然这样的话我就在谎言之中加一些真话不就可以了吗？
    
    于是我对三人说道：“其实……其实我今天早上去上课的时候，遇到了一个学姐——刘朗你应该还记得吧？就是之前我们去参加那个聚会的时候遇到的，那个叫黄雨柔的学姐。”
    
    刘朗见过黄雨柔，对她的印象也比较深刻，不过刘朗印象更深刻的估计是那个叫刘萌的学姐吧？
    
    刘朗点点头说：“记得，那个学姐怎么了？”
    
    “那个学姐不知道为什么今天来了我们新校区这边，然后她说她找我有点事，就把我叫出去……然后呢……然后……嗯……”我的大脑飞速运转着，估计当初高考写作文的时候我编故事都没有现在这么迅速，我急中生智猛然坐起，一副我很生气的样子说：“然后那个学姐啊不知道发了什么疯，带着我就到处去乱逛，也不管我是不是愿意，就让我陪她逛了好久！我也是刚才好不容易才从她那里逃出来，那个学姐简直就是个神经病啊！”
    
    果然我说的这话并没有多大的可信度，吴萱仍旧怀疑道：“真的？真的是这么一回事？”
    
    我连连点头说：“是啊，你是不知道那个学姐有多吓人……你看我的胳膊这里，就是被她拉出去的时候弄伤的。”
    
    我将胳膊上的一个伤口露给他们看，这个伤口估计是之前黄雨柔弄伤的，我也是在洗澡的时候才发现的，这时候正好可以给我当借口。
    
    吴萱拉着我的胳膊心疼地看着我那微不足道的伤口说：“真是太过分了！那女人是什么来头？竟然敢弄伤我们家栀涵！我这就去找她去！看我不把她削死！”
    
    我和刘朗连忙拉住吴萱说道：“消消气，消消气。别这么冲动。”
    
    吴萱被我们又拉回来坐在沙发上，她一拳打在刘朗的肚子上——因为这里可以拿来出气的人只有刘朗，“气死我了！这世上怎么还有这么过分的人啊？！栀涵你也是的！你出门怎么就不带手机呢？这出了事我们都联系不上你，你遇到危险了想找人救你都找不到。连林霖也不知道去了哪里，我还以为你们两个都被入室抢劫了呢。”
    
    “没有啦，再说了我这不是好好地站在这里的吗？你就别生气了好不好嘛。”我说着抱住吴萱的脖子坐在她身上撒起娇来，这种时候想让吴萱冷静下来这是最好的办法。
    
    果然我的撒娇大法起了效果，吴萱的脸色变得缓和一些，她又抱着我欢喜道：“好的好的，不生气不生气，栀涵你这么可爱我怎么可能会生气嘛。”
    
    “那你刚才进来举起手是准备做什么？你想打我是吗？”我一转攻势开始对吴萱质问起来。
    
    吴萱一愣，连忙笑道：“没有！怎么可能啊！我怎么可能会想打你啊！我那是想抱你来着，被刘朗这混蛋给阻止了……刘朗你个混蛋！我抱我家栀涵碍着你什么事了？你拉我做什么？”末了吴萱又踹了刘朗一脚，可怜的刘朗就这样成为了吴萱的发泄工具。
    
    “好了好了，既然汤汁没事那就皆大欢喜了。对了，今晚我们一起出去吃东西吧？我请客。”师傅为我打圆场说道，对于我的事情师傅虽然不知道我是男生变成女生，但是她反而知道我和亚米有着某种关系，所以她知道我刚刚说的话肯定有什么隐情，从她的眼神也看得出来她已经察觉到了什么。
    
    我连忙迎合着师傅说道：“好啊，我们今晚出去吃饭嘛……去吃什么？我想吃海鲜，大闸蟹大龙虾！吴萱你呢？”
    
    吴萱笑道：“我也想吃海鲜，我们就去吃海鲜吧。”
    
    此时刘朗捂着肚子举手说：“我海鲜过敏……”
    
    “那你就别去了，我们三个去就可以了。”
    
    第九十七章 为你而生的笑
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在时间是下午六点过，按推测黄雨柔和亚米应该已经回到这附近了，而到现在黄雨柔都还没有来找我，莫非是那个幕后黑手的事情已经做完了？
    
    不过他们不来找我的话那倒好，来找我的话我就立马给小林凪打电话——我相信小林凪能够在接到我电话的时候立刻赶来。毕竟小林凪之前的表现我可是看得一清二楚。
    
    更让我在意的是三代目，三代目之前到底是猜测到了什么事情，毕竟他是在听到了我的事情之后才突然变成那样的，肯定是和我有关。
    
    今天的事情就当做是什么都没有发生，我也很快就恢复了原本的生活之中，与吴萱他们一起去吃完饭了。
    
    海鲜过敏的刘朗原本已经被我们拒绝了，但是他却厚着脸皮要跟我一起来，虽然吴萱调侃着刘朗说他为了吃东西连命都不要了，但我大概知道刘朗是因为担心我再遇上什么事情。虽然我们有三个人，但是都是三个女生……好歹我现在是女生嘛，所以刘朗还是要厚着脸皮一起跟来，就算他对于我师傅并不熟悉。
    
    虽然只是之前见过一次面，但可能在我不知道的这几个小时里面刘朗已经和师傅有些熟悉了，他们两个在车上时也是有说有笑地聊着天，就好像是已经认识了很久的朋友。
    
    吴萱也不再提今天早上的事情，可能是担心我会留下什么心理阴影吧，她一个劲地在那给我说着从网上看到的上古笑话，虽然没有一点笑点，但是看着为了我而扮作小丑状的吴萱，我的心情确实有些舒畅了。
    
    原本在说着笑话的吴萱突然停了下来，不明白什么情况的我对她问道：“怎么了？有什么奇怪的吗？”
    
    吴萱突然拍了拍驾驶位师傅的肩膀说：“姐！姐！你快看栀涵！”
    
    原本就在等着红灯的师傅与刘朗都回过头来，在看到我的那一瞬间两人都露出了看到应该已经灭绝了的渡渡鸟的表情。
    
    “怎么了？我怎么了？”
    
    师傅指着我结巴道：“汤汁，你、你、你笑了？你竟然笑了？”
    
    我？我笑了？我看向后视镜，果然在那里看见的是露出了微笑的“唐栀涵”，不像是之前看到赵旻的时候的那种合不拢嘴的笑容，只是淡淡的，很普通的抿嘴微笑。
    
    不可思议，原本我应该是想要在嘴角勾起一丝弧度都是不可能的事情，现在竟然能够保持着这样的表情，这是怎么一回事？
    
    不，我估计能够猜到一点，这个笑容，这个笑容就是为了吴萱才浮现的，这个笑容是只属于吴萱的笑容。是为了那个因我而担惊受怕，因我而手忙脚乱的吴萱而诞生的笑容。
    
    吴萱伸出手在我面前晃了晃问道：“栀涵你到底怎么了？你竟然笑了啊。”
    
    吴萱也是知道我从来没有过什么表情，唯一一次露出笑容还是之前见到赵旻的那一次，但是这一次并没有赵旻在，她不理解我为什么而展露笑容。
    
    我的双手不受控制地去搂住吴萱的脖子，我伏在吴萱耳边轻声说道：“还不是因为你的笑话很有趣吗？不然你觉得我为什么会笑呢？”
    
    我这是在做什么啊……为什么我会想要搂住吴萱？为什么我会有想要去吻吴萱的冲动？心脏痒痒的，好像是谁用狗尾草在挠着我的心脏一样，这不是什么“心肌梗塞”，这种躁动的感觉，这种躁动的感觉简直就是……对了，我想起来了，以前在面对另一个人的时候我也有了这种感觉，在面对赵旻的时候我的内心也是这样的。
    
    我的双手紧紧抓着吴萱的后颈，除了双手以外的身体其他部位都放松了下去，整个人瘫软在吴萱身上，“不要动……就让我这么躺一会……”
    
    吴萱也听我的话没有任何动作，不过她的身体此时却意外的僵硬，不像是以前那样柔软。
    
    “你在紧张什么？”就好像是无视了前面的师傅和刘朗两人，我又对吴萱问。
    
    “没、没有紧张啊，我只是……只是觉得你突然这样，有点好奇你在想什么。”
    
    “什么都没有想啊……我什么都没有想。”说着这句话，我在吴萱的怀中渐渐失去了意识，又一次陷入了梦乡中。
    
    ……
    
    什么都没有的空间里面，我独自一人站在其中，却不知道为什么我会在这里。
    
    “师傅！”猛然听到一个熟悉的声音，我喜出望外地回过头去，果然在身后，赵旻正朝我挥着手跑来，那一蹦一跳的样子就好像是自己养了一个乖女儿一样。
    
    我连忙回过身去张开手准备与赵旻拥抱，但赵旻却直接从我身边跑过，无视了我的存在。
    
    我再一回头，此时的赵旻正挽着一个男生的手傻呵呵地笑着，那个男生不是别人，正是“我”——正是唐志航。
    
    什么玩意啊？我在这里啊！那边的人……那边的人也是我，但是又不是我。我看着那边的唐志航和赵旻，这个场景怎么似曾相识啊？对了，我之前做过这个梦——昨晚的事情。
    
    突然间，一只手拉住了我，我扭头一看，站在我身边的是吴萱。不过这次的吴萱可没有被鲜血沾染，手里也没有什么凶器。吴萱就这样看着我，笑道：“栀涵，我们走吧。”
    
    走吧？去哪里？我和吴萱能去哪里？
    
    “当然是回我们应该回去的地方啊……”吴萱拉着我的手更加用力了：“这里已经没有了你的位置了，在你身边的人早就已经不是赵旻了，在你身边的人应该是我才对。”
    
    不对，不对，我身边的人应该是赵旻才对啊，我是唐志航而不是唐栀涵，在那边！在唐志航身边站着的不就是赵旻吗？唐志航……
    
    我再看向赵旻，但赵旻身边的唐志航早就已经不见，在赵旻身边的那个人我认识，那是赵旻的那个“女朋友”，是我最讨厌的人。
    
    “你看，在赵旻身边的人已经不是你了，早就已经不是了。你终究不过是赵旻生命之中的一个过客，你不要把自己在赵旻心中的地位想得太重——就算没有了你，赵旻终究能够好好地生活，但是你呢？”
    
    我……我抬起头来，发现在我身边的人已经不是吴萱，而是“我”，是唐志航。
    
    唐志航与我对视着，他接着说道：“你自以为是的在那伤感，自以为是的以为自己为赵旻付出了那么多，自己感动自己有意识吗？赵旻不知道你对她的感情，也不知道你到底有多看重她，你不就是一个怂货吗？不敢去告白，不敢将自己的感情传达给对方，你怕失去赵旻，你怕告白被拒之后你就会变成彻彻底底的一个人不是吗？”
    
    “你闭嘴！”我一把将唐志航推开，歇斯底里地喊着：“你说的不是我！你说的那是你自己！是你唐志航！自以为是的是你，孤身一人的是你，不敢告白的是你！我不是！我有我的朋友！我有愿意接受我的人！我还有吴萱愿意永远陪着我在一起！”
    
    “那么，你为什么又要对赵旻依依不舍呢？”同时问出这句话的，是唐志航以及吴萱，在我面前再次出现了吴萱的身影，两人站在我的两边对我质问说：“为什么要对赵旻依依不舍？你明明已经有了吴萱，为什么还是不愿意放弃赵旻？”
    
    “放手吧。”在唐志航与吴萱中间出现的那第三人，是赵旻：“放手吧，师傅，我们是不可能在一起的。”
    
    第九十八章 林霖的嫌疑
    
    　　唐志航与吴萱都已经消失不见，在我面前站着的只有赵旻一人。
    
    赵旻在面对我的时候依旧都是一副有些傻傻的微笑，她对我说道：“师傅，放弃吧。我们是永远都不可能有机会在一起的，我们两个本来就不是相性多好的人……”
    
    “不要说了！”就像是自欺欺人一样，我阻止赵旻接着说下去。而同时，我面前的场景一变，我回到了师傅的那辆豪车之内。
    
    我好像是躺在了吴萱的身上，她抚摸着我的额头，见我醒来之后她便有些担忧道：“怎么了？做噩梦了吗？”
    
    我从吴萱身上下来坐回车座上去，此时我们还没有到达目的地，我便对吴萱询问道：“我睡了多久了？”
    
    “也没多久，二十多分钟，怎么了？真的做了噩梦了？看你脸色不太好啊。”
    
    “差不多是噩梦吧……”我拉过吴萱的手搭在我的额头上说：“我好像梦到我变成孤身一人了……我好像失去了很重要的东西。”
    
    吴萱的手冰凉凉的，在这燥热的天气之中可以说是很适合用来去热了吧？
    
    “没事的没事的，都说梦是反的，只要梦见失去了重要的东西的话就代表你会得到你想要的东西了。”吴萱安慰我说道。
    
    我想要的东西？我想要的东西是什么？
    
    算了，不去想了，只不过是一个梦而已嘛。我对驾驶位上面的师傅说：“师傅，还要多久才到啊？”
    
    “没多久了，大概还有十分钟吧。怎么？你饿了？”
    
    “我倒是没饿，我是在想要不要提前给刘朗预定一下医院的床位。”我看着刘朗调笑道：“刘朗可是真的海鲜过敏，一吃海鲜就要进医院的。”
    
    师傅也笑道：“没事，反正又不是只有海鲜，我们再给刘朗点一些其他的东西吃嘛。”
    
    就这样开着车到了饭店里，我也不知道为什么师傅要特意跑到这里来吃，在询问吴萱之后才得知——这家饭馆是她们家底下的产业。
    
    万恶的资本主义。
    
    进了饭店，这里的服务员很明显就是认识师傅的，在看见师傅之后立刻迎上来说道：“杨小姐，今天吃点什么啊？”
    
    师傅说道：“先带我们去包间吧，我们就四个人。”
    
    说起来我也有点佩服师傅的，作为一个世界级富豪的千金大小姐，她平时似乎也没和那些官二代富二代混在一起，基本上都是和我们这种普通市民一起玩乐。等下啊……公会里面的筱筱是九龙会当家的掌上明珠，其他人会不会也一样都是各有背景啊？
    
    我追上师傅对她问道：“师傅师傅，公会里面的人会不会都像你和筱筱一样，家世背景都很厉害的啊？”
    
    师傅一记手刀砍在我的脑袋上说：“想什么呢，大家都是普通人，只有你师傅我和筱筱有点特殊而已。”
    
    还好还好，还好我不是一个人在孤军奋战。
    
    ……
    
    一群人吃饭也没有什么事情发生，毕竟不是那些都市小说，主角吃一个饭都能遇到一群不长眼的二百五来惹事情。中途的小插曲无非就是刘朗不小心吃下去一只虾，然后就在那叫喊着要死要死，直到我们吃完饭了都还没死。
    
    将一路喊着要死要死的刘朗和吴萱一起送回学校，师傅又将我送回了我的公寓。在离开之前又嘱咐了我几次明天出去的时候要记得带手机啦，遇到不认识的人要急忙呼救，不要吃陌生人给的东西之类的……我是小孩子吗？
    
    回到公寓楼中，见到即将关闭的电梯之中似乎有人，我连忙跑过去喊道：“等下等下！”
    
    在听见了我的呼唤，里面的人也连忙伸手挡住了还未合上的电梯门。
    
    在电梯门再次打开的时候，我才看清楚里面的人，原来是我的邻居林霖。
    
    林霖看见我之后也惊讶道：“栀涵姐？这么巧，你也刚回家啊？”
    
    “是啊，刚吃完饭回来……”我走进电梯对林霖问道：“对了，你今天出去做什么了？”
    
    “面试啊，我想着在没开学的这段时间找点事情做，就去打工面试了。”林霖冲我露出她那甜美的笑容说：“毕竟成天在家里也够无聊的。”
    
    我也附和着说：“也是啊，在家里不出去变成一个死宅就不好了。对了，你找的什么工作？”
    
    “是一家酒店的服务员，虽然有一点累，但是工资很高的呢。”林霖那一脸满足的样子或许不是因为工资，而是因为自己通过了面试吧？
    
    服务员打工还需要面试吗？我愣了一下，不过我也没去打过工，所以我也不知道是不是这回事，只是觉得像林霖这样在闲着的情况下还会出去打工的女孩子是很可爱的。
    
    再一想我认识的女生……吴萱和师傅是不需要打工了，而秦诗……这个忽视，我不愿意提起她，筱筱……换一个……好像没有了啊，至于赵旻她当初也有在寒假的时候出去打工，所以赵旻也是可爱的。没错，是这样的……咳咳。
    
    我看着身边的林霖，又开始想起之前的猜测……今天我之所以被绑架就是因为那个幕后黑手要在这附近做什么事情不想让我遇见，而今天好巧不巧的林霖竟然出去了。虽然我很想相信她说的她是去面试打工的，但是心中的疑虑始终无法消散。
    
    于是我对林霖问道：“林霖，你去打工的那家酒店叫什么名字啊？”
    
    林霖立刻回答我说：“就是这附近的那家紫罗兰酒店啊，那里的装修好好看的，而且环境也特别好，栀涵姐你要不要去那里住一下？”
    
    我连忙摆手说：“不用了不用了，我可没有一起去开房的对象——而且自己都有租房子还要去开房，我可没有那么无聊。”
    
    说笑间电梯停下，道别之后的我们各自回到了家中，而回到家里的我连忙拿出手机对小林凪发了一个消息：“你能查一下紫罗兰酒店今天有没有一个叫林霖的人去面试吗？”
    
    不久之后，小林凪发来消息说：“有，是酒店服务员的面试，怎么了？”
    
    “那就没事了，我怀疑我这个邻居有点问题，不过看来是我多虑了。对了，亚米呢？他还被那个黄雨柔控制着？”
    
    “不知道，前辈和黄雨柔好像都消失不见了，可能是已经躲起来了吧？如果他们去找你的话你要赶紧联系小凪，不然等出事那就晚了。”
    
    我看着小林凪发给我的消息，就连发消息这家伙也是自称“小凪”，这奇怪的自称到底是什么情况啊？不过为什么亚米和黄雨柔都消失了呢？看来是已经完成了任务，所以才找地方躲了起来等待下一个任务吧？不过……黄雨柔会躲在哪里？她总不可能躲在什么山角落里面吧？更何况还带着一个亚米，她一定需要时时刻刻使用异能来控制着亚米。
    
    不对，虽然我不是异能者，不是很明白异能的体系，但是我觉得黄雨柔想要控制亚米绝对不是那么简单的事情，不然今天就不会和亚米打了半天之后才控制住亚米。
    
    我抱着侥幸的心理给亚米打了一个电话，而出乎意料的是亚米竟然接通了电话说：“喂？”
    
    “亚米？”
    
    “没错，是我。什么事？我现在在追踪那个黄雨柔。”
    
    “你不是已经被黄雨柔控制了吗？”我有些担心，不知道电话那边的亚米到底是不是被控制的状态，如果他是被黄雨柔控制着而在骗我的话我也无法分明是真是假。
    
    第九十九章 门口的伤患
    
    　　听见我的疑问，亚米回答说：“那黄雨柔使用的‘MIRACLE’是不完全的赝品而已，使用了之后会有副作用。在你们离开之后那家伙控制了我，然后等我清醒过来的时候她已经被副作用影响，现在不知道跑到哪里去了。”
    
    是吗？我又问他：“既然你恢复了意识，为什么不和小林凪联系啊？她现在在到处找你们呢。”
    
    “凪吗？先不和她说，你也别跟她说。我怕她现在过来遇到危险，毕竟黄雨柔那家伙已经失控了，谁都不敢保证会发生什么事。我的异能是精神系异能，好歹还能够抵抗黄雨柔的异能，凪的异能是透视，她过来了会有危险的。”
    
    嗯？这话说的……亚米不知道小林凪的异能并不只是透视吗？还是说亚米依旧处于被控制的状态？不论如何我还是要搞清楚状态，在不向小林凪透露亚米说的话的情况下问一下吧。
    
    我对小林凪发消息询问：“亚米知道你的异能的事情吗？”
    
    小林凪回复道：“前辈不知道，小凪也没有给前辈说。小凪的异能只有会长知道。”
    
    哇，只有三代目知道，连自己的男朋友都不知道……我怎么突然感觉亚米头上很绿的样子啊。
    
    我又对小林凪问：“对了，那个叫‘MIRACLE’的水晶，那东西会不会有什么副作用啊？毕竟是强行将普通人变成异能者，又强行提升异能者的能力，这玩意用了不会有危险吗？”
    
    “这个小凪也不知道，这东西是会长研究出来的，除了会长以外没有任何人知道它会不会有什么副作用的。”看来小林凪知道的事情也有限，光是从她这里是问不出多少东西的。
    
    我对小林凪道谢之后又去对三代目问，不过对于三代目的话就没有必要隐瞒什么，我将亚米的事情都给三代目说了一遍，不过这次三代目不再像之前那样随时随地都在线，一直等了半个多小时都没有得到回复。
    
    难道三代目那边出了什么事？应该不可能啊，毕竟三代目那家伙是关灵学生会长，要是连身处关灵的他都遇到危险的话这个地球上估计就没有安全的地方了吧？
    
    而就在我等待着三代目回复我的时候，门铃声突然响了起来。
    
    谁啊？这么晚了会是谁？林霖吗？我凑到门边去想透过猫眼看看外面的人是谁。
    
    但在看见外面那人的时候我浑身打了一个冷颤，站在外面的那人披头散发的，身上也有许多血迹，虽然看不清楚那人的长相，但是她那穿着……不就是黄雨柔吗？
    
    怎么回事？为什么黄雨柔会在这里？而且看她那样子好像受了伤一样……怎么办？开门吗？如果亚米所说的是真的那么黄雨柔现在应该是被那什么“MIRACLE”给侵蚀了，那我开门不就是会被不受控制的她给杀死？如果黄雨柔还是正常状态那还好，她还会有所顾忌而不杀我，此时我真希望黄雨柔是正常状态。
    
    正当我犹豫之时，本来隔音效果就不怎么好的门没能够挡住外面传来的一声闷响，听见闷响的我连忙再看着猫眼之外，原本就已经伤痕累累的黄雨柔倒在了地上，那无防备的样子好像真的出了什么事情了。
    
    怎么办？放任不管吗？但是如果放着不管的话……要是有人看见了怎么办？而且明天林霖出门的时候看见门口躺着一个人会怎么样？
    
    还是把她弄进来吧？而且看着这么一个人躺在门口，我也没办法放心啊——虽然这家伙白天把我给绑架了。
    
    我小心翼翼地推开门，在确定了黄雨柔没有反应之后这才出门去。蹲在黄雨柔身边，我戳了戳她的脸颊问道：“喂喂？你没事吧？还没死吧？”
    
    黄雨柔没有反应，看来是真的晕过去了吧？最起码还有呼吸，我连忙将她拖进屋子里，却发现门口留下了一堆黄雨柔的血迹。
    
    又找来一块湿毛巾擦干净了门口的血迹，在确认处理完毕之后我这才关上门并将其上锁。
    
    看着被我拖进来之后就放在地上的黄雨柔，我也不是不想把她抬到沙发上去，但是我可没有那个力气。黄雨柔个子太高了，和一个普通的男生一样，她对于我来说实在是太过沉重，我只能将黄雨柔扔在地上了。
    
    又继续蹲在黄雨柔身边，我继续戳着黄雨柔的脸问：“喂喂？你到底死了没有？没死的话吱一声嘛，死了的话喵一声。”
    
    黄雨柔没有反应，只不过是看到她的手臂处似乎还在往外流着血，仔细一看原来那里被什么锋利的物品划伤，有一个小指长的伤口在那里。
    
    “呜哇！”我这本来就胆小的人看到这么长的一条伤口之后自然是被吓得不轻，但一想到如果放任不管的话黄雨柔会不会就这样死掉，我只好在屋子里翻出了之前房东留下的医药箱。
    
    原本还以为这些东西我拿来没用，但这时候却起了作用。
    
    对不知道是否还有意识的黄雨柔说了一声“对不起了”，我蹑手蹑脚地拉开了黄雨柔的衣服。
    
    在那伤口完全暴露在我眼前之时，我还是没忍住抖了一下，虽然不知道黄雨柔是怎么才受的伤，但是要是换做我的话绝对没办法忍下来吧。
    
    我打开酒精瓶子，用棉花沾了酒精之后为黄雨柔清洗着伤口。在棉花碰到黄雨柔的手臂的瞬间，黄雨柔突然睁开眼发出了一声惨叫：“啊！”
    
    我连忙捂住她的嘴说：“小声点！邻居都睡了，你别在这吵人。”
    
    黄雨柔吃惊地看着我问：“我……余为何在这里？你在做什么？”
    
    我一指她手臂上的伤口说道：“你最好别动啊，我在给你消毒——我可是一点经验都没有的，你要是不想死的话就给我安静一点。”
    
    看着黄雨柔的双眼，依旧是那深邃的紫色，看来水晶对她的影响还没有消失。我对她说：“你嘴里的那个水晶呢？”
    
    “水晶？啊，你说‘MIRACLE’啊，那东西可不是水晶，因为没办法定位它的分类，所以只能认定是一种宝石……”黄雨柔说着冲我张开嘴，让我看她的口中：“喏，没了。”
    
    “没了？”我疑惑道：“这是糖果还是什么的？还能够被你含化了吗？”
    
    “不是化了，是碎了。”黄雨柔忍受着酒精给伤口带来的疼痛感解释说：“这东西虽然可以加强异能，但是要想真正利用这份力量是需要将宝石咬碎的……我……余在控制亚米的时候没想到亚米的异能真的太强大了……就算是啊！你轻点！”
    
    “抱歉抱歉，我注意，你继续。”我连忙道歉说。
    
    黄雨柔舒了口气又继续说道：“就算是使用了‘MIRACLE’的余也没有办法完全压制住他。无奈之下余只好咬碎了宝石，想要用宝石来将余的异能提升到极致……但是使用‘MIRACLE’是有风险的，如果没能够控制得住这份力量的话，是会被宝石的力量侵蚀的……”
    
    我为黄雨柔清理干净了伤口，拿出纱布来准备为黄雨柔包扎：“对了，听说你们使用的这个‘MIRACLE’是有瑕疵的复制品，是吗？”
    
    “你连这个都嘶~知道？”黄雨柔因为伤口被纱布缠住而倒吸一口冷气说：“余的宝石是不完全的复制品，所以才会有副作用。如果是完全品的话根本就不用担心什么副作用，但是完全品的制作方法只有一个人知道……”
    
    第一百章 黄雨柔的故事
    
    　　只有一个人知道？那个人是谁我自然猜到了，就是当今关灵学生会会长。我也总算是知道了为什么三代目他们这几个学生会成员会这么厉害了——肯定是三代目制造出了完整的“MIRACLE”，但是只将这东西给了学生会的几个成员使用。
    
    最强异能者贝阿朵，最强电磁系异能者克兰纳德，最强精神系异能者亚米，还有那个神秘莫测的小林凪。就算是再笨的人也猜得出来了，这几个最强都是使用了完整的“MIRACLE”之后才诞生的。
    
    我为黄雨柔包扎好了伤口，又问她：“那么你现在是受到那宝石的副作用影响了吗？”
    
    黄雨柔点点头，却又摇摇头说：“虽然是被宝石侵蚀了，但是余在被侵蚀之后却在那同时受到了亚米的攻击……原本被侵蚀的人大脑会受到影响，所以无法正常思考。但是亚米作为精神系异能者在余被侵蚀的同时对余进行了精神控制，亚米的力量已经强大到了足够与宝石的力量所向抗衡的地步，所以余暂时还能够保持清醒……”
    
    虽然不是很明白黄雨柔说的话，但大概就是黄雨柔现在依旧能够保持清醒那是因为亚米的缘故吧？我对黄雨柔问：“你还有力气站起来吗？”
    
    黄雨柔尝试着站了起来，她在房间里走了走说：“还好，没多大问题……刚刚余只是有些累了才晕倒的！绝对不是余饿了没力气了！”
    
    我听这话怎么感觉……中二病和傲娇一起犯了？虽然黄雨柔饿了，但是我也找不到可以给她吃的东西啊，而且现在这个状况……啊，忘了还有外卖这种东西了。
    
    我拿起手机对她询问道：“我叫外卖，你要吃吗？”
    
    黄雨柔眼前一亮，她那嘴里似乎都在忍不住流哈喇子：“什、什、什么？虽然余不是很想吃东西，但是既然你想为余奉上美食的话，余自然是不会拒绝的！”
    
    “好的好的。”我便随便找了一家比较近的店点了外卖，同时从冰箱里面找出了不知道被我放在里面多久的几个鸡蛋。虽然不会做菜，但是煎鸡蛋还是会做的。
    
    黄雨柔似乎是从早上和我相遇的时候就没有吃饭吧？虽然我不知道她在将我拐走之后有没有买些东西吃，不过看这样子应该是没吃了，而且还和亚米打了一架，没体力是很正常的。
    
    煎好了鸡蛋，那些看上去基本上和锅巴差不多的鸡蛋我也是鼓足了勇气才端到黄雨柔面前的：“来，在外卖来之前先吃点这个吧。”
    
    原本还静静地坐在沙发上的黄雨柔在一看见那盘“黑锅巴”之后便兴奋地站起身，但在意识到自己还需要保持自身形象之后，黄雨柔又说道：“看在你这么辛苦地做了的份上，余就免为其难地吃下吧。”
    
    “好好好，请享用吧，国王陛下。”我将煎鸡蛋放在桌上，同时将筷子递到黄雨柔手中。
    
    黄雨柔连忙抢过筷子端起盘子就往嘴里送着“黑锅巴”。
    
    没过多久，黄雨柔将被她舔得干干净净的盘子放下问我说：“还有吗？”
    
    “没了，家里就剩这几个鸡蛋了……外卖也快送到了，你再忍一忍吧。”我不禁思考这还是今天早上把我踩在脚下的那个疑似杀人狂的家伙吗？怎么现在的黄雨柔……好像还有点可爱啊。
    
    德行！见谁都觉得可爱！我暗自抽了自己一巴掌，坐在黄雨柔对面问她：“你说，我是不是救了你一命？”
    
    黄雨柔擦着嘴巴说：“这……你虽然给了余食物，但是这可不是你救了余！这是余给你表现的机会……不过你这次的表现余很满意，等余统治了整个世界之后就让你做全世界的公主。”
    
    “您老那公主的位置还是留给自己吧。”我说：“其实我很好奇你们那什么组织到底是想干什么？为什么就是要把我牵扯进去呢？你和你们boss商量商量，我保证不给关灵的人说你们的事情，你们就别再找我麻烦了好不好？”
    
    黄雨柔冷笑道：“余可不是那家伙的手下，余可是要统治世界的王，之所以帮那家伙的忙只是因为余看她顺眼而已……而且余并不了解组织的内部情况，余只是在她有事拜托余的时候，余才会去工作，平时的余就是普通的大学生。”
    
    “好吧，又是一个什么都不知道的家伙……”
    
    “余只是懒得知道而已！那些琐事与余统治世界并无关系，余对于统治世界以外的事情不感兴趣！”黄雨柔又在那狡辩说：“不过你要是想知道的话也不是没有办法，你要是跪下来求余的话余就帮你去打听一下组织的事情。”
    
    “那你就别去打听了。”我放弃了询问黄雨柔的打算，反正一开始也没打算从黄雨柔这里知道什么，我就是随便问问。
    
    见我坐在那里什么话都不说，黄雨柔又说道：“其实余真的不是很清楚组织的事情，组织一开始就没打算将余作为内部成员，只是将与作为武器来培养……”
    
    “嗯？”我看向黄雨柔问：“培养？你是被那个组织培养长大的？”
    
    黄雨柔点点头说：“从余开始记事以来，余就是在组织里面长大……余一直都没有见过外面的世界，能够交流的同龄人也都是与余一样的……作为武器的存在，余从小就被做着许多实验，还有……与一起长大的伙伴们进行战斗。”
    
    “战斗？”我惊讶道：“你们组织培养异能者的方法就是让异能者之间互相战斗吗？”
    
    黄雨柔抱着膝盖继续说道：“组织的人认为没有关灵的培养能力，那么就只有通过让异能者之间互相厮杀……只有互相厮杀出最后的那个异能者才是最强的异能者。”
    
    我不禁想到了传说中的蛊虫，我问她说：“难道说你是你们那里面最厉害的一个？”
    
    黄雨柔摇摇头，自嘲地笑道：“不是，余并不是最厉害的那一个，余之所以能够活下来只不过是侥幸而已……当时那个基地里面最厉害的是一个叫百合子的孩子……算起来的话她现在也就十五岁吧？如果她还活着的话……当时在基地的一场模拟战之中，余的对手被选定了是百合子，但是余知道——余根本就打不过百合子。”
    
    我先不管那个叫百合子的人为什么有这么奇葩的名字，我好奇的是接下来的事情。
    
    “后来在和百合子战斗的途中，余就假装失手被百合子打中，失去了行动能力。在基地之中失去了行动能力的异能者后果就只有被抛弃，余自然是在那之后被组织所抛弃——直接扔进了垃圾堆里面等待着和垃圾一起处理掉。但是这一开始就是余计划好的——余使用异能切断了自己的控制神经，于是组织的人便判断余的神经受损无法恢复，将余认定成了垃圾。在被丢进垃圾堆之后余又恢复了自身的控制神经从垃圾堆里逃跑，逃离了基地的余在过了一年的流浪生活之后被一对夫妇收养，头一次有了自己的姓名……头一次有了自己的家庭。”
    
    说到这里的时候，黄雨柔的眼中闪过一丝温柔的目光，她一直犯着中二的眼中头一次有了这种眼神。
    
    “余在养父母的家中过着从未有过的幸福生活，上了学，交到了朋友，直到半个多月前，余的幸福生活结束了……”
    
    第一百零一章 关灵再来人
    
    　　黄雨柔的眼神再次产生变化，她原本有了一丝温柔之情的眼神又失去了那份柔情，黄雨柔的声音略带哽咽道：“余……在余半个多月前回家的时候，发现余的养父母不见了踪影，而家中的电视机里却有一段录像……那个组织竟然在多年之后发现了当初余逃跑的这件事，于是他们便打算利用余，利用余来继续作为他们的武器。如果余不按照他们的命令行动的话，他们便要杀死余的父母……”
    
    我看着这似乎想要哭泣出来的黄雨柔，不禁对其产生了一股同情。我又对黄雨柔问道：“那么你的养父母现在在哪里知道吗？如果知道的话或许在亚米他们的帮助下可以救出你的养父母的，毕竟关灵的那群家伙可是很厉害的。”
    
    黄雨柔摇着头说道：“不，不可能的，你不知道那个组织的可怕之处——那个组织可是连关灵都没办法的庞然大物，就算是关灵也无法动其分毫。”
    
    是这样吗？可是我好像记得……我将之前自己听说的那件事告诉了黄雨柔：“可是我好像听说那个组织已经被关灵的学生会长——克兰纳德给剿灭了，现在所剩下的不过是一群残党，已经没有了当初的那种势力了。”
    
    黄雨柔一愣，她那神情很明显就是不知道这件事的样子。黄雨柔一把抓住我的肩膀摇晃着我询问道：“你确定吗？你说的是真的？”
    
    我被黄雨柔晃悠着点头道：“真的真的，我是从亚米那里听说的。”
    
    黄雨柔在得到了我肯定的回答之后整个人忽然就无力地瘫倒在地上，也不知道是因为受了伤的原因还是什么别的，而正好在这时候我家的门铃响起，是送外卖的来了。
    
    ……
    
    在狼吞虎咽地吃完了外卖之后，黄雨柔对我说道：“唐栀涵——余能请你帮余一个忙吗？”
    
    “老姐，早上你对我做的那些事情你别说忘记了？现在你的命都差不多是我救的，还欠了我一顿饭钱。这种时候你还能厚着脸皮请我帮你忙？”
    
    黄雨柔也有些羞愧道：“这个……早上的事情不是余的本意，余也只是奉命行事。”
    
    “你踩我的时候可是不亦乐乎的样子啊。”这时我又想起了早上的时候黄雨柔对我说的话，那些什么将人踩在脚下看着对方为了活命各种哀求的样子，那个黄雨柔和现在这个黄雨柔简直判若两人……
    
    到底哪一个才是真的黄雨柔？而且那个时候的黄雨柔还没有使用“MIRACLE”，没有受到影响，那么那时候黄雨柔所说出来的话……
    
    想到这里我不由得打了一个冷颤，黄雨柔刚才所说的到底是不是真的？这个我不知道，虽然疑点重重，但我总不能放着这个病患不管，无奈之下我只好对黄雨柔说：“你今晚就在这里住下吧，有什么事情明天再说。我还有点事要出去一趟，你帮我看着家如何？”
    
    黄雨柔想也不想就回答说：“了解，将家交给余来看守是最适合不过的了。”
    
    也不知道黄雨柔会不会安心看家，反正我也只是找个机会出去，我现在是要去找小林凪。不管怎么想我现在都觉得小林凪比较靠谱一些，毕竟亚米其实还有可能依旧处于被黄雨柔控制的状态，这一切不过是黄雨柔演的一出戏想要获得我的信任——虽然我不知道获得我的信任之后可以做什么，但一天到晚瞎想的我就是有这么一个想法。
    
    离开小区，我拿出手机给小林凪发了一个消息问道：“关于黄雨柔的信息调查出来了吗？”
    
    “调查出来了，黄雨柔原本是那个组织所培养的异能者之一，后来在一次实验之中黄雨柔从基地之中逃离出去，被一对夫妇所收养，一直以来过着平凡人的生活。但是在半个月前收养黄雨柔的那对夫妇突然失踪，至今没有下落。”
    
    小林凪回复我的消息与黄雨柔所说的差不多，看来黄雨柔并没有说谎，那么要不要将黄雨柔的请求告诉小林凪呢？毕竟现在多一个同伴就多一份力量，黄雨柔一开始也不是自愿帮助那个组织的，而是被迫的。
    
    就在我思考着应不应该说的时候，走在路上的我突然撞到了与我迎面走来的路人。
    
    “不好意思，不好意思。”我连忙向被我撞到的人道歉，在定睛一看，眼前这人瞬间吸引了我的注意力。
    
    我撞到的是一个看上去与我年龄相仿的少女，甚至应该还比我要小一些的样子。她的个子也不高，应该比我高不了几公分，而让我觉得最奇特的是眼前这名少女那一头白色的头发。
    
    少女的发型与我一样都是短短的碎发，不过那白色实在太过显眼，与她的年龄一点都不相符。她的面部也奇妙地没有任何表情，这种感觉就好像是看见了另一个“唐栀涵”一样。
    
    少女稍稍向后退了一步，露出了和善的微笑——幸好她笑了，不然的话我还以为真的遇到了一个和我一样的家伙。少女对我说道：“没事的，也是我不小心……对了，我有一件事情想要问你，你应该是商大的学生吧？”
    
    我惊讶道：“你怎么看出来的？商大可没有什么校服啊。”
    
    “大概是女生的直觉吧……其实我是想问问你，你认识一个叫黄雨柔的女生吗？她也是商大的学生。”
    
    我原本松懈下来的心瞬间又警惕起来，怎么突然遇到一个家伙要找黄雨柔？而且还是看上去有些诡异的一个人。
    
    我还在犹豫着应该怎么回答之时，对方继续说道：“对了，还没有自我介绍吧？我叫百合子，百合花的那个百合——我是关灵学院学生会会计。同时也是你的网友‘不怕事的关灵扛把子三代’的女朋友。请多指教呢，唐栀涵。”
    
    等下！这家伙刚才说了什么？刚才的话里面的信息量太大了我一瞬间都没有办法消化过来，首先是她的名字——百合子。这个名字我刚刚在黄雨柔那里听说过，她是那个组织所培养的异能者里面最出色的那一个，那么她应该是组织的人才对。但是后面她又说了她是关灵学生会的会计，还是三代目的女朋友……这是怎么一回事？
    
    我看着手中的手机，此时依旧停留在与小林凪发消息的界面，我在想着要不要向小林凪确认一下，毕竟今天晚上好像是导演为了赶剧情一样将好多事情安排在了这个晚上发生一样，我都有点反应不过来了。
    
    “如果你想问的话就问吧。”百合子对我说道：“毕竟你无法安心下来的话我也没办法工作，不是吗？”
    
    我便发了个消息对小林凪问：“三代目的女朋友是学生会会计，名字叫百合子，有一头白色的头发是吗？”
    
    没过多久，小林凪便回复我说：“你怎么知道的？百合子和会长是男女朋友这件事情除了小凪之外可是只有学生会成员才知道的。”
    
    我刚想回复小林凪说那个百合子就在我面前之时，百合子却对我说道：“对了，关于我来这边的事情你还是不要给任何人说比较好，就算是会长也不要告诉。”
    
    她口中的会长自然就是三代目了，既然连自己的男朋友都不告诉，看来这个百合子这次来这里是瞒着所有人的。难道说她有什么秘密吗？
    
    不过既然是关灵学生会的人，又是三代目的女朋友，那么应该是可以信任的人吧？
    
    第一百零二章 黄雨柔的记忆
    
    　　稍微思索了一下，我对百合子说道：“黄雨柔现在就在我家里，你这次特意从关灵来这里是为了找她的吗？”
    
    毕竟我记得黄雨柔说自己是在与百合子的战斗之中被打败，然后被当做垃圾处理，这才从垃圾堆里面逃离了基地的。
    
    百合子这次前来与黄雨柔的事情有什么关系吗？
    
    百合子摇摇头说：“不，我知道她现在的位置就可以了——其实这次我来是要找你的，我希望你可以跟我去看一样东西。”
    
    看一样东西？看什么东西？我还没有明白百合子说的话是什么意思，她便抓住我的手，紧接着我眼前的景象一阵扭曲，变成了另外一个地方——一个雷雨交加的夜晚，我与百合子站在一条陌生的街道之上，看着周围来来往往的车辆，街道上几乎看不见有行人路过。
    
    这里是哪里？而且我和百合子应该是站在雨中才对，我却没有感觉到有雨水拍打在我身上。
    
    “这里是不存在于现在的时间段。”百合子对我说道：“这里是黄雨柔的记忆世界之中，你看那里。”
    
    顺着百合子所指的方向看去，果然看见在不远处的小巷角落之中，一个身影蜷缩在屋檐下。不用百合子说我也猜到了，那大概就是黄雨柔吧？
    
    我和百合子走过去，那角落里面的黄雨柔看上去不过十一二岁的样子，个子矮小身体纤细，基本上就是所谓的皮包骨的样子，哪里像现在的黄雨柔一样高挑美丽。任谁都没办法将这两人联系起来。
    
    我蹲下身去冲小黄雨柔挥了挥手，然而她却对我没有任何反应。毕竟这里只是黄雨柔的记忆世界，我们只是进入了她的记忆之中看着这里的事情而已。
    
    那么百合子的异能莫非就是可以进入别人的记忆之中？但是这样的异能是怎么做到成为那个组织之中最强的异能者的？
    
    我还没有时间好奇这些，只听见身后传来一阵脚步声——回过头去，看见一对中年男女撑着雨伞走进小巷里面来。我下意识地让开，而百合子却站在原地没有移动，中年男女直接穿过了百合子的身体走到小黄雨柔面前。
    
    那女性蹲下身去冲小黄雨柔伸出手说：“可怜的孩子，你怎么一个人躲在这里？”
    
    小黄雨柔看见有人接近自己，似乎是下意识地想要躲开，但是她身后就是墙壁，根本就无法后退。就好像是被困在了角落里面的野兽一样，小黄雨柔冲中年女性挥舞着那许久没有剪过指甲的脏手，咬牙切齿地低哼着。
    
    那妇女轻轻一叹气，从包包里面拿出一包饼干撕开包装递给面前的野兽说道：“来，吃吧，可怜的孩子。”
    
    虽然对于人有一定的抵触，但是小黄雨柔还是认识食物的，她凑到那饼干前嗅着饼干散发出来的香气，终于忍不住一把抢过了妇女手中的饼干，又缩回角落里面去躲着。
    
    看着躲在角落之中啃着饼干的野兽，妇女对那男性说道：“真是个可怜的孩子，要不我们把她领回家吧？”
    
    男子对妇女笑道：“没问题，可是要看这孩子愿不愿意跟我们回家啊。”
    
    “没问题。”妇女自信一笑，从包包里面又拿出许多饼干来：“绝对会愿意来的。”
    
    就在此时我眼前的场景又是一阵扭曲，我和百合子离开了刚才那大雨磅礴的小巷，来到了一个有着柔和灯光的屋子中。
    
    在我们面前站着的小黄雨柔不再是之前那一身脏兮兮的破烂衣服，而是换上了一件对她来说稍微有一些宽大的女孩子的睡衣。身上也早已洗得干干净净，虽然头发还有些湿漉漉的样子，应该是刚刚洗完澡才对吧？
    
    黄雨柔乖巧地坐在沙发上，而那之前给她小饼干的妇女正拿着吹风机在黄雨柔身边给她吹干头发。
    
    “雨柔，学校里面有趣吗？”妇女对黄雨柔问道。
    
    小黄雨柔晃悠着两条小腿开怀地笑道：“有趣！学校里面有好多同学，他们都对我很好的，不过有一个男生说我个子矮……妈妈，怎么样才可以长高啊？”
    
    “想要长高吗？想要长高的话就要多吃饭，然后多运动，这样就能够长得很高的哦。”
    
    原来这黄雨柔长得这么高的原因是她养母啊？我对百合子问：“你让我看这些回忆做什么？我已经从黄雨柔那里听过了大概内容了，就算看了也没用吧？”
    
    百合子微微摇头说：“不，就算是她亲口告诉你的事情，也不一定是真实的。”
    
    “你的意思是黄雨柔欺骗了我？”可是小林凪给我的消息里面黄雨柔的经历确实是她说的那样啊。
    
    “大致的内容可能会没有错误，但细节就不一定了。而且……有些事情，那是连黄雨柔自己都不知道真相的。”百合子说着埋下了头不再和我说话。
    
    我只好静静地看着黄雨柔的回忆，看着黄雨柔从一个小女孩如何成长为一个亭亭玉立的美丽少女的，甚至有时候还出现了黄雨柔在房间里换衣服和在浴室里面洗澡的场景——不过正直的我在这种情况都是直接闭上眼等待跳过的……我绝对没有悄悄眯着眼偷看！
    
    不知道过了多久，不知道我看见了多少场景，我只知道在我眼里的黄雨柔在逐渐变化，就好像是在看电影一样，我慢慢地见证了黄雨柔从以前那个受尽痛苦的女孩渐渐转变成为了一个活泼开朗，拥有自己的世界的女生。
    
    直到那一幕出现在我眼前。
    
    场景一阵扭曲，我知道这是进入了下一个回忆了。此时的黄雨柔已经是大学二年级了，我也知道黄雨柔所说的那一天快要到来了。
    
    这段回忆是半个多月前，六月六号那天的回忆。
    
    星期五的下午，上完课的黄雨柔便不再回去宿舍，直接上了公交便要回家。她家距离学校并不远，坐公交也就只是两个小时的车程。
    
    在黄雨柔回到家里打开房门的时候，黄雨柔也高兴地喊道：“爸、妈，我回来了。”
    
    如果我没记错的话黄雨柔所说的今天她回家的时候发现家里已经没有了父母的踪影。但是在这里，黄雨柔打开门回家的那一刻，黄雨柔的养父正坐在沙发上叼着烟看着电视。在看见自己女儿回家，黄雨柔的父亲连忙掐灭烟头扔进烟灰缸里面说道：“哈，雨柔你回来了。”
    
    黄雨柔将包包一丢直接冲过去抱住她父亲撒娇道：“老爸啊！不是给你说了不准你抽烟的吗！我一不在家你就偷偷抽烟！你再抽烟我就不理你了！”
    
    此时黄雨柔的母亲也从厨房里面走出来说：“你爸就是听不进去，我让他别抽烟他不听，还是雨柔你才能镇住你爸，一看见你回来就赶紧把烟灭了。”
    
    黄雨柔抓起父亲的手对着手掌就是一口咬下去，疼得她父亲连忙求饶道：“疼疼疼，别咬别咬，我以后不抽烟了，不抽烟了。”
    
    “真的？”
    
    “真的真的，我们家宝贝雨柔说的话我怎么可以不听嘛。”
    
    黄雨柔这才松开嘴，一蹦一跳地朝着她母亲那边跑去：“妈，我来帮你做饭。”
    
    “哎哟，丫头你别闹了，你做的菜你自己不知道什么味的吗？去玩你的吧，马上就做好了。”
    
    黄雨柔吐着舌头又坐回沙发上去，一边对父亲撒娇一边等待着吃晚饭。
    
    我静静地看着这一幕，虽然知道这是一个温馨的家庭，但是我觉得事情应该不会这么简单才对。果然就在这时，黄雨柔家的门铃突然响了起来。
    
    第一百零三章 唐栀涵的决定
    
    　　大家好，我是唐栀涵，此时我与三代目的女朋友百合子正处于黄雨柔的回忆世界之中。
    
    在黄雨柔家的门铃响起的那一瞬间，不知为何我的内心诞生了一股不详的预感。黄雨柔听见门铃声之后便起身去开门，但在黄雨柔打开门的那一瞬间，我只觉得脑袋一晕，整个世界在摇晃着，我与百合子又回到了原本我们所在的地方，我家楼下的街道之上。
    
    见我们两个回到了现实之中，我对百合子问道：“怎么回事？怎么回来了？刚刚的那段回忆还没有看完啊。”
    
    百合子说道：“那段回忆是没办法看到的——因为黄雨柔自己也不愿意想起那段回忆，所以我们不可以继续待下去，只能强制退离那里。”
    
    连黄雨柔都不愿意回忆起来的事情？会是什么？肯定是和那个按响黄雨柔家门铃的人有关，那么那个时候去黄雨柔家的人会是谁？莫非是和组织有关的？
    
    在我猜测之时，手机再一次收到了来自小林凪的消息：“你怎么会突然问百合子的事情？还有你是怎么知道百合子的？百合子明明不久前去世了的。”
    
    我怎么知道，百合子就在……嗯？我在仔细一看小林凪说的最后一句话——百合子明明在不久前去世了……去世了？怎么回事？那我面前的这个……我抬起头一看，面前哪还有什么人在，马路上已经不见了百合子的踪影，整个空旷的街道之上只有我的存在。
    
    一阵冷风吹过，顺着我的衣袖钻了进来，我忍不住颤抖起来，身后冷汗直冒，如果小林凪说的是真的的话，那么我刚刚遇到的那个人……
    
    我再次对小林凪确认道：“三代目的女朋友去世了？什么时候的事情？”
    
    “就是上个月的时候，那时候会长把百合子的尸体带回来之后还一直不愿意面对现实，最终还是在前辈的劝导之下才将百合子火化了的。”
    
    火化了……也就是说他们是看着百合子的尸体被烧掉的，百合子是真的死了。那么就不会出现瞒着众人假死的那种情况……我再次打了一个冷战，却依旧存有侥幸心理地打开搜索引擎搜索了“关灵学生会会计百合子”，却没有得到任何相关的信息，网上似乎没有任何和百合子有关的消息。
    
    这样不就不能够确定刚刚那个人是不是百合子了吗？于是我又对小林凪问：“你那里有那个百合子的照片吗？我很好奇三代目的女朋友长什么样。”
    
    小林凪似乎并没有太多怀疑，就就传给了我一张照片——一张小林凪与百合子的合照。但那上面不止有小林凪和百合子，还有另一个女生。
    
    照片里面的百合子与我刚刚遇到的百合子基本上相差无几，除了那肤色——我刚刚看见的百合子肤色虽然白皙，但是是那种很正常的漂亮女生的白色皮肤，看上去没有任何异样。
    
    但照片里面的百合子的脸色苍白无比，给人一种随时都会断气的感觉，比起来照片里面的百合子更像是一个女鬼，完全没有刚才的那个百合子那样漂亮可爱。
    
    照片里面的小林凪与我所认识的那个小林凪没有区别，自然可以判断出来这不是拍照角度或者光线的原因，而是原来的百合子本来就应该是这个样子的。
    
    除了百合子和小林凪之外，那第三个女生却异常地吸引人。就好像之前看到贝阿朵的时候，感觉我见过最漂亮的女生吴萱在与贝阿朵比起来的时候却没有贝阿朵的那种气质，所以自然是被贝阿朵给比了下去。而照片之中，在百合子身边的那个女生有着一头乌黑靓丽的长发，那头发看上去就好像是加了特效一样柔顺无比，如果用手去梳她的头发的话一定会很舒服吧？她那一脸活泼的笑脸也与百合子一本正经的表情形成了鲜明的对比，这个活泼可爱的女孩子看上去应该是个初中生的样子吧？与百合子一样……等下，照片里面的百合子穿着和另外这个美丽女孩一样的制服，而她们两个的制服与小林凪并不一样——小林凪所穿的制服是高中部的制服，与亚米的配对的，那么百合子和另一个女生应该是初中生吧？
    
    仔细一看百合子的脸也有些稚嫩，看上去确实也是初中生的样子，然而我刚刚遇见的那个百合子看上去应该年龄和我差不多，大概也是十八九岁的样子……难道我真的遇到鬼了？！
    
    一想到这里我更加害怕，却更加不敢将刚刚遇到的百合子的事情告诉小林凪。毕竟我虽然害怕，但那百合子并没有伤害我，我也就觉得幽灵百合子应该并没有要对我做什么坏事——相反的，百合子似乎是想要对我传达某些消息。
    
    传达的消息……这不是已经很明显了吗？百合子让我看到了黄雨柔的回忆，让我了解了黄雨柔以前的生活，让我知道了原本的黄雨柔是一个怎么样的人。但是后来的黄雨柔却莫名其妙地变成了一个觉得杀人能够给自己带来快感的变态，还会偶尔犯一下中二，我所认识的黄雨柔与我看见的回忆之中的黄雨柔的差距之所以会这么大，肯定就是因为在那道门被开启之后才产生的变化。
    
    那天，在那道门被打开之后发生了什么？如果能够调查清楚这件事的话或许就会明白了。
    
    但是我似乎并没有要去了解的必要，黄雨柔的事情与我并没有一丝关系，我就算弄明白了也没有好处，所以……不知为何，我突然回想起了我刚刚看到的第一幕，看到了那个躲在小巷屋檐下啃着饼干的“野兽”。再一转眼，出现在我面前的又是那个端着盘子对于煎糊了的鸡蛋也觉得那是人间美味的黄雨柔。
    
    “老爸啊！不是给你说了不准你抽烟的吗！我一不在家你就偷偷抽烟！你再抽烟我就不理你了！”
    
    “妈，我来帮你做饭。”
    
    再次回想起之前黄雨柔说的话，再次回想起那个温馨的家庭，我不知为何鼻头一酸。就算是长了这么大，我似乎也没有对我的父母这样撒过娇，一看到黄雨柔与她养父母那比我与我亲生父母还要亲密的关系，我不由得产生了一丝羡慕。
    
    如果她的父母有个万一的话，黄雨柔还能不能变回原来那个天真活泼的少女呢？想起了在我家，黄雨柔提起她父母之时那温柔的双眼，果然还是那样的眼神才适合黄雨柔啊……
    
    我想让那份天真的笑容重回黄雨柔的脸上，黄雨柔不应该是一个沉迷于杀人的变态，不应该是一个被组织利用的武器，黄雨柔也有享受幸福的权力，更没有人有资格夺走这个人的幸福。
    
    我要帮助黄雨柔找到她的父母，我要帮助黄雨柔救出她的父母。但是我没有能力，我没有可以帮助黄雨柔的办法，小林凪会帮助我吗？亚米会帮助我吗？不知道，我不知道他们会不会选择原谅黄雨柔所做的一切，但就算我再怎么信任黄雨柔，黄雨柔当初杀了一个异能者这件事却是事实，作为关灵学生会的亚米他们会放任一个异能者罪犯不管吗？
    
    但是如果不借助亚米或者小林凪的帮助的话，我有什么办法可以找到黄雨柔的父母呢？不……不是有的吗？就算不是异能者，在这个科技发达的世界之中，就算是普通人也有办法做到的事情。
    
    第一百零四章 线索
    
    　　当我回到家中，客厅的灯虽然还是亮着的，但是黄雨柔却已经倒在沙发上睡觉了。看来这家伙本来就不适合看家的样子。
    
    我俯下身去看了一下黄雨柔的手臂，伤口的血似乎已经止住了，不知道是因为我为她包扎好了还是因为黄雨柔作为异能者本身身体素质就比较好，总归是止住了血比什么都好。
    
    我从卧室里抱出毯子来为黄雨柔盖上，随后回到卧室关上门，抱着试一试的心态给吴萱发了一个消息问问吴萱是否已经睡着了。
    
    而出乎意料的是吴萱竟然立刻回答我说：“醒着呢，想我了？”
    
    我无视吴萱的调戏直接问她：“我想要调查一下一个叫‘缪斯园’的小区的监控，你有办法吗？”
    
    “怎么？你去做侦探了？看那里的监控做什么？”
    
    “少废话，你就说能不能帮我。”
    
    吴萱便回答说：“当然可以，那里就是我家的产业，你想看随时都可以看。”
    
    万恶的资本主义……
    
    ……
    
    第二天当我醒来之时，发现原本应该在客厅里面睡觉的黄雨柔已经不见了踪影，只有那毯子被叠得整整齐齐地摆在沙发上，看来是已经离开了吧？
    
    不过也没关系，我也不指望找黄雨柔和我一起去，她要是知道了自己父母的所在而变得激动起来控制不住那就糟糕了。
    
    于是我打了个电话给吴萱，让她今天放学之后与我一起去黄雨柔家调查她家那里的监控。
    
    早上的课结束之后，我和吴萱便打了辆车前往黄雨柔家。
    
    说起来好像这半个月来我就没有坐过公交车的样子，去哪里都是打车……有些堕落了啊。
    
    到了黄雨柔家小区，似乎是提前给这里的工作人员说过了，吴萱一去报上自己的名字之后，物管人员便带着我们去了监控室。
    
    走在路上，我对物管的大姐姐问道：“小区的监控一般可以保留多长时间啊？”
    
    “我们小区的监控一般都是保留一个月的，不过你说的那里因为警察要调查案件所以那段监控被警察拷贝了一份去，所以你以后想看的话可以去警察局查看一下。”
    
    “小姐姐真会开玩笑，我要是能够去警察局查看的话就不会直接来找你们了。”
    
    进入监控室，麻烦工作人员调出了六月六号星期五那天黄雨柔家门口的监控来，时间大概是晚上七点过的样子吧？
    
    因为之前警察调查的时候已经看过一次了，工作人员便为我们调出了那个人来按响黄雨柔家门铃的时候，但我们却没有办法清楚地看见那个人的长相——前来按门铃的那个人穿着一身黑色大衣，脸部还戴着口罩，根本就没有办法看到那下面的脸，而至于身高推断大概在一米六几左右，不是很高的一个家伙。
    
    因为穿着厚重的大衣而看不见里面，虽然给人的印象是这个人有些胖，但谁也不敢保证对方在里面有没有穿很多衣服，也无法推断出此人的体型。
    
    门打开之后，那奇怪的人站了一会便走进了黄雨柔家中，一直过了二十多分钟，那人才再次走出来。走出来的也只有那个人，黄雨柔与她的父母还在门口站了一会，看上去两人的表情很凝重，应该是刚刚发生了什么不愉快的事情吧？
    
    随后，工作人员又调出了一些其他地方的监控给我们看，都是那个人进入小区走在路上以及离开小区的监控，并没有太大的线索。
    
    而再次回到黄雨柔家门口的监控那里，时间是六月七号早上，五点过十多分的时候，黄雨柔的父母早早地便离开了家，不知道他们是去做什么。据我了解黄雨柔的养父母都是公务员，周末不需要工作的那种，为什么要在星期六大清早地出去呢？
    
    时间再到七点过的时候，黄雨柔这才急匆匆地从家中跑出去，连门都没有关上，甚至身上都还穿着单薄的睡衣，只不过迷糊之间可以看到的是黄雨柔手中好像抓着一张纸条什么的东西，还有那焦虑的表情，看来是发生了什么不得了的大事。
    
    “大概就是这些了。”那工作人员对我说道：“后来她回来之后没多久就报警了，她父母的电话也打不通，到现在都还在调查之中。”
    
    报警……不对，怎么可能？黄雨柔主动报警的？她既然知道了绑架自己父母的人是谁，那为什么还要报警那？她应该是最清楚自己就算报警那也没有用啊。反而还会给自己父母带来生命危险……
    
    奇怪，太奇怪了……不过重点还是那个黑衣人，要调查出那家伙的身份，如果能够知道那家伙是谁的话或许就可以告诉亚米和小林凪，然后让他们来帮忙。
    
    但是那家伙的身份是那么容易就能够知道的吗？这途中除了黄雨柔一家还有人和那个人交流吗？
    
    我连忙对工作人员问道：“你们小区门口的监控有吗？可以看到小区门口的马路的那种监控。”
    
    对方摇摇头说：“没有啊，我们的监控也就只有小区里面的，就算是外面的监控也只能看见大门，看不见马路上的。”
    
    “但是我进来的时候不是看见有一个监控正对着马路上的吗？那个监控又是哪里的？”
    
    “那个啊，那是小区旁边那家超市的监控……”
    
    工作人员刚刚说完话我便拉着吴萱冲了出去，这里面的监控我已经看完了，剩下的也找不到什么线索。而门口那家超市，如果运气好的话说不定会拍到我想要看见的东西才对。
    
    我拉着吴萱到了外面的超市，并找到店长将我的请求告诉了对方，店长似乎也是一个很好说话的人，在我和吴萱央求了大概一个小时之后就答应了我们给我们看监控，看来这个世界还是好人居多啊。
    
    虽然店长最后那一脸嫌弃的表情看上去似乎有些心情不畅，但应该不是针对我们的吧？
    
    我摆弄着电脑调出了六月六号那天的监控记录，找到了那黑衣人进入小区之前马路上的那段监控。
    
    马路上的车辆来往着，我却没有看见那个黑衣人的影子，那家伙应该是从正门进来的啊，怎么会没看到呢？
    
    而就在我疑惑之时，一辆出租车停在了路边，从那出租车上下来的人，不就是我要找的那个黑衣人吗？那黑衣人走进了小区之内，我又将监控往后调到对方出来的时候，这次对方却是直接走路离开了，并没有再打车——也有可能是去马路对面打车了吧？
    
    看完这一段之后我又将监控调到第二天早上，黄雨柔的养父母神情凝重的离开了小区，随后消失在监控范围之内。
    
    那之后再也没有得到任何有用的线索，除了刚刚得知的那天黑衣人来时坐的出租车的车牌号。
    
    虽然得到的信息不多，但是既然得到了那辆出租车的车牌号，可不可以从那出租车的司机那里得到相关的消息呢？
    
    于是我对吴萱说：“你有办法找到这辆车的司机吗？我有事情想问他。”
    
    吴萱点点头，但是我这才发现吴萱此时好像在噘着嘴和谁赌气呢，于是我问她：“你这是在和谁生气呢？嘴撅得跟马桶塞子一样。”
    
    “我才不是马桶塞子呢。”吴萱说：“我现在才发现，你一直看的这个监控，那个女生长得那么漂亮又那么高，你是不是喜欢上人家了所以才帮她调查这件事的？”
    
    “想什么呢？我是那种见异思迁的人吗？”
    
    第一百零五章 卖萌，有人买吗？
    
    　　大家好，我是唐栀涵。事实证明，很多男人的梦中情人大概是这个样子的——家中财产过亿，美貌天下第一，温柔贤惠性感，岳父癌症晚期。
    
    而我女朋友吴萱虽然谈不上温柔贤惠性感，她父亲也没有癌症晚期，但吴萱基本上也是对我百依百顺了——虽然这是建立在我是唐栀涵的这个情况下。
    
    在吴萱将车牌号发给了她父亲之后，没过多久她父亲就给她发来了一个电话号码——那应该就是那辆出租车司机的电话号码了吧？
    
    看来吴萱的父亲还是很关爱这个女儿的，对于女儿的请求连原由都不问一下就帮忙……估计是已经放弃这个女儿了吧？
    
    得到了那出租车司机的电话号码，我便打通了对方的电话。
    
    “喂？哪位？”很浑厚的男声，听上去应该有四十来岁的样子吧？
    
    我便回答说：“你好，请问你是开出租车的吗？”
    
    “诶我是，有什么事吗？”
    
    好了，现在开始编故事了，我尝试学着那种想哭却哭不出来的声音对电话那边的出租车司机说道：“叔叔，其实是这样……呜呜，是这样的——我家有一个亲戚这几天失踪不见了，我们报警找了好久都……呜哇！我们好久都没有找到他……呜呜呜……”
    
    虽然我的表情没有任何变化，虽然我哭得很惨可就是没有一滴眼泪下来，但电话对面的司机根本就不知道我是什么样，被我这哭声吓得不轻，着急道：“小妹妹你别哭啊，你说叔叔有什么可以帮你的，叔叔绝对义不容辞。”
    
    得了，要的就是你这句话。我冲吴萱做了一个搞定的手势，又开始与那司机交谈起来。
    
    ……
    
    坐在约定好的咖啡厅之中，与我们面对面的是那个在电话里面交谈好之后才来与我们见面的中年男子。他有些拘束的样子似乎是不太习惯这种场合，也有可能是看见了吴萱这个大美女之后一时间有些不知所措。
    
    我轻咳一声拿出手机，那是我刚才在监控室里面拍的一张照片，照片里面自然就是那黑衣人。我将手机递到大叔面前说：“叔叔，他就是我们要找的那个人，你应该见过吧？六月六号，星期五那天下午。”
    
    穿成这样肯定会给人很深刻的印象，司机大叔接过手机看了看对我说：“小妹妹，这个人我确实见过，那天她从莱顿酒店那里打车去缪斯园，一路上也没和我说多少句话，我就感觉奇怪的是这么热的天气她穿成这样做什么……她是你姐姐还是妹妹啊？”
    
    姐姐还是妹妹？也就是说那家伙是个女的？这司机是怎么知道的？应该是从声音方面听出来的吧？而且对方的声音还很年轻……现在得到的信息是对方是女的，而且在那天她是从商大老校区附近的莱顿酒店打车去的黄雨柔家，难道说在那之前她一直躲在那个酒店里面观察着黄雨柔吗？
    
    我接着回答说：“是啊是啊，她是我姐姐，从那天离家出走之后就一直没有踪影，我们能知道她最后的踪迹也就只有她是坐的你这辆车了……呜呜呜……”我连忙捂着脸不让对方看见我的表情，要是他看见我只是在这干嚎不掉泪的话就尴尬了。
    
    估计这大叔是那种见不得女孩子哭的那种类型的，他连忙说道：“小妹妹你别哭啊，这样，叔叔帮你问问叔叔的朋友们，看看他们开出租的时候有没有见到过你姐姐。对了，你有你姐姐的照片吗？有照片的话还容易找一点。”
    
    切，竟然要照片……我要是有的话我还找你做什么？给不出照片，我只好转移话题对大叔问：“叔叔，我姐姐在你车上的时候有没有说些什么？任何线索都可以，求求你好好想一下可以吗？叔叔你是我们最后的线索了。”
    
    大叔挠着头纠结道：“就算你这么给我说……她上车之后就给我说了‘去缪斯园’还有一句‘谢谢’，就连我对她说今天天气不错她也只是点头而已。”
    
    我失落地低下头，看来是真的没有线索了……而就在吴萱拍着我的肩膀安慰我之时，司机大叔又说：“对了，你姐姐是不是生病了？不想让家里人担心就自己跑出去，虽然她把脸遮住的，但是她上车的时候我看见她的右耳下方好红。我一开始还以为她是热的，但是她的左边的脸没有，右边的很红，所以我那时候就有些好奇了。”
    
    右耳下方……这不就是之前三代目给我说的吗？异能者在闻到了胡椒的味道之后右耳下方会泛红！
    
    我连忙对司机大叔问：“是不是在上车的时候看起来是红的，但是后来又发现没有了？”
    
    司机惊道：“是啊！就是这样！我一开始还以为是我看错了，她上车的时候右耳下方泛红，但是下车的时候却没有了，我以为我有些神经质呢。”
    
    我再次确认道：“叔叔，你确定她是在莱顿酒店上的车吗？”
    
    “就是莱顿酒店没错，我亲眼看见她从酒店里面走出来的，毕竟她在那种天气那种打扮，实在是太奇怪了。”
    
    有了，有线索了。那家伙是一个异能者，而且在上车之前应该是先在莱顿酒店吃了饭，然后再换了衣服去的黄雨柔家，就算没有在莱顿酒店吃饭也是去了一趟厨房，不然不可能闻到胡椒的味道。
    
    我之前有无意间问过三代目这个闻到胡椒之后右耳下泛红大概能够持续多长时间，三代目回答我的是——因人而异，半小时最多。
    
    莱顿酒店……我连忙对那司机大叔道谢一下，拉着吴萱结了账之后便离开了咖啡厅，留下茫然的大叔一个人坐在里面不知所措。
    
    走在路上，吴萱对我问：“怎么？这次又要去莱顿酒店吗？事先说明莱顿酒店的监控我可看不了，卖萌也没用的。”
    
    “诶？连你也看不了？”我愕然道：“那师傅呢？你姐姐呢？”
    
    吴萱摇摇头说：“我也不知道，毕竟那酒店不是我们家开的，而且你也知道——酒店里面总是会有一些见不得人的录像。”
    
    我连忙摆手说：“我不知道我不知道，我从来没有去酒店里面住过，也不知道酒店里面的情况是什么样的。”
    
    “额……好吧，反正我是真的没办法帮你去看那酒店里面的监控的，我姐应该也没办法帮你，就算找我爸我爸估计也不会让我们胡闹的。”
    
    糟了……这样的话我不就没有办法继续调查下去……不对，还有人。
    
    我拿出手机，给小林凪发了一个消息，对她说我想调查一下莱顿酒店的监控，问她是否有办法。
    
    原本我是做好了要向小林凪撒谎的准备，想了一些借口的，可是小林凪竟然直接给我说：“小凪知道了，你现在去莱顿酒店吧，去了之后说你的名字就可以了。”
    
    卧槽？小林凪的办事效率这么高的吗？于是我对吴萱说：“走，我们现在就去莱顿酒店。”
    
    吴萱不知道我已经得到了允许，她说道：“你确定？我可告诉你莱顿酒店那里可不是我们两个卖一小时萌就可以萌混过关的，那里的人可不吃我们这套。”
    
    “你就安心跟我走吧，反正总不会让你为难就是了。”
    
    吴萱叹了口气拿出手机好像是在给谁打电话的样子：“喂？姐啊，是我。我和栀涵等下要去莱顿酒店……不是，我是说你等下记得去接应我们一下。我们去干嘛？我们去那里卖萌。”
    
    第一百零六章 黑衣人的身份
    
    　　我连忙抢过吴萱的手机对那边的师傅解释说我们这是在闹着玩，让她别在意之后，又对吴萱威胁了几句：“乖乖跟着我去就可以了，你要不愿意的话你现在就回去。”
    
    吴萱最后只好乖乖地跟我一起前往了莱顿酒店。
    
    在坐车到了莱顿酒店之后，进去向里面的服务员说出我叫唐栀涵的时候，果然如同小林凪所说的那样，我们被带到了酒店的监控室里面，看来小林凪办事也是很靠谱的。
    
    服务员一路上也没有对我说什么话，她就直接将我们带到监控室之后便转身离开，看待我们的眼神就好像是……对，当初这些服务员看亚米和小林凪的时候就是这种眼神。
    
    莫非我被误会了什么？不过你们既然觉得我是什么很尊贵的客人的话干嘛不让你们老板来给我带路啊？
    
    就这样进了监控室，还是只有几个工作人员在那里，这几个人应该也是事先已经接到了命令的，在我和吴萱进去之后便乖乖地退了出去，一点都不和我们交流。
    
    什么情况？小林凪到底是怎么安排的？虽然不是很清楚为什么会这样，但并不影响我继续调查酒店的监控。
    
    我坐在椅子上就开始调出六月六号那天下午的监控，如果按照那司机所说的时间的话那么我要调查的应该是在下午五点左右的时候吧？
    
    我将大门口的监控调出来，很幸运的是我很快就找到了我要找的那个人，那穿着一身黑色大衣的家伙从莱顿酒店大门口走出去的样子。
    
    我又按照那时间找到了大厅的录像，发现那家伙是从电梯之中走出来，又继续跟随这家伙的踪影往前调，最终发现这家伙是从二楼的男厕所之中走出来的。
    
    而在此之前再也没有发现对方走进厕所的情景……男厕所？什么情况？那家伙不是女的吗？为什么会从男厕所里面出来？而且在此之前甚至都没看见有谁进入那男厕所里面，太奇怪了好不好？
    
    不对，那司机说的这人是女的，而且男厕所里面也没有人进去……这家伙肯定是从别的地方进入了男厕所，然后在男厕所里面换好了衣服才走出来的。
    
    那么她是从哪里进去的？楼下？还是楼上？亦或是旁边的女厕所？不管怎么样都需要看看上下楼的监控。
    
    于是我将上下以及这一层的女厕所门口监控调出来，却在无意间发现了楼上一个有点熟悉的身影，定睛一看才发现——那不是联谊那天跟黄雨柔一起的另外两人之中的吴水吗？为什么这家伙会在这里？
    
    再仔细一看，吴水的手中提着一个袋子，也不清楚那是装什么的袋子，不过看上去应该可以装很多东西——最起码那一身黑大衣是没问题的。
    
    核对着两个监控的时间，在吴水提着那袋子走进厕所之后过了大概五分钟，楼下的男厕所里面走出来了那黑衣人。
    
    而吴水也没有再从那厕所之中走出来。
    
    看来很顺利啊，那人应该就是吴水了——吴水在进入厕所之后换好了衣服再跳到了楼下的男厕所里面，也有可能是跳下去再换的衣服，这都没差了，看来我已经找到线索了。
    
    但是……但是我好像记得……这莱顿酒店的厕所没有窗户啊，除了那一道门之外根本就没有别的可以离开厕所的方式，那么那吴水是怎么从楼上的女厕所里面移动到了楼下的男厕所之中的？
    
    又继续跟着吴水的身影往前看着监控，发现吴水在换衣服之前确实在餐厅里面吃了饭，吃的还是牛排——估计是吃了黑椒所以右耳下方泛红了吧？看来这吴水确实也是一个异能者……如果是异能者的话她是不是使用的异能从女厕所移动到男厕所里面的呢？
    
    那么吴水的异能是什么？虽然我知道那黑衣人很有可能就是吴水了，但是如果不找到绝对的证据的话我也不敢确定，而且如果能够知道对方的异能那么在对付她的时候应该就方便一些了吧？
    
    但是吴水和黄雨柔不是朋友吗？她们两个既然是朋友的话那么为什么在吴水去了黄雨柔家里之后黄雨柔的父母就失踪了呢？奇怪……太奇怪了……
    
    我拿出手机对三代目发了个消息，希望这家伙能够有回应。但是还是像之前那样，三代目也不知道是做什么去了就是没有回答我，无奈之下我只好给小林凪发了一个消息说：“我们学校老校区大二的一个叫吴水的女生，你能帮我调查一下吗？她好像和黄雨柔是朋友。”
    
    小林凪依旧没有询问我让她调查的原因，直接问我：“很急吗？”
    
    “有点急，如果能快点知道就好了。”
    
    “没问题，等下给你发消息。”小林凪的这种干脆的性格真的让我很震惊，现在的小林凪和原本有亚米在的时候的小林凪差距太大，让我都开始怀疑小林凪是不是有双重性格了。
    
    吴萱一直坐在我身边看着我，也不打扰我，看我现在静下来了，吴萱才问：“栀涵，那个女生到底是谁啊？你为什么要这样帮她？”
    
    我也没有多想，直接就说道：“她叫黄雨柔，是我们学校大二的学姐。”
    
    “黄雨柔？不就是你说的那个把你拉走让我们担心了一天的那个人吗？！”吴萱一听见黄雨柔的名字便炸毛了，她气愤地说道：“你帮那神经病做什么啊？你不怕以后被她缠上啊？”
    
    “吴萱……”我叹了口气，虽然觉得我这么说没什么说服力，但是我还是对吴萱说道：“我如果不帮的话……或许就没有人帮她了……我没办法见到别人有困难而不帮助，我虽然不是什么菩萨心肠，但我更不是铁石心肠，你要是知道了黄雨柔的经历的话……你或许也会帮她的。”
    
    我这么一说吴萱更是纳闷，她疑惑道：“难道这黄雨柔还是悲情小说女主角吗？经历了一大堆苦大仇深的事情，然后被你遇见，你就帮她解决了以前的那些事情，最后两人产生了好感于是便在一起了的狗血剧情——只差你是一个男人了。”
    
    很抱歉地告诉你我确实是个男人——最起码以前是。
    
    我没有搭理吴萱，因为小林凪正好在这时候给我发来了消息说：“查出来了，那个叫吴水的人确实是一个异能者——不过那家伙不是关灵的异能者。”
    
    不是关灵的异能者？难道说是……那个组织的？
    
    小林凪继续给我说：“吴水就是我们正在调查的那个组织所培养的异能者之一，但是当初会长剿灭那个组织的时候救出了她。后来吴水拒绝了前往关灵接受教育，选择了在闽海省做一个普通人。当初和她一起被救出来的还有另一个女生，后来改名叫了刘萌，两个人现在都是商大的学生。”
    
    “那么那个吴水的异能是什么你知道吗？”
    
    “吴水的异能是将物质转移进入另一个次元之中，虽然还是能够看得见物体存在那里，但是实际上是摸不到的。而且在另一个次元之中的一切事物都会被吴水所控制。她也是很厉害的一个异能者了，可以说是组织所培养出来的最厉害的异能者也不为过，可惜她不愿意接受关灵的教育，不然的话以她的年龄现在都已经是很有名气的大人物了。”
    
    将物质转移进入另一个次元……这种能力能够拿来进行位置的转移吗？如果可以的话……那么我的猜测就可以解释通了吧？
    
    第一百零七章 这是结局吗？
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在我已经猜到了吴水大概就是那黑衣人，那么现在需要知道的是吴水在进入黄雨柔家之后说了什么，黄雨柔的父母此时又在哪里。
    
    我一开始的目的便是要去寻找黄雨柔的父母，吴水会知道黄雨柔的父母的所在吗？
    
    说起来，吴水不是和黄雨柔一样受到了那个组织的迫害，后来才被救出来的人吗？她应该也是对于那个组织恨之入骨才对，那么吴水应该不可能是那个组织的帮凶啊……
    
    无论如何，现在唯一的线索就是吴水，我也只有去找吴水确定一下她是否知道这件事了。
    
    但是应该怎么样才能够问出来呢？我总不可能去找到吴水然后对她说：“你就是绑架黄雨柔的父母的家伙吧？”
    
    ……
    
    在与吴萱一起吃完了晚饭之后，我回到了家中，吴萱也回到了宿舍。坐在床上，亚米在刚刚发给我了消息，而我刚回家才看到。
    
    “我到现在还没有发现黄雨柔的踪迹，不过她最后消失的地点就在你家附近，我怀疑她有可能是去找尚青云他们了，你最近出门的时候小心一点。”
    
    很抱歉你猜错了，那家伙已经来我家了——虽然不知道现在去了哪里。
    
    我对亚米问道：“你知道关于黄雨柔的事情吗？她的生平之类的。”
    
    “你突然问这个做什么？”亚米对我说：“我也不是很清楚，只是知道这家伙是个异能者，但是也不知道这家伙是什么身份……你问这个做什么？”
    
    我依旧怀着一颗侥幸的心，亚米应该不是什么铁石心肠的人，如果我将黄雨柔的事情告诉亚米的话，亚米应该就会放过黄雨柔吧？
    
    于是我对亚米说道：“如果啊，我是说如果——如果那个黄雨柔之所以帮助那个组织和我们作对是有原因的，是有那种不得已的苦衷，比如家里人被挟持了之类的？”
    
    “我大概明白你想说什么了。”亚米不愧是关灵副会长，他很快就猜到了我要说什么：“你如果可以联系上黄雨柔，如果黄雨柔愿意帮助我们的话，我可以不计较她昨天做的事情，并且帮助她救出她的家人。”
    
    “真的？”我兴奋道：“真的可以吗？”
    
    “当然可以，我原本与她也没有什么深仇大恨。”
    
    一看见亚米的回答，我瞬间放松了许多，这样的话只要找到了黄雨柔，到时候就可以借助亚米他们的力量，帮助黄雨柔救出她父母了。
    
    那么接下来要做的事情就是找到黄雨柔了吧？找到黄雨柔，再将我今天调查出来的事情告诉亚米，到时候亚米救出黄雨柔的父母，那就一切完美了。
    
    想到这里，我安心地躺在沙发上，到时候见到自己父母被救出来之后的黄雨柔应该会很高兴吧？到时候黄雨柔就会再向之前那样露出甜美的笑容了吧？脑海之中不禁浮现出黄雨柔笑起之时，那两瓣可爱的虎牙，黄雨柔的笑容可以说是我见过的女生之中最让人无法抗拒的笑容了吧？
    
    就在我想着到时候黄雨柔会露出什么样的表情之时，突然听见了一阵急促的门铃声，也不知道是哪个熊孩子在疯狂地按着我家的门铃。
    
    “来了来了，谁呀。”对方按门铃的手速都让我有些惊讶，这得是单身多少年才能够达到这种程度了？我打开门，却在打开门的那一瞬间被门外冲进来的人扑倒，我还没反应过来，那人连忙爬起身去关上门并将其反锁，我这才看清楚这人的长相。
    
    “黄雨柔？怎么是你？”此时的黄雨柔已经换了一身衣服，不过那紫色的眼瞳代表着她此时依旧被那宝石的力量所影响着。而且比起眼瞳，更让我在意的是黄雨柔身上的那些伤口——虽然换了一身衣服，不过这身衣服依旧破烂不堪——但很明显衣服的破旧以及她身上的新伤口都是在不久之前才有的。
    
    黄雨柔靠在门上对我说道：“我在被人追杀。”
    
    “卧槽大姐！你被人追杀跑到我家里来？你这不是准备拉我下水吗？”
    
    黄雨柔也对我做出道歉的手势说：“对不起对不起，我真不是故意的……我已经不知道去哪里了，只好跑来找你求救了。”
    
    “找我求救？我能救你什么？”
    
    “你好歹还能让对方停一下啊。”黄雨柔说：“追杀我的那个人是亚米，我刚刚差点就被那家伙给杀了！”
    
    “不会吧？亚米这么过分……不对啊，亚米他刚刚给我说他到现在都还没有找到你的线索啊。”我拿出手机翻出亚米刚刚与我的对话记录给黄雨柔看：“喏，亚米也没有必要骗我。”
    
    黄雨柔摇着头不愿意相信的样子说：“不可能，那家伙追了我半个多小时了，你确定这个是亚米吗？”
    
    “这话是我要问你的。”我对黄雨柔说：“你确定追你的那个人是亚米吗？不会是别人假扮的吧？”
    
    “不可能！”黄雨柔坚定道：“我有使用异能去控制他的意识，但是我根本就无法控制他！这个世界上不可能有第二个人能够在控制他人的异能方面比我还要强大……”
    
    “但……”我还想说什么，却被突然响起的敲门声打断了思绪，听见了敲门声的我和黄雨柔都同时惊住，盯着那门谁都不敢说话。
    
    但这世上不是你不说话别人就会以为家里没人的，那敲门声或许是对方有些涵养，知道在开门之前应该敲门。紧接在敲门之后，只听“轰”的一声巨响，我家那道或许根本没有办法防盗的防盗门就这样被直接打烂，从那破烂的洞中可以清楚地看见站在门外那人——亚米。
    
    黄雨柔被吓得躲到了我的身后，我硬着头皮对亚米说道：“亚米你什么意思？我们不是说好了的只要黄雨柔愿意帮我们的忙，你就对她之前做的事既往不咎的吗？现在你又打算做什么？还把我家的门给拆了。”
    
    亚米从门洞上伸手进来扭开门锁，跟着走进来说：“那件事情……我们之后再谈，你先让开——这家伙已经被‘MIRACLE’给控制了，谁都不敢保证她会做出什么事来。”
    
    “这和说好的不一样啊！”我知道亚米说的有道理，但是我已经决定了要帮助黄雨柔，那么我就不能够在这时候让步。
    
    “说好的事情之后再说，现在你先让开。”亚米想要绕过我去抓我身后的黄雨柔，但我依旧挡在亚米身前，这种情况如果亚米突然六亲不认给我来一拳的话我估计就已经死了吧？
    
    几次想要抓我身后的黄雨柔，但都被我挡了下来，亚米有些急躁道：“唐栀涵，你别太得意了，我只是不想杀你而已，把我惹火了我把你和黄雨柔一起杀掉。”
    
    我干笑一声无奈道：“很抱歉我是那种只要下定决心就会死磕到底的那种人，我的脾气很倔，九头牛都拉不回来的——你要是想要伤害黄雨柔的话，那么就现在这里把我给宰了吧。”
    
    “是吗？看来你是下定决心要和我作对了……”亚米不再去抓黄雨柔，而是直接伸手来掐住了我的脖子，宽大的手掌掐住我那纤细的脖颈，亚米直接将我提了起来——双腿腾空的感觉真的难受，被人掐着脖子没办法站在地上的感觉真的难受，无法呼吸的感觉让我有些痛苦……或许不是有些吧？但是应该不是很重要了，或许我十九年的生命，今天就这样走到尽头了吧？
    
    再见了……赵旻……
    
    第一百零八章 名为愤怒的情绪
    
    　　大家好，我是唐栀涵，我现在……还没死吧？
    
    虽然我感觉我刚才好像是差点被谁给掐死了，不过在听见了一阵惨叫之后，掐住我的那只手似乎就这样松开了……掉在了地上？
    
    双脚重新站在地上的我看着那落在我脚边的玩意，那不就是一只人手吗？
    
    “呀啊！”我下意识地往后一跳，同时也看见了那不知何时出现在我面前的身影。
    
    小林凪站在我面前甩着手，她冲我们对面的亚米露出厌恶的表情说：“竟然敢冒充小凪最喜欢的前辈……不可饶恕！”
    
    右手被砍断的亚米捂着断手之处咬着牙关，他对小林凪强颜欢笑说：“你在说什么呢凪……我就是亚米啊……”
    
    亚米话音未落，小林凪气愤地一跺脚，用她那娇滴滴的声音呵斥道：“变回去！”
    
    就好像是那所谓的“气场”一样的感觉吧？在小林凪呵斥出这一声的同时，“亚米”的身体就像被狂风迎面吹来一样，无法控制自己身体的他倒退几步栽倒在地上，被摔了个倒栽葱之后对方也显出了原形——在那里的也不再是亚米，而是之前我曾经见过面的，刘萌。
    
    事情发展得太快了我有点反应不过来，刘萌是亚米？亚米是刘萌？什么情况啊？
    
    站在我身边的黄雨柔晃了晃，这才对我说道：“刘萌的异能是可以将自己变成另外一个人的样子……但是变成那个人之后是没有办法使用对方的异能才对啊，为什么我刚刚用异能没有办法控制她？”
    
    刘萌坐在地上捂着不停流血的断手，脸色苍白的她看上去很快就会因为失血过多而死掉。
    
    虽然很生气，但是小林凪似乎也是一个见不得血的人，她随手一指地上刘萌的断手，那条手竟然像是活过来了一样蹦跶着朝刘萌跑去，回到了自己原本应该去的位置。
    
    刘萌的手不再流血，小林凪蹲下身去对刘萌问道：“为什么要杀害黄雨柔？你们不是同学吗？”
    
    或许是在那一瞬间就知道了自己与小林凪之间的实力差距，刘萌只是短暂的犹豫之后就说：“这是组织的命令……我也不是自己愿意的……”
    
    “你应该没有什么把柄被组织抓着才对啊。”小林凪询问道：“那组织现在早就已经是风中残烛，根本就没有什么势力了，你们只要将组织的消息交给关灵，关灵便可以随时将那些残党消灭，让你们过上平稳的生活。”
    
    刘萌闭口不谈，似乎有什么原因导致她不愿意协助小林凪。
    
    小林凪见刘萌不愿意说话，她也不多过问，又说：“既然不愿意协助的话那就算了……说起来你的另外那个同伴——能不能不要再躲在外面了？小凪不想出去把你抓过来。”
    
    外面还有人？在小林凪说完这句话大概十来秒之后，另一个人才从门外走进来——吴水。
    
    不知为何在看见吴水的时候我没有太惊讶，或许我之前也猜到了吧？
    
    吴水站在门口无奈的笑道：“真是受不了，好不容易等到你们回关灵去了，没想到你们竟然又杀了回来……看来关灵的人就是不容易对付啊。”
    
    小林凪帅气地一打响指，原本被刘萌砸开的门竟然在瞬间就恢复了原样，我不得不开始怀疑小林凪的异能到底是什么了，为什么感觉没有什么事情是小林凪做不到的呢？
    
    在修好了门之后，小林凪这才说道：“小凪很好奇，为什么你们还要为那个组织工作呢？当初会长不是已经将那个组织消灭了吗？你们不是已经没有了威胁了吗？为什么到现在还要为那些掀不起什么风浪的残党工作呢？难道说你们对于那个组织还有依恋吗？”
    
    “这件事……我们现在还不能说……”吴水埋着头，像是做错事的孩子，却不敢告诉老师自己为什么要这么做一样：“我们也有自己的苦衷……”
    
    “你们不说的话，小凪也就没有办法帮你们了。”小林凪叹气道：“如果你们愿意说，小凪就算是瞒着会长和前辈也会帮你们的，小凪相信你们是不得已才会去为那组织做事的。”
    
    看来小林凪还是比较好说话的吧？就算小林凪再怎么厉害，她终究也只是一个女孩，不是铁石心肠，在知道了黄雨柔她们是不得已的情况下才为组织效力之后小林凪肯定会想办法帮她们脱离组织的控制的。
    
    吴水好像还是有些防备小林凪，她将信将疑道：“真的？你真的可以帮我们？”
    
    “当然了，小凪本来就不喜欢争斗。”小林凪天真地笑道：“本来都是女孩子，为什么非要打得你死我活呢？小凪也想和你们做朋友呢。”
    
    “那……”吴水这才露出一点笑容，她松了口气说：“那能不能请你先去死一下呢？”
    
    诶？什么？我和小林凪的笑容同时凝固了，在我不知道为什么吴水要说出这句话的时候，原本站在我身后的黄雨柔突然上前几步，朝着小林凪的后脑勺就是一拳打去。
    
    我这时才意识到，小林凪的异能虽然很厉害，但是小林凪终究只是一个普通人。她没有亚米那样恐怖的身体素质，在没有防备的情况下如果被一个像是亚米那样强悍的人打中后脑勺的话，那小林凪必死无疑吧？
    
    “闪开！”我也不知道我为什么能够在看见黄雨柔的那一瞬间就喊了出来，但就算我喊了出来也为时已晚，黄雨柔的那一拳已经打在了小林凪的脑袋之上，一声闷响传入我耳中，小林凪向前踉跄两步，竟然没有倒下，而是有些勉强地站住了身子。
    
    黄雨柔没有犹豫紧追上去又是一拳打在小林凪后背，那强大的冲击力直接将小林凪打飞，但在小林凪即将撞到墙壁的时候，我隐约听见了小林凪虚弱的声音：“转移……”
    
    小林凪的身影消失不见，三人警觉地环顾着四周，担心小林凪又会从哪里出现。但似乎小林凪已经没有了那个闲心来管这里的三人，整个房间里面死一样的寂静。
    
    “为什么？”终于，打破了房间之中的沉默的人，是我：“为什么要这么做？你们为什么还要这么做？小林凪不是已经答应了你们帮你们脱离组织的控制的吗？不是已经答应了帮你救出你被作为人质的父母的吗？为什么你还要这么做？！”
    
    黄雨柔看向我，略带惊讶地说：“真是没想到啊，你竟然也会露出这样的表情。”
    
    我？我的表情？我的表情是什么我看不见，但是我大概能够猜到，那一定是很愤怒的吧？那一定是不会饶恕她们的表情吧？
    
    黄雨柔走到我身边蹲下，她对我笑道：“余为什么要这么做？你想知道吗？”
    
    我没有说话，也没有点头摇头，只是静静地看着她，静静地等待她给我答案。
    
    黄雨柔的笑更深了，她此时的表情就好像是在强忍自身那愉悦的内心一样说：“说到底，一开始就没有要救出余的养父母的必要……因为那两人——早就已经被余给杀死了。”
    
    “？！”我的心脏猛地一跳，她刚刚说什么？她的养父母早就已经……
    
    不会吧？我这是在做梦吗？再怎么说也不可能啊，这一定是在开玩笑，这一定……
    
    “不是在和你开玩笑哦。”黄雨柔说道：“余确确实实杀了他们两个……你知道吗？在余杀死他们两个的时候他们那眼中惊恐的眼神，真是太棒了……”
    
    “啪！”我不知道为什么，我没有忍住地扇了黄雨柔一巴掌。或许这种情绪，叫做愤怒吧？
    
    第一百零九章 黄雨柔的本质
    
    　　大家好，我是唐栀涵。或许你们经常会在影视剧里面看到一个桥段，那就是女主角或者别的女性主要角色在被反派抓住之后，有的会给反派一耳光之类的，但是反派总是异常地绅士，对于对方的耳光完全不在乎。现在我告诉你们一个事实——如果对方也是女性的话，你们最好不要这么做。
    
    因为在刚才我给了黄雨柔一巴掌之后，黄雨柔没有任何犹豫地也给了我一巴掌——虽然她手下留情了，但是那一巴掌还是直接把我给拍晕菜了，一时间我甚至不知道自己到底是身处何处，缓了一阵才明白过来刚才发生了什么。
    
    黄雨柔拉着我的衣领对我说道：“别担心，在你没有了用处之后——余会好好地解剖你的身体的。”
    
    解剖……我盯着面前的黄雨柔不敢有任何动作，除了那双不住地颤抖的双腿。
    
    逃，我现在脑子里只有这么一个想法，但是怎么逃？逃得掉吗？黄雨柔这狡猾的狐狸，为了骗取我们的信任竟然和吴水她们演了这么一出戏，现在小林凪被黄雨柔打伤，亚米又不知道这边的情况，三代目更是没办法联系上，甚至我都没有办法和任何人取得联系，根本就是绝境啊！
    
    为了冷静下来，我对黄雨柔问道：“你们的目的到底是什么？这么大费周章的就只是为了把小林凪打伤吗？还是说你们有什么别的企图？”
    
    “余之前不是已经说了吗？余不是那么愚蠢的人，会将计划告诉你们。”黄雨柔调笑道：“不过到了现在告诉你也无妨——余接到的命令是捕获小林凪。不过余更想做的是……杀死小林凪。”
    
    捕获小林凪？她们抓小林凪来做什么？小林凪对于她们来说有什么特殊的作用吗？
    
    还没等我询问，黄雨柔便向我继续说明，就好像是……我就算知道了也不会对她们的计划造成多大影响一样。
    
    “你应该已经知道了吧？‘MIRACLE’这种东西，你也知道了余所使用的‘MIRACLE’并不是完全品这件事。”黄雨柔一扒自己的下眼皮，让我更加清楚地看见了她此时那双深邃的紫眸，“余所属的那个组织，原本就是开发‘MIRACLE’的组织，可是开发组最重要的成员——克兰纳德，那家伙将所有的资料带走离开了组织，并在得到了贝阿朵的帮助之后带领关灵的异能者一起剿灭了组织。逃离的组织成员依靠之前的记忆制造出来了这种不完全的‘MIRACLE’，却也在得知了宝石的副作用之后停止了生产……”
    
    我继续听着黄雨柔说的故事，脑子里却在思考着应该怎么才能够从这三个异能者的眼皮底下逃跑。
    
    “因为缺乏完整的资料，组织一直没有办法制造出完整的宝石，在长久地探寻之中，组织终于找到了能够制造出来完整的‘MIRACLE’的办法。”
    
    听到这里，我的身躯突然一震，我好像意识到了黄雨柔说的办法是什么了：“你的意思是……小林凪？”
    
    黄雨柔冷笑道：“难道你不觉得奇怪吗？就算是普通人也应该知道的吧？一个人只能有一种异能，虽然那种异能能够有很多的用途，但是异能的本质只有一种才对。就好比亚米——他的异能可以控制别人的意识，可以直接将自己的语言传达到对方的脑海之中，也可以读取和修改他人的记忆——但是这些都属于精神控制的范围。就算是如同亚米一般强大的异能者也只能够拥有一种异能，但是小林凪却很特殊——她能够飞行，能够透视，能够将坏掉的东西修复，这一切的一切都不是正常异能者所能够做到的。”
    
    我已经没有心思去好奇为什么黄雨柔会知道这么多了，我现在在想的事情与黄雨柔所说的一样，为什么小林凪会如此特殊呢？以前我确实有如此怀疑过，但是因为小林凪一直都是我的同伴，所以我也没有去怀疑她，现在黄雨柔提起我才发现小林凪身上的疑点太多太多。
    
    “那么……你们抓到小林凪之后又要怎么样才能够制造出那完全的‘MIRACLE’呢？制造出来之后你们又准备怎么样？培育大批的异能者，推翻关灵的垄断？”
    
    “先订正一件事——制造‘MIRACLE’这件事与余无关，余根本就不想制造出那玩意。”黄雨柔笑道：“你知道吗？你知道组织制造出完全的‘MIRACLE’的目的是什么吗？余一开始还以为组织是想要统治世界，是想要站在所有异能者的顶峰。还以为能够有好玩的事情发生，所以余才答应了她帮她的忙的，可是后来余发现了——那家伙的目的竟然是为了让所有的人类都拥有异能，让所有的人类都能够站在同一水平线上，那家伙所期待的竟然不是统治世界，而是想要人类平等！无聊的笑谈！”
    
    人类平等？我一时间没弄明白黄雨柔的意思，那个组织忙活了半天，竟然是为了让全世界的人都拥有异能，全世界的人都能够平等不受歧视？
    
    突然，我想起了之前亚米给我说的那件事——那所谓的非法组织，实际上背后是国家政府在运营的。如果黄雨柔所说的没错的话，那么我大概知道了这其间的因果了——政府想要研制出能够让所有人都成为异能者的宝石，以此来消灭普通人与异能者之间的阶级差距。但是关灵并不愿意看到这一幕的发生，于是关灵派出异能者摧毁了政府的那个组织，以保证自己对于异能者资源的控制。
    
    天呐，我现在才明白三代目他们之所以让我不要牵扯进这件事的原因，这真的是神仙打架了——现在全世界最大的两个势力之间的争斗，我要是敢插手其中还不得分分钟被灭得灰都不剩啊？
    
    不过刚刚黄雨柔好像还说了什么……她好像不是很愿意看到所有人都成为异能者啊。
    
    “弱者就应该有弱者的样子，老老实实地趴在地上接受强者的统治。一事无成的凡人也想成为异能者？笑止千万！”黄雨柔的笑是嘲讽的笑，她那高傲的态度果然是又犯中二了吧？“余才不会让组织的计划成功，同时余也不会帮助关灵。这个世界已经和平太久了，应该来一点战争的硝烟渲染一下，这样的世界才是完美的世界！”
    
    这家伙……莫非是一个战争狂吗？
    
    我看向黄雨柔身后的两人，在看见吴水的时候我又开始好奇起来，之前调查监控的时候看到吴水去了黄雨柔家，那时候到底是发生了什么事情。反正我也没办法逃跑，那还不如问一下黄雨柔那时候发生了什么事情，让我的好奇心得到满足吧。
    
    于是我对黄雨柔问：“六月六号星期五那天，去你家的那个黑衣人是吴水吧？”
    
    黄雨柔闻言，饶有兴趣道：“哦？看来余还做了不少调查呢，竟然能够在短短一天时间里面知道这么多——没错，那天确实是吴水去了余的家中。她那时候是作为组织的代表来与余商谈……说什么男朋友被组织绑架了，要我帮助她，说什么自己再也不想回到以前那成天杀人的生活中了……明明杀死一个人的时候看着对方绝望地求饶的表情才是最棒的好不好？”
    
    黄雨柔转身去一巴掌抽在吴水脸上，吴水却没有任何反抗，依旧静静地站在原地不动。黄雨柔捏着吴水的下巴笑道：“真是好笑啊。你知道吗？我在杀死她的男朋友的时候，这家伙那绝望的样子，比杀了她自己都要有趣啊！哈哈哈哈！”
    
    第一百一十章 对峙
    
    　　黄雨柔是一个不折不扣的变态，这件事情我现在才终于意识到。但是，但是我在那奇怪的回忆之中看到的，难道就是虚假的场景吗？说起来，那个百合子是真的百合子还是刘萌那家伙变成的？而且看刘萌那样子和吴水好像都有些呆愣，莫非两人都被黄雨柔控制了？
    
    我对黄雨柔问：“昨天晚上，我看见的那个百合子是是让刘萌变的吗？”
    
    “百合子？”黄雨柔愣了一下，随即笑道：“虽然不知道你说的是什么，不过余还是满足你的好奇心吧——昨晚刘萌哪里都没去，至少没有变成百合子的样子——她也不知道百合子是谁，自然是没办法变成百合子。话说你见过百合子了？”
    
    岂止是见过啊……她还带着我看了你的回忆呢。
    
    黄雨柔继续对我说：“话说你在哪见到的百合子？余已经有好几年没有看见她了，那家伙现在还在为组织效力吗？”
    
    看来黄雨柔是真的不知道百合子的事情，甚至包括百合子已经去世这件事……
    
    但她知道不知道对我来说都没有用，我只要确定了昨晚的事情并不是黄雨柔安排的就已经足够了。昨晚的事情并不是黄雨柔安排的，而是那个鬼魂百合子让我看见了黄雨柔的记忆，也就是说在那记忆之中，黄雨柔的经历都是真实的。
    
    但既然都是真实的，那么黄雨柔对于她养父母的感情应该也是真实的才对，为什么黄雨柔会亲手杀死她的养父母呢？对自己有养育之恩的两人，黄雨柔为什么会选择将他们杀死？
    
    我不信黄雨柔一个在十来岁的时候就被收养的女孩在经历了这么长时间之后仍旧会在心里怀有那些负能量。
    
    黄雨柔这几年来被爱所包围着，就算是再中二再铁石心肠的人也应该有所改变才对，黄雨柔杀死她的养父母一定是有什么特殊原因的。
    
    我抬头看着黄雨柔，随口开玩笑道：“难道说你是双重人格？”
    
    黄雨柔一摊手说：“余怎么知道？最起码余没有这种感觉。”
    
    我闭口不再说话，我已经找不到应该说的了，现在客厅之中的气氛有些尴尬，黄雨柔她们只是静静地坐在沙发上，好像是在等待着什么。
    
    我坐在地上想要拿出手机来，但在被黄雨柔瞪了一眼之后便乖乖将手机收起来，她为了避免我向亚米发出求救消息是绝对不会允许我拿出手机的。
    
    现在小林凪的情况怎么样了？她被黄雨柔打了两拳之后好像受伤不轻，此时是在什么地方疗伤还是怎么的？说起来小林凪能够将刘萌断掉的手臂恢复，那么她能不能治好自己受的伤呢？
    
    “看来是不会来了呢……”黄雨柔站起身说：“余还以为小林凪会再杀回来，看来余还是太高估小林凪了……带上人，离开这里了。”
    
    离开这里？我还没弄明白黄雨柔准备去哪里，吴水和刘萌便架起我。
    
    “唐栀涵，余觉得你不是一个笨蛋，所以在路上呼救这种事情你应该是不会做出来的吧？”
    
    我只能点头回答说：“明白明白，我不会乱叫的，你放心吧。”
    
    黄雨柔上前两步伸手来将我的手机拿出来，随手将其丢到了沙发上。糟了，最后的道具都没了……不对，我还有一件保命的装备——三代目送给我的戒指。
    
    戒指能够发射三道激光，黄雨柔她们正好三个人。我知道这戒指发射的激光如果打中脑袋的话肯定就可以将人一下杀死，但是……但是不知道应不应该杀死她们三人。
    
    不，不需要杀死三个人，只要能够将黄雨柔打倒，让她无法再控制刘萌和吴水的话……
    
    我的拇指按在戒指之上，心里盘算着怎么样在黄雨柔没有防备的情况下给她一枪将她击倒，但是黄雨柔似乎有些戒备，一直都站在我身后。
    
    我们四人离开我家，走进了电梯。此时时间已是半夜，小区里面似乎已经没有了人在晃悠，我们四个从大门那里堂堂正正地走出去，保安也只是看了我们一眼便不再看过来，估计是将我们当成了那种半夜出去鬼混的太妹了吧？
    
    走在黄雨柔前方，我对黄雨柔问道：“我们这是要去哪里啊？”
    
    黄雨柔笑道：“你只管跟着走就是了，去哪里是你需要知道的吗？”
    
    “知道了的话心里总是有个底嘛。”我随口说道，却在回过头来的时候看见了那正朝我走过来的人——林霖。
    
    怎么回事？这么晚了林霖怎么还在外面？对了，她好像是去打工了，现在是下班了吗？时机太糟了，要是在这时候林霖看见我并且走过来的话，很有可能会被牵扯进来的。
    
    我埋下头想躲过去，却听见林霖冲我喊道：“栀涵姐！”
    
    糟了，你这丫头……怎么办？我的脑子里全都是想要怎么糊弄过去，让林霖赶紧回家，免得黄雨柔这家伙会有要杀人灭口的想法。
    
    黄雨柔见我的熟人走过来，身边的吴水和刘萌也一起停下脚步，黄雨柔对我说：“你最好机灵点，要是有什么地方说漏嘴了的话，余可不敢保证那小姑娘的性命。”
    
    知道了知道了……我抬起头对林霖说道：“哟，真巧啊，你去哪里了？”
    
    林霖跑到我面前说：“我刚刚下班呢，对了栀涵姐你要去哪里啊？这几位是你的朋友吗？”
    
    “是啊，她们是我的学姐……再过几个月你入学之后她们也是你的学姐了。我们正准备出去唱KTV呢，你快回家吧，大半夜的在外面瞎逛可不是什么好事哦。”
    
    “栀涵姐你才是大半夜的在外面瞎逛呢。”林霖一吐舌头调皮道：“那就这样了，我先回去了，学姐你们玩得开心吧。”
    
    林霖同我们道别之后便朝着小区走去，我也对黄雨柔说：“这下你满意了吧？我没说漏嘴。”
    
    “这还差不……”
    
    黄雨柔的话还没说完，只见一辆豪车突然停在我们身边，那车窗降下来，坐在车内的是我的女朋友和我的师傅。
    
    为什么？为什么吴萱和师傅会出现在这里？吴萱不是已经回学校宿舍了吗？为什么会和师傅一起出现在这里呢？她们发生了什么事情？
    
    在我疑惑之时，吴萱冲我挥了挥手说：“栀涵，你去哪呢？不是说好了要一起去唱KTV的吗？”
    
    一起去唱KTV？我什么时候和吴萱有这个约定了？我根本就不记得啊，但是……但是就算我再笨也知道这其中有蹊跷，师傅也是冲我笑道：“快上车吧，大家都在等你呢。”
    
    “等……”我看向黄雨柔，要是黄雨柔一定要将我带走的话，吴萱和师傅根本就没有能力将我留下，甚至还有可能会被黄雨柔她们伤害……
    
    怎么办？怎么办？快想想啊唐志航……这种时候只能够让师傅和吴萱离开了，要是将她们牵扯进来的话就不妙了。
    
    我对吴萱摇摇头说：“不了不了，我和这三位学姐约好了要一起去唱KTV的，你们就下次再约吧。”
    
    “什么？”吴萱突然一脸不爽地打开车门走下来说：“你们三个是什么东西？栀涵是我的，你们凭什么没经过我的允许就将栀涵带走的？”
    
    我连忙上前去拦住吴萱，要知道这面前的三个可都是货真价实的异能者啊，如果她们不爽的话随时都可能将吴萱给杀掉。
    
    而在我上前去伸手推住吴萱的那一瞬间，我的双手就好像是按在了光滑的肥皂上一样从吴萱身上滑过去，吴萱绕过我直接朝着我身后的黄雨柔走了过去。
    
    第一百一十一章 菜得抠脚的黄雨柔
    
    　　有什么奇怪的，吴萱给我的感觉有些奇妙。虽然说不出来，但我就是感觉吴萱和平常大不同了。
    
    绕过我走到我身后的吴萱走到了黄雨柔面前，黄雨柔有些不耐烦道：“能不能别麻烦了？唐栀涵已经答应了和我们一起去了，凡是也要有个先来后到。”
    
    “抱歉啊，先来后到这种事情，小凪不是很了解呢。”满脸微笑的吴萱口中说出了我有些熟悉的口癖，那个自称——是小林凪。
    
    黄雨柔也在那一瞬间意识到了情况不对，但在她意识到情况不对劲的时候为时已晚，显出原形的小林凪一握拳朝着黄雨柔的小腹打去，抵挡不及的黄雨柔被小林凪打中小腹又被一扫堂腿踢倒。
    
    吴水和刘萌没有任何反应，她们两个好像是没有得到黄雨柔的命令便不会行动一样。
    
    “你们还在等什么！”黄雨柔翻滚几下爬起身对两人命令道：“快把这家伙抓住！”
    
    但是即使在黄雨柔下了命令之后，两人仍然没有要行动的样子，冷漠地站在原地看着黄雨柔。
    
    “你们怎么回事？快过来帮忙！两个废物！”黄雨柔见小林凪步步紧逼，一边后退着一边向两人求救，可是她的声音对两人没有任何效果。
    
    小林凪不慌不忙地朝黄雨柔走去：“放弃吧，你对她们两个的控制已经被小凪解除了，现在她们两个已经不受你的控制了。”
    
    “解、解除了？”别说是黄雨柔感觉不可置信，我也想不到小林凪竟然这样就解除了黄雨柔对于两人的控制，但是在解除了控制之后这两人为什么一个动作一句话都没有呢？
    
    而小林凪却为我解释道：“这两个人在长达半个月的时间里面一直处于被黄雨柔控制的状态，精神已经衰弱到了极点，虽然小凪刚刚帮她们解除了黄雨柔的控制，但是她们现在没办法自我思考，只能保持身体的基本反应而行动。”
    
    听不懂，但大概明白什么意思了——小林凪很牛逼。刚刚小林凪变成了吴萱的样子，那个异能不就是之前刘萌所使用的异能吗？而且小林凪又是怎么将两人从黄雨柔的控制之中解救出来的呢？此时我不由得产生了一个想法——小林凪的异能，莫非是能够使用别人的异能的那种吧？
    
    毕竟当初小林凪曾经像亚米那样直接将自己的声音传入我的脑海之中，现在又像刘萌一样可以使用变身的异能……黄雨柔之前说过，一个异能者只能够拥有一种异能，虽然这个异能可以有很多作用……如果小林凪也必须要遵循这个原则的话，那么小林凪的异能难道是可以复制别人异能的能力吗？
    
    在我想到这一点的时候，小林凪回过头来冲我笑道：“猜对了。”
    
    卧槽真是啊？！我只是随便猜一下没想到竟然就这样猜对了，看来我明天应该去买彩票了。
    
    小林凪又转过头去看向黄雨柔，好像是想到了什么好玩的事情一样对黄雨柔说道：“你不是喜欢控制别人吗？那么小凪就和你比一下吧——你来控制小凪，如果能够控制了就是你的胜利，你想做什么就做什么。但是如果控制不了……”
    
    “少废话！”黄雨柔一挥手我便看见她的双眼一闪，那是她发动了异能吗？或许吧。
    
    但是在黄雨柔一挥手之后便再也没有发生任何事情，小林凪站在原地打了个哈欠说：“继续啊，就这种程度的话可是没办法控制得了小凪的。”
    
    看来是已经开始了吧？我往后退了几步，退到了师傅的车边。此时师傅也从车上下来说：“真是危险呢，差一点你就要被她们带走了。”
    
    “是啊……说起来师傅你们怎么会来这里的？师傅你又是怎么会和小林凪在一起的？”
    
    “要说的话我其实刚刚在开车准备回家的路上，可是就在我开车回去的时候，小林凪突然就出现在副驾驶上面。”师傅说着一指副驾驶：“你要知道我开着车突然一个人出现在我身边那是怎么样一个感觉哦，当时我差点被吓得把车开人行道上去了。后来仔细一看才发现旁边的人是小林凪而不是贞子，我就问她发生了什么事，她告诉我让我赶紧开车来你家找你，我这不就赶快开车过来了吗？”
    
    小林凪这么厉害的吗？能够在被黄雨柔打了两拳之后依旧准确地使用空间转移到师傅的车上，这个异能者的能力已经完全超出我的想象了。
    
    此时，小林凪打了个哈欠对黄雨柔说：“看来你是没办法控制小凪了呢……要不交换一下吧？小凪来控制你，怎么样？”
    
    意识到情况不对，黄雨柔二话不说转身就跑，看来她还是熟读孙子兵法的。
    
    “站住！”小林凪的语气就好像是在呵斥自己家不听话的孩子一样强势，而更让我觉得惊讶的是黄雨柔竟然真的听话地停下了脚步——与其说是自己停下的，不如说黄雨柔像是被某个看不见的人给抓住了一样，虽然看她的身体还是想要离开，但却没办法移动一步。
    
    “转过头来。”小林凪继续命令道，黄雨柔也听话地转过身子来，她看着小林凪苦笑着，想要说话却说不出口的样子着实滑稽。
    
    小林凪一指师傅的车说道：“上车去。”
    
    黄雨柔乖乖地走过来，在我和师傅看火星蟑螂的目光之中打开车门上了后座，小林凪也跟着坐进去。
    
    这是要准备做什么？要开始车震了吗？毕竟除此之外我也不知道小林凪专门将黄雨柔叫进车里面是准备做些什么。
    
    而就在我好奇之时，小林凪出人意料地说道：“你知道自己做错了什么了吗？”
    
    啊？啥玩意？你专门把黄雨柔叫到车里面去就是为了这个？就是为了像责备自己家孩子一样对黄雨柔质问这个？
    
    黄雨柔坐在后座上缩着脖子瑟瑟道：“我……我不应该抓唐栀涵做人质的……”
    
    小林凪满意地点点头，继续问道：“还有呢？继续检讨。”
    
    黄雨柔思索了一下，说道：“我不应该命令刘萌她们和我一起杀死那三个异能者的……”
    
    三个异能者？哦，对了，就是在商大那附近发现尸体的那三个异能者啊。
    
    小林凪插着腰歪着头，她鼓着腮帮子说：“杀人可是很严重的事情，杀人可不是好孩子应该做的，知道吗？”
    
    黄雨柔连连点头，这我和师傅已经看呆了——这到底是在演的哪一出啊？怎么莫名地和谐啊？师傅虽然不知道黄雨柔是什么身份，但是聪明的她大概能够从刚才的对话里面听出黄雨柔是一个犯了很大的错的人，但是……总感觉剧本不对啊。
    
    明明刚才黄雨柔都差点将小林凪杀了，这小林凪恢复之后竟然没有要报复黄雨柔的打算吗？
    
    小林凪继续说道：“你知道吗？既然要打架，那就堂堂正正地两个人正面交锋，偷袭别人是很可耻的行为，小凪最讨厌这种人的了。”
    
    我如果没记错的话好像亚米曾经也做过这种偷袭的事情吧？
    
    小林凪冲我吐了吐舌头，很明显是听见了我的心里话，但是她那样子就好像是在说：“只有前辈是特殊的。”
    
    黄雨柔继续点头，好像除了点头之外什么动作都不会做了：“是是是，我不应该偷袭人的，应该堂堂正正地对决。”
    
    这么一说黄雨柔真是丢人，正面对决完全不是小林凪的对手，连偷袭都能够失手还被反杀，可以说是菜的抠脚了。
    
    第一百一十二章 无法再见的笑容
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在我正坐在我师傅的豪车副驾驶上看着后面小林凪正以一副语重心长的表情对黄雨柔训斥着各种话，从教导黄雨柔各种大道理一直到现在已经将近一个小时了，现在小林凪正在告诉黄雨柔外出出门的时候要关好门，还要检查有没有锁上窗户，钥匙要保管好不可以丢掉之类的。如果我是黄雨柔的话我此时已经崩溃了吧？
    
    终于，在黄雨柔和师傅都忍住了的情况下，我忍不住了。我对小林凪说道：“小林凪，我们能不能说点有用的？现在一直说这些做什么？你的目的不是要从她那里知道一直在幕后指示她们的那个人是谁吗？”
    
    小林凪猛然醒悟，这才发现自己说了半天废话，于是她对黄雨柔说：“现在把你之前经历的事情都说出来吧——从哪里开始？”
    
    小林凪那是在询问我，我便说道：“从那天下午吴水去你家那里，那时候吴水去你家是做什么的？老实交代。”
    
    黄雨柔又缩了一下脖子说：“那时候她就是来我家……说她男朋友被组织绑架了，想要我帮忙一起救出她男朋友。最后她还威胁我说如果我不帮她的忙的话她就将我的事情告诉组织……而且她还将我以前的事情告诉了我的养父母……”
    
    果然还是没有那奇怪的口癖之后的黄雨柔说的话要好一点，我又对黄雨柔问：“那么你为什么要杀死你的父母？他们养育了你那么多年，你们之间的感情明明那么深厚，为什么你还要杀死你的父母？”
    
    “我……”黄雨柔刚准备开口便愣住了，她盯着我半天说不出话来，此时我才发现黄雨柔的紫色眼眸已经变回了原本的棕色，而在那双眼中存在着的只有震惊。
    
    黄雨柔突然抓住副驾驶的靠椅凑到我面前，那几乎快要瞪出来的双眼紧紧盯着我问：“你刚刚说什么？我爸妈他们怎么了？”
    
    “你干嘛呢？不是你自己说的吗？你……”说到这里我才意识到，之前我无意间说的那句话……该不会是真的吧？黄雨柔真的有精神分裂症？
    
    看向后面的小林凪，小林凪并没有因为这件事而露出任何惊讶的表情来，她或许是知道的，知道黄雨柔有精神分裂症这件事。而我也终于明白，为什么小林凪在对于做了这么多过分的事情的黄雨柔依旧没有对她进行制裁了。小林凪是一个很温柔的人，她是明白一切的人，她并不想把另一个人格的黄雨柔所犯的错强加到这个黄雨柔的身上。
    
    我看着小林凪，是在朝小林凪询问我应该怎么回答。小林凪一伸手搭在黄雨柔身上，轻声说道：“睡吧。”
    
    原本还有些情绪激动的黄雨柔不甘地闭上双眼，往后一倒坐在了后座之上。小林凪对我说：“还是不要先将这件事告诉她吧……小凪已经将她的另一个人格封印起来了，以后的黄雨柔应该不会再做什么坏事了。不过……”
    
    “不过什么？”
    
    小林凪摇摇头，说道：“小凪刚才也看了黄雨柔的记忆，她……她并不知道那幕后人到底是谁，她和那幕后人联系甚至也是依靠专用的手机。”
    
    啧，那家伙这么谨慎的吗？好不容易抓到一点线索，结果还是没办法找到他吗？我又看向站在外面许久的吴水和刘萌，便对小林凪问：“她们两个呢？她们两个会不会有关于那幕后人的记忆啊？”
    
    小林凪看向两人，不久之后又摇着头说：“没有，她们都没有关于幕后人的记忆……不过倒是看见了不想看到的记忆……”
    
    不想看到的记忆？话说小林凪这么厉害的吗？亚米要查看别人的记忆都需要接触到才可以，小林凪直接离着这么远就可以看别人的记忆了，这是开挂了吧？
    
    “小凪看到了……吴水的男朋友，还有刘萌的闺蜜……这两个人被黄雨柔杀死的场景。”
    
    我倒吸一口冷气，怎么会看到这个？那另一个人格的黄雨柔怎么这么过分的？
    
    小林凪继续给我解释说：“六月七号那天，黄雨柔在发现自己的父母被绑架之后找到了吴水，并答应吴水帮她救出她的男朋友。而同时一起去的还有闺蜜被绑架了的刘萌——三人在找到了被绑架的四人之后是准备将四人救走之后便离开这个城市，去到别的地方躲避组织的寻找的，但是在他们要离开的时候……黄雨柔发现了放在角落中的一块‘MIRACLE’。黄雨柔想要借助‘MIRACLE’来增强自身的力量，这样的话或许就可以拥有与组织对抗的能力了，但是在她拿到‘MIRACLE’的瞬间，她的体内诞生了另一个人格。”
    
    不用说了，肯定就是那中二人格了。之后的事情我也猜到了，变成另一人格的黄雨柔打败了吴水和刘萌，然后杀死了吴水的男友、刘萌的闺蜜，以及自己的……父母。
    
    “MIRACLE”，奇迹之石……什么奇迹之石？根本就是灾厄之石好吗？如果没有那块宝石的话，黄雨柔就不会人格分裂，就不会杀死包括她的养父母在内的四个人，原本应该可以平静地度过剩下的人生的几个人，就因为这一块石头的原因……
    
    “会长在一开始就意识到了那块石头的可怕……”小林凪对我说道：“因为意识到了石头的可怕之处，因为知道了想要实现人人平等是不可能的，就算能够实现也会付出巨大的代价。所以会长才会带着资料逃出了那个组织，并且将那个组织给毁灭掉。”
    
    说实话，我一开始在知道这件事的时候其实心里都以为——三代目他们其实是那反派角色。毕竟组织的目的是为了人类着想，但是在现在，我觉得三代目所做的是对的。
    
    黄雨柔只是“MIRACLE”的受害者之一，但是只是这么一个个例就已经足够了，如果再有更多的人遭受痛苦的话……
    
    我坐在副驾驶上沉思着，不知不觉中，当我回过神来时，我已经回到了家中，只是依稀记得黄雨柔她们三个已经被师傅开车带走了，小林凪好像是跟着她们一起的。
    
    黄雨柔的事情告一段落了，小林凪并没有决定要制裁黄雨柔，她好像是这么说的：“她们三个的亲朋遭到了恐怖分子的袭击，不幸身亡。因为失去重要的人所以三人受到了巨大的打击，失去了一部分的记忆……你们从没见过面，你不知道谁是黄雨柔，她也不认识唐栀涵这个人。你们都在不同的校区之内，以后就当做是陌生人吧。”
    
    以后就当做是陌生人吧，我也只能够接受这个设定。毕竟如果要让我们还有关系的话，我也不知道应该怎么去面对黄雨柔，但是我知道在我面对她的时候，我的内心想必是很尴尬的吧？
    
    不过，失去了最为亲近的父母之后的黄雨柔，她接下来的生活又会怎么样呢？又变回孤单一人的黄雨柔，是否还能够露出那副笑容？那副可以看见两瓣可爱虎牙的笑容……
    
    我躺在床上望着天花板上的吊灯，不知为何鼻头一酸，脑海中不停地浮现出百合子带我看见的那些黄雨柔的回忆，黄雨柔从一开始的警惕到后来那好像对于这个世界没有任何怀疑的天真笑容不停地出现在我的眼前。
    
    “好想再看一次啊……那副笑容……”
    
    第一百一十三章 猫捉老鼠？
    
    　　六月二十六号，星期四。
    
    明明前天晚上没有睡好，这两天又经历了这么多事情，我依旧能够按时起床而没有感觉到任何不适，要是换做以前的话我此时估计正头晕脑胀的走不稳路吧？
    
    黄雨柔的事情结束之后，我也接到了亚米发来的信息，大概内容就是说他已经和小林凪汇合了，同时发现因为被异能反噬而无法行动了的黄雨柔。看来身为小林凪的男朋友，亚米依旧对于小林凪的异能一无所知。
    
    小林凪和亚米似乎这次是真的打算回去了，毕竟现在基本上没有了线索，他们继续留在这里也没用了——而且据说关灵现在是真的缺人手。三代目自从那天之后就突然没了消息，有人去学生会找他他都直接闭门不见，现在关灵急需亚米这个副会长回去管理。
    
    亚米他们离开了，那被黄雨柔她们杀死的人也基本上是白死了——亚米以关灵副会长的身份强制要求闽海省警方不再调查此事，并声称此案被关灵学生会接管。这也就是告诉了大众这案件是异能者之间的事情，不要再深究这件事了。
    
    虽然我很好奇为什么亚米要这么简单就放过了黄雨柔她们，不过想想亚米对于小林凪的那种宠溺程度，或许小林凪只需要撒一下娇卖一下萌亚米就会轻易答应的吧？
    
    不过在亚米他们离开之后，我又一次开始担心起住在我家对面小区的那几个越狱犯了，他们要是在这时候闹出什么幺蛾子来就糟糕了。
    
    而且暗处还有那个一直躲着不出来的那幕后人，我感觉我的一举一动都在那家伙的监控之中。
    
    坐在教室里面，我一个人玩着手机，等待着下课铃响起。而就在我看着一部叫的小说看得正起劲的时候，师傅突然发消息来对我说：“汤汁，你什么时候下课？我在你们学校门口等着你呢。”
    
    等我？等我做什么？话说师傅找我有事吗？我对师傅问道：“师傅你来在我做什么？有事吗？”
    
    “找你当然是要带你去玩啦，怎么？不可以吗？”
    
    “可以啊，只是好奇怎么要突然带我去玩呢？”
    
    “不可以吗？师傅想好好疼爱一下自己的徒弟有错？你不去的话我现在就走了。”
    
    “别别别，我还有三分钟下课，下了课我马上就过来。”
    
    “这才对嘛，还有，别带吴萱，你就给她说你有事，别说是我带你出去玩。”看来师傅是知道平时我都是和吴萱混在一起的，于是我便答应了师傅的话。
    
    转而向吴萱发了一个消息说：“我今天有点事，你自己去吃饭吧。”
    
    吴萱发来一个大哭的表情，后面好像有些不太情愿地跟了一句：“了解，长官。”
    
    下课铃响起，我立马收拾好书本朝校门口快步走去。在到达校门口的时候却发现门口莫名其妙地围着一大群人，好像是在围观什么珍稀动物一样。
    
    就算不用想我也大概知道了——我那土豪师傅在那呢。
    
    借着体型优势在人群之中挤来挤去的我终于挤了进去，拍着胸脯感叹幸亏这玩意小啊，要是大一点的话就……啧，我怎么在这时候会因为这件事而高兴呢？
    
    “汤汁！”我还在纠结之时，一声熟悉的呼唤传入我耳中，师傅一如既往热情地将我拥入怀抱，而在被师傅抱住的那一瞬间埋进了师傅怀里的我的脑袋里面只有两个词在不停地打转——好白，好大……
    
    咳咳，我恋恋不舍……不是不是，我连忙推开师傅说道：“师傅别闹了……我们要去哪里？”
    
    周围的人围观的视线让我有些受不了，有些人似乎只是为了看师傅的豪车才来这里凑热闹的，不过有些人在来围观豪车之后却看见了旁边还有一个穿着清凉的漂亮小姐姐……
    
    仔细一看师傅今天的打扮是真的清凉，浅绿色的露脐衣配上能够完美凸显出师傅大长腿的热裤，脚下也只是穿着一双凉鞋，谁都没办法想到这个看上去潇洒的小姐姐竟然是闽海省第一的千金大小姐。
    
    师傅拉着我往车里一塞，就像是塞玩具一样将我塞进车里，随后师傅二话不说就开车离开学校，留下一群围观的吃瓜群众望着车屁股感叹——这排气管真白……不是，这挡风玻璃真大……也不是……
    
    坐在车上看着师傅一路狂飙，时不时还可以听见一些出租车司机忍不住探出头来冲我们骂道：“开你OO的车！会不会看红绿灯啊？动不动交通规则啊？”
    
    我坐在副驾驶上小心翼翼地问：“师傅……你心情不好吗？”
    
    师傅一边开着车一边咬牙切齿道：“很好！我心情好得很啊！”
    
    看来师傅是真的心情不好了，我还是少说点话免得被师傅用来当出气筒吧。
    
    乖乖地跟着师傅闯了十三次红灯之后，我这才忍不住对师傅说道：“差不多可以了吧师傅？再这样下去……你不要命我还想多活几年呢。再说了死了我们两个事小——我不怕跟师傅你殉葬的，但是你也要考虑一下路边无辜的大爷大妈吧？”
    
    师傅这才满下车速来，对我询问道：“你真的不怕陪我殉葬？”
    
    “呃……”我连忙道歉说：“对不起对不起，我说谎了，我就是怕死。”
    
    “哈哈哈哈哈哈……”师傅拍着我的肩膀开怀地笑了出来，一边拍着我一边捂着肚子，看来是真的笑得肚子疼了。
    
    我只能够忍受着师傅的拍打陪笑，只是感觉我每笑一下师傅每拍我一下，我的生命值就减少了四百五十点。看来再过不了多久我就要被拍死在这里了……
    
    终于，在我感觉我的生命值即将归零的时候，师傅这才停下来说：“所以我就是喜欢和你在一起的感觉啊，和你在一起我是真的很开心的。”
    
    “那啥……师傅。”我望着外面那穿着制服盯了我们许久的人说道：“我们能不能先把车开走啊？您这非法停车已经被交警盯了好久了。”
    
    师傅一看外面的交警，两人对视良久，师傅这才开口说道：“交警同志……我不是故意的，有什么事好商量嘛。”
    
    交警微笑着点点头说：“这位小姐，麻烦你配合一下——请下车。”
    
    师傅愣了一下，随即开始解安全带：“好吧好吧……对了，同志你往后退一下，我把车挪一下，免得挡到后面的车。”
    
    交警没想到师傅竟然会这么好脾气，于是他也按照师傅所说的向后退了几步，但是在他后退了几步之后，师傅做出了我预料之中的举动——离合、油门、挂挡一气呵成，在交警还没有反应过来的时候师傅再一次开着车扬长而去，留下那交警在后面发愣。
    
    不过交警就是交警，竟然有人敢在自己眼皮子底下，他自然是不能忍受的，在短暂的失神之后立马坐上摩托车追赶上来。
    
    我回头一看看清楚了后面那家伙好像正拿着对讲机和谁说话，就算听不见我也能够猜到大致内容：“洞幺洞幺，我是洞拐，这里遇见一辆闯红灯逆行的红色轿车，车牌号是XXXXXX。请求支援，请求支援。”
    
    然后对讲机那边回答说：“洞幺收到，洞幺收到，立刻派出支援，请继续追踪。”
    
    我担忧地对师傅说道：“师傅，你确定要跟交警玩猫捉老鼠吗？对面可能不止一只猫啊。”
    
    师傅得意一笑，说道：“别怕，猫只有一只，不过老鼠可能会有很多只。”
    
    第一百一十四章 速度与“激情”
    
    　　猫只有一只，老鼠很多？什么意思？难道师傅还要叫上别人一起飙车？不对……我突然意识到了师傅说的话的意思——师傅是猫，交警才是老鼠啊。
    
    虽然很奇怪，但是确实是这样的，师傅是一只小猫，交警是有力量的老鼠。但是老鼠再有力量也打不过猫——更何况师傅是一只战斗力很强的小猫。
    
    反正师傅也不怕被抓到之后会被罚款啊扣分扣驾照——甚至拘留什么的师傅也不会担心，她只是想找这堆交警跟自己玩一玩。
    
    我默默的拉过师傅的安全带给她系上，又坐回自己的副驾驶也给自己系好安全带，然后我闭上双眼等待着睁开眼睛的那一瞬间，我能够预见三个状况——一是师傅甩掉了交警带着我去了某个地方，然后我们继续玩乐。二是师傅没能够甩脱交警的追捕，在我睁开眼之后能够看见好几十个气势汹汹的交警围在车外盯着我们。三是……三是什么都没能看见，不过往下看的话或许能够看到我和师傅倒在燃烧的车里面的场景——这是我升天了。
    
    反正不论哪一个状况我都觉得不怎么好，就算是第一个我也会觉得内心受到了谴责——要知道我这个乖宝宝可是一辈子都没有闯过红灯的，现在竟然被师傅给带着闯了红灯。啊？为什么我一辈子都没有闯红灯？废话，我都还没有去学驾照，不会开车的我怎么可能会闯红灯啊？
    
    “你闭着眼做什么啊？怕死吗？”师傅的声音传入我耳中，我不敢睁眼连连点头回应师傅。
    
    “怕什么？你觉得师傅会害你吗？”
    
    我摇摇头，说道：“师傅，我绝对相信你是爱我的，但是我……我不相信你的车技呀啊！”
    
    我这句话都还没有说完，就能够感觉得到师傅又一次提速了，她有些不愉快道：“那么今天师傅就让你见识一下师傅的车技，睁开眼！”
    
    我依旧紧闭双眼说：“不要！我不想知道我自己的死法是被迎面而来的车撞死还是撞在墙壁上撞死——闭着眼看不见死亡的来临总是好一点的。”
    
    “你再不睁眼我就朝着路边的楼房撞上去了。”
    
    “睁开了！”我连忙睁开眼，此时师傅已经放弃了逆行回到正常的道路上，而我此时也松了口气——最起码这样的话我死亡的几率就小了一点了。
    
    往后一看，身后追赶的交警不再是一个人，两辆四轮以及五辆摩托，一共七辆车在我们后方紧追不舍，好像一旦追上我们就要将我们两个从车上拖下来海剋一顿一样——这场景一瞬间让我想起了那个叫GTA的游戏，不过幸好师傅的车技不是GTA主角的车技，不然这一路上估计已经尸横遍野了。
    
    说起来我以前觉得过山车这种东西基本上就是我这辈子玩过最刺激的游戏了，上次被小林凪抱着在公路上飞驰的时候或许因为小林凪有为我做了防护措施，所以我并没有感觉到有多刺激。而此时坐在师傅的车上，我已经在心里暗自写好了十多封遗书了。
    
    “前面的红色轿车听着，你已经被我们包围了，赶快停车投降，我们或许可以考虑对你宽大处理。如果继续执迷不悟的话，我们将实行最终手段。”
    
    师傅才不会停车的，她继续开着车对我说：“汤汁，你看看你座位下面，有一个喇叭。”
    
    喇叭？什么玩意？怎么师傅的车底下会有喇叭啊？我弯下身在座位底下摸索着，果然从下面摸出了一个喇叭。
    
    师傅一按按钮打开天窗说：“你站起来，把我说的话用喇叭重复一遍。”
    
    我缩着脖子询问道：“真的要这样做吗？我会不会探出头的一瞬间就被他们一枪爆头了？”
    
    “你以为这里是在美洲啊？”师傅一拍我的脑袋说：“快照我说的去做。”
    
    于是我只好解开安全带站起身，拿着喇叭朝着后面的交警用我那人畜无害的声音说道：“啊啊，test、test……后面的交警叔叔听得见吗？”
    
    “听得见，听得见。我们可以接受谈判，不过还是希望你们快点停下车来，有什么事我们可以在停车之后好好商量。”
    
    我低头对师傅问道：“师傅，我要说什么？”
    
    “就说……我们不接受任何谈判，想要老娘停车就追上来，追不到就没有谈判的资格。”
    
    我只好听师傅的话冲后面的交警喊道：“我师傅说了！我们不接受任何谈判！想要我们停车就追上来，追不到就没资格谈判！追到了就让你们嘿嘿嘿！”
    
    “小兔崽子谁让你加最后一句的！”师傅一巴掌拍在我屁股上：“让那群废物吃老娘的尾气去吧。”
    
    我被师傅吓了一跳，想也没想就冲交警们喊道：“师傅说了，让你们吃老娘的屁屁去！”
    
    “小兔崽子你能不能好好传话？”师傅哭笑不得道：“别老是说话带一点色.情成分，有损形象知道吗？你师傅我再怎么说也是一个富家千金，算是个公众人物的。”
    
    “我觉得你自己可能都不在乎自己的形象。”我小声嘟囔道。
    
    此时，后面紧追不舍的交警对我们喊道：“前面开车的小姐，首先请你自重——其次请你注意一下自己在公共场合的言行举止，不要说出影响市风市容的话语。我们交警队不是那种污秽下流的人。以及——我们队伍里面单身了二十八年的队员金佳庆让我问你，可否留下你的电话号码——或者微信也可以。”
    
    看着那一本正经地说出这种话的交警，我不得不怀疑交警队里面是不是有着一群一本正经的老流氓。
    
    师傅不说话，我却替师傅说道：“我师傅说了，追得上的话就考虑今晚一起吃晚餐——不过要男方请客。”
    
    我刚刚说完这句话之后就听见后面传来一阵“嗡嗡”的加速声，看来那堆交警似乎是要打算拼命了。
    
    师傅一把将我拉下来并关闭天窗说：“做好了！要加速了！还有……你这臭丫头胡说八道一些，要是等下被抓住了就送你去当压寨夫人。”
    
    “别啊师傅，你就算不为我考虑也要为吴萱——为你亲妹妹考虑吧。”我狡辩道：“师傅你总不会忍心看着吴萱被戴绿帽子吧？”
    
    “我很乐意看到这一幕。”师傅说这句话的时候脸上并没有生气的表情，她脸上的笑容越来越深，看来是对于找到了有人跟她飙车而开始兴奋起来了吧？
    
    不过……我们刚才一路狂飙并且在路上那样对喊，喊话的内容应该已经被周围的路人们听见了吧？
    
    此时我的手机一响，是特别关心的吴萱给我发来了消息。
    
    拿出手机，只见吴萱对我问道：“你和我姐在跟交警飙车？”
    
    “卧槽你怎么知道的？”我好奇地对吴萱问。
    
    吴萱随后给我发来了一个链接，点进去一看标题是：“彪悍富家女当街调戏交警”
    
    卧槽什么玩意？这视频内容就是刚刚我们飙车时候的对话，好像是有谁刚刚开着车与我们一路齐头并进时拍下来的。这么快就传到网上去了？
    
    我刚想给吴萱解释，吴萱便又发消息来埋怨说：“太过分了！飙车都不带我，你们在哪？我马上就过来。”
    
    “你过来做什么啊？而且你又没有车，怎么来？”
    
    “我刚刚租了一辆摩托，你们在哪？我马上就过来。”
    
    完了……没完没了了……
    
    第一百一十五章 师傅家的家事
    
    　　大家好，我是唐栀涵，我现在正在师傅的车上。
    
    飙车还在持续着，只不过我们的战场已经从市区转移到了郊区。我并没有将我们的位置告诉吴萱，本来师傅一个人飙车就已经够乱了，如果再加上一个吴萱的话就更糟糕了。
    
    至于吴萱那边她生什么气也不管了，我现在光是在想着应该怎么样让师傅放弃与交警的飙车就已经头晕脑胀了，哪还有心情去管吴萱。
    
    不过这场追逐战并没有再持续下去了，在我们离开市区不到十分钟之后，师傅的车便被拦了下来——那辆车我曾经见过一次，是在上次跟师傅一起去参加晚会的时候。
    
    当那辆车迎面驶来突然一个漂移挡在了我们面前的路上，师傅见状也连忙踩下刹车，差点将我给甩了出去。
    
    见我们停下，后面的交警也都迅速急刹停了下来，却没有人上来进行标志性地敲窗户。
    
    我们的注意力都放在前面那辆车上面，而那车副驾驶的车门一打开，从上面走下来一位举止端庄的中年妇女，我见过那人——那是师傅的母亲，某种意义上我应该叫她伯母。
    
    只见师傅的母亲下车之后愤怒地将车门摔上，神情严肃的她朝我们走过来，在看见副驾驶上面的我的时候好像有些吃惊，但愣了一下之后她继续走到车边，打开后车门坐上去对师傅说道：“开车，回家。”
    
    师傅没有说一句话，默默地调转车头，而那些交警好像在拿起对讲机讲了几句话之后便让开了路，看来是上头下来命令让他们别管这件事了。
    
    与之前的飙车不同，在师傅的母亲上了车之后她就全程保持在最高时速四十码的速度不敢再开快，因此开了大概三个多小时之后我们才来到师傅那个光是从大门到屋子都需要十分钟车程的家中。
    
    后座上面师傅的母亲似乎正在闭目养神，而我和师傅一句话都不敢说，我甚至都不敢将手机拿出来玩——三个小时不玩手机光是坐车，我连睡觉都不敢睡，那种痛苦的感觉我想你们应该可以理解的吧？
    
    当师傅将车停在门前的时候，后座上师傅的母亲依旧没有说一句话，我们两个也只能通过中央后视镜偷偷观察着她，但是师傅的母亲都没有任何反应。
    
    就那样在车上呆呆坐了十多分钟，师傅的母亲突然发出了轻微的打鼾声……
    
    “咳……妈，我们到了。”师傅轻咳一声用比较大的声音说道。
    
    伯母的身体颤抖了一下，却没有睁开眼：“你们先去肯听里面等我。”
    
    有时候，要维护身为父母的尊严是很艰难的一件事啊……
    
    我们下了车朝屋子走去，早已经站在门口等待了许久的女仆连忙为我们拉开门。之前来的时候没有注意，现在才发现师傅家的女仆大姐姐们——都好漂亮。
    
    我的目光一直在女仆大姐姐们的大腿和胸部上面游荡，忍不住摸了摸自己的胸部……好羡慕……个屁啊！我羡慕那个做什么？
    
    此时我突然意识到，我的内心到底是不是在慢慢转变成为女生了。
    
    进入客厅，发现吴萱竟然坐在沙发上，旁边坐着的是她们的父亲。我觉得我不应该来这里的……我应该在刚才让师傅送我回家的，但是因为那时候师傅的母亲坐在后面所以我不敢开口，现在想起来那时候我其实开口的话师傅的母亲应该并不会拒绝的。
    
    现在我想回去还来得及吗？我觉得应该是来不及了……
    
    跟着师傅乖乖走过去坐在沙发上，我选择了坐在师傅身边，毕竟她们父母应该不知道我和吴萱的事情才对，我在他们面前应该表现出不认识吴萱的样子，不然……
    
    “啊呀？你和吴萱不是情侣吗？坐这么远做什么？”后来走进来的吴萱母亲一句话差点让我从沙发上滑到地板上。她是怎么知道我们的事情的？不过仔细一想以吴萱家的势力想弄清楚这些事情实在是太简单不过了。
    
    我回过头去看着伯母有些尴尬道：“我……我和吴萱那个……只是……”
    
    “你们年轻人之间的事情我也能理解，等你们玩腻了就会知道收心了。”伯母继续走过来，示意我站起来说：“你去坐在吴萱身边。”
    
    我坐到吴萱身边，那家伙此时已经偷着乐得不行了，在我坐下去的时候，杨伯父也开口说道：“我们先来说一下元君的事情吧……你今天做了什么？”
    
    师傅坐在吴萱身边，原本应该是二十五六的师傅正常情况下这个年龄有很多人都结婚了，但是她此刻却埋着头扯着衣角，活脱脱一个还没长大的孩子的样子。
    
    “怎么了？有胆子做没胆子承认吗？”杨伯父将他的手机放在桌上，我们看到的是一个短信界面，与杨伯父通短信的那人的备注叫“王市长”。
    
    以我现在的视力很轻易就看见了上面的内容。第一条是王市长给杨伯父发了一张照片，照片内容自然就是路人拍到的师傅飙车的场景，下一句话是：“杨先生，这辆车好像是您女儿的吧？”
    
    “是啊……市长，元君怎么了？”
    
    “您女儿在市区飙车……现在一堆交警在追捕您女儿，而且……还用喇叭说一些影响市风市容的话语……”
    
    “我知道了市长，我会立马把她叫回来的。”
    
    “好的杨先生，不好意思打扰了。”
    
    后面就没有了，不过看那样子估计两人又寒暄了好一阵。
    
    师傅看完了手机上面的内容，这才说道：“我……我只是开车的时候速度稍微快了一点……而且那些话我也不是故意要说的……我只是逗他们玩玩。”
    
    师傅并没有说那些话是我说出来的，她其实如果说那些话是我说的就没问题了，毕竟不管再怎么样伯父伯母也不可能来教育我，只要说那些都是我怂恿的，到时候顶多就是让我立刻离开，然后让师傅还有吴萱别再和我有来往就结束了。
    
    杨伯父又将手机调出一个界面来，里面随即播放出之前看到的那个视频，基本上将我喊话的内容全部都看完之后，伯父伯母的脸已经铁青了。杨伯父原本是那么斯文的一个人，看上去也很好相处的，但是此刻的他突然一拍桌子，冲师傅骂道：“说！这些话是你教她说的吗？”
    
    或许是因为觉得我年纪很小所以不会乱说这些，但是……但是那些话真的是我说的……
    
    我不忍看见师傅继续被责骂，动了动身子开口准备说那些话是我说的，与师傅无关。但在我的喉咙刚发出声音的时候，师傅连忙说道：“是我说的！和她无关！是我教她的！”
    
    “不是！”不能忍了，我不能再看见师傅为了我而被责怪，而且说起来如果不是我跟师傅一起出去的话就不会惹来这些事了。如果我不答应师傅一起出去的话或许师傅就会找一个网咖自己坐着打游戏，或者去酒吧喝酒，亦或是去KTV唱歌，就不会有这么一回事了。
    
    我对杨伯父说道：“那些话都是我自己说的，师傅没有让我这么说……是我说了那些不中听的话，是我不对！”
    
    伯父伯母还有师傅吴萱都惊讶的盯着我，虽然各自惊讶的理由或许不同，但是那也不是我现在去想的了，光是刚刚说出口的这些话都让我脑袋空荡荡的不知道应该怎么接着说了。
    
    再次吸了口气，我继续开口说下去……
    
    第一百一十六章 坦白
    
    　　大家好，我是唐栀涵，我此时正在师傅以及女友吴萱的家中，面对着某种意义上我的老丈人和丈母娘……亦或者是公公婆婆？这些都不重要了，反正我现在就是面对这两位长辈说着一些不能说的话——我将今天所有的事都揽在了自己的身上。
    
    “师傅之所以会和那些交警飙车是因为我的怂恿，那些话也是我自己说的，和师傅无关……你们的女儿没有做错事，只不过是认识了我这个来历不明的人而已……我现在就会离开，所以请你们也不要再责备你们的女儿了！”
    
    说完我转身就要离开，而吴萱却连忙拉住我说道：“你瞎说什么？我姐是什么样的人我爸妈还不知道吗？你以为说这些话就很高尚很伟大？瞎闹什么？坐下！”
    
    杨伯父也跟着说道：“你叫唐栀涵对吧？坐下吧——你刚刚说的话我们知道你基本上是在瞎说的，元君这孩子是什么性格我们知道，她本来就喜欢胡闹，本来就喜欢戏弄别人。我们也知道，她今天之所以会做这些是因为今早我们两口子骂了她一顿……坐下吧，我们也没有说要责怪她，但是一个人既然做错了事就要有勇气去承认，我们杨家不想有一个没有担当的继承人。”
    
    诶？不是要责怪师傅吗？我这才松了口气坐下来，杨伯父继续说：“元君，你刚刚没有推卸责任，很不错——虽然你说谎了，但是老爸我觉得你做得很不错。”
    
    说谎了？他看出师傅刚刚说了什么谎吗？
    
    师傅又埋下头揪着衣角，突然伯母对师傅呵斥道：“放开衣服！多大的人了还玩衣角？”
    
    师傅连忙放开衣角，却依旧不敢抬起头来。
    
    杨伯父对伯母摇了摇头，继续说道：“元君，今天的事情你做错了，但是看在你这么诚实认错的份上，我们就不追究你了……其实今天我们还有一件更重要的事情要说……”
    
    听到这里我不禁举起手怯怯道：“那个……叔叔阿姨，要不要我回避一下？”既然是他们家的家事，很重要的事情的话让我听见肯定会很不好吧？那么我自然是要回避一下。
    
    杨伯父轻轻摇头说：“不，我们要说的事情正好和你有关。”
    
    和我有关？我能有什么事情？我不解地歪了歪头，杨伯父说道：“唐栀涵……首先我要向你道歉——其实在上次我们见面之后我就有暗地里派人去调查你的身份背景。你也知道，我们是担心元君交了一个来路不明的朋友会有什么影响……”
    
    此时吴萱的表情已经极其难看了，她猛的一捶沙发对杨伯父说道：“老爸你什么意思？栀涵怎么可能会是那种人？你这样做很过分的好不好？你这是歧视！”
    
    我连忙拉住吴萱让她坐下，又对杨伯父说道：“我知道……我能理解，毕竟如果换做是我的话也会去调查这个人的身份的。”
    
    杨伯父点了下头，继续说道：“你能理解是最好的——其实不仅是你，元君认识的那些网上的朋友其实我们都有调查，只不过以前没说而已，今天就在这里捅破这层窗户纸了。元君认识的所有人基本上都是知根知底的普通人，唯一不是普通人的一之濑雨香她家和我们家关系不错，所以也就没有什么担心的。我们也就一直放任元君和那些朋友一起玩了，但是直到你的出现……说实话你刚刚说的那些话我们直到大多数都是在胡说，但是有一句话我觉得你没有说谎——就是你是一个来历不明的人。你的身份是一个迷，不论我们怎么调查都找不到你的任何信息，你家是哪里人、家里有什么人这些我们都一无所知，甚至对于你的事情——我们找不到在六月九号之前任何人对于你的目击证据。你就好像是在六月九号那天突然出现在了你所居住的那个房子里面一样，而与之相对的——在你出现之后，你所居住的那个房子里面原本的住户唐志航就突然人间蒸发了……这是怎么一回事？”
    
    当伯父说完这些的时候，师傅和吴萱看我的眼神也变得有些微妙，吴萱之前就有些觉得奇怪了，此时她父亲说出这些话的时候，吴萱才意识到这些不对劲。
    
    话还没完，我还没想出怎么回答杨伯父的话，他又说：“还有，我们调查之后得知你所使用的手机号码的主人应该是那个叫唐志航的人，而很奇妙的是你的身份证却是真的，而且不论我们再怎么调查都不知道这个身份是怎么伪造出来的……我说你的身份是伪造的应该没错吧？不然的话这一切都太过于奇怪了。”
    
    我点点头，依旧不知道应该怎么回答……我现在脑子一片空白，根本就不知道说什么好。早知道今天就不跟师傅出来了……
    
    见我不说话，杨伯父又说：“唐栀涵……这样吧，看来你是不知道应该怎么解释，那么能不能由我来提问？你只需要点头或者摇头就可以了。”
    
    我只好继续点头，于是杨伯父问出了第一个问题：“给你伪造身份的人，是一个很有势力，甚至可以影响到国家政府的人，是吗？”
    
    点了点头，我感觉得到他们一家四人都有些躁动。杨伯父稍微冷静了一下又说：“那么……你接近元君和小萱是偶然认识的吗？”
    
    接着点头，虽然我觉得这个问题很蠢，如果有预谋谁会承认啊？杨伯父盯着我的眼睛，这才说道：“看来是真的……那么接下来的问题……唐志航和你的关系……是亲戚吗？还是说只是朋友？”
    
    这个……这个我怎么回答？是亲戚？是朋友？严格意义上来说都不是……于是我摇了摇头，但我这一摇头吴萱便有些不淡定了，因为她所知道的我和唐志航甚至还做过情侣，我现在摇头就是表示我当初对吴萱说谎了。
    
    “嘶……”杨伯父不知为何突然吸了一口冷气，他犹豫了一会，终于问道：“你……你认识异能者是吗？”
    
    他怎么会知道这个？怎么会联想到这个？莫非他有看到我和亚米他们接触的场景？怎么办？回答是还是不是？但是……但是师傅已经知道了这件事，我自然是不能够隐瞒，于是我便诚实地点了点头。
    
    好像是早就已经知道了这个，问问题也不过是想要确定一下，于是杨伯父紧接着问我：“那么……最后一个问题了吧……你……你……”纠结了很久，杨伯父终于说道：“你是唐志航吗？”
    
    “嘶……”这次倒吸一口气的人变成了我、吴萱还有师傅。
    
    吴萱和师傅是惊讶于为什么自己的父亲会得出这么一个结论，而我是惊讶为什么杨伯父会这么准确地推理出来。看来不愧是能够成为世界级富豪的人，脑子就是好用。
    
    吴萱和师傅紧紧盯着我，就是希望我可以给出回答，她们应该是希望看到我摇头吧？
    
    怎么办？承认？还是不承认？不承认的话他们也不能把我怎么样，承认之后反而会引起不必要的麻烦……
    
    我看着吴萱，吴萱那急迫的眼神就好像是在祈求我快点摇头，如果摇头了的话就没有问题了吧？如果摇了头之后我就可以继续和吴萱好好地相处……但是……
    
    终于，我咬着嘴唇，艰难地点着头说：“没错……我就是唐志航……在六月九号那天早上的时候我都是唐志航……”
    
    第一百一十七章 唐志航与唐栀涵
    
    　　大家好，我是……曾经的唐志航，现在的唐栀涵。/p
    
    在面对杨伯父的提问，在经过深思熟虑的思索之后，我艰难地回答说：“在六月九号那天的早上为止，我都还是以唐志航的身份生活的，在与师傅结识的时候我依然是唐志航。但是在那天早上我睡了一个回笼觉之后……当我醒来的时候……”/p
    
    “却发现身体已经变小了，你是哪里来的死神小学生吗？”吴萱笑着拍了拍我的肩膀说：“别逗我了栀涵，那种事情怎么可能会发生嘛？说谎也要有点逻辑……”/p
    
    我将吴萱的手拿开，只是对她默默地摇了摇头，又继续说道：“在我醒来之后就发现我的身体已经变成了这副模样……我不知道为什么会这样，不知道为什么会是我……我变成这副模样的事情被我在网上认识的关灵那边的人知道，所以他给我伪造了身份，让我以唐栀涵的身份继续生活，过一段时间之后他再过来帮我寻找变回去的办法。”/p
    
    将这些说完，我总感觉周围的气氛就好像是某个拥有替身的吸血鬼使用了替身能力一样，除了我以外整个世界都静止了，只有我一个人在那伫立在客厅之中不知所措。/p
    
    终于，首先有了行动的是吴萱。吴萱没有说任何话，站起身就朝着楼上跑去，大概是回自己的房间去了吧？只不过我在看见她起身的时候，眼角似乎有什么能够反光的东西在那，那……或许就是所谓的人类感情的反应物吧？/p
    
    没有人制止，我们就这样看着吴萱离开，师傅坐在一边有些不知所措地扣着膝盖，她或许也是一时间无法接受这个事实吧？毕竟自己那个应该是可爱妹子的徒弟突然告诉自己她原本是一个糙汉子，任谁都没办法接受的吧？/p
    
    相对之下杨伯父就比较淡定了，他只不过是抽了自己一巴掌之后就冷静了下来说：“你的意思就是说，你虽然外表是个女生，但是内心却是一个男生，是吗？”/p
    
    我点点头说道：“没错，是真正意义上的钢铁直男，那种知道怎么上黄色网站找资源开车的恶心死肥宅。”/p
    
    他们哑口无言了，说实话在这种情况下换做是我我也不知道应该怎么回答，毕竟但凡是个正常人在听到这个消息之后多少都会需要一定的时间来消化这个震惊的事实吧？/p
    
    师傅终于站起身，结巴道：“我……我先……去、去、去一下厕所……”/p
    
    说完师傅晃晃悠悠地离开了客厅，只留下我跟她父母三人……好尴尬……/p
    
    沉默良久，杨伯父这才继续说道：“那个……我还是叫你唐栀涵吧……我想问你一个问题，请你老实回答我可以吗？”/p
    
    问题？又要问问题，不过……好像很认真的样子，于是我答应道：“可以，但是我不可以告诉您关于关灵的事情，希望伯父您能理解。”/p
    
    “理解理解，我也没有笨到去想要打听关灵的事情。我是想问问你……你对我们家小萱到底是认真的还是只是想要玩玩？”/p
    
    这一句话是真的差点把我给呛到了，一瞬间我再次懵逼，不知道应该怎么回答。/p
    
    “希望你可以认真回答我这个问题……我们并不打算让小萱来继承家业，她也确实没有那个能力来继承……至于元君的话虽然不是很优秀，但元君最起码不会太败家。但是如果她不愿意的话我们也没有办法……说远了……小萱现在也是大学生了，等她毕业之后差不多就要考虑结婚的事情了。但是你知道小萱……不是自夸，我们家小萱真的太漂亮了，而且我们家也太有钱了。我以前一直担心那些想要靠近小萱的人都是窥视我们家的家产的居心不良的人，在你出现的时候我也有怀疑过，不过现在我觉得你不是那么一个人。唐栀涵，我知道你在之前小萱对你告白的时候你拒绝了小萱，也知道……咳咳，也知道你们做那事的时候你在反抗的事情……”/p
    
    “卧槽怎么连这个都知道？！”我突然间就不淡定了，我家里被安装了监控还是怎么的？为什么连我和吴萱在床上活动的事情都会被知道啊？/p
    
    “对不起啊，我们也知道那样做很不好，但毕竟是为了自己女儿嘛，你理解一下。”/p
    
    卧槽让我理解你们偷窥我的私生活？算了……毕竟是为了吴萱着想，我就勉为其难地理解一下吧。/p
    
    杨伯父继续说：“我们知道你不是因为贪恋小萱的美色或者想要我们家的财产在接近小萱的……”/p
    
    很抱歉啊，那是因为我一开始不知道，还有之前我因为刚刚变成女生所以还有些缓不过来，所以我才拒绝了吴萱的。再说起我们在床上进行不可描述的时候我之所以反抗……那是因为我不想做被上的那一个啊！你们知道吴萱当时的那个表情吗？那个表情比影视剧里面抓到了压寨夫人耳朵山大王都还要夸张，我当时要是不反抗的话可能她会做出更过分的事情——直接把我的三个洞都一起攻陷了。幸亏当时我极力反抗，这才保护住了后面的那朵小花……/p
    
    我羞愧地低下了头，杨伯父仍然没有注意到我的异常继续说道：“所以我们决定，如果你能够变回原来的样子的话，我希望你可以考虑一下和小萱结婚。”/p
    
    卧槽就这么决定了？我抬起头准备说什么，但还没开口又被打断了：“当然了，如果你没办法变回去的话……其实我们也不在乎那么多，只要小萱自己喜欢，对方是女生我们也不会介意的。所以……”/p
    
    “我明白了……”我一抬手打断他们的话说：“你们就是看上我了想让我成为你们家的人是吧？不管是女婿还是媳妇都不介意的那种？”/p
    
    杨伯父挠着头尴尬道：“其实主要还是要看你和小萱的意愿……毕竟我们家是比较尊重孩子的选择的。”/p
    
    我提出疑问说：“你也说了要看我和吴萱的意愿，但是吴萱喜欢的是‘唐栀涵’，不是‘唐志航’，现在她知道了其实我就是唐志航，你觉得她还会继续喜欢我吗？我觉得那是不可能的……而且我欺骗了吴萱，现在这个谎言被揭穿了，我自己都认为自己没有资格再待在吴萱身边了……”/p
    
    我这句话刚说完，突然一个如同脑袋一般大小的东西从我头边飞过。朝着那东西飞过来的方向看去，吴萱站在楼梯上咬着嘴唇憋着在眼眶之中打转的泪水：“笨蛋！蠢货！”/p
    
    骂完这两句的吴萱转身朝着楼梯上跑去，在跑上去之后又突然折回来继续骂了一句：“白痴！”/p
    
    骂完之后的吴萱这次是真的离开了，看着她消失在楼梯上，我回过头去看了看那刚刚被她丢过来的东西，是一个我很熟悉的布偶。那个角色是有着绿色双马尾的虚拟歌姬，是很多死宅心目里面的“公主殿下”，虽然最近已经有些过气了……我觉得以吴萱的性格应该是不会去买这种布偶的吧？会买这东西的在这个家里应该只有师傅一人。/p
    
    我走过去捡起那布偶，一时间又想起刚才吴萱的表情，她或许是一直在那里偷听着我们的谈话的吧？我说的那些话也应该都被听见了才对……/p
    
    “小萱的房间……在上楼右转第四个房间，门上有挂着门牌的。”基本上从进来就没有怎么说过话的伯母对我说道：“今晚在这吃晚饭吧，我们这就去让厨师做饭。”/p
    
    第一百一十八章 吴萱的心意
    
    　　大家好，我是唐栀涵，此时的我正抱着刚才被吴萱丢过来的布偶站在吴萱的房间门口，却不知道应该做些什么。
    
    犹豫了很久，我这才敲响吴萱那挂着四叶草门牌的房门。
    
    没有反应，我便开口说道：“吴萱……我知道你心里不满，我欺骗了你。我也知道我没有办法再继续和你保持这个关系了……那么我也只能和你最后再说一句再见了……以后或许没有机会再见面了吧？你刚刚丢过来的这个布偶……应该是师傅……应该是你姐姐送给你的吧？既然是姐姐送的东西，那就要好好爱惜才可以啊……我把它放在门口了，就这样了，我走了……再……”
    
    “再见”还没说完，吴萱连忙打开门对我喊道：“不要走！”
    
    我站在门口插着腰看着吴萱，那家伙在开门看见我之后这才意识到我是在骗她出来，但她再想关门的时候我已经将脚挡在了门框边上，“关吧，你想把我的脚夹断的话你就关。”
    
    吴萱这才有些不情愿放开门把手，我提着那刚刚被她扔掉的布偶走进吴萱的房间里面。没有得到吴萱的允许，我就这样走了进来。
    
    在做了这很没有礼貌的举动之后，我先是被吴萱的房间给震惊了。吴萱房间的窗户好像被很厚重的窗帘挡住，所以外面的阳光无法照射进来。内部，吴萱的房间大概有一百来平米左右，她一个人的房间就已经比得上一个普通家庭的房子了。卧室之内还被钢化玻璃分成了上下两层，天花板上挂满了如同繁星一般的吊灯，正中间的吊灯竟是满月形状。
    
    把视线移回来的话能够看见我所站的这层地上全部都是人造草坪，虽然是人造草坪却能够闻到淡淡的草香，我甚至都有些怀疑这下面到底是不是真的草坪了。角落里面还有几朵不起眼的小花，因为光线暗淡再加上距离有些远我无法看清楚那到底是不是真的花朵。不过我可以看见在另一个角落里面有一棵不知道是真是假的粗壮大树，大树的树枝树叶紧贴在天花板上面，如果坐在树下的话或许看着真的就好像是坐在星空的树下了吧？
    
    我无法想象，这么一个房间到底是花了多少钱来装修的？看来吴萱的父母是真的很爱这个女儿啊。
    
    拉着不知所措的我，吴萱把我拉到那不知真假的树下，她在树干上面一拍，那树上突然弹开一道暗门来，原本漆黑的房间被树干里面射出来的光芒所照亮，
    
    原来那树干里面还有一个小房间。
    
    吴萱拉着我进了那里面的房间，在短暂失明之后我看清楚了这“树洞”里面的情景——一张金盏菊形状的大床，地上全是散落的红色玫瑰花瓣，四周的墙壁之上有着无数的架子，架子上摆着的大多是各种各样的动物玩偶。只不过在我们正对面的那面墙壁上摆放着的是像我手中布偶一样的动漫角色的玩偶。看来那一面都是师傅送给吴萱的吧？
    
    我走过去将手中的玩偶放在了那空出来的位置上，又转身对吴萱问道：“这里是你真正的卧室吧？一般不会随便让人进来的那种。”
    
    吴萱点点头说：“除了打扫的女佣，连我爸妈都没有进来……至少在我上了高中之后是这样的。”
    
    “那么为什么要拉我进来？”我走到吴萱面前抬着头问她：“你应该很清楚了，我不是什么唐栀涵，我就是唐志航——是一个长相不怎么样一点都不可爱的宅男而已，让这么一个欺骗你感情的人进来，你不觉得很恶心吗？”
    
    “没有！我……”吴萱激动地叫了一声，却又不知道应该说什么。她坐在那金盏菊大床上低着头说道：“我没有觉得恶心……虽然在知道你是唐志航的那时候我确实有些生气，但是我没有……我只是因为气你为什么一开始不给我说实话呢？”
    
    “说实话？”我低声道：“我说什么实话？这件事到现在只有刘朗一个人知道，而且他知道了之后我也没有让他插手这其中的任何事情，毕竟我不知道这到底是什么原因导致我变成这样的，要是将无辜的人牵扯进来那怎么办？而且……你知道了自己喜欢的人是一个死肥宅，知道了那天晚上和你缠绵亲热的人是一个死肥宅之后你是什么感觉？”
    
    吴萱连连摇头说：“我又不是什么外貌协会的……我虽然觉得帅哥是比较好，但是我以前又不是没有和长得丑的男生交往过……”
    
    那男生估计这辈子都值了吧？能够和吴萱交往。
    
    “虽然只有不到三分钟就分手了……”
    
    收回前言。
    
    吴萱看着我说道：“但是在这段时间的相处之后，我觉得我是真的喜欢上你了，就算你不是现在这副模样我也会继续喜欢你的！所以你就算变回去了……我也会继续做你的女朋友的！”
    
    我托着下巴沉思了一阵，这才对吴萱问道：“吴萱，你去动物园见过猩猩
    
    吗？”
    
    吴萱点点头，好奇我为什么要问这个。
    
    我又接着问道：“那么，你见过眼镜猴吗？”
    
    “没见过，但是在电视上面看到过，很丑的那种动物。你问这个做什么？”
    
    我对吴萱说：“你把眼镜猴的眼睛安在猩猩的脸上，然后再将猩猩往人类这边进化大概二十七个百分点，那个模样就是我原本作为唐志航的样子。”
    
    吴萱一愣，嘴角抽搐着说：“你……你不会是在和我开玩笑的吧？”
    
    “对，我就是在和你开玩笑，其实根本不需要进化——直接把眼镜猴的眼睛安在猩猩的脸上就是我了。”
    
    就算再笨吴萱也知道我是在逗她了，她一把把我推倒在金盏菊上不停地轻轻敲打着我的肩膀说道：“你逗我！你逗我！我那么认真的你逗我做什么！”
    
    我连忙从吴萱手下逃出去说：“我其实就是想告诉你，你别看我现在这副模样好像对什么东西都不感兴趣的样子，其实我原本就是一个什么都不懂的低情商的家伙。我不知道说什么感人的话，不知道怎么去做一些浪漫的事情，我其实就是一个单身了十九年的处男而已。如果你真的打算以后真的要和我谈恋爱的话，那么你就要做好准备——做好被我气得胃痛的准备。”
    
    “我不管！”吴萱一把搂住我的脖子躺在我身上说道：“你是什么样的人我这段时间已经心知肚明了。我就赖定你了，你这辈子都别想从我手中逃脱——不管你是现在的唐栀涵还是变回唐志航的样子……大不了以后我带你去做一个阵容手术，如果你不介意的话我可以带你再去做一个变性手术。”
    
    “变性手术什么的还是饶了我吧……”我干笑道：“别到时候好不容易变了回去，你又给我变了回来。变来变去的我又不是孙悟空。”
    
    “那就是猪八戒吧……”吴萱说着这句话的时候语气变得越来越轻，最后我还没有反应过来，吴萱的嘴唇已经与我的嘴唇印在了一起。
    
    软绵绵的棉花糖？亦或是甜美的草莓布丁？吴萱的嘴唇总是不会让我失望，不论是什么时候，吴萱的吻都能够让我放空大脑，完全沉寂在吴萱的口技之中。
    
    在我的舌头被吴萱所玩弄之时，吴萱的手移到了我的裙底，拉开了我最后那没有什么防备的纯棉内裤……我知道，我要再一次被吴萱给强O了。
    
    第一百一十九章 家中被窃
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在我正睡在吴萱的那张金盏菊大床上，浑身的衣服都已经被吴萱给扒光，刚刚结束了不该有的活动的我们此时气喘吁吁地相拥着，准确来说应该是我睡在了吴萱的身上——丝毫没有身为男人应有的尊严。
    
    吴萱紧紧搂着我，闭眼笑道：“要是等你变回去了，我们两个的身份会不会就这样交换过来啊？”
    
    “如果那时候你不嫌弃我身上有臭味的话……”说起来变成女生之后虽然会对于热度比较敏感，但是就算再怎么流汗也不会有臭味，这一点我倒是很喜欢。
    
    “对哦……男生会有臭味……”吴萱意识到这一点，于是说道：“那么到时候我再带你去做手术，让你变成一个干干净净的臭男人。”
    
    “得了，我这小白脸的身份是坐实了。”我爬起身，刚刚手机响了一下，应该是有人给我发消息来了。
    
    拿起手机一看，是师傅：“差不多该下来了，马上就要到晚饭时间了。”
    
    ……
    
    说起来我并不知道我到底是做了什么才让吴萱的父母会这样中意我，在我们吃饭的时候总感觉应该是高高在上的伯父伯母对我的态度都很和善，他们也会时不时地和我开一些荤段子玩笑，真的让我想不到我面前的这对夫妇是什么世界富豪。
    
    说实在的我觉得自己是一个老司机了，但是在与这对老夫老妻谈话的时候我发觉我真的不算什么，大人们玩起荤段子来真的是没有我们什么事。你想知道他们说了什么？我真的说不出口……我觉得他们说的那些话我要是告诉你们了那么这本书估计也就要没了。
    
    吃完了晚饭，最终还是强烈拒绝了他们对我的邀请，我选择了回家。
    
    送我回家的也是师傅和吴萱一起，在来的时候明明还满心忐忑的，可是在回去的时候却感觉浑身都被放空了，吴萱和师傅也在各种询问着我到底是为什么会从一个大男人变成现在的这个美少女的样子，我也只能尽量在不暴露关灵那边的事情的同时将事情真相告诉了她们。
    
    虽然很奇妙，虽然说出来让吴萱和师傅还是有些不敢相信。吴萱盯着我看了半天，又摇摇头说道：“还是觉得太奇妙了，怎么就突然之间变成女生了呢？而且两个人的提醒差距那么大，怎么想都是完完全全的两个人啊。”
    
    “可是事实证明就是一个人。”我脱
    
    掉鞋子一点教养都没有地蹲坐在座位上，“再等一个星期关灵那边的人来了之后应该就可以找到解决的办法了吧？”
    
    “他不来不行吗？”吴萱说：“你就保持这个模样下去有什么的？反正还是这样比较受欢迎——不然我带你去做一个变性手术，你直接在下面把你那玩意弄回来呗，反正你就是想要那东西来欺负我不是吗？”
    
    “你少说两句吧……”我咋舌道：“其实我现在也是想开了，能不能变回去也无所谓了，主要是不知道应该怎么给我爸妈解释，这就很烦了……”
    
    我一直强迫自己不去想这件事情，但是我也知道如果在放假回家之前三代目不能够来帮我变回去的话，我就要考虑应该怎么给我家里人解释清楚了。
    
    说起来，三代目那家伙这几天一点消息都没有，到底是怎么了呢？
    
    我拿出手机又给三代目发了一个消息，可依然没有得到回复。我不禁好奇三代目这到底是怎么了，自从那天之后就消失得无影无踪，他到底是知道了什么？
    
    对了，亚米他们不是已经回去了吗？问一下吧。我又给亚米发了一个消息问：“你们回到关灵见到三代目了吗？”
    
    没多久，亚米回答我说：“没有，那家伙现在一直躲在学生会室的秘密房间里面，叫他他也只是说别打扰他，好像是在做什么实验。也不知道是在做些什么。”
    
    做实验？三代目做什么实验？是和我有关的吗？我的直觉告诉我很有可能，而且很有可能在三代目做完那个实验之后就可以帮我变回原来的样子了。
    
    将我送回去之后，师傅又拉着吴萱离开了，好像是打算将吴萱送回学校去。
    
    回到家中，我在想今天下午的课被我给逃掉了会不会有什么问题。虽然我上课不喜欢听课，但是好歹也是做到了全勤的，逃课对我来说其实算是很难得……嗯？
    
    打开家门，发现门并没有反锁，但是我清楚地记得我今天离开的时候是有锁门的啊。
    
    小偷？我的第一反应是这个，但是仔细一想又不太可能，毕竟我觉得小偷如果偷窃的话应该会专门选那些有钱人家才对，我这家里最值钱的也就那台不过四千块的电脑而已，就算想偷也很困难。我不觉得会有哪个小偷干这种吃力不讨好的事情——除非他是看中了我的硬盘里面那五百多G的黄片的话我还觉得有这个可能性…
    
    …
    
    走进家中，并没有看见家里有被翻过的痕迹，至少客厅是没有的。但是卧室会不会被偷？我连忙跑进卧室，而卧室之中却也没有被翻过的样子，是我的错觉吗？是我记错了，我原本就没有反锁门是吗？但是……
    
    我坐在床头打开衣柜，虽然我觉得不太可能，要是那个小偷是一个变态的话怎么办？打开衣柜之后衣柜里面的衣服也整整齐齐地被挂在里面，那些衣服都是吴萱给我整理的，我自己也没有去怎么翻过。
    
    衣柜也没有……那么还能有什么？我这家里已经没有可以偷的东西……不对，还有一个！还有一个对于普通人来说根本没有什么用的玩意。
    
    我打开床头柜，原本应该安好地摆在那里面的小盒子已经不见了踪影——那是三代目给我的可以探测到异能者存在的机器。
    
    被偷了！为什么？为什么那个机器会被偷？小偷偷那玩意做什么？卖钱吗？但是那玩意在不知情的人看来就只是一个普通的小匣子而已啊……说起来那小偷是怎么打开我家的防盗门的？我出门的时候确确实实锁好了门，而且我家又不是一二楼可以随便翻窗户进来……
    
    一个不好的预感出现在我的脑袋里面，莫非……莫非是一个异能者来偷的？毕竟除此之外我想不到任何的可能性，但又是谁知道我家里有那东西，又为了什么目的来偷的？
    
    不对！说起来那个人到底是为什么能够这么准确地知道我是将机器放在了床头柜里面，以至于那人根本就没有去翻别的地方，而是直接在床头柜里面找到了呢？
    
    我的卧室自从秦诗偷窥的那件事之后就没有再拉开过窗帘，想要从外面观察是没有可能的。但是如果没办法看见这里面的状况的话除非那个人有透视能力，但如果没有……我抬头看着卧室周围的墙壁，难道说我家里被安装了监控吗？
    
    除此之外我想不到别的可能性，但是如果有被安装监控又是什么时候安装的？被安装在了哪里呢？对此我是一头雾水，根本就不知道应该怎么去寻找线索。
    
    监控？对了！就算我家被安装了监控，我被别人监视着，但是那个人只要来我家偷东西的话也会被监控所看到啊——被我们小区所安装的监控。
    
    只要去给物业的说一声，说我家里被盗窃了，要看一下小区的监控，这样一来就能够知道是谁来我家偷的东西了吧？
    
    第一百二十章 甜食时间
    
    　　“什么？我家那栋楼的监控坏了？”我有些愤怒地对面前不停点头道歉的物管说道：“什么时候坏的？”
    
    “好像是……这个月八号那天吧？真的很抱歉。在监控坏掉的时候我们就有叫技术人员来维修了，可是每次都是刚刚修好没多久就坏掉了。我们还换了几个摄像头，但是换了之后也没有用，至今都没找到是什么地方出了问题。”
    
    八号那天……八号……我变成女生是在九号那天，三代目怀疑我是被异能者使用了某种异能……现在我才意识到为什么那天黄雨柔满身是血地出现在我家门口，明明应该是被监控看到的却没有保安来。因为监控本来就是坏的，根本就不会有人知道我家门口发生了什么事情。
    
    不过我家那栋楼的监控坏了的话，其他地方的呢？我又对物管问道，他却继续给我道歉说：“别的区域的监控其实也在八号那天坏掉了，只不过后来都修好了，唯独只有您所在的那栋楼还没有修好。不过您放心，如果还不能够修好的话我们会重新安装全新的监控线路。”
    
    安不安装新的监控已经不重要了，我已经能够确定这一切的一切从一开始就是有预谋的了——一开始对方就是为了要将我变成这样才弄坏了小区的监控。后来将我变成女生之后又在我家里安装了监控，具体的目的不是很清楚，但是或许是将我作为棋子在利用吧。
    
    现在一想当初黄雨柔说接到的命令是把我抓住而不是杀我，很有可能将我变成女生的就是那个组织的人，他们要留着我做什么实验是吗？
    
    糟糕……糟糕透了……我感觉现在什么都没有的脖子上却好像是架着一把刀子，只要我敢做出任何出格的举动，对方就会将我的脖子割开……
    
    我的双手在颤抖，后背不停地冒着冷汗。没有再对那物管说些什么，我转身离开，左手轻轻地拿出手机，找出了亚米的电话号码……怎么办？打吗？打通之后向亚米他们求救……我将我现在的状况告诉亚米之后亚米绝对会告诉三代目的，知道我的情况紧急的话三代目就会来救我吧？对，现在，按下去，打通……
    
    在我的拇指即将按到屏幕的那一瞬间，一个电话打了进来——未知来电。
    
    不知道电话号码！手机上看不见打过来的电话号码是多少，只能够看见“未知来电”四个大字，为什么这么巧在这个时候打电话过来呢？而且这个人是谁？
    
    将手机放在耳边，我颤颤巍巍地按
    
    下了接通键：“喂？”
    
    “唐志航……”电话那边的人的声音有些奇怪，就好像是喉咙里面含着一口浓痰不舍得吐出来又不愿意咽下去一样，或许是使用了变声器什么的吧？不过那声音听上去就好像是地狱的魔鬼一样瘆人，我忍不住打了一个冷颤。
    
    “谁？什么人？有什么事吗？我不信任何宗教，也没有订报纸，外卖的话你放在门口就可以了，没事的话我就挂了。”激动的我一瞬间没有反应过来电话那边的人是叫我“唐志航”而不是“唐栀涵”。
    
    “唐志航，看来我有些低估了你的智商了……但是我还是要劝告你——我现在还没有要杀死你的打算，所以你不要做一些不应该做的事情，如果你把我惹火了——我随时随地可以让你人头落地。”
    
    “你……你是谁？”我对那人询问道，试图从他口中套出一点线索来。
    
    “我？我是谁？我不就是你一直想找的那个，将你变成现在这副模样的人吗？你的那个机器就是我拿的，暂时借用一下——反正那玩意你拿去也没有什么用。”那声音低沉地笑了一下，继续说道：“唐志航，我不是很喜欢杀人，但是你要知道我也是有底线的，如果你做事触犯了我的底线，到时候就别怪我不客气了。”
    
    说完那人挂断电话，什么玩意啊？用这种道貌岸然的语气说出了十分不得了的事情。
    
    挂断电话之后，我的手机页面又回到了亚米的通讯界面，看着那拨通电话的绿色方框，我长叹一口气后还是将页面关闭。还是等到三代目那边自己过来吧……
    
    我这个人啊，还是比较惜命的，毕竟人活着没有什么东西还可以去争取，但人死了就什么都没有了。古有大将军韩信甘受胯下之辱，越王勾践也曾卧薪尝胆。我为什么就不能忍一下呢？忍到三代目来了，我就有能力去和那家伙抗衡了——虽然到时候我依旧是一个靠别人的家伙就是了。
    
    ……
    
    六月二十七号，星期五。
    
    睁开眼睛起来的我坐在床上看着手机显示已是中午十一点半——今天的最后一节课只有二十分钟就要结束了。我的闹钟似乎并没有将我叫醒……
    
    花了三分钟时间思索着，我终于得出了结论——我凉了。
    
    算了算了，凉了就凉了吧，反正也就两节课而已，这学期都快结束了，逃课就逃课吧。
    
    我努力让自己不去想起昨晚的事情，电话里
    
    面的那家伙已经说得很清楚了，只要我不将我猜到的事情告诉关灵那边，他就不会对我做什么。那么我就干脆什么都不做，继续过我自己的平淡生活该多好呢？
    
    看着现在的时间也差不多是中午了，我起身到浴室去洗漱好，换好了衣服便出门去吃午饭。
    
    在我出门之后思考着去哪里吃饭的时候——手机响了。
    
    又是谁啊？不过这不是有电话打过来的声音，只是有消息发过来了。
    
    拿出手机打开，是赵旻给我发消息过来了：“师傅师傅，我明天真的有空了！明天我就来你那边找你，准备好请我吃好吃的哦。”
    
    卧槽！差点忘了还有赵旻这么一回事了！最近发生的事情太多，搞得好像一天的事情能够水五六章小说内容一样……
    
    我连忙回复赵旻说道：“没问题，你尽管过来，想吃什么都可以。”
    
    “那好啊！就这么决定了。我还有事先去忙了，明天见。”
    
    “完全O98K，再见。”将手机收起来，我暗自兴奋了一阵之后，突然意识到了一件事情——明天吴萱过来之后见到的并不是“唐志航”而是一个比自己还要矮的女生“唐栀涵”。
    
    糟了糟了！明明之前就考虑过这件事的，为什么现在又给忘记了呢！我应该拒绝的啊！但是……但是如果能够见到赵旻的话也不用去考虑那么多事情了。
    
    很快就将这件事情抛之脑后的我开怀地朝着美食街走去，因为得到了明天赵旻要来找我的这个消息，心情大好的我决定去吃一些甜的东西——心情好就是要吃甜食嘛。
    
    找到了一家咖啡厅，点了一杯卡布奇诺和一份蛋糕之后我独自找了一个角落去享受着一个人的美好时光，心里都在期待着明天的到来。
    
    对了，明天也带赵旻一起来这里吃东西吧，这里的蛋糕很好吃，赵旻也一定会喜欢的。
    
    还有还有……水上乐园？那个不行，水上乐园的话赵旻又没有泳衣，去那里的话有些不方便……对了，去游乐园吧，想来想去我好久没有去游乐园玩了，这次就久违地和赵旻一起去吧。
    
    这么想着的我又切了一块蛋糕塞进嘴里，满足地品尝着甜甜的奶油的香味。原本作为男生的时候喜欢吃甜食有被人吐槽过，不过现在作为女生喜欢甜食就没问题了吧？
    
    就在这时，我身后突然响起了一个声音：“这位小姑娘，你好啊。”
    
    第一百二十一章 陌生的“电线杆”
    
    　　大家好，我是唐栀涵。此时我正坐在我家附近美食街的某家咖啡厅里面享受着本该清净的甜点时间，但是在刚才——一个既熟悉又陌生的声音打断了我的私人时光。
    
    “这位小姑娘，你好啊。”感觉到这声音有些耳熟，但是我却想不起来是在哪里有听到过。于是我回过头去，站在我身后的是一个真正意义上比电线杆子矮不了多少的男生。
    
    好高！高过头了！即使他是弯着腰在和我说话，在我看来这家伙也比原本作为男生的我要高一些……这家伙得有一米九了吧？这个个子……等下！这张脸……怎么感觉有在哪里见过？好帅的男生……不得了，一瞬间感觉自己好像快要沦陷了一样。
    
    “电线杆”绕到我的正面询问道：“我可以和你拼桌吗？”
    
    冷静下来的我看向四周，明明都还有空位为什么要和我拼桌？而且还是在这种角落里面。我对他问道：“周围没有空位吗？而且我不是很喜欢在吃东西的时候被别人打扰。”
    
    “哎呀？是吗？”对方干笑两声，原本已经拉开椅子准备坐下，双手却愣在了空中。
    
    真的太眼熟了，这家伙真的好像是在哪里见过的样子，绝对是……但是我有见过这么高的人吗？这么高的人我如果见过的话应该会有很深刻的记忆才对……
    
    “你要坐的话就坐吧。”我随口说道，目的只是想让他留下多观察一下，好好看清楚这家伙的脸，想要回忆起来这家伙是谁。
    
    “那就多谢了。”这“电线杆”坐在我对面，并按下了桌上呼叫服务员的按钮。
    
    服务员过来之后，“电线杆”开始点单，我却没有注意他点的什么，只是一边吃着蛋糕一边思索着这家伙到底是在哪里见过。
    
    我和这家伙应该是在很久以前见过面的吧？毕竟这段时间发生的事情对我来说冲击力都太大了，要让我忘记的话我可能是一辈子都不会忘记的。但很久以前的话又会是多久呢？高中？亦或是初中？如果是初中的话现在都已经最起码三年多了，三年多的时间也是足够让一个人有巨大的变化的，所以不认识也是情有可原……难道说会是小学的？那就太糟糕了。我开始在自己的脑海之中找寻着关于这个人的记忆，却没有能够找出符合相应条件的人。
    
    “好的请稍等。”服务员点好单之后便匆匆离开，我的思绪也被拉了回来。
    
    面前的“电线杆”扭过头来看着我，“噗嗤”笑了一下又说：“这位姑娘看我做什么？你那表情就好像是看着一个应该认识却想不起来是在哪里见过的人的表情。”
    
    我知道这家伙是在胡说，因为我根本就没有表情。但是这家伙说的也确实是真的，我现在就是这么一个状态，他是猜的还是瞎说的？还是说他真的知道我的内心状况？
    
    我低下头继续吃着蛋糕，反正认不认识也不重要。毕竟认识他的是原来的那个唐志航，而不是现在的我“唐栀涵”，就算我知道了他是谁也没什么作用。
    
    “小姑娘是一个人吗？”这话问的不是废话吗？我要是有朋友的话我会自己一个人坐在这里啊？
    
    我没有回答他，对于这种弱智问题我不想回答。
    
    “对了，我刚才在外面遇到一个算命大师，那个大师给我算了一下命，说我会在这家店里面遇到我的真命天女，你说有可能吗？”对面的“电线杆”依旧依依不饶地纠缠我说道：“话说这店里现在的女生有点少，你觉得哪一个会是我的真命天女呢？我很好奇啊。”
    
    这种低级的搭讪真的是没趣，我连回答的兴趣都没有，还不如继续喝我的咖啡。
    
    “啊，我想起来了，那个算命的老先生告诉我——我的真命天女姓唐。名字的后面两个字带有Z和H的字母。”
    
    “噗”的一下将刚刚喝进来的咖啡喷了出去，我想也不想就吐槽说：“你遇到的算命先生能再算得准确一点吗？！连名字里面的字母都算出来了。”
    
    “电线杆”一拍腿惊道：“我又想起来了！刚才那个算命先生给了我一张卡片一样的东西，说是进来拿出那东西的话就能够知道我的真命天女是谁——让我看看。”
    
    说着“电线杆”以极其夸张的动作从兜里逃出了一张有点眼熟的卡片……个屁啊，那不就是身份证吗？虽然不知道是谁的身份证就是了。
    
    “让我看看啊……嗯，这上面的女孩子长得真可爱，我看看是谁会成为我的真命天女呢。”说着“电线杆”开始打量周围的女生们，那双眼最终却停在了我身上。
    
    他将身份证放在面前与我对比着，一副恍然大悟的表情说：“原来我的真命天女在这里啊。”
    
    嗯？我？对了！身份证！我连忙打开包包拿出钱包来查看里面的身份证是否
    
    还在，却发现三代目给我伪造的那张身份证已然不见，估计是刚刚拿钱包出来的时候不小心弄掉了吧？
    
    我二话不说一伸手去就要将我的身份证抢回来，对方却将身份证高高举起说道：“这位姑娘你要做什么呢？光天化日朗朗乾坤你可不能干抢劫的事情啊，你要知道抢劫这种事可是犯罪的，要进监狱的。”
    
    我一巴掌拍在桌上，连咖啡和蛋糕都跳了一下，整个咖啡厅里面的人都被我这一下给吸引，纷纷看向这边。
    
    “还给我！”我对面前的“电线杆”骂道：“把我的身份证还给我！你这个臭流氓！”
    
    “小姑娘你怎么可以骂人呢？我确确实实是捡到了你的身份证，但是你也不能够这么骂我吧？我哪有流氓了？你这可是诬陷啊，我可以告你诽谤……”
    
    “电线杆”话还没说完就被我抄起桌上的蛋糕往脸上拍去。我知道这样做有点太过招摇，我也不是很喜欢做这种引人注目的事情。但是我不得不这样做，因为在刚刚那一瞬间我开始怀疑眼前这人的身份，如果这家伙是一个异能者的话，他这样故意接近我是为了什么？肯定是不怀好意的才对吧？因为昨天晚上的事情让我此时有些神经质，虽然是已经决定了不再去管那些事情的，但是我也不敢保证对方是真的答应了我只要我不做出出格的事情他就不会伤害我，或许他当时只是为了稳定我不让我联系关灵那边呢？
    
    虽然没有证据可以证明眼前的“电线杆”是我的敌人，但是总归防人之心不可无不是吧？不怕一万就怕万一，现在弄出这么大的动静让整个咖啡厅的人都注意到这边，他就算想对我做什么也会因为有人看着而有所顾忌。
    
    “诽谤你妈O的！偷人家身份证的变态有什么资格在这乱说！”我看着被我拍了一脸蛋糕的“电线杆”强忍着不要笑出来，尽量提高自己的音量让周围的人听见我们的谈话。
    
    “小姐你这就不讲道理了，我是在地上捡到的你的身份证。我承认我刚才想用还你身份证的借口找你搭讪，但是你也不能不分青红皂白地就拿蛋糕拍我啊——蛋糕可是粮食啊，浪费粮食可是不好的行为，你这样做还是当代大学生应该有的素质吗？”
    
    “我……”一时间哑口无言，确实是我不对在先，但是如果我不这样做的话我内心是没办法安静下来的，必须要引起骚动，不然我绝对不敢正面与他对峙。
    
    第一百二十二章 王俊杰
    
    　　大家好，我是唐栀涵，此时我正在与一个看着眼熟实则陌生的“电线杆”吵架。
    
    这“电线杆”站起了身，我不得不选择四十五度角仰望他，而他也只能一百三十五度角俯视着我，两人正以奇妙的角度对视着。
    
    他将身份证拍在桌上，估计是被我刚刚的行为惹怒了，抽了张纸擦着脸的“电线杆”对我谴责道：“一个女孩子，面对自己第一次见面的人——虽然我个子高了点，好像有些不友善，虽然我承认我刚才说的话是有些轻薄——但是还不至于到你拿蛋糕拍我的脸的程度吧？我又不是什么坏人，只不过是在还你身份证的时候逗你玩了一下而已，至于这么认真吗？我王俊杰做事行得正坐得端，但是就是不能够忍受别人对我有什么坏的误解……”
    
    他还在激动地说着什么，但是我已经没有心思去听了，因为我在刚刚听到了他说出了他自己的名字——王俊杰。
    
    王俊杰，听到这个名字，再将我记忆之中的那个人与面前这“电线杆”结合在一起的时候，我终于想起来了——这家伙是王俊杰，是我的初中同学。
    
    有这么一个人，他成绩优越，聪明过人，是老师看中的尖子生。有这么一个人，他为人和蔼，平易近人，是同学所喜爱的好班长。有这么一个人，他与我谈笑风生，不曾因我的阴暗而与我保持距离，让我的初中三年不曾在灰色之中度过。
    
    那个人叫王俊杰，那个人就是此时站在我面前的这个人。
    
    我抬头望着王俊杰，明明在初中毕业之后最后一次见面的时候王俊杰都还只是和我一样的身高，为什么在这不见面的四年里面这家伙长得这么高了？而且……该死的说好的一起做非洲酋长永不变白的呢？王俊杰这该死的家伙现在的皮肤变成了健康的古铜色，个子更是彻彻底底地将我碾压，当初一起约好了丑逼一辈子的王俊杰已经背叛了组织，他已经不再是我当初所认识的那个王俊杰了——当然我还没有意识到其实我自己才是真正背叛了组织的那个人。
    
    虽然对于四年没见的好友我很想告诉他我就是唐志航，但是我不能这么做。知道了眼前的人不是对我有威胁的人之后，我连忙打住激动的王俊杰说道：“我知道了我知道了，刚刚是我不对，我向你道歉。我今天有点心情不好，对不起把气撒在你的身上了。”
    
    王俊杰也冷静了下
    
    来，他看着周围人的目光，高大的王俊杰缩了缩脖子坐下对我说道：“那好吧……能够为女士泄气的话我就算被蛋糕拍也是值得的了……我刚刚说了，我叫王俊杰——私自看了你的身份证不好意思啊，你叫唐栀涵是吧？”
    
    我抬起咖啡又喝了一口说：“你不是都知道了吗？知道了还问什么？”
    
    王俊杰笑道：“我这么说可能会让你觉得有些搭讪的嫌疑，不过——我有一个老同学的名字和你挺像的。他叫唐志航，是不是很像啊？”
    
    是很像，像得我都差点以为是同一个人了。我淡然地喝着咖啡回答说：“还好吧，没听过这么一个人，如果有的话我还真是想见见呢。”
    
    对于王俊杰我可不敢用对秦诗的那一套说辞，毕竟秦诗只是在高中的时候和我认识的，而王俊杰可是在我正值中二的年纪就结识我了，他对于我的了解远比秦诗多了去了，而且更重要的原因是——王俊杰这家伙比秦诗聪明多了。
    
    秦诗是个神经病，但也正是因为神经病，秦诗的智商被局限在了神经病这边无法往天才那道墙逾越过去。而王俊杰是真的天才，他是真的聪明，当初我们在看推理小说的时候他总是能够快速找到线索并且推理出真相，而结果也证明这家伙的推理都是正确的。
    
    因为这些我并不敢对王俊杰透露太多，尽量装作自己只是一个普普通通的女大学生。说起来为什么王俊杰会在这里？我记得之前刘朗给我说刘朗好像是去了闽海大学才对啊，闽大距离这里有三十多公里，他在星期五的中午出现在这里是什么情况？
    
    见我没有回答，王俊杰又说道：“你应该是商大的学生吧？我是闽大的学生，今天早上来你们学校参加辩论会的。对了，今早的辩论会你看了吗？”
    
    我摇着头，看个屁啊，先不说我根本就不知道我们学校有举办辩论会这一回事，就算有对于我这种死肥宅来说也是不会去围观的好不好？
    
    “是吗？没看真是太遗憾了。”王俊杰继续笑道：“你们商大差一点就赢了，真是可惜。”
    
    我明白你什么意思了，你是在看不起我们商大，虽然我对于自己的学校没什么感觉，但是被你这样侮辱我也有些不爽的。
    
    我的嘴角难得抽了一下，将咖啡放下，此时服务员也端着王俊杰点的东西过来了，刚刚的骚动似乎并没有引起
    
    她们的注意。
    
    “哦？你的意思是说我们商大的人不如你们闽大是吗？”我这话的声音故意提高了一下，又让周围的人都听见了我说的话的内容。在这咖啡厅里面的年轻男女大多数都是商大的学生，就连那服务员小姐姐也停下脚步投来了不善的目光——估计她也是商大的。
    
    王俊杰连连摆手说：“不是不是，我不是那个意思——你们商大的辩论队很厉害的，只不过没有赢而已……”
    
    瞧这话说得，很厉害，没有赢而已……
    
    我咬着牙对王俊杰说道：“哦？你的意思是商大的一个辩论队就能够代表商大的所有学生了是吗？”
    
    “难道不是吗？如果你们商大有人能够更厉害的话那为什么不去参加辩论队呢？为什么不让最厉害的人来跟我们闽大比呢？我们闽大可是拿出了最佳的诚意派出了最厉害的辩论手来跟你们比赛的。”王俊杰说着这话的时候鼻子都快翘到天上去了，那表情确实欠揍。
    
    我认识的王俊杰应该不会这样挑衅人才对，也不会说这些没礼貌的话。王俊杰在这四年的时间里面改变了太多了，不论是外貌还是内在，都改变了不少。最起码，现在的这个王俊杰是我感觉我会讨厌的类型。
    
    “既然这样，我们来比一场如何？”我想反正闲着也是闲着，不如找王俊杰打发一下时间，“商大中文系中国文学专业班划水生——唐栀涵。事先告诉你，我可是从入学到现在一节课都没有听过的最差学生哦。”
    
    我的挑衅是很明显的，我是从来没有听过一节课的差生，而如果王俊杰败在了我这个差生手中的话，无疑是对于刚刚王俊杰说的话的最大打脸。
    
    王俊杰也抬起自己的咖啡喝了一口，虽然极度努力地掩盖自己被黑咖啡苦到的表情，但是那扭曲的脸部肌肉实在是太喜感了：“闽……闽大法律系法学专业班划水生——王俊杰。我也事先告诉你我可是从高一开始就一节课都没有听过的问题学生哦。”
    
    卧槽你这个逼装得我给一百零一分，从高一就没有听课你是怎么考上闽大的？不过突然一想王俊杰在初中的时候……我们都是在上课看小说，下课疯狂大脑，就没有听过课，而在中考之后我继续留在了老家的高中，而王俊杰却独自一人得到了学校的保送名额……
    
    王俊杰说的话，很有可能是真的……
    
    第一百二十三章 裁判
    
    　　大家好，我是唐栀涵。就在刚才，我对我的初中同学提出了挑战。这并没有什么的，只不过是我现在和他都大变样了，他没认出我我却认出他了。但更重要的是……我并没有信心能够赢下他来，我并没有信心能够赢下这个天才。
    
    在都介绍完了自己之后，王俊杰似乎是打算认真地来，他对我问道：“那么来决定一下我们的辩论题目吧——要接着早上我们学校之间的辩论还是重新辩论别的呢？”
    
    “早上的辩论题目是什么？”我询问的时候又思考着，如果是按照早上的辩论题的话王俊杰肯定会有准备的，那么这对我来说是机器不公平的。
    
    “辩论题目是——异能者的存在是否影响了人类社会的平衡。”
    
    卧槽你们这群不要命的都在辩论些什么啊？连这种话题都敢讨论？也不知道尚青云那家伙今早有没有在旁边听他们的辩论。而且也不知道他们的观点是什么……
    
    王俊杰嘴角一翘笑道：“顺带一提，我们闽大是反方——异能者的存在影响了人类社会的平衡。然后我们赢了——裁判是你们商大唯一的一名异能者教师尚青云。”
    
    真是他啊？他明明身为异能者为什么会……等下，我好像明白了。尚青云和那个组织……那个组织的目的不就是为了让所有人类都变成异能者，所有人类都可以平等吗？也就是说为那个组织工作的尚青云极有可能也是持着这么一个想法的。
    
    我明白了为什么闽大会获胜了，不是因为什么闽大的人比我们商大的厉害，而是因为我们商大之中出了一个叛徒。
    
    我摇摇头说道：“既然你们已经讨论过了这个了，那么我们再讨论这个对我来说不就很不公平了吗？不如我们换一个吧——换一个照样和异能者有关的话题。”
    
    王俊杰也来了兴趣，他稍微弯下身子来想与我保持在同一水平线上——只不过即使这样他还是比我要高：“你确定吗？别以为选了一个偏门的话题就能够占据优势哦。我为了这次辩论可是调查了不少关于异能者的资料的，要是继续讨论这个的话你只有输的份。”
    
    谁赢谁输还不一定呢。异能者的存在对于普通人来说就好像是神话一样，而就算是生活在人类社会的异能者也不被允许透露太多关于异能者的事情，所以普通人是没办法知道过多的异能者相关知识的
    
    。网上调查到的信息只要提到异能方面也是模模糊糊地一笔带过，就算王俊杰再怎么调查，除非他到关灵去考察，否则王俊杰是绝对不会知道太多的。
    
    我没有犹豫地点了点头，如果我脸上有表情的话一定是笑得合不拢嘴的吧？在别的方面我或许没有把握能够胜过王俊杰，但是在对于异能者方面的知识，我有把握只要不是和关灵有关系的人，没多少人能够比我更了解异能者。要知道我那段时间和亚米还有小林凪相处的时候没少从他们口中打探关于异能者的事情，虽然我知道他们没有全部告诉我，但是我还是知道了不少事情的。
    
    王俊杰也是得意一笑道：“那么就决定辩论题吧，要辩论异能者的什么？”
    
    此时明明应该是咖啡厅角落的我们的位置变成了咖啡厅的中心，所有人都在看着我们这边，虽然没有围观过来，但是他们都在关心着我们这边的剧情发展。
    
    “我决定？那么……”我低头思索着，不知为何会想起来了之前黄雨柔的事情，忍不住鼻头一酸，便对王俊杰说：“一个异能者，是否真的能够过上普通人的生活呢？”
    
    王俊杰愣了一下，随即笑道：“这不是自然吗？异能者除了拥有异能之外也只是一个人类，他们在成为异能者之前不都是普通人吗？你们学校的尚青云老师不也是作为一个普通人生活着的吗？我们学校里面也有一个老师是异能者，但是他不还是照样和正常人一样生活的吗？”
    
    不……不是这样的，你所说的那个老师我不知道，但是最起码，最起码我所知道的尚青云并没有过着普通人的生活，最起码尚青云那家伙正在做着普通人绝对不会去做的事情。
    
    我抬起头，望着王俊杰说道：“那么你的观点就是赞同异能者可以过上普通人的生活咯？那么我就是反方了——异能者不可以过上普通人类的生活。”
    
    王俊杰正准备说什么，却突然愣住了一下，随即说道：“话说我们的这个辩论没有裁判怎么办？辩论关于异能者的事情自然要有了解异能者的人当裁判才行啊，不然的话等下我们谁对谁错都没有人可以判断，那怎么办啊？”
    
    对哦，我们都忘记了这件事了，没有裁判的话应该怎么样辩论呢？
    
    “裁判的话，就由我来当吧。”此时从另一边的角落之中走出来一个女生，她直接来到我
    
    们身边拉过一张椅子坐下说道：“自我介绍一下——莎夏，莎夏·叶卡捷琳娜。关灵学院高中部一年级学生，异能者一名。”
    
    莎夏！莎夏为什么会在这里？为什么又遇到了莎夏？怎么总是会发生这么巧的事情呢？莎夏是来这里吃东西还是原本就有目的来这里的？她刚刚走过来的位置上除了她自己没有别的人，也就是说她是自己一个人来的。可是他们这五个越狱犯不是走到哪都最起码两个人一起的吗？是因为亚米离开了所以放松了警惕？还是说有什么别的原因呢？
    
    不行不行，莎夏的出现打乱了我的思绪，现在的莎夏已经被亚米修改了记忆，她已经不认识我了才对，我只要装作我也不认识莎夏的样子就可以了。
    
    王俊杰连忙道谢说：“是吗？那太感谢了，我们刚刚的谈话想必你也听到了吧？那我们就不做自我介绍了，直接开始怎么样？”
    
    “等一下！”我连忙说道：“我先去一下洗手间……”
    
    “怎么？现在开始查资料也没用了哦——我可以等你，不过要是花的时间太长了的话……商大的学生不会这么没礼貌的吧？”王俊杰那一脸嘲讽样让我真的想抽他一巴掌。
    
    我指着桌上的咖啡对王俊杰说：“你如果不想让这杯滚烫的咖啡被你的小兄弟喝掉的话就麻烦你给我闭嘴，否则我让你断子绝孙。”
    
    纵使是王俊杰这样的一米九的大汉在听见了我说的话之后也有些发怵，他不知何时成为了捂裆派弟子将手放在自己裤子上连连点头说道：“明白明白，我闭嘴。”
    
    离开位置的我用眼角的余光窥视了一下莎夏，却发现莎夏竟然也在那里看着我。被吓了一跳的我连忙朝着卫生间跑去，一个人躲在卫生间里面给亚米发短信说：“我又遇到那个莎夏了，明明我只是出来吃东西而已，却会莫名其妙地遇到那个家伙。她会不会是想起了关于我的事情所以来跟踪我的？”
    
    没过多久，亚米回话说：“应该不会吧？我清理得很彻底的，如果没有人再告诉她这件事的话除非你自己跑去在她面前瞎晃引起了她的注意。”
    
    一看见亚米的回答，我忍不住一巴掌拍在脸上，又对亚米说道：“糟糕了……这几天我遇到了莎夏好多次了，而且每次她看见我都表现得十分好奇的样子，我怀疑她是不是已经开始慢慢恢复记忆了。”
    
    第一百二十四章 两人的辩论赛
    
    　　在我将消息发出去之后亚米很快就给我回话了，只不过回答的内容是六个点点，我知道这代表着什么，亚米估计也一时间有些不知所措了。
    
    过了一阵，亚米这才回答我说：“你这个状态……我也没办法了。没事，再过不了多久纳德就去你那边找你去了，我觉得短时间内那家伙是不会对你做什么的……大概。”
    
    最后那个“大概”是什么情况啊？麻烦你给我说清楚好不好！我又对亚米发了好几个消息，但亚米只给我回复了一个：“放心吧，应该是不会有问题的吧？”
    
    看着亚米的回复，我蹲在洗手间里面冷静分析，仔细思考，最终发现问题——妈耶那我凉了呀！怎么办？我真的要凉了啊！
    
    再给亚米发消息亚米也不曾回答我，三代目那边就更不用说了，至于小林凪……小林凪应该有办法的吧？抱着这样的心态我给小林凪发了一个消息将我的情况说了一遍，结果得到的回答是：“凪在睡觉，我是亚米。”
    
    好吧，我真的凉了……凉就凉吧，我这么想着最终还是走出了卫生间。
    
    回到我的位置上，王俊杰笑道：“我还以为你逃跑了呢，看来你还是有点勇气的吧。”
    
    我在桌子底下朝着他的小腿骨踹了一脚，王俊杰的脸部抽搐了一下，随即恢复平静说：“那么既然对方辩手已经准备好了，我们就开始吧。谁先开始？”
    
    我瞥了一眼身边的莎夏，说道：“你先吧，你有经验，我先的话我不知道应该怎么说。”
    
    王俊杰坏笑着说：“好啊，既然你没有经验的话，就让我这个有经验的男人来引导你吧。”
    
    王俊杰的话刚刚说完我就感觉耳边“嗖”的一下，一把吃蛋糕时用的金属叉子不知从哪飞过来，直直插在了王俊杰按在桌上的手指缝中间。
    
    不论是我和王俊杰两个普通人还是莎夏那个异能者都忍不住“嘶”地倒吸一口气，朝着那叉子飞过来的方向看去，在那方向一个男生端着蛋糕幽幽说道：“辩论归辩论，你要是再调戏我们学校的学生的话，我不敢保证下一次会不会扎中你的手掌。”
    
    卧槽这是哪里来的大佬？我们学校里面还有这么牛逼的家伙吗？不对……这男生好眼熟啊……我好像在哪里见过他，不像王俊杰这样不清楚，我敢肯定我绝对在近
    
    期见过这个人。
    
    不过如果是我们学校的学生的话见过也正常，但是学校那么大，成天见到的人也那么多，我不可能对每个人都有印象，但是这个人却给我感觉印象很深。
    
    王俊杰讪笑着将叉子拔出来，桌上留下了四个整齐的洞，他说道：“这位同学，虽然我知道你在辩论会上输给了我所以心情很不好，但是你想要再比赛的话我也不介意再和你比一场的，不过还请你以后不要做这么危险的事情了。毕竟被插到的话真的会很痛的。”
    
    那男生不知又从哪里拿出一把叉子对王俊杰说：“放心吧，痛只会有一开始的那一下而已。”
    
    反而被我们商大的学生调戏了一番之后，王俊杰缩了缩脖子对我说：“开始吧开始吧。我们辩论的内容是……对了，异能者是否能够作为一个普通人而生活是吧？我觉得可以，因为我们生活之中不就有见到一些异能者的吗？他们都有自己的工作，不是那种不需要工作都可以衣食无忧的人。他们需要依靠工作来养家糊口，他们也会有自己的家人，这些不都是与普通人一样吗？”
    
    王俊杰刚说完，我立刻反驳道：“我们所看见的异能者有多少？不如说你看见的异能者有多少？你们学校的那个老师，还有我们学校的尚青云老师，除了这两个人以外你还认识别的异能者吗？两个异能者不能够代表所有异能者，就好像你自己是一个调戏女生的变态就却不能够代表所有闽大男生都是喜欢调戏女生的变态，不是吗？”
    
    王俊杰愣了一下，他没想到我在辩论之中还要找机会怼一下他。他干笑一声说：“那好，那么就算我们所说的两个老师无法代表所有的异能者，我再举例一些更多的人吧——众所周知，我们现在整个地球只有一个国家，我们艾尔王国的国王格里尔斯三世就是异能者，而在国家政府之中也有很多出色的异能者，他们作为国家柱梁为这个国家而工作，不正是代表了异能者也可以像普通人一样担任很重要的工作，异能者和普通人……”王俊杰说到这里的时候自己顿了一下，看来他都发现了自己的话语之中的不对劲之处，但还是硬着头皮说道：“异能者和普通人一样，没什么区……区别。”
    
    王俊杰在之前的学校辩论赛之中是属于“异能者的存在影响了人类社会的秩序”那一方，但现在他所站的立场却在某种意义上和自己之
    
    前的观点相悖了，这家伙或许只是为了获得辩论赛的胜利才去调查关于异能者的事情的，这家伙自己根本就没有自己的见解。
    
    “异能者能够和普通人一样担任重要的工作？你说反了吧？正因为是异能者才能够担任这么重要的工作不是吗？”我咄咄逼人道：“你自己想想，自从格里尔斯一世凭借一己之力阻止了那一次世界大战统一了整个世界之后，人类社会变成了什么样子？现在的艾尔王国就好像是当初的封建王朝……”说到这里我突然意识到不对劲，连忙看向周围，在确保了没有人录像之后，我又说道：“现在的普通人和异能者之间的比例是多少？现在全球人口大概是五十亿吧？而异能者的数量呢？是大概七万人。仅仅七万的异能者与全人类的比例是多少呢？我是一个文科生我不是很理解，不过对方辩手应该是知道这个概念的吧？但是在这么点人数的异能者之中，政府高层有多少异能者呢？最起码三分之一不是吗？异能者肩负着比普通人更为重要的工作，他们之中的大多数人在从关灵毕业之后都选择了去往自己的故乡过着普通人的生活，还有一部分进入了政府工作。但是那些回去自己的故乡的异能者真的就过上了普通人的生活了吗？我想对方辩手应该是知道前段时间的那个案件的吧？三个异能者在商大老校区附近被杀害的案件。为什么在同一晚上死了三个异能者？这件事我们不去讨论，只不过在现在你再仔细一想那个案件，异能者的日常就真的过得安稳吗？”
    
    一口气说完了这一大堆话，我转而看向莎夏，莎夏也在看着我。王俊杰没有回答，他被我一长串的话语给惊呆了。
    
    “看来你很有想法啊。”莎夏对我一笑如此说道，转而又看向王俊杰说：“请正方辩手发言。”
    
    王俊杰苦笑一下，轻轻拍了拍自己的脸颊，便说：“我从一开始就中计了啊……不过我可不想输给你……异能者之所以现在负责了大多数重要的工作，是因为人类社会刚刚从那场战争之中恢复过来，此时的人类社会需要更有能力的人来建设。我们人类文明因为之前那场大战倒退了好几十年，现在好不容易恢复到了战争之前，依靠的……依靠的不也是异能者和普通人之间的共同努力……”
    
    王俊杰说话越来越没有底气，他是聪明人，他是天才，他早就已经意识到了——自己的观点完全站不住脚。
    
    第一百二十五章 压榨王俊杰
    
    　　大家好，我是唐栀涵，此时我正与王俊杰激烈地辩论着——与其说是激烈地辩论不如说是王俊杰被我单方面压制了。
    
    纵使是王俊杰，不，不如说是正因为是王俊杰。正因为是王俊杰这样的天才，他很快就意识到了自己的不利，也瞬间开始思考起了关于我们辩论的这个话题。
    
    王俊杰会经常在做正事的时候分身，我和他做了三年的初中同学，我对他的这个习惯是很清楚的。他是一个能够在玩PVP游戏的时候突然好奇某个角色的故事背景而忘记了自己还在操作游戏而去查角色背景资料的家伙，现在的王俊杰大概已经开始认真思索起我们讨论的这个话题了，他大概真的开始担心一个异能者是不是真的可以过上普通人的生活了。
    
    王俊杰已经许久没有发言了，我们的辩论已经开始了十分钟，但是早在刚刚开始不到三分钟的时候，王俊杰就已经魂不守舍了，他根本就无心和我辩论，而是独自一人在那喃喃自语。每次到自己发言的时候也总是将之前所说的一些话换了一个说法再说一遍而已，旁边的人也看出了王俊杰有心事，但是他们可不在意，他们只在乎现在占据优势的是我们商大的学生。
    
    十五分钟，总共的辩论时间也不过十五分钟，原本以为会是很激烈的一场辩论赛就这样结束了，结果自然是以我的胜利而告终。但我并没有获胜了的实感，只是在庆幸王俊杰这家伙因为太过轻视我而在一开始就没有注意，选择了必定会败北的观点。
    
    原本以为会是振奋人心的比赛，就这样结束，周围的人们自然也是觉得无趣——不过商大的获胜是不争的事实。但这里的人也不会去到处宣扬这件事，毕竟有些胜之不武，他们自然也就将这件事当成了两个普通学生之间的小打小闹了。
    
    在众人不再注意这边之后，我看向刚才朝着王俊杰投掷叉子的那个人，却发现那个男生已经不见了踪影，从始至终我都没有想起来那个人到底是谁。
    
    宣布了我的胜利之后，莎夏对我笑道：“恭喜你呢，你说的话也都很有道理的。”
    
    有什么道理？不过是……我不过是想起了一个我认识的人而已，不过是想起了黄雨柔的事情而已。我所认识的人里面，所有的异能者，似乎都没有能够过上什么正常人的生活，先不说那三个被黄雨柔她们杀死的异能者，还有黄雨柔她们三个，还有……还有现在就在我面前的莎
    
    夏以及那几个她的同伴。
    
    不论是他们这群没办法在明面上表明身份的异能者还是像亚米他们那样的关灵正统异能者，不知为何在想到他们的时候，我总是会感觉鼻头一酸，明明与我无关……
    
    我坐在座位上有些不知所措道：“我也不过是随便乱说一些，信口胡诌的。”
    
    “不，你说的确实都是对的。”莎夏无奈一笑，是那种有点看破红尘的笑容：“异能者……确实是没有办法作为普通人而生活的。”
    
    我或许能够理解莎夏的心情，或许不能理解，但我是知道的，如果可以的话，莎夏或许真的想要过普通人的生活。哪个异能者不想呢？哪怕是那天在晚会上看到的那几个我并不认识的异能者，或许他们也在某种意义上羡慕着旁边的服务员吧？
    
    王俊杰终于抬起了头，他看着我无奈地笑道：“败给你了，你是计划好的吧？”
    
    “没计划，我真的只是一时冲动，不过你似乎比我更冲动而已。”我起身准备离开，既然已经比完了，那么我也没有要留下来的必要了，莎夏就在这里，我不能够与她有过多的接触。
    
    看着我离开，莎夏似乎也没有要来追我的打算，她好像只是单纯路过，碰巧给我们做了裁判一样。但是谁知道她是不是有什么别的目的呢。
    
    在我起身之后，王俊杰连忙喊道：“请等一下！”
    
    “什么事？”我回过头对王俊杰问道：“你想再和我比一局吗？不过很抱歉的是我没有那个时间啊。”
    
    王俊杰朝着我走过来说：“不是不是，我既然输给你了，那么输家就要满足赢家一个要求不是吗？今早的比赛赢了的都有奖金的，我这个人可是很喜欢赌博的哦，不赌一点什么的话我总觉得有些不习惯诶。”
    
    你还好意思书？初中三年你说说你和我赌了那么多局，让我请你喝了多少次奶茶了？不想再去回忆以前的事情，我对王俊杰不客气地说：“不用了，你一开始也没说过要赌什么，在结束之后添加赌注，本来就是很奇怪的行为不是吗？”
    
    王俊杰依旧不依不饶地缠着我一起走出了咖啡厅说：“别啊，我这人要是赌输了不给对方一点好处的话我是会很难过的，良心上会受谴责的。”
    
    扯淡！当初我好不容易赢了一次之后王俊杰这狗逼竟然还耍赖不承认，后来要求再比一场的时候我却输了，结果
    
    那一次我依旧做了请客的那个人。
    
    不过……不过我或许可以借这个机会让王俊杰将之前花我的钱全部还回来也不一定……这么一说我想起来明天既然我要和赵旻去游乐园的话，那么今天就提前去考察一下，免得到时候找不到路什么的就尴尬了。
    
    如此想着，我转而对王俊杰说道：“那好啊，当做是败者的惩罚，你请我去游乐园玩怎么样？正好我下午没事做。”
    
    王俊杰嘴角一抽，随即苦笑道：“那……那好吧，看来我今天是要大出血的样子了。”
    
    “败者就应该有败者的模样，乖乖地付款就可以了——你不是输给别人之后不给对方一点好处自己就会很难过的吗？”说着我挥手拦下了一辆出租车对王俊杰说：“上去吧，当然车费也是你付就是了。”
    
    王俊杰无奈地坐上副驾驶，我钻进了后座中对出租车司机说：“欢乐世界，能绕远路就绕远路，不要给我面子，把车费绕到三百最好。”
    
    司机听完也是哭笑不得道：“小妹妹，别说欢乐世界那么近我没办法绕远路，我也不是那种坑人的司机啊，我尽量开慢一点可以吗？”
    
    “把你那个计价器改一下啊，你们开出租车的不是都有私下改过计价器的吗？就是那种跑一公里结果显示两公里的那种。”
    
    “可不敢乱说啊小妹妹，我们开出租车的都是很正经的，谁会去赚那种黑心钱啊。”司机擦了一下额头上的汗对蜷缩在副驾驶上的王俊杰说：“老哥你女儿还真是什么话都敢说啊。”
    
    “噗……”王俊杰一下子笑了出来，他指着后面的我强忍着说：“那不是我女儿，我们都还是大学生……”
    
    “啊？啊……啊哈哈……”司机尴尬地笑着，又转过头来对我道歉说：“对不起啊小妹妹，我看你太年轻了……还以为……哈哈哈……”
    
    我长叹一口气，但是对于陌生人的出租车司机我也不方便发火，于是说道：“麻烦能不能开车了？我还赶时间的。”
    
    “诶诶，好的。”司机连忙发动出租车，并没有绕远路也没有故意开慢，一溜烟就朝着游乐园进发，没多久便到达了目的地。
    
    而这司机并没有听我的多收王俊杰多少钱，反而因为刚刚的闹剧少收了一些。让我感觉更不爽的是那司机在离开的时候看我们的眼神，那分明就是看待吵架了的情侣的眼神。
    
    第一百二十六章 第一次的跳楼机
    
    　　大家好我是唐栀涵，此时的我正与我的初中同学王俊杰一起在游乐园之中。/p
    
    并不是说我在变成女生之后连着性取向也改变了什么的，我只不过是在为了明天与赵旻的约会而做准备，王俊杰这家伙不过是我拉来为我付账的可怜人而已。/p
    
    而至于王俊杰为什么愿意为我付账，我大概已经猜到了。男生嘛，看见可爱漂亮的女生都会忍不住的嘛，只不过我没想到王俊杰竟然喜欢这种个子矮矮的小女孩，要知道王俊杰的身高我目测最起码都有一米九啊。而我呢？我记得我好像是一米五几去了，两人差距四十公分……如果王俊杰真的找了个我这样的女朋友的话，我能够想到的只有一个成语——一步到胃。/p
    
    王俊杰跟在我身后询问道：“唐栀涵你是准备先去玩什么？过山车还是跳楼机？”/p
    
    我看向不远处的跳楼机，看着那玩意一升一降的……吓死人了好不好？我胆子那么小坐那个怕不是要吓出心脏病来。说实话我长这么大真的是从来没有坐过这种刺激的娱乐设施，所以我现在在怀疑我想要来游乐园是不是一个错误的决定。/p
    
    “啊呀？你该不会是不敢坐吧？”王俊杰用很明显的激将法对我说：“胆子这么小的吗？看来你不止是个子小、胸小，就连胆子也没有多大的。”/p
    
    很抱歉，我是不会中这种低级的激将法的，我看着门票上的地图，寻找着碰碰车的位置。/p
    
    碰碰车这种娱乐设施永远都是游乐园里面最火爆的，它没有过山车那样吓人刺激，没有旋转木马那种悠闲散漫，但却永远是你能够看到的所有游乐设施里面排队最长的——因为它真的很好玩。不论男女老少都可以玩的，不像过山车那样小孩子没办法体验，不像旋转木马那种中二病羞于乘坐，只要坐上去了——你就可以肆意妄为地报复你平时看着很不爽的朋友。/p
    
    王俊杰跟在我身后，由于身高优势他只是轻轻一低头就能够看见我手中的门票——还可以通过我的领口看见我那微微凸起的胸部。/p
    
    注意到了王俊杰在偷看我，我连忙捂着胸口远离王俊杰：“看什么看？变态！”/p
    
    王俊杰斜眼一笑说：“我没看什么啊，应该说我什么都没看到，毕竟……太小了，真的太小了。”/p
    
    “行了行了，我知道太小了。”我随口敷衍道，也不在意王俊杰的骚扰说：“我要去玩碰碰车了，你随意吧。反正你已经没用了——你的作用只有买票。”/p
    
    说完我也不管王俊杰自顾自地朝着碰碰车的方向走去，而王俊杰自然也不会因为我的一句话就这样离开。换做我我也不会，谁会给一个陌生女生买了游乐园门票之后就这样默默走开啊？他肯定是想要将眼前这女生弄到手啊。/p
    
    但是如果王俊杰一直紧跟不舍的话我该怎么办呢？我又想到万一他用强的话我不就没有办法反抗了吗？我可不想在变成女生之后被自己的初中同学给上了。/p
    
    这么想着我拿出手机给师傅发了一个消息说：“师傅，等下下午四点左右的时候你来欢乐世界接我一下，如果可以带上两个保镖最好——身高不要低于一米九。”/p
    
    “怎么了？你跑去哪惹祸了？我家有保镖但是没有一米九的，要不我给你拉五六个一起来？”/p
    
    “我遇到一个一米九的家伙在缠着我，但是我现在在游乐园玩不想搭理他。我担心等下我回去的时候他会缠着我不放或者动手动脚的，所以想让师傅你带保镖来接我一下。”/p
    
    “那好吧，等下我就来接你。保镖什么的不需要了，你师傅我好歹也是练过两年空手道的。”/p
    
    不是啊师傅，你就算是练过空手道的……你面对一个一米九的大汉用空手道有什么用啊？人家一只手就能把你脑袋给捏住好不好？/p
    
    但是我想王俊杰就算再变也不会变成那种会打女生的人吧？但万事都有个不定因素，我还是对师傅说：“带两个保镖吧，别到时候师傅你来了没把我带走，把自己都给搭进去了。”/p
    
    “知道了知道了，我到时候去接你，你在那之前好好地玩吧。”/p
    
    收起手机，王俊杰就跟在我身边一起前行，不过刚才我发消息的时候都有故意遮挡着，王俊杰应该没有看见我与师傅的交谈内容。/p
    
    “你要打算跟我到什么时候？”我扭头对王俊杰说道：“我要去坐碰碰车你不会打算跟我一起去吧？”/p
    
    “那个的话我劝你还是打消那个念头吧。”王俊杰说：“游乐园里面最受欢迎的娱乐设施自然就是碰碰车，光是排队都要等上甚至一个小时，你要在人群里面站一个小时吗？”/p
    
    自然不会，我可没有那么多时间去站队，听见王俊杰这么一说，我又转而看向离我不远的跳楼机。虽然不是很愿意去坐那玩意，但是为了确定哪些东西冲击比较大，哪些冲击比较小，我还是去坐一下吧。毕竟要是赵旻坐了之后感觉不舒服那就糟糕了。/p
    
    这么想着我往那跳楼机走去，王俊杰就好像是和我一起的一样很自然地跟在我身边。/p
    
    ……/p
    
    大家好，我是唐栀涵。是不是感觉不对劲？这句话我在开头已经说了一遍了，但是我现在要再说一遍，因为……我现在特别后悔！我想要让你们记住我是唐栀涵！因为我担心在接下来的几分钟之内，我所坐着的这个跳楼机会突然出问题，然后“轰隆”一下轰然倒塌。/p
    
    跳楼机慢慢升起，坐在我身边的王俊杰笑道：“现在后悔已经来不及咯，等下可别吓得尿裤子——哦对了，你是尿裙子。”/p
    
    “你少说两句话没人把你当哑巴。”我咬牙切齿地对王俊杰说道，虽然是我自以为咬牙切齿。/p
    
    正在此时，跳楼机突然“咔”地动了一下，我连忙抓紧安全带闭上了眼，却听见身边的王俊杰又说道：“话说要是玩跳楼机都不敢睁眼的话，你说这样的人是不是太失败了？”/p
    
    像是赌气一样，我睁开眼瞥了一下身边的王俊杰，那家伙一脸愉悦地笑道：“你看看脚下。”/p
    
    我往下一看，卧槽在我不注意的时候跳楼机已经升到了大概七八米的高度了，虽然这个高度在平时觉得不是很高，但当你自己来到这个位置的时候你会发现七八米真的已经很高了。/p
    
    而似乎这个高度似乎都还不到最高高度的一半，我忍不住对王俊杰问：“王、王俊杰……这个跳楼机有多高你知道吗？”/p
    
    “高度我记得好像是四十五米吧。怎么？你嫌矮吗？”王俊杰嘲笑道。/p
    
    “不、不会啊，我没有那么觉得。”我的脸上没有任何表情，不再往下看的我尽量保持双眼直视前方，亦或是稍微往上看。/p
    
    “对了，我记得之前有听同学说过。”王俊杰突然用很严肃的语气对我说道：“据说这个游乐园的跳楼机从开业到现在都没有维修过，昨天似乎差点就烂了。”/p
    
    WTF？你没逗我吧？就在王俊杰说完这些话的时候，跳楼机突然停了下来，没有看着地下的我并不知道这是已经升到了顶点，只是脚下无法踩到地面让我的内心感觉十分不踏实。/p
    
    冷静，冷静，我的表情是不会有变化的，我是不会露出害怕的表情的，只要我闭着嘴不喊出来就不会有事，是这样……/p
    
    “啊！”/p
    
    第一百二十七章 名侦探王俊杰
    
    　　大家好，我是……呕……我是唐栀涵。此时我的位置——游乐园某个角落的女厕所。
    
    我趴在马桶边上不停地呕吐着，感觉是要把一辈子没吐过的东西都全部吐出来一样。
    
    啊？你们觉得我弱爆了？你们觉得我坐了一个跳楼机就吐成这样是很废物的吗？我严肃地告诉你们——没错我就是那么废物……
    
    我承认我太辣鸡了，我承认我这小身板光是坐了一个跳楼机都差不多要了我的命了，更别说那些过山车之类的东西了。
    
    不行，看来明天跟赵旻来游乐园玩的这个计划是行不通的了，不然到时候赵旻还没先受不了我就已经报废了。
    
    那么我现在应该思考一下了，明天要陪赵旻去哪里玩呢，好好想想啊，这附近有什么好玩的地方的吗？
    
    “咔哒”的开门声响起，隔壁厕所有人走进去了，这人的到来打断了我的思绪。
    
    算了，不想那么多了，反正船到桥头自然直，况且我连自己变成现在这副模样都不关心了，还去关心明天去哪里玩什么的？只要能见到赵旻不就可以了吗？
    
    这么想着我离开了厕所，王俊杰正站在门口等待着：“哟？吐好了？”
    
    我瞪了他一眼说：“闭嘴，我不想和你说话，会拉低我的智商的。”虽然我知道会被拉低智商的是王俊杰而不是我。
    
    “别这么冷漠嘛，我们俩都是共同经历生死的关系了。”王俊杰笑着凑过来问：“接下来去玩什么呢？过山车去吗？”
    
    我低着头自顾自地往前方走，根本就不听王俊杰的话。
    
    “啊，对了，要不要去坐坐摩天轮啊？”王俊杰又指着远处的摩天轮对我说道：“坐摩天轮可是很有趣的哦，既能够看到远处的景色也不会感觉很快很惊险，男女约会的话去那里是最合适不过的了。”
    
    摩天轮？如果在摩天轮上面的话……我不由得幻想着自己和赵旻两个人在摩天轮上，两人独处的空间，没有任何人来打扰我们……好像很不错啊，现在就去考察一下！
    
    这么想着我朝着那摩天轮跑去，王俊杰自然也是紧跟在我身后过来。我知道是甩不掉这家伙了，那就让他跟着吧，只要他不做一些过分的事情就可以了。
    
    摩天轮那里自然也是有许多人在排队的，在排队等了许久之后，这才终于轮到我们。
    
    由于等
    
    待的时候王俊杰一个劲地跟我说话，即使我不搭理他，也被工作人员误以为我们两个是情侣了，所以他很自然地跟我进了同一个舱位之中。
    
    坐在摩天轮里面看着自己的高度慢慢上升，我又开始幻想着明天我和赵旻两个人在这里面独处，没有人来打扰我们的时候，不管我做什么都不会有人来打扰……
    
    “话说。”王俊杰突然开口打断了我的幻想，他撑着下巴看向远方说：“你知道吗？这摩天轮转一整圈需要的时间是十八分钟，在这里面不管你做什么都不会有人来管你的。”
    
    “我当然知道……”我下意识地捂着自己说：“你想做什么？我可告诉你你要是敢乱来的话我就报警了啊。”
    
    王俊杰一反常态地冷笑道：“放心吧，我对你这样的女生……不感兴趣。”
    
    奇怪了，明明今天见面之后的王俊杰都一直是很轻薄的态度，为什么现在会突然变成这样呢？
    
    “好奇吗？好奇我的态度突然转变。”王俊杰指着我说道：“我是真的没想到啊，唐志航你怎么会变成一个女生呢？你是不是被什么巫女下了魔药了？”
    
    我愣了一下，王俊杰是怎么知道的？谁告诉他的？还是说他自己猜的？不可能！这种情况谁会猜得出来？但是有谁会告诉他？知道我的情况的人……师傅和吴萱又不认识他，怎么可能会告诉王俊杰呢？而别的人……刘朗？不对不对，先不说刘朗和我一样都差不多四年没有和王俊杰联系了，就算有联系刘朗也绝对不可能将这么重要的事情给王俊杰说的。而别的还和王俊杰有联系并且知道我的事情的人……没有！没有那样的人存在，那么王俊杰是怎么猜到的？不，冷静一下……王俊杰或许并没有猜到，他这估计是在逗我玩。也有可能是他有这个想法但是不确定，所以才这样试探我的。
    
    幸亏我的表情没有变化，我歪了歪头，装作什么都不明白的样子问：“你说什么？唐志航？唐志航是谁？你是不是认错了啊？我叫唐栀涵不叫唐志航。”
    
    王俊杰的表情也没有变化，他保持着自己那迷之自信的微笑继续说道：“你确定要装吗？我们做了三年的同学，虽然是有很久没见面了，但是你的情况我还是知道的——刘朗其实有私底下和我联系的，他已经将你的事情告诉我了。”
    
    我的身子忍不住抖了一下，但还是强作镇定冷淡地说：“搞不懂你在说什么莫名其妙的话
    
    ，而且那个刘朗又是谁？他和你联系不联系又怎么了？你或许真的是认错人了。”
    
    “唉……”王俊杰叹了口气低下头，却又突然抬起头对我说道：“千金难买早知道。”
    
    “后悔没有特效药。”刚刚说出口时我便已经后悔了，我知道我上当了，一下子没忍住就接上了王俊杰所说的话。
    
    王俊杰的脸上再次浮现出自信的微笑，他双手抱于胸前靠在座位上说：“我虽然是没有和唐志航再联系了，但是在高考之后刘朗有告诉我他们都进了商大一起上学。今天我在来商大的时候去找到了刘朗，但是在问他唐志航在哪里的时候他却支支吾吾半天说不出来。从那时候我就开始怀疑唐志航是不是遇到什么情况了，但是因为联系不上唐志航，刘朗也不愿细说，我便只好不再询问。在辩论赛结束之后我到美食街去想要找点东西吃的时候偶然间发现了一个身影——一个走路姿势习惯都和唐志航一模一样的少女，好奇心驱使我跟了上去……”
    
    卧槽你这家伙到底有多变态啊？我的走路姿势和走路习惯你都能够记得这么清楚而且还可以和一个完全不同的人联系起来，你是变态吧你？
    
    王俊杰继续说道：“在跟上去之后不知道是不是我很幸运——我捡到了那个少女掉落的身份证。而更加巧合的是那个少女的名字竟然和唐志航十分相似，那名少女叫唐栀涵。”
    
    王俊杰向我凑过来，他与我对视道：“你知道吗？更加让我惊奇的是我在通过咖啡厅的玻璃观察着那名少女吃蛋糕时候的表情竟然和唐志航一模一样，两个人就好像是两个平行宇宙之中同一存在的男女个体，如果将两人放在一起的话或许会有人觉得这两人是一对感情要好的兄妹吧？”
    
    完蛋了，暴露了……我知道这种情况我不管再怎么狡辩都没有了。这时候的我才想起，当初王俊杰曾经说过这么一句话：“我要是当私家侦探的话，或许就没有那个死神小学生或者福尔摩斯他们什么事了。”
    
    当时我和刘朗还嘲笑王俊杰只认识这两个人物，但是现在我意识到了——王俊杰没有在吹牛，他说的是事实，他确实有那个实力说出那种话。
    
    我无奈地摇了摇头，坦白道：“没错，是我……我就是唐志航……”
    
    “卧槽？！你真是啊？！我只是随便蒙一下没想到竟然蒙对了！”
    
    “我M！”
    
    第一百二十八章 时隔四年的再见
    
    　　大家好，我是唐栀涵。就在刚才，我的初中同学天才王俊杰知道了我的真实身份，而他在知道了我的身份之后让我安静一下他便开始埋头苦思起来。
    
    当摩天轮转到最高点的时候，王俊杰突然抬起头来对我说道：“我刚刚推理了一下，你看看是不是这样的——你在某一天醒来之后发现自己变成了女生，毕竟这种事情如果不是突然的话就是在本人不知情的情况下，这种情况也就只有你睡着了的时候了。后来这件事你告诉了刘朗——以你和刘朗的关系这件事你估计也就告诉了刘朗，别的人都不知道，甚至包括你家里人。而后来你变成女生这件事被一个地位很高的人知道了，他让你以这个身份继续生活并且让你不要声张，你的那张身份证就是那个人帮你伪造的。因为那张身份证完全不是假的，是真的身份证，能够直接做出一张真的身份证的人地位一定不低是吧？”
    
    听到这里我已经有些懵逼了，王俊杰不愧是天才，光是凭借这么一些无意间得到的信息他都能够准确地将事情经过推理出来，这家伙不止是四肢发达，他的头脑也超级发达。
    
    “虽然接下来发生的事情我没办法推理出来，不过你在这里就代表你现在还没找到变回去的办法是吗？”王俊杰更是凑近说：“仔细一看你现在的样子还真是可爱啊，干脆不变回去就这样保持着现在的状态如何？”
    
    既然已经暴露了身份，我也就不跟他客气，直接一拳打在这家伙的脸上骂道：“滚！老子还是要想办法变回去的——比起被别人操老子更喜欢操别人。”
    
    王俊杰冲我一抱拳做出表情包的样子说：“老哥，稳。看在我们三年初中同学的情谊上，把你的情况给我说一遍，我大侦探王俊杰就免费帮你侦破此案。”
    
    我对王俊杰摆摆手不屑道：“算了吧，我这件事你估计是推理不出来的，而且这件事非同小可，你还是别牵扯进来比较好。”
    
    王俊杰一愣，表情随即变得严肃道：“是不是和异能者有关？”
    
    我点了点头，王俊杰不是刘朗，并不是说刘朗不可信。刘朗那家伙太讲义气了，只不过有点笨，所以我不敢将这些危险的事情告诉他，担心他会被牵扯进来。而王俊杰不一样，王俊杰是太聪明了，但是王俊杰也有自知之明，他不会因为我的事情而意气用事，他知道什么事情该做什么事情不该做。
    
    王俊杰也跟着点点
    
    头，他用那宽大无比的手掌拍着我纤细的肩膀笑道：“明白了明白了，我不会去管你的这件事的，我今天什么都没听见，只不过我认识了一个叫唐栀涵的美少女。”
    
    “美少女三个字是多余的……”我一咋舌看向窗外，此时我们的位置马上就要转完四分之三了，而我突然又开始担心起来——明天见到赵旻之后，我应该怎么给她解释呢？她又不是王俊杰，不可以将实情告诉她。但是如果要隐瞒她，又要怎么给她说“唐志航”不见了呢？
    
    我又看向王俊杰，这个智商超高的天才能不能为我解决这个困扰呢？于是我将我的烦恼告诉了王俊杰，将我和赵旻的事情都向他说了，希望他能为我明天的约会出谋划策。
    
    “没办法。”王俊杰双手一摊说：“我这人最是对于感情方面没辙——虽然你这个不是感情问题，但是我还是没办法帮你解决。你不是认识异能者吗？你看看有哪个异能者可以帮你啊。”
    
    “就算你这么说异能者也不都是全能……”全能……全能的异能者……不是有的吗？！
    
    我连忙拿出手机给小林凪发了一个消息，希望小林凪能够帮助我完成明天的约会。
    
    现在的时间小林凪那边应该是刚刚早上，于是在我发出消息没多久之后小林凪就回答我说：“明白了，小凪明天就去帮你。”
    
    明天？明天就来帮我？虽然很好奇小林凪怎么帮我，但是既然她答应了帮我那就没问题了吧？不知为何自从上次的事件过后我对小林凪的信赖值直线上升，甚至超过了三代目和亚米。
    
    安心地将手机收起来，我对王俊杰竖起大拇指说：“搞定。”
    
    “卧槽不是吧？异能者连这种事情都做得到？”王俊杰有些哭笑不得道：“看来我对于异能者的了解还是太少了。要是当初我有资格成为异能者的话就好了……”
    
    “异能者又不是有多好。”我嘲讽道：“今天的辩论你忘了吗？异能者的生活有多少难言之隐你不知道，现在的状态就是很多异能者想做普通人，而很多普通人想做异能者。”
    
    “围城嘛，很正常。”正好在此时，我们的舱位降到了最低的位置，两人离开了摩天轮，只是感觉身后那工作人员的迷之微笑有点微妙。
    
    后来我仔细一想那家伙似乎是将我们两个当成了一对情侣，在刚刚上去的时候我还对王俊杰爱答不理的，结果在
    
    下来的时候两人已经和颜悦色地交流了……估计是在摩天轮上面的时候发生了什么事情吧？
    
    不去管那工作人员在想什么，我看了看现在的时间才三点，距离师傅来接我还差一个小时，于是我对王俊杰说道：“再去玩一会儿吗？我还有一点时间可以打发。”
    
    “过山车。”王俊杰又一次坏笑道：“去做过山车怎么样？谁先忍不住吐了谁就请客。”
    
    “滚！坑了老子三年现在还想继续坑老子？”我一脚踹开王俊杰，在注意到周围的人的目光之后这才转变语气说：“人家才不要坐那么恐怖的东西呢~人家要坐旋转木马~”
    
    王俊杰打了一个冷颤浑身鸡皮疙瘩道：“大哥算我求你了，别用这种语气说话，怪吓人的。”
    
    “那就看你陪不配合了——走，去做旋转木马。”我说着便在前面带路，王俊杰也在无奈之下跟在我身后。
    
    来到了旋转木马的所在位置，果不其然排队的人并不多，而且大多数都是家长带着孩子在这里等着，按理来说不应该有最起码一两对情侣的吗？
    
    我和王俊杰的到来引起了众人的注意，毕竟王俊杰本人的身高就已经够引人注目的了，再加上我这么一个超级美少女……自恋一下，咳咳。
    
    再加上我这么一个和王俊杰完全不符合的少女站在身边，想不引人注意都难啊。
    
    我的外表看上去就是一个天真的小女生，就算我一个人在这里排队也不会有什么问题，但王俊杰是真的受不了周围人的视线，他弯下腰对我询问道：“大哥，我真的错了，我们别在这里等了好不好？我请你和奶茶啊。”
    
    “放弃吧。”我难得冷笑道：“上了贼船就别想再下去了，好好陪我坐一趟旋转木马。”
    
    “我有一句MMP不知当讲不当讲。”
    
    “不当讲，闭嘴。”我对王俊杰说道。
    
    “MMP……”王俊杰突然直起身子拿出手机放在耳边，明明没有人给他打电话他却装作在和谁通话的样子大声说：“喂？喂，啊是我。今天没空，我带我妹妹在外面玩呢……我妹才小学六年级，怎么让她一个人去玩啊？出事谁负责卧槽！”
    
    最后那声卧槽是王俊杰被我一记直拳打在腰上的时候发出的痛呼，不过这一拳实际上对他并没有造成什么伤害，他继续装作打电话说：“我妹生气了，先挂了。”
    
    第一百二十九章 唐志航？
    
    　　大家好，我是唐栀涵，我现在正坐在旋转木马之上欣赏着王俊杰那尴尬无比的表情。/p
    
    你们或许可以想象一下，一个一米九的大汉坐在旋转木马之上，弓着腰埋着头不敢让别人看见自己的脸，而他身边另一个女孩正在不停地用脚踹他的场景。/p
    
    虽然踹不到，或许是因为我的腿不够长的缘故，我还是做着这个动作对王俊杰喊道：“你倒是抬起头来啊，玩跳楼机的时候你不埋着头，这个时候你埋着头做什么？”/p
    
    王俊杰用我可以听得见——用坐在旋转木马上面的小孩子都能听得见的声音抱怨道：“太丢人了我都不好意思抬起头来了。”/p
    
    “你刚刚不是还很皮的吗？还带妹妹来游乐园？你继续皮啊。”/p
    
    “大哥是我错了！我不应该皮的，我求求你放过我吧，公开处刑太羞耻了。”王俊杰终于抬起头来了，不过我看着他那憋得通红的脸颊，看来王俊杰是真的觉得很羞耻啊。/p
    
    然而就算他让我放过他……我怎么放过啊？这玩意刚刚开始转没多久，谁知道要什么时候才能停下来？算了不管了，反正我这个样子坐旋转木马也没有什么好奇怪的，还不如尽情享受一下我从未玩过的这个东西呢。/p
    
    几分钟后，结束了愉悦的旋转木马之后，王俊杰再也没有之前那样的神气了，他在与我走在一起的时候都是驮着背弯着腰尽量放低姿态——尽管他这样做也比我高不少。/p
    
    拿出手机看了看时间，觉得也差不多了，虽然我们并没有玩多少东西。/p
    
    “走了。”算着时间师傅也差不多要来接我了，我便对王俊杰说：“我有人来接我的，你自己回去吧——车费不报销，自己想办法。”/p
    
    “有人接你？谁来接你？男的女的？”王俊杰瞬间爆发了八卦之魂问：“是你男朋友还是女朋友啊？关系怎么样？进展到哪一步了？”/p
    
    “你特么话怎么这么多？”我正准备给王俊杰来一脚的时候，手机突然响了起来。/p
    
    连忙拿出手机，来电人自然是我那土豪师傅。/p
    
    “喂？师傅？”/p
    
    “汤汁，我现在已经到游乐园门口了，按你的要求我带了保镖来了，那个缠着你的臭小子在哪呢？”师傅的情绪有些高涨，我这才想起来我让师傅带了保镖来这件事。/p
    
    我正想给师傅解释已经不需要保镖了的时候，又想要报复一下王俊杰，于是说道：“我们马上就从出口出去了，师傅你到游乐园出口等我吧。”/p
    
    随后我便带着王俊杰一起朝出口走去。/p
    
    “话说刚刚打电话给你的是谁？来接你的人？你叫那个人师傅，师傅是什么意思？你跟你师傅学的什么？”王俊杰的好奇心让我有些受不了，不过没关系，等一下就可以看见好玩的事情了。/p
    
    这么想着我和王俊杰来到了游乐园出口，还没走出游乐园便看见了在外面等待着的师傅，不过看她独自一人站在车边的样子，不像是带了保镖来啊。/p
    
    我朝着师傅挥挥手跑过去，王俊杰也跟在我身后一起过来。而就在我们走出游乐园的那一瞬间，从周围的各种角落里突然钻出来一大堆人影，那堆穿着黑衣服的家伙瞬间就将我身后的王俊杰团团围住，师傅连忙上来将我拉过去说：“没事吧汤汁？就是这个人缠着你是吧？”/p
    
    “我……诶？”我仔细一看这群黑衣人最起码也有二十多个，我只是随口一说没想到师傅竟然找来了这么多人。/p
    
    虽然王俊杰的个子让他在这群黑衣人之中显得有些鹤立鸡群，但是就算是王俊杰这样的大高个子也不可能一个人打得过对方二十多人啊。更何况王俊杰这家伙还只是一个普通的大学生——以头脑见长的大学生。他的武力值不可能有多高。/p
    
    王俊杰看见这情况愣了一下，短暂思考之后他立马举起双手对我师傅说道：“那边的大姐，你是不是误会了什么？我是唐志……我是唐栀涵的初中同学。我想应该是唐栀涵叫你来的，她说自己被人纠缠之类的话，让你带一点人来吧？但是误会已经解开了，她只是还没有给你解释而已。我们两个是认识的，我不是什么坏人啊。”/p
    
    王俊杰这家伙只是短短的几秒便将事情全部推理出来，而且基本上八九不离十。师傅看向我询问道：“是这样的吗？”/p
    
    我要说不是的话估计这群黑衣人会立刻将王俊杰给打趴下吧？但是我又不想这样放过王俊杰，我想逗这家伙玩一下，于是对师傅小声说：“这家伙初中的时候坑了我好多次，我想逗他玩玩。”/p
    
    “你初中的时候不是男生吗？难道说他知道你的事情了？”师傅惊讶道。/p
    
    “这家伙脑袋太聪明了，我都没说什么就被他猜到了，所以我很不爽——揍他一顿，别打得太过火了就可以了。”/p
    
    于是师傅对那群黑衣人下令说：“把他给我按倒！”/p
    
    王俊杰没想到我竟然不给他解释，但以他的聪明才智应该明白我这是在报复他吧，于是他也不反抗就仍由师傅的保镖们将他按倒在地，嘴上却喊着：“不要啊，我不搞基的！”/p
    
    被身手敏捷的保镖们麻利地按在了地上，王俊杰哭喊着说：“大姐我什么都没做啊，我冤枉的，你别肛了我啊——就算是要肛也别在这大庭广众之下的，怪羞人的。”/p
    
    王俊杰知道有我在所以自己不会有危险，他也就放心大胆地开着玩笑，没想到师傅却说道：“把他裤子脱下来，找根木棍——插进去。”/p
    
    “卧槽大姐你来真的啊？我只是随便开个玩笑而已的！”王俊杰的裤子被几个人强行脱了下来，因为一群人将王俊杰围得水泄不通所以路人们不知道发生了什么事情，只知道这里有一群不能够随便招惹的人在所以尽量离这边远一点。至于那个惨叫声？谁会在乎啊？/p
    
    ……/p
    
    在将一脸怀疑人生的王俊杰送走之后，我也和师傅在吃完晚饭后回了家。途中吴萱有打电话过来抱怨我说为什么今天又不去上课，我也只是随便敷衍了几句，又告诉她我明天有事所以让她明天不要来找我。在听了吴萱半天抱怨并且答应星期天陪她一起玩之后这才说服她。/p
    
    回到家中问了一下小林凪明天打算怎么帮我的时候小林凪也只是说让我放心，明天自有办法。得到了小林凪的保证之后我在衣柜里面翻寻了半天，想着明天应该穿什么衣服。/p
    
    看来明天将会是很愉快的一天啊。/p
    
    这么想着，我就这样陷入了梦乡之中，最近好像我的生活习惯已经从之前的夜行生物渐渐转变过来，一到了十来点钟就会发困。/p
    
    ……/p
    
    “救命……”又来？怎么又是那个声音？怎么又做这个梦了？/p
    
    我已经清楚地确定了自己这是在做梦，但是为什么会做这个梦？我真的搞不懂这个梦有什么意义，我做这个梦的原因又是什么。根本就没有任何预兆，突然就做了这个梦……/p
    
    我看着对面的那个身影，默默地看着他朝我求救：“救命，救命啊。”/p
    
    我懒得再回答他，只是在想着这个梦什么时候才会醒来。对了，一般做梦的时候好像只要拼命睁眼就会醒过来吧？这样想着的我猛地一睁眼——我果然醒过来了。/p
    
    不过在我醒过来的时候，出现在我面前的那张脸庞是……我？不对，应该说是……唐志航！/p
    
    第一百三十章 三次过山车
    
    　　大家好我是唐栀涵，现在出现在我面前的这个人是……唐志航？/p
    
    没错，在我面前的这个人确确实实是唐志航，也就是说是没有变成女生之前的我自己。但是为什么？我明明就在这里睡着的，为什么唐志航会在呢？难道是梦？没错应该是梦，不然的话这种情况怎么想都不可能发生的不是吗？我如此安慰自己。/p
    
    “不是梦哦。”唐志航开口了，不过他开口的时候的那个声音吓了我一跳——那个声音并不是我自己的声音，应该说不是一个男生的声音，这个声音我听着有些耳熟，这是……小林凪？/p
    
    果然，“唐志航”指着自己对我笑道：“是小凪啦，小凪变成了唐志航的模样——今天的约会就由小凪代替你去赴约了。”/p
    
    “卧槽不是吧？”我连忙坐起身说：“你去替我约会？那我怎么办？我应该去做什么？”/p
    
    小林凪一摊手说：“你想去做什么就去做什么啊……对了，把你的手机拿来吧，小凪好联系那个赵旻……你放心小凪不会露馅的，会帮你好好地陪伴赵旻的。”/p
    
    “你……”我被小林凪的话堵住了，因为小林凪想的这个办法确实是最好的办法。不然的话我要是用现在的外貌去与赵旻见面，赵旻是肯定不认识我的。我之前只是不愿意去相信这间事实所以才故意不去想，但现在小林凪既然变成了我原来的样子去代替我与赵旻约会的话……虽然我很想亲自去见赵旻，虽然我很想和赵旻一起去玩，但是……/p
    
    我无奈地将手机交给小林凪，同时一起交出去的还有我的钱包。/p
    
    小林凪拿过我的手机和钱包对我郑重说道：“小凪保证会帮你努力攒好感度的，放心吧。”/p
    
    “好感度那玩意不用攒也可以的。”我摆了摆手起身穿衣服，既然今天不能去见赵旻的话我就去找个地方打发一下时间吧。/p
    
    “那小凪就去了，晚上再见吧。”小林凪说完这句话之后便突然消失不见——这家伙好像是使用了瞬移的异能了吧？/p
    
    小林凪离开之后，洗漱完毕的我打开电脑给吴萱发了一个消息：“今天的行程突然取消了，你有空吗？我们出去玩吧。”/p
    
    “了解，在哪见面呢？”吴萱基本上是秒回的消息，或许是一个人待着无聊地玩手机吧。/p
    
    “你先来我家吧，我手机坏了暂时用不了，在外面见面的话没办法联系。”我随便编了一个理由，心里在盘算着等下和吴萱去哪里玩。/p
    
    啊，我好像已经从一个死肥宅在慢慢蜕变成一个现充了——换做是以前的我在这时候估计就是打开电脑然后开始玩一整天的游戏了吧？/p
    
    吴萱答应道：“好的，半小时后到。”/p
    
    在等待吴萱的这段时间里我还是没忍住打开游戏打了几局，毕竟觉得很无聊但是又怕倒下去再睡一觉的话会睡过头。/p
    
    事实证明用打游戏来打发时间是很明智的选择，每次打游戏投入之后时间都会在不知不觉之中流逝，当我家的门铃响起来的时候已经过了半小时了。/p
    
    这么准时的吗？我跑去打开房门，只见吴萱背着手站在门口笑嘻嘻道：“我们去哪里玩？”/p
    
    “我还没想好呢……你后面藏着什么啊？”因为吴萱背着手的动作看上去太过明显，一眼就看得出来这家伙在藏着什么东西不让我看见。/p
    
    吴萱嘿嘿傻笑着将身后的东西拿了出来——是一个手机盒。/p
    
    我愣了一下，问道：“什么意思啊？你拿这玩意做什么呢？”/p
    
    “你不是说你的手机坏了吗？”吴萱将那盒子递给我说道：“我送你的礼物。”/p
    
    卧槽你送我手机做什么？我接过那手机盒看了一下……想起来了，这部手机……这部手机的价格是我三个月的生活费。卧槽这吴萱不把钱当钱的！土豪就是土豪！/p
    
    我连忙将手机还回去说道：“不了不了，妈耶太贵了吧？受不起。而且我的手机大概明天就可以修好了，不至于换新手机的。”/p
    
    “哎呀，你跟我客气什么？”吴萱又将手机强行塞进我的怀里说：“你就当是你被老娘包养了——当一个乖乖的小白脸不行吗？”/p
    
    “虽然这种感觉很爽但是我还是感觉自尊受到了侮辱……”我捂着脸抱着那手机，我知道这点钱对于吴萱来说不算什么，但是我抱着的感觉是真的……太沉重了。/p
    
    “那把你的手机卡换上吧，我们出去玩了。”/p
    
    “手机卡在手机上面，手机在维修。”我随便编了一个借口便糊弄过去，转而又问：“我们去哪里玩？”/p
    
    吴萱坐在沙发上想了一下，又说道：“我姐说你昨天去游乐园玩去了，你和谁去的？”/p
    
    “初中一个同学，别提昨天的事情了……”现在一提起昨天的事情我满脑子想的都是王俊杰那不知是哭还是笑的呻吟，以及那一句句“轻一点，轻一点”。/p
    
    “那我们去游乐园吧？”吴萱激动道：“我给你说我超喜欢去游乐园玩的……对了，我记得那个游乐园好像是我老爸开的……”/p
    
    “卧槽？这又是什么情况？”我是真的不懂有钱人的世界了，吴萱家到底还有多少产业？/p
    
    背上包包，我跟着吴萱出了家门。反正也找不到事情去做，就跟着吴萱一起去游乐园吧。吴萱的话应该就不会去坐那些太刺激的娱乐设施了吧？女孩子应该都不太擅长这些太吓人的东西……应该吧？/p
    
    ……/p
    
    大家好我是唐栀涵，现在——我后悔了。我后悔答应吴萱一起去游乐园了，我后悔要跟吴萱怄气来坐过山车了。/p
    
    事情大概是这样的，在我们进了游乐园之后吴萱便跃跃欲试地拉着我要去坐过山车，在我婉言拒绝了之后吴萱便用激将法说：“难道原本作为男生的你会害怕坐过山车？”/p
    
    “我当然不怕啊，我是担心你会受不了。”我回答说：“我可是很绅士的，做事都会顾及一下女孩子的感受。”/p
    
    “那你不用顾及我的感受啦。”吴萱拉着我就朝那过山车走去：“我爸之所以建这游乐园就是为了让我可以随时随地坐上过山车——顺带一提我家的过山车是整个闽海省最刺激的。”/p
    
    大概情况就是这样，此时我正瑟瑟发抖地坐在过山车上，等待着过山车发动。吴萱在我身边期待地甩着双腿说：“话说上了大学之后我就没怎么来玩过了，今天我们就尽情地玩一趟吧。”/p
    
    过山车开动，慢慢地往上爬着，感觉到自己的位置在缓缓上升，我扭过头去看着吴萱说：“吴萱，有件事情我觉得我需要给你说一下。”/p
    
    “嗯？什么事啊？”吴萱也转过来开怀地说道。/p
    
    “我啊……我其实是第一次坐过山车……”原本没有表情的我的脸此时有些扭曲了，就算不看我也知道我此时的表情应该很难看吧？“我觉得这不仅是第一次，也会是最后一次，也是我唯一一次坐过山车——感谢你让我在一瞬间坐了三次过山啊啊啊啊啊啊啊！”/p
    
    最后的声音吼出来的时候过山车已经爬到最高点并且朝下方冲去，我的声音也随即被过山车上所有人的尖叫声掩盖。不知道应该闭上眼还是睁开眼的我只能茫然地跟着尖叫，无意间向下方看去，似乎在那一瞬间看到了两个有些熟悉的身影，不过也是转瞬之间便消失不见，再也没能够找到那两个影子。/p
    
    第一百三十一章 再见，过去的“手机”
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在……呕……我又吐了……坐了一趟过山车之后下来的我又一次钻进了厕所里面，明明没有吃早餐所以应该没有可以吐的东西，我感觉……好像是把胃酸给吐出来了的样子。
    
    吴萱在我身后拍着我的后背说道：“怎么样？没事吧？我不知道你身子这么弱，连坐过山车都不行。”
    
    我摆了摆手说：“这不是身子弱……这可能是晕过山车。”
    
    “晕过山车是个什么病啊？”吴萱笑道：“既然你受不了这些刺激的东西我们就去坐别的吧？你想玩什么？”
    
    “我……我也不是很清楚，到处转转看一下吧，反正别去鬼屋就可以了。”这么说着我和吴萱走出了厕所，但在走出厕所的时候正好撞见了一个走进厕所的女生。
    
    原本来说在这种地方遇见有人是很正常的事情，只不过我们遇见的这个人……不是普通人。
    
    不，不是说不是普通人，她确确实实是一个普通人，一个普通得不能再普通的人。只不过她的存在对我来说不普通，她的存在太过于特殊，她的名字叫——赵旻。
    
    为什么？为什么赵旻会在这里？而且这么巧碰上？等下我刚刚是从女厕所里面走出来的吧？完了我从女厕所里面出来被赵旻看见了！我会不会被当成变态啊？我我我……对哦，我现在不是唐志航而是唐栀涵，赵旻并不认识我。
    
    我连忙扭过头去推着吴萱往另一边走去，同时也看见了站在不远处等待的“唐志航”——小林凪。站在那边的小林凪发现了我们的存在，于是对我悄悄一点头并做了一个OK的手势。
    
    推着吴萱往另一边走去，吴萱对我询问道：“刚刚那个女生……她好像是赵旻是吧？”
    
    “你记性这么好做什么……”我低头嘟囔着不想多说什么。
    
    “她现在应该不认识你是吧？”吴萱继续说道：“话说她的学校离这里好像很远的样子啊，她干嘛特意跑到这边来玩？”
    
    “谁知道，估计是跟男朋友来约会呢。”我说着这句话的时候心里想着：反正是和“我”来约会的。
    
    “男朋友？她有男朋友你不介意吗？你不是喜欢她的吗？”吴萱突然停了下来，她抓住我的脸将其抬起来：“果然……又是这副笑容，为什么又是这副表情呢？”
    
    又是……又是那副表情？我大概知道吴萱所说的是什么表情了……我伸手捂住自己的脸，一阵
    
    狂捏将脸又捏了回去。
    
    “这副表情也不是我自己愿意的。”我对吴萱说：“再说了你这是吃醋了还是怎么的？”
    
    “吃醋啊！我当然吃醋啊！”吴萱一脸理所当然地说：“特别是在想起了你原本是个男生的时候我就更吃醋了，明明现在我们两个才是情侣好不好？”
    
    “哎呀算我怕你了。”我摆了摆手说：“明明是我们两个出来玩的，你去管那些做什么？感觉应该是我内心是男的才对，为什么好像你才是那个内心是男的？”
    
    “我内心是男的？”吴萱愣了一下说：“这个和男女没关系吧？和自己的恋人一起出来玩，结果遇到了恋人原本喜欢的那个人……应该说是现在都还喜欢的。还看见你露出的那副表情，这种场景不管谁看到了都会感觉难受的不是吗？”
    
    “我……”我还想反驳什么，却也冷静下来了。如果是我，如果是我遇到了这种情况，自然是不会感觉好受的不是吗？
    
    我摇摇头，原本憋了一股子的气莫名其妙就没有了，我自己也像是泄了气的球一样无力道：“对不起……是我错了……”
    
    听到我的道歉，吴萱也冷静下来，她伸手来拉住我的手说：“对不起，也是我有些冲动了……我们两个是出来约会的，不要把气氛搞得这么尴尬嘛。”
    
    我正准备回答的时候，突然听见身后传来了十分熟悉的声音：“师傅师傅就是那两个人，高个子的那个好漂亮的，那个矮矮的也是好可爱的。”
    
    这个声音……是赵旻。我没有回过头去，吴萱却可以直接看见后面的赵旻还有“小林凪”。
    
    吴萱拉着我朝另一边走去，尽量避开赵旻她们说：“赵旻身边的那个男生……不怎么样啊，虽然还算是看得过去，但是看不出有什么特点啊，她怎么会喜欢上那个男生的？”
    
    “或许人家有才吧……”我臭不要脸地自夸道。
    
    “有才？”吴萱不解地摇摇头，继续拉着我远离赵旻她们。
    
    ……
    
    忘记了赵旻的事情，我和吴萱尽量地玩了一天。晚上再次拒绝了吴萱要跟我一起回家的要求，我独自一人回到了家中。
    
    打开家门，小林凪已经在家中坐着等待了许久的样子：“回来了？小林凪——完美地完成了任务。”
    
    我直接往沙发上躺下去说：“知道了知道了，累死我了都……你们今天怎么会去游乐园啊？还偏偏和
    
    我们遇上了，你知道我当时有多紧张吗？”
    
    小林凪将手机放在桌上变回了原来的模样说：“不过结果是好的不是吗？对了，会长好像已经把要研究的事情研究好了，估计再过几天就会来找你了吧。”
    
    一说起三代目我就来兴趣了，我对她问道：“三代目这段时间都在做什么呢？他到底是知道了什么啊？”
    
    “这个小凪也不是很清楚，毕竟会长不说谁都不知道。”小凪顿了一下又说：“会长是电磁系异能者，他可以控制人的脑电波，所以前辈的异能对会长是没有用的。”
    
    我明白小林凪说的话是什么意思，三代目是不会被别人用异能控制自己的大脑或者被查看记忆的，所以他们不知道三代目在做些什么事情。
    
    见我趴在床上思索着，小林凪随即站起身说：“好了，就这样了，小凪先回去了。”
    
    说完小林凪的身影便消失不见，看来是瞬移回去了吧？我翻起身拿起手机，却正好看见了赵旻发过来的消息：“师傅师傅我回到学校了。”
    
    “嗯，我也到了。”我如此回复赵旻，随即又拿出今天吴萱送给我的手机，将两个手机放在桌上，我盯着两个手机沉思着，久久没有行动。
    
    不知过了许久，回过神来的我拿起原来的手机，将电话卡从里面取出来，有些迟疑地将电话卡装进了今天吴萱送给我的手机里面。
    
    “再见了……”将旧手机关机放进了抽屉里面，我这才无力地拿起新手机。
    
    今天看见的赵旻，是满脸都充满了开怀的笑容的，是没有任何保留地将自己最开心的笑颜展现给“唐志航”的。差不多是时候放弃了吧，今天的赵旻……
    
    我缓缓走进浴室，没有注意到水温直接就打开了水龙头，仍由冰凉的水冲刷着我那娇弱的躯体，我静静地站在喷头下面发着愣。
    
    莫名的，就是莫名的伤感起来，一种无病呻吟的感觉，明明应该挺好的，但是此时的自己就是莫名地矫情……
    
    “呸！”恶心地啐了自己一口，连我自己都讨厌这样的自己，有什么好伤感的？有什么好痛苦的？这人活在世上不就应该开开心心的吗？总是给自己找那么多罪受，怕不是一个智障吧？
    
    “啊嚏！”突然打了个喷嚏的我这才注意到自己开的是冷水，连忙将水龙头一股气扭到了热水那边，随后我便发出“啊啊”的惨叫——水太烫了，差点把我给烫熟了。
    
    第一百三十二章 莎夏的质疑
    
    　　大家好，我是唐栀涵。或许这句开场白大家已经听腻了吧？但是我不打算换——毕竟我就靠着这句话来凑字数呢……别打我别打我。
    
    现在是星期天的早晨，独自一人坐在床上——发呆。
    
    最近整个人都处于懵逼的状态，因为昨晚的梦，没错昨晚我又做了那个梦。说实话我到现在都还没弄明白那个梦到底是怎么一回事，梦里一直在朝我求救的人到底是谁。
    
    闲着没事拉开了窗帘，总不可能这么巧每次拉开都会有人在偷窥吧？将窗帘拉开之后并没有看见对面有莎夏或者秦诗在偷窥，毕竟两人关于我的记忆都已经被消除了。
    
    不再打算出去游玩，我打开电脑开始打游戏。就这样一个人打着游戏到了下午，直到肚子咕咕直叫的时候我才发现自己已经一天没有吃饭了。
    
    “出去吃点饭吧……”这么想着我才起床去洗漱。
    
    已经习惯了出去吃饭而不叫外卖的我独自一人走在美食街，林霖似乎出去上班了所以不在家，我随地找了一家面馆便坐下。
    
    点了一碗羊肉面便坐在那里开始玩手机，而就在我玩手机的时候，一个人坐在了我的面前：“嗨，又见面了。”
    
    我抬起头一看，坐在我面前的这名金发大胸美少女是我十分眼熟的一个家伙——莎夏。
    
    虽然内心十分震惊，但我外表还是冷淡地说道：“你好……请问有什么事吗？”
    
    “其实也没什么事啦。”莎夏很自然地坐在我对面说道：“就是有一点事情想问问你啦。”
    
    问我？问我什么？我歪了歪头说：“我好像没有什么知道的事情可以回答你啊。”
    
    “没事没事，不是什么很大的事情，就是想确认一下——你是叫唐栀涵是吧？”莎夏说着拿出一张折叠好的纸来，打开之后那上面似乎有写着什么，不过我没办法看清楚。
    
    我警觉地看着莎夏，此时老板将我点的羊肉面抬了上来：“你的大碗加肉加面羊肉面。”
    
    莎夏见我不回答，又一次问道：“你是叫唐栀涵是吗？我记得上次遇到你和你的朋友一起的，你朋友好像还是尚青云教的学生呢。”
    
    我终于点了点头说：“没错，我是叫唐栀涵，怎么了？”
    
    莎夏一笑，又问：“那么，你认识唐志航吗？”
    
    “！”我的身子颤了一下
    
    ，而此时我的手正好碰到了桌上的碗，我连忙收回手说：“这碗真烫……你刚刚问我什么？唐什么？”
    
    “算了，没听清楚的话就算了……”莎夏低头看着那张纸，又说道：“其实最近我一直很迷茫的，在前几天我在自己的枕头下面发现了一张纸条，那张纸条上面只写了两个名字，但是都是我完全不认识的名字……这两个名字困扰了我许久，终于在那天，我听见了一个名字，一个叫‘唐栀涵’的名字——那个名字和我枕头下面的那张纸条上的其中一个名字竟然一样。如果你的名字的写法确确实实是这个的话……”
    
    莎夏将纸条递给我，那纸条之上确实写了两个名字，“唐栀涵”和“唐志航”。不过上面除了这两个名字之外还有一个符号，一个数学的“=”符号。
    
    那纸条之上的内容便是“唐栀涵=唐志航”，一个会让不明真相的人看得莫名其妙的等式。
    
    “这个字迹，怎么看都是我自己的字迹啊。”莎夏坐到我身边来，她拉着我的手捏住这张纸条，“但是我却没有记得字迹有写过这么一张纸条……你说这是怎么回事呢？作为名字写在这张纸条上的你本人，你觉得为什么会有你的名字呢？”
    
    我的脸上全是冷汗，是被莎夏的话所吓出来的冷汗，我不知道应该怎么回答，被莎夏抓住的手也在微微颤抖。
    
    “怎么？你能回答吗？你对于这张纸条上面所写的内容……应该是知道什么意思的吧？”
    
    我机械地摇了摇头，说道：“不……不知道……我完全不知道这上面是什么意思。”
    
    “是吗？”莎夏凑到我的耳边，冷不丁地伸出舌头在我的脸颊上舔了一下：“这是说谎的味道啊……”
    
    我连忙推开莎夏喊道：“你变态啊！你想做什么？再乱来我报警了！”
    
    莎夏一抬手好像是要准备使用异能，我连忙抓起桌上的筷笼——那里面装有一些金属勺子，莎夏如果要使用异能的话估计就是准备控制这筷笼之中的勺子了吧？
    
    然而在拿起筷笼的那一瞬间我却意识到——我犯错了。
    
    莎夏并没有使用异能，她看见我的反应冷笑一声说：“你拿筷笼做什么？”
    
    “我……我看你要打架的样子就随手找个武器啊。”我说着自己都不会相信的谎言。
    
    “你知道我是异能者，因为我昨天给你说的。”莎夏
    
    继续冷笑道：“但是你为什么会下意识地去拿那筷笼呢？因为那筷笼是离我最近的有金属的东西——你知道我的异能是控制金属。”
    
    “啊？什么？你在说什么呢？”我干脆装傻充愣道：“我随便拿一下而已……你的异能是控制金属？那可以表演一下吗？我很好奇的。”
    
    莎夏一把抓住我的衣领提着我说道：“你喜欢装还是怎么的？你如果真的喜欢装的话我不介意把你宰了——反正你也知道我是越狱犯的事情吧？”
    
    我连忙摇着头，幸亏这店里没人，老板也在厨房里面忙着什么的样子，不然的话莎夏这样说话岂不是将自己的事情都暴露掉了？
    
    “好吧，看来你是不见棺材不落泪是吧？这句话好像还是你们民族的古语呢。”
    
    我抽了一下鼻子说：“我要告诉你其实我是大和民族你信吗？”
    
    “大和民族哪来的姓唐的？”
    
    “那我就是高丽人了。”我转而说道：“高丽人有姓唐的吧？”
    
    莎夏愣了一下，她并不知道高丽人有没有姓唐的，不过姓金和朴的倒是不少吧，据说姓李的也挺多的。
    
    “我管你是什么人！别给我转移话题！”莎夏终于反应过来我是什么民族并不重要，她继续抓着我的衣领说：“我的记忆是不是被你动了什么手脚？”
    
    我一摊手说：“我不明白你的意思啊，我真的只是一个普通人，你的记忆怎么了我怎么知道？”
    
    “好，你不说是吧？”莎夏又从她腰间的小挎包之中掏出一个盒子，我一眼便看出了那个盒子是什么玩意——那是我前几天失窃的机器，用来探测周围是不是有异能者的机器。
    
    “老板。”莎夏朝着厨房里面喊了一下，面馆的老板便走了出来。
    
    “诶诶诶来了，小姑娘吃点什么啊？”
    
    莎夏将那机器交给老板说：“老板，麻烦你帮我一个忙。你看这个开关——等一下我走出你家店，你看着我走到街口的时候你就打开这个开关，好吗？”
    
    老板不知道这是什么要求，他连忙将盒子还给莎夏说道：“小姑娘你别是什么恐怖分子吧！我一打开这开关就立马‘轰’的一下把我这房子给炸翻了什么的。”
    
    看来老板的反恐意识还是很到位的，这样的话莎夏就没有办法测试我是不是异能者了——虽然我原本就不是。
    
    第一百三十三章 所谓斗智？
    
    　　见老板拒绝了自己的请求，莎夏也不好强求。但很快她就又想出了另一个办法，于是她将机器的开关打开，那机器立刻发出刺耳的鸣叫声。/p
    
    莎夏将机器塞进我的包包里，然后对我大声喊道：“你，举着双手走出去，没有我的命令不准停下来！”/p
    
    我指着耳朵对莎夏说：“你说什么？！我听不见！这个东西的声音太吵了！”/p
    
    此时老板连忙对我喊道：“小姑娘快把那玩意扔了！那可能是炸弹啊！”/p
    
    “你就别跟着瞎掺和了好不好！”莎夏怒气冲冲地将老板推开，然后凑在我耳边说道：“你！背着你的包包，走出去！”/p
    
    我推开莎夏揉着耳朵抱怨说：“这么大声做什么啊？我又不是聋了听不见。”/p
    
    莎夏憋着想打人的冲动目送着我离开，我背着包包往外走去，很快便走到了距离莎夏五米的范围之外，这机器的有效范围只有五米，在离开这里唯一的异能者五米之后自然就会停止提示。/p
    
    我站在街上对莎夏说道：“没声音了，怎么回事？这玩意不响了。”/p
    
    莎夏往前走了一步，在她刚刚向前迈出那一步的时候，我身后包包里面再次发出那刺耳的鸣笛声，而莎夏也确定了我并不是一个异能者这件事，她确定了那机器是对她产生了反应。/p
    
    将机器拿回去关上，莎夏还是质疑地盯着我问：“你到底是什么人？如果你不是异能者的话那么这些事情到底又是怎么一回事？”/p
    
    我继续装作无辜的样子说：“我都说了我什么都不知道，而且为什么那张纸条上面有我的名字我也……”/p
    
    “你是不是误会了什么？”莎夏打断我的话说：“我好奇的是既然你不是异能者那么为什么我的记忆会被人动了手脚这件事而已……是你找别人对我的记忆动了手脚吗？”/p
    
    我连忙摆着手否定道：“大姐你到底什么意思？我真的不明白你说的话啊，我真的不知道什么异能者还有你的记忆的事情，你就把我放了好不好？我的羊肉面在那里放了好久了，你让我先把面吃完了可以吗？”/p
    
    莎夏再一次抓住了我的衣领，用“和矮子说话的正确方式”的姿势对我说：“我没有对你的话有一点相信的意思，我知道你的身份很奇怪，见面的这几次我不停地观察着你的事情，虽然到现在还是什么都没有查出来……”/p
    
    “卧槽大姐你什么都没有查出来那你现在就来找我做什么？”我是真的对莎夏这家伙无语了，你说警察抓人好歹都是掌握了确凿证据才会抓人的吧？哦，我忘了莎夏不是警察了，她是越狱犯……还是一个异能者越狱犯，这家伙做事是不管法律的。/p
    
    莎夏提着我将我按回饭桌前面：“吃，吃完了跟我走一趟。”/p
    
    老板连忙躲回厨房里面，他是意识到了好像现在的情况不是很妙，于是便打算不再管这其中的事情，直接躲回厨房等着我吃完面被莎夏带走就可以了。/p
    
    在被莎夏逼着吃完了那碗面之后的我抬头对老板喊了一声：“老板结账。”/p
    
    躲在厨房里面的老板瑟瑟发抖地喊道：“不了不了，就当是我请客了，你们快走吧。”/p
    
    扭过头看了一眼莎夏询问道：“带现金了吗？”/p
    
    莎夏刚想发作，又无奈地叹了口气说：“多少钱？”/p
    
    “你有多少？”我没有说多少钱而是又对莎夏问。/p
    
    莎夏不明白我什么意思，她在挎包里面找出一个崭新的精致钱包打开说：“两百四十……”/p
    
    我一把抢过莎夏的钱包将里面所有的钱掏出来，按了二十块钱在桌上又将剩余的钱装进自己的包包，这才将那钱包还给莎夏说：“走吧，够了。”/p
    
    莎夏愣了一下，随即又拉住我说：“你什么意思？抢钱呢？”/p
    
    “你要问我事情总不可能白问吧？”我对莎夏说道：“这两百块钱就当是询问费。”/p
    
    “是两百二十七块。”莎夏纠正道：“你别想跟我耍什么花招，要是我发现你有什么小动作，我不敢保证我不会手滑把你的身上某个地方砍下来。”/p
    
    “知道了知道了。”我如此敷衍道，表面上看似稳如老狗，实际上我的内心慌得一逼。我之所以这么对莎夏说话是因为我在赌——我在赌莎夏不会对我做什么过分的事情，她本来就只是因为故意伤人才被关进关灵监狱的，她或许内心并没有多坏。/p
    
    实际上在莎夏他们出现之后除了按照命令杀死了一个异能者之外他们并没有做什么过分的事情，大部分时间都是无所事事地在这附近待着。甚至莎夏还在亚米伪装的杀手手下保护了我，我就是在赌莎夏其实并没有要伤害我的打算，她只是想要弄明白那张纸条的真相。/p
    
    而我要不要将事情告诉她？告诉她会不会有什么危险呢？当然会有危险，但是我也需要将事情真相告诉她，毕竟我不敢真的保证莎夏不会对我做什么。/p
    
    那么我应该怎么做就很显而易见了——撒谎，说一半真相说一半谎话。可以告诉莎夏什么呢？关于我的身份的事情都可以告诉她，毕竟说出这些话对她来说没有什么用，她不过是知道了这个世界上有一个人从男生变成了女生而已。/p
    
    走在路上，我对莎夏问道：“你想知道什么呢？你尽管问，我知道的就回答你，不知道的话我就没办法了。”/p
    
    “唐志航到底是谁？”莎夏直入主题问道。/p
    
    我指了指我自己：“就是我，我就是唐志航，我也是唐栀涵——唐志航和唐栀涵是同一个人，你那张纸条上面的字就是这么一个意思。”/p
    
    “……”莎夏估计是一时间没弄明白这是什么情况，她挠着后脑勺说：“你是唐栀涵，但是你也是唐志航……这是什么情况啊？”/p
    
    “就是我说的这个情况。”我开始给莎夏解释：“我原本是一个男的可是突然一觉醒来变成了女生，我知道这个情况有些匪夷所思但是我不能再仔细给你介绍毕竟读者已经看腻了这个解释的情况如果我继续说下去的话就会有水字数的嫌疑所以你必须立刻明白过来。”/p
    
    莎夏继续挠着后脑勺发了半天愣，这才终于明白过来说：“我知道了！我知道你的意思了！原来这世界上还有这么神奇的事情，竟然有人会从男生变成女生……”/p
    
    看莎夏被某种力量强行明白了我的解释，我又继续说道：“还有什么事情要问呢？”/p
    
    “那你是怎么变成现在这副模样的？”莎夏颇有兴趣地继续问我。/p
    
    我双手一摊：“我要是知道为什么的话你觉得我会不去找变回去的办法吗？事实就是——我自己也不知道到底在我的身上发生了什么事情，我甚至怀疑这是上帝在和我开玩笑——即使我不信仰上帝什么的。”/p
    
    莎夏点着头喃喃道：“是哦，看来你和我一样都突然发生了奇怪的事情。你是突然变成了女生，我是突然失去了记忆……我失去记忆的事情又是怎么回事？你应该知道的吧？”/p
    
    我看了一眼莎夏，缓缓地摇头说：“不知道，我给你说实话吧——我和你之前确实有认识过，但是几天前你莫名其妙地就好像不认识我了一样，这让我感觉很奇怪。不过我听你说你有认识一个人，那个人会帮你们删除掉不能被别人知道的记忆，我就怀疑是不是那个人删除了你对于我的记忆——我担心我们认识的这件事会给你带来困扰，所以我就装作我也不认识你的样子。”/p
    
    第一百三十四章 再次被绑
    
    　　大家好我是唐栀涵，此时我正与莎夏一起并肩走在一条没有多少人的大路上。
    
    对于我刚刚编的谎话可能我自己都不是那么相信，不过莎夏似乎对于我说的话没有持有多少怀疑的态度，她被我刚刚说的话所吸引，于是问道：“我们之前是怎么认识的？在哪里认识的？我真的没有任何关于你的记忆……”
    
    “我们是在一个酒吧里面认识的，那时候你捡到了我弄丢的手机……但是你现在和我在一起真的没关系吗？你的记忆是不是被你说的那个人弄没掉的？”
    
    “其实我也不是很清楚，那家伙现在并不在这边……”莎夏说到这里突然又警觉起来，她突然一跳离开我的身边说道：“差点上了你的当！你这家伙为什么会知道我认识一个人可以删除别人的记忆？”
    
    “那不是你给我说的吗？”我故意做出一副不满意的样子抱怨说：“我都说了那是你自己给我说的，这才多久的事情你就不记得了？我刚说过的话啊。”
    
    莎夏愣了一下，随即又警觉道：“不对！我不可能把这件事给别人说的！如果我告诉你了的话……你说一下那个人是谁叫什么男的女的？我如果将那个人的存在告诉你了的话也一定将这些事情都给你说了吧？”
    
    啧……这家伙看来不是那么容易就欺骗的啊……我暗自一咋舌，又对莎夏说：“看来你是不相信我了……那你不相信就算了，反正你也只是说了有这么一个人而已，没说别的——啊，还有你们在逆时光酒吧那里杀了一个异能者的事情你也给我说了。”
    
    “看来你知道的还不少啊……”莎夏依旧不相信我的话，她的手掌在路边的广告牌上摸了一下，随即从广告牌之上“抽”出来一把短匕首。
    
    我尽量在内心安慰着自己，尽量告诉自己莎夏不是那种会轻易伤害别人的人，她只是一个犯了故意伤人罪的越狱犯……而已……卧槽这已经够严重了吧？仔细一想那时候莎夏的同学有没有拉住她？如果是同学拉住才住手的话那莎夏岂不就是差点要成为杀人犯了？
    
    糟了糟了，我或许对于自己的猜测太过于自信了……我与莎夏对视着，语气缓慢道：“我所说的事情……我不指望你能够相信……但是……但是我明明那么期待地等着你……等着你能够想起我的事情……看来……最终你还是没办法想
    
    起我来……没办法想起我们的约定……为什么？为什么会变成这样呢？好不容易有了自己喜欢的人，好不容易也变成了对方喜欢的样子……两件原本就开心的事情交织在一起，应该会给我带来双倍的快乐才对……但是为什么会变成这样呢……”
    
    我现在脑子里一片空白，都不知道自己在乱说些什么，只知道说一些自己好像有些熟练的台词，只希望能够拖延一下，然后想到解决的办法。
    
    但是莎夏却好像莫名其妙地对这句话有了别的理解，她收起那把匕首朝我走过来，有些迟疑道：“你……你说的……是真的？”
    
    “诶？”我这才错愕地抬起头，莎夏已经走到我的面前，我不禁询问道：“什、什么？”
    
    莎夏抓住我的肩膀，她将自己那泛红的脸颊凑近对我说：“你刚刚说的都是真的？你……你说你喜欢的人……你的意思是你喜欢的人是我吗？”
    
    诶诶诶？怎么会得出这么一个结论？我……等下，我刚刚说的话好像仔细理解一下确实好像就是这么一个意思啊……但是……但是不是这么一个意思啊！我想表达的不是这个！我刚刚都说了些什么遭天谴的话啊？
    
    莎夏见我“一本正经”地看着她，却不知道我不论何时都是这么一副表情，她错以为我是在肯定，我是在默认。莎夏又连忙将我推开，如同怀春少女一般娇羞道：“不行的！我们……我们是不可以的……就算你有那个打算……我现在还是一个越狱犯，跟我一起的话你会受到牵连的。而且……而且虽然你外表很可爱，但是你的内在……你的内在是一个抠脚大汉的吧？这个我……我有些感觉不适应啊。虽然你的外表的可爱可以弥补内在的猥琐，但是再怎么想这都有些不对劲。说到底我们两个要是在一起了的话到底应该谁是攻谁是受呢？我虽然不管外在内在都是女生，但是其实我还是很想当一个攻的，不过你原本是男生所以你应该不会接受这些才对，要让你当受的话或许就有些对你不公平……”
    
    莎夏还在继续说着，我只是站在一边拿出手机给亚米发了求救消息，希望亚米能够在看见了这条消息之后给我提供帮助。结果亚米迅速回答我说：“没法，逃吧。”
    
    卧槽你这什么意思？让我逃？我现在要是逃了的话不就是告诉莎夏我刚刚说的话全部都是忽悠她的，我自己内心
    
    有鬼吗？
    
    我正准备发消息骂几句亚米之时，却突然感觉到身后的马路上好像有什么车辆停了下来，我听见了刹车的声音。
    
    好奇心地驱使下我转过头去想要看一下是谁停在了我的身后，却在准备回头的那一瞬间感觉到一双纤细的手捂住了我的嘴，另一只手抓住了我的胳膊。没来得及反抗，我就这样轻松地被对方拖进了车中。
    
    “唔！”在最后我被拖进车里的时候，我拼尽全力将手中的手机扔了出去，砸中了还在那自言自语的莎夏。
    
    “痛啊！谁……”莎夏被打中下意识接住手机抬起头一看，却正好看见了我被抓进去的场景，她连忙跳过来想要将我救走，然而车门却已经关闭。
    
    没有一丝停留，这辆车立刻发动一溜烟开走。原本就没有多少路人的这条大路上并没有人注意到这一幕，知道了我被绑架的或许就只有莎夏一个人了吧？
    
    希望莎夏那家伙机灵一点，能够把我救出去吧。但是说起来抓我的人是谁？为什么要抓我？是人贩子还是什么的？
    
    我的双眼和嘴巴在上车之后就已经被车上的人用胶带封住，顺带将我的四肢都一起绑住，就在我以为就这样结束了的时候，对方做出了让我更加惊讶的事情——我的耳朵被戴上了耳机，而且耳机里面还在播放着十分嘈杂的某短视频手机app非常喜欢使用的土嗨音乐歌单，几首恶心到爆的土嗨歌曲就这样无限循环，我根本就听不见别的声音。
    
    不知道过了多久，我感到自己被绑架我的人搬下了车，又是走路又是上楼梯的。最后放在了一个好像是沙发的东西上面吧？应该是沙发吧？
    
    有人将我脑袋上的耳机摘下，此时我感觉我的脑袋里面还在循环着那句能够让我怀疑现代人智商是否朝着原始人类偏离了三个百分点的“我们不一样~”。而绑架我的人也是一句话都不说，被封着嘴的我想说什么也说不出来，只能静静地躺着。
    
    只能够听见周围有人的脚步声，而且似乎还不止一个人，但是我顶多就只能知道这些了，毕竟我也不是王俊杰那样的变态，遇到这种情况能够不吓尿已经是极限了。
    
    突然，我听见了一个人朝着我走过来，随后封着我的嘴的交代被撕下。在胶带被撕掉的那一瞬间，我脱口而出：“卧槽疼死了！”
    
    第一百三十五章 再见黄雨柔
    
    　　大家好我是唐栀涵，现在的我的状态是被捆绑着扔在某个沙发上的，刚刚有人撕开了我嘴上的胶带，但在我喊出第一声的时候又立刻将胶带封住了我的嘴。
    
    我蹬着脚想试图挣脱那捆着我的绳子，但是不论我怎么挣扎都无济于事，最后只能放弃。
    
    绑架我的人不说话，甚至除了走路以外基本上都不会发出别的声音来，话说这些人绑架我到底是要做什么？要钱的话我没钱啊……难道是因为吴萱和师傅？毕竟我最近和她们来往挺亲密的，而且还去过吴萱家……
    
    等下！我突然产生了一个联想——我是一个莫名其妙就钻出来的女生，但是就是这么一个莫名其妙就钻出来的女生得到了师傅姐妹两人的关爱，而且两个人之前还送了我好多东西，最近我出门的时候穿的衣服都是师傅买给我的那些能够我吃好几个月的天价衣服。好多次回家都是师傅亲自开车送我回去，之前还叫了一大群保镖来为我出气……会不会有人把我当成了杨伯父的私生女了？
    
    这么一想确实有这个可能的啊，难道这群家伙是为了绑架我然后勒索杨伯父吗？
    
    正当我思索之时，突然听见一声巨大的踹门声，这时我才知道自己是在一个房间里面，有人踹门进来了，而且来势汹汹啊。
    
    但是来人是谁？莎夏吗？毕竟知道我被绑架的人只有莎夏，能来救我的也就只有她了吧？但是她是怎么跟上的？绑架我的人可是开车的，莎夏跑得有这么快吗？
    
    又听见一阵嘈杂的脚步声，原来来的人不只有一个，是一群人破门而入的，而且数量是真的不少。
    
    “怎么是三个丫头？算了……三个丫头正好。”这句话好像是闯进门来的其中一人说的，我听见他继续说：“那里被绑着的就是杨修义的私生女，别伤到她，剩下的三个……哥几个正好爽一把，哈哈哈！”
    
    啥玩意？三个？三个丫头……我大概明白了什么情况了——绑架我的人是三个女生，结果同时有另一伙人想要绑架我，他们看见我被绑架之后便跟了上来结果找到了这里。这是两伙绑架犯撞上了啊，看来没我事，我继续躺着就可以了。
    
    不过三个女生……三个女生绑架我做什么？我得罪哪个校园扛把子了吗？
    
    正当我疑惑之时，突然听见了刚刚说话的那个人好像发出了一声惨叫，就好像是半夜爬起床上完厕所迷迷糊糊拉拉链的时候被裤子拉
    
    链夹到了小弟弟突然惊醒的那种惨叫。
    
    “废物……”这声虽然说得很小声，但是在突然变得寂静的房间里面我还是能够清楚地听见的。这熟悉的声音，我好像知道这声音的主人了——黄雨柔。
    
    没错，我绝对不会忘记的，黄雨柔的声音是绝对无法忘记的，她那特有的略带中二的语气实在是太让人感到印象深刻了。
    
    在听见黄雨柔低声骂了一句之后，我又听见了一声闷响，以及同时传来的一声惨叫，好像是谁被打倒了一样。
    
    “几个小混混还想掀起什么风浪？”黄雨柔接着说道：“不想死就赶紧滚。”
    
    “小姑娘，看你的身手应该不是什么普通人吧？”我又听见另一个人说：“你应该是知道的吧？那可是杨修义的私生女啊，要不我们一起合作，拿到钱了平分——你就算再厉害拿到钱没办法跑路不也是白费的吗？和我们合作我们保证让你能够全身而退。”
    
    “滚吧！”我听见黄雨柔怒喝一声，随后好像是刚刚被打倒的两个人站了起来，随后传来一阵整齐的脚步声——那群人竟然就这样离开了。
    
    对了，黄雨柔可以控制别人的意识，如果是这样的话，那么她应该是控制了那几个人让他们离开了吧？
    
    就在我猜测之时，突然有人走在我身边，“嘶啦”一下将我眼上胶带撕开。
    
    “唔唔唔！唔！”突然撕了一下将封住我双眼的胶带撕开，连着将我的一些眉毛给撕了下去，我疼得想要大叫出来，但是被封住的嘴没办法发出声音来。
    
    双眼得到了光明，我睁开眼之后果不其然看见的是黄雨柔、刘萌还有吴水三人。
    
    将胶带扔掉，刘萌蹲在我身边笑道：“怎么样？还记得我们吧？”
    
    “唔唔唔，唔唔唔……”我挣扎着身体，刘萌这才注意到我是被封住了嘴巴的，于是她又将我嘴巴上的胶带撕开，我这才说道：“大姐们你们绑架我做什么？话说你们不是应该不认识我了吗？怎么还来绑架我？”
    
    黄雨柔走过来坐在我身边笑道：“我也不是很清楚，就是突然间想起来了关于你的事情——也想起来了那几天发生的事情。”
    
    我与黄雨柔对视着，此时的黄雨柔的双眼已经恢复了原本的棕色眼瞳，不再是之前那样的紫色，也就代表现在的黄雨柔是正常的，没有被什么宝石影响的吧？
    
    我缩了缩脖
    
    子问：“你既然想起来了那天的事情……那么你绑架我是为了什么？想要为之前的事情报仇还是什么的？”
    
    黄雨柔伸手托住我的下巴，像是那种古代富家子弟调戏良家妇女的感觉：“我抓你，自然是要利用你啦……不然我抓你来做什么？当压寨夫人吗？”
    
    “大姐我是无辜的啊，之前那件事我完全就是被牵扯进来的，你看我那时候还买东西给你吃不是吗？我可是良民大大的啊，你要找麻烦你去找亚米和小林凪，我只是一个普通人而已啊！”我连忙对黄雨柔求饶道。
    
    黄雨柔捏住我的脸说：“放不放你我还没决定，不过我对于刚刚和你在一起的那个人有点好奇——她也是一个异能者吗？”
    
    “你不是能读取记忆的吗？那你直接看我记忆就可以了啊。”我绝望地说道。
    
    “谁告诉你我的异能可以读取别人的记忆了？”黄雨柔好笑道：“我的异能只是单纯地控制别人，我不是亚米——亚米可以看别人的记忆可以修改别人的记忆甚至还可以控制别人，但是都需要亲手接触到对方。我不需要接触别人，只要对方在我的控制范围之内就可以，但是我只能够控制别人而做不到别的。”
    
    黄雨柔没办法看别人的记忆……那也就是说我不管说真的还是假的她都不知道咯？于是我对黄雨柔说道：“刚刚那个人……她是关灵那边来的异能者。”
    
    黄雨柔嘴角一抽，对我说道：“你这家伙还真是和关灵有缘啊……那人是亚米派来的？她来这里有什么目的？”
    
    我摇着头：“不知道，我也只知道她是关灵那边来的，她的目的是什么我都不知道，你要感兴趣的话你去问她啊。”
    
    “我会去问的，不过不是现在。”黄雨柔放开我说：“你要不要听一下我的故事？为什么应该被亚米删除了记忆的我们会想起来你的事情，我们来找你又有什么目的，你就不好奇吗？”
    
    我连连摇头拒绝道：“不好奇不好奇！我才不想知道那么多呢——不是有这么一句话吗？知道的越多死得越早，我还想多活一下呢，你不用满足我的好奇心的。”
    
    “那我就告诉你吧，我为什么会想起来关于你的事情。”黄雨柔并不在乎我的意见道。
    
    “大姐你别闹！我不想听！我不想死啊！”我拼命挣扎着，但是却完全没办法摆脱。
    
    “其实……我见到百合子了。”
    
    第一百三十六章 莎夏与黄雨柔的碰面
    
    　　大家好我是唐栀涵，我现在被黄雨柔她们那三人组给绑架了，而刚刚，就在刚刚黄雨柔说出了一句让我有些不知所措的话。/p
    
    我盯着黄雨柔，不禁询问道：“你说你遇见了谁？”/p
    
    黄雨柔认真地与我对视着，一字一顿道：“百，合，子。你应该是知道的吧？我之前给你说过，她是我们那个分部里面最强的异能者。”/p
    
    我当然知道了，你的那些事情都是百合子带我看了你的记忆之后才知道的，而且……而且我从小林凪那里知道了，百合子应该已经去世了才对的。/p
    
    原本以为我之前看到的百合子应该是什么别的人之类的，但是仔细一想都感觉不对劲。现在黄雨柔又说她自己遇到了百合子……是我遇到的那个百合子吗？/p
    
    我对黄雨柔问道：“你……你遇到百合子之后又发生了什么了？”/p
    
    “发生了什么？”黄雨柔笑道：“就是因为遇到了她我才恢复了这段记忆的，我一开始还在疑惑我爸妈去了哪里，为什么打他们的电话都没有人接，为什么回家去之后没有看见家里有人……”/p
    
    说到这里，黄雨柔脸上的笑容渐渐消失，不过在短暂地失神之后黄雨柔一摇头再一次笑了出来，再一次露出她那可爱的虎牙说：“你知道吗？那天我回家没看到我爸妈，结果却看见了百合子那家伙坐在我家沙发上——很奇怪吧？明明已经很久没见了，但是在看见她的时候我却知道她就是百合子。那时候我还没有开口就看见百合子朝着我指了一下……然后我就莫名其妙地回想起来了之前被消除的那些记忆。”/p
    
    “诶？”我愣了一下，有些懵逼地问：“只是指了你你下你就全部回想起来了？”/p
    
    “没错，而且还不只是我。”黄雨柔看向刘萌和吴水说：“她们两个也一样——被一个白色头发的女生指了一下，然后就恢复了之前的记忆。而且在恢复记忆之后再去找那个人的时候却发现对方已经不见了——百合子的异能是空间系的异能，以前在基地里面的时候她就可以在半径五米的范围内进行瞬间移动，现在或许更厉害了吧。”/p
    
    “既然她的异能是控制空间的异能，那么她是怎么帮你们恢复记忆的？”我好奇地询问道。/p
    
    黄雨柔摇摇头，她也不是很明白地说：“我也纳闷这件事呢，而且为什么百合子要帮我恢复记忆？她是否还在为组织效力，我想弄明白这些事情，我想找到百合子。但是我找不到她，所以我想借助一下关灵的力量，希望你能帮我找到那个小林凪……”/p
    
    我低下头开始思考着，为什么百合子会帮黄雨柔恢复记忆？原本我一个人遇到了那个应该已经去世了的百合子的话或许我还可以强行装作没发生过，可是现在已经不止是我一个人见到了那个“死人”了，这件事已经不可以坐视不理了。毕竟……我很怕鬼的好不好！/p
    
    我突然抬起头，望着黄雨柔询问道：“你知道吗？百合子早就已经没有在那个组织里面了。”/p
    
    “嗯？你怎么知道的？”黄雨柔好奇道：“难道你知道百合子的行踪？”/p
    
    犹豫了一下，我还是对黄雨柔说道：“其实……其实我之前从小林凪那里知道了，百合子在很久以前就已经被救出去，到关灵去了。而且她还是关灵学生会的成员，是学生会长的女朋友。”/p
    
    “卧槽？那个百合子？你是说那个百合子她现在是关灵学生会长的女朋友？”黄雨柔难以置信地说：“打死我都想不到那个百合子竟然能够变成这样……那你知道她现在在哪里吗？”/p
    
    “知道……”我说道：“她……已经死了……关灵学生会长亲自将她下葬的……”/p
    
    黄雨柔愣了一下，又推了推我的肩膀笑道：“别开玩笑了，百合子要是死了的话那么我们遇到的那个人是谁？是和百合子长得很像的人还是谁？”/p
    
    “我没骗你。”我语气坚定地对她说：“我之前也遇到了一次你说的那个百合子，但是小林凪给我说的，百合子确确实实已经去世了。所以我也很好奇——我们遇到的那个百合子到底是谁？是真的百合子还是谁假装的？”/p
    
    房间里面一片死寂，我们四人都沉默着不知道说什么，一时间的冲击让我们都开始怀疑自己是不是见鬼了。/p
    
    “终于是让我找到了啊！绑架犯！”就在这时房门再次被踹开，我就好奇这屋子的门就这样不经踹的吗？能不能换一道严实一点的门啊？/p
    
    门被踹开之后站在门口的那人正是之前与我在一起的莎夏，她身后还有不知何时跟来的朱利乌斯，以及一个被她拖着的陌生人，那人额头上有一个被人打出来的大包，但至于那人是谁我就不知道了。/p
    
    莎夏将那人放开说：“你可以走了，多谢你带路啊。”/p
    
    “诶啊！啊！”那人一开口叫出来我就明白了，这家伙是刚刚被黄雨柔打倒的人。/p
    
    在那人逃跑之后，莎夏与朱利乌斯一起走了进来。/p
    
    “我还以为绑架犯是一群凶神恶煞的亡命之徒呢，没想到是三个娇滴滴的女孩子……”莎夏看向黄雨柔，又看了看自己的胸部，然后露出胜利的笑容说：“看来光是个子高也没什么用嘛，该长的地方不长，都跑到不该长的部位去了。”/p
    
    黄雨柔嘴角抽搐一下，极力遏制住自己那满腔怒火道：“哦？你说谁该长的地方不长？”/p
    
    “说你呢，胸小的家伙。”莎夏的双手在防盗门上一按，那金属的防盗门瞬间被削去一半，莎夏从里面抽出一把长枪说道：“很抱歉你惹到了不应该招惹的人了。”/p
    
    我刚想开口告诉莎夏我自己并没有事情，黄雨柔并不是敌人的时候。却发现自己说不出话来——黄雨柔这家伙控制了我的身体。/p
    
    “哦？异能者了不起是吗？”黄雨柔摩拳擦掌地站起身说：“你要打就来打啊——你们两个一起上吧，我一个人就够了。”/p
    
    莎夏冷笑道：“对付你这样的喽啰我一个人就可以了。”/p
    
    说完莎夏挥舞着长枪朝着黄雨柔打来，为了避免直接将黄雨柔杀死，莎夏将长枪当做棍子打过来。/p
    
    而黄雨柔不躲不闪，直接一把抓住莎夏的长枪再抬脚一踢，莎夏瞬间就被黄雨柔给踢飞出去。此时的我才想起来——黄雨柔是能够与亚米近身格斗的存在，莎夏怎么可能能够与黄雨柔对打嘛。/p
    
    看见莎夏重重地摔在地上，黄雨柔将长枪扔掉嘲笑道：“看来所谓的战斗民族也不过如此嘛，用了异能都打不过我，真是废物。你可小心一点啊，别把胸被摔没了。”/p
    
    莎夏捂着肚子爬起身说：“咳咳……这就不用……咳咳，不用你这个平胸来担心了……不过是故意让你踹一脚……而已，用得着这么得意吗？”/p
    
    “哦？”黄雨柔在听见莎夏说的那个“平胸”二字时又捏了捏拳头，看来是准备把莎夏活生生打死在这里吧？“刘萌，吴水，你们两个别插手——我今天要把这个金发大婊子打得叫爸爸！”/p
    
    错了错了，是叫妈妈。因为不能说话我只能在心里如此吐槽道。/p
    
    而就在莎夏走过来的时候，站在一边的朱利乌斯却将右手藏在身后，以我多年偷偷上课玩手机的经验看来——朱利乌斯正在偷偷地给谁发消息。/p
    
    第一百三十七章 金发大婊子和平胸高竹竿
    
    　　朱利乌斯在给谁发着消息，我想提醒一下黄雨柔——应该说是我想让他们全部住手，毕竟原本就不是什么有深仇大恨的人，两个人要是打起来打得你死我活的怎么办呢？/p
    
    但被黄雨柔控制了的我根本就没办法做出任何行动，没办法发出任何声音，只能够看着黄雨柔和莎夏大打出手。/p
    
    莎夏再次朝着黄雨柔冲过来，黄雨柔抬手就要给莎夏一拳，但在她挥出那一拳的同时莎夏双手挡在面前，她手上不知何时已经有两块钢板挡住，或许是刚刚被黄雨柔踢飞的时候顺手拿起的吧？/p
    
    黄雨柔的拳头打在那钢板之上，原本我预想的是以黄雨柔那可以和亚米对打的身体素质，钢板这种玩意就算打倒了也只是手疼一下吧？/p
    
    但黄雨柔的拳头在打在那钢板之上时便听见黄雨柔发出一声惨叫，随即后退了好几步。虽然莎夏也不怎么好过，直接又被黄雨柔这一拳打退了好远，不过看来她并没有受伤。/p
    
    怎么回事？以黄雨柔那种能够手拆防盗门的实力怎么可能因为这两块钢板而吃瘪呢？而且那两块被莎夏拿在手中的钢板似乎也已经被黄雨柔给打碎了。只不过好像在那碎掉的钢板碎片之上……我好像看见了些许红色的东西……/p
    
    再一看黄雨柔，她的双手手指上好像被什么东西划伤了一样有许多密密麻麻的小伤口。我明白了，刚才的那两块钢板似乎不止是普通的钢板，那上面还有一些细小的尖锐凸起之类的东西，莎夏就是利用这个将黄雨柔弄伤的吧。/p
    
    黄雨柔轻轻甩了下双手，冷笑道：“看来关灵的异能者除了使用一些阴险的招式以外就没什么本事了嘛，真是可笑。”/p
    
    莎夏再将手按在那已经没了一半的防盗门上说：“对付你这样的绑架犯就算阴险又怎么样了？绑架一个手无缚鸡之力的小女生算什么本事？你要胆子大你来绑我试试啊。”/p
    
    我觉得你这个越狱犯似乎没有资格说别人什么吧？/p
    
    刚刚受了伤的黄雨柔的双手已经开始往外渗血了，她的双手颤抖着说道：“嘴硬的家伙，就算不用手我也可以把你揍得叫爸爸。”/p
    
    错了错了，是叫妈妈。我再一次在自己内心如此纠正道。/p
    
    莎夏将那些金属变成了两把短匕，剩下的金属则变成了那种保护手臂的铠甲附着在莎夏双手之上。/p
    
    “那就试试看啊，你这个残废。”莎夏被铠甲包裹住的双手敏捷地舞动着匕首，那动作似乎并不是莎夏自己有这么厉害，而是她控制着手上的铠甲做出来的动作。/p
    
    黄雨柔看了看身后的刘萌和吴水说：“你们别插手啊，我今天就要教教这个小丫头什么叫长辈的威严。”/p
    
    先不说你这中二病有没有什么威严，你也顶多就是比莎夏大了五岁而已吧？什么长辈？/p
    
    莎夏迅速冲上来挥舞着手中的匕首砍向黄雨柔，黄雨柔也果然不使用双手，只见她将双手负于身后，左脚独立，抬起右脚的她就只凭借这条修长的大腿以及那亮得反光的英伦鞋挡下了莎夏的匕首，同时迅速在莎夏左手上一踢，吃痛的莎夏不得不松手放开了那匕首。/p
    
    而匕首还没掉在地上，眼疾脚快的黄雨柔右脚一沉竟比掉落的匕首更快一步落到地上，稳稳当当地用脚背接住了匕首。/p
    
    黄雨柔看着发愣的莎夏冷笑着将匕首放在地上，又往后退了几步退到我身边对莎夏说：“我刚刚说了吧？就算不用手我也能把你达到叫爸爸。”/p
    
    我已经不打算再纠正了，只是看见黄雨柔将右脚搭在我面前对我说道：“帮我脱鞋，顺便袜子也脱了。”/p
    
    脱了？脱了干嘛？我虽然不明白，虽然内心在抗拒，但是我的身体还是不受控制地抬起手去捧住了黄雨柔的大长腿……绝对不是我自己愿意的！我只是被黄雨柔控制了！/p
    
    我听从黄雨柔的命令，将她右脚的英伦鞋脱掉，也顺便帮她将那长长的过膝袜褪下——我不会告诉你们我看见了黄雨柔裙底下……是蓝白条纹的。/p
    
    将黄雨柔右脚的黑色过膝袜脱下，莎夏在一边看着忍不住问道：“你干嘛听这家伙的话啊？她可是绑架犯好不好？”/p
    
    我想解释都解释不了，做完黄雨柔命令的内容之后我便躺下，躺下的时候双手一摆不小心将黄雨柔的长筒袜放在了自己的脸上……不是的！不是你们想象的那样的！我绝对不是什么变态！这只是巧合而已！我自己也不是很愿意啊！/p
    
    黄雨柔没有管我，后面的吴水还是看不下去了，于是将我脸上的袜子拿下来。/p
    
    看见我自己没办法动弹，莎夏自身身为异能者也是比较敏感的，于是她说道：“看来你也是个异能者啊，你的异能大概是可以控制别人的行动的异能吧？”/p
    
    “知道了这个又怎么样？”黄雨柔用她那修长白净的裸足灵活地抓起了地上的匕首，这不得不让我怀疑黄雨柔到底是人类还是刚刚进化成为人类的猩猩了。“我刚刚在和你打的时候可没有使用任何异能啊——我要不使用异能打败你，把你这个高高在上的关灵异能者金发大婊子打得叫爸爸。”/p
    
    黄雨柔抓着匕首的右腿抬了起来，她用右脚抓着匕首指向莎夏：“来吧金发大婊子。”/p
    
    虽然我不得不佩服黄雨柔的平衡能力以及那精妙得和猩猩一样的脚掌，但是黄雨柔现在的这个动作像极了那张“在被操的边缘试探”的表情包了。而且那个位置那个姿势……莎夏肯定看见了黄雨柔裙底下的蓝白条纹了吧？/p
    
    莎夏似乎并不在意那些，只不过朱利乌斯主动低下头捂住了眼睛，看来是看见了不该看的东西了吧？/p
    
    莎夏握着那另一把匕首对黄雨柔说道：“正好啊，来吧，你这平胸高竹竿。”/p
    
    “哈？你说谁是平胸高竹竿了？”黄雨柔咬牙切齿地盯着莎夏问道。/p
    
    “那你又说谁是金发大婊子了？”莎夏同样生气地对黄雨柔质问着。/p
    
    完了完了，我虽然不是很会察言观色但是此时的我也意识到了此刻这个房间里面充斥着刺鼻的火药味，看来这两人已经不止是因为我了，这两人之间的斗争已经从世界大战的程度上升到了女人之间的个人恩怨了……没错，女人之间的个人恩怨是比世界大战还要可怕的。/p
    
    “喝啊！”莎夏首先出击将匕首刺向黄雨柔，黄雨柔随即用脚挥动匕首挡住了莎夏的攻击，一手一脚就这样使用着匕首在我们面前拼刺着，房间里面不断地响起金属碰撞的“当当”声。/p
    
    黄雨柔因为双手受伤所以只能够使用脚来战斗，而莎夏却使用异能让自己的双手覆盖了金属，而她可以控制金属让自己的行动变得更加迅速更加有力。/p
    
    原本体术很强的黄雨柔实力受到了削减，而不擅长体术的莎夏却得到了增强——现在的两人战斗力得到了平衡，看来短时间之内是分不出胜负来了吧？/p
    
    不过这样下去两人之间迟早有一个人会受重伤的，虽然黄雨柔已经受伤了就是。但是必须要组织这两个人才行，必须要想办法阻止她们！但是……但是现在被黄雨柔的异能所影响而无法行动的我能做得到什么？我什么都做不到，除非黄雨柔能够解除自己的异能，除非有谁能够帮助我解除黄雨柔的这个控制别人的异能……/p
    
    啊不行！根本就没有人可以做到啊！我无奈地摇着头，却突然意识到——我能够摇头了，我能够行动了。/p
    
    第一百三十八章 奇妙的唐栀涵
    
    　　大家好我是唐栀涵，现在在我面前的黄雨柔和莎夏正在战斗着，两人似乎是决定了必须有一个人今天要在这里倒下。
    
    不过现在让我更在意的是——明明应该被黄雨柔的异能控制了的我却能够行动了。
    
    在发现自己可以行动之后，我第一件事自然是对两人喊道：“住手！都住手！”
    
    两人听到了我的喊声之后都不由自主地停了下来，她们朝我看过来，黄雨柔尤是惊讶地问道：“你、你怎么可以行动了？我记得我还没有解除对你的控制啊。”
    
    没有解除吗？那或许是黄雨柔与莎夏打得太专注了而无法顾及我这边吧？但那些不重要了，我对两人说道：“你们两个根本就没有要战斗的必要好吗？你们两个是敌人吗？”
    
    两人摇了摇头，她们似乎都不清楚对方的身份。
    
    我又问道：“你们两个为什么打起来？不就是因为莎夏你以为我是被她们绑架了吗？但是实际上她们……她们其实也算是我的朋友，所以你们打起来完全是无意义的斗争。”
    
    “不是无意义的！”两人同时喊道：“这家伙骂我金发大婊子！”
    
    我一巴掌拍在自己额头上，有些微微发怒道：“你们两个能不能不要这么小孩子气？非要把对方打趴下出一口气才能解决吗？你们两个怎么还像是中小学男生一样？”
    
    两人都愣了一下，她们虽然都明白这件事，也在被我说了之后意识到自己刚刚有些意气用事了，但是两人就是不愿意就这样放弃。
    
    我站起身走到两人中间将两人的匕首都夺过去，“打打打，成天就知道打打打，你们异能者都是智障还是一根筋？见面之后情况都不搞清楚就打，就不能学学别的异能者？”
    
    “别的异能者？”
    
    我连忙改口说：“行了行了，这就是一场误会……还有你的手！”我转而朝黄雨柔说道：“手受伤了赶紧去清洗干净，然后上药包扎，要是破伤风死了怎么办？”
    
    黄雨柔估计是没想到我会突然变得老妈子一样，有些弱气地喃喃道：“又不一定会得破伤风……”
    
    “得破伤风的话就迟了！”我再次开口教训道。
    
    ……
    
    在从莎夏哪里拿回了我的手机之后我便跟刘萌还有吴水一起送黄雨柔去医院了。而至于莎夏那边我给莎夏留下了电话号码便忽悠她说下次再见——不过我给她的电话号码其实是一个我经常点的外卖电话
    
    。
    
    大不了我以后几天都浓妆艳抹地出门，尽量躲着这个莎夏等到三代目来再说。
    
    坐在刚刚她们开来将我绑走的车上，黄雨柔对我问道：“话说你是怎么解除我的控制的？我就算是在和那金发大婊子打架也有注意控制你的，你怎么突然就解除控制了呢？”
    
    “诶？不是你自己不小心解除了的吗？”我好奇道：“我也是突然间发现自己可以行动的，我还以为是你和莎夏打架所以对我这边松懈了呢。”
    
    “不可能不可能，我一直有注意着你那边的。”黄雨柔摇头否定道：“我敢肯定是有谁解除了我的控制的，但是不知道是谁。”
    
    我一撇嘴说道：“不知道就不知道吧，万一真的只是你自己解除了呢？”
    
    “我不信，我要再控制你一次。”黄雨柔看着我严肃地说道。
    
    我连忙摆着手拒绝她：“别别别！你别闹了啊，我可不想体验被控制的感觉了。对了，我们不是在说关于百合子的事情吗？接着说那个啊。”
    
    而黄雨柔却没有对百合子的事情产生反应，她呆呆地看着我，好像是因为什么事情而失神了。我伸手在黄雨柔面前晃了晃，黄雨柔这才突然抓住了我的手说：“你为什么还可以动？”
    
    我反问道：“什么我还可以动？哪条法律规定我不能动了？”
    
    “我已经对你使用异能了！”黄雨柔感觉难以置信道：“我应该已经用异能控制了你才对的，但是为什么你还是可以行动？你到底发生什么事了？”
    
    什么情况？她已经对我使用异能了？那我为什么还能动？我也在好奇这一点，前面开车的吴水和坐在副驾驶上面的刘萌也好奇地通过后视镜看着我们。
    
    刘萌问道：“是不是你没有使用异能？”
    
    “我用了的，我敢确定。”黄雨柔又看向刘萌说：“不信我控制你试试，抬手。”
    
    刘萌的双手不受控制地抬了起来，她连忙说道：“知道了知道了，别乱来，我可不想再被你控制了。”
    
    黄雨柔解除了对刘萌的控制，又看向我说道：“为什么对刘萌可以，对你就不行了？我很好奇，你能不能让我研究研究？”
    
    “研究个屁哦，走开走开。”我对黄雨柔摆摆手，这家伙就不知道抓一下重点吗？我们现在应该要说的重点是关于百合子的事情而不是我的事情。
    
    虽说我自己让黄雨柔走开，但是我自己也确实对这件事有些好奇，但
    
    我又不是什么异能者，肯定不可能是我自己弄的……莫非是有谁在旁边帮助我吗？而且有这个能力的人……小林凪？莫非是小林凪帮我解除的？
    
    毕竟我只能够想到这么一个解释，于是我拿出手机给小林凪发了一个消息问是不是她帮我解除的控制的。
    
    结果没多久，就看见小林凪回复我说：“没有，小凪刚刚在上课呢。而且小凪哪来的精力成天关心你在做什么？”
    
    “那这是怎么一回事啊？”我不知道应该再去问谁，感觉问亚米基本上是问不出什么事情来的，而至于三代目……那家伙现在还能不能联系上？
    
    “这个嘛……小凪可以悄悄告诉你，这件事要在你自己身上找线索。”
    
    什么？在我自己身上？莫非真的是我自己解除的？可是我哪有那个能力啊，作为一个普通人的我。
    
    之后不管我再怎么询问小林凪都不再回答我，直说她有事情要忙所以就不再和我说了。
    
    小林凪的态度让我更为疑惑了，我看向黄雨柔，她还在看着我说：“我真的弄不明白为什么我突然就控制不了你了，我给你说除了之前对那个小林凪之外我就没有失手过，你是第二个人。”
    
    小林凪是个例外，如果说这个世界是一个游戏的话小林凪估计就是整个游戏里面的bug了吧？但我不一样啊，我这样的存在换到游戏里面就是一个NPC而已。
    
    但是小林凪又说要在我自己身上找线索……我自己身上能有什么线索？我……我突然想起来之前在楼顶与三代目视频联系的时候，那时候三代目在说了我的什么事情之后突然就没了消息，好像就是去研究那件事了。我记得是说我在拿到那块宝石之后会感觉到像是被电一样的……我望着自己的双手，或许……或许我虽然没有成为异能者，但是却有着什么能力也说不定啊。
    
    我想起之前的交谈，我当时随口一句“可能是我的身体在排斥那水晶”便让三代目整个人都变得激动起来了。只不过三代目和小林凪都不给我解释，那么黄雨柔能不能知道呢？毕竟她是用过那个“MIRACLE”的人，虽然是残次品。
    
    于是我对黄雨柔问道：“话说你知不知道一个人在什么情况下才会对‘MIRACLE’有所排斥啊？就是在碰到‘MIRACLE’的时候会感觉浑身被电一样。”
    
    “浑身被电？”黄雨柔有些不解的摇摇头：“不知道，可能那个人摸的不是‘MIRACLE’而是电门吧。”
    
    第一百三十九章 王俊杰的烤面筋
    
    　　踩电门？你才踩电门呢！我在心里如此对黄雨柔骂道，表面却没有任何表现，心里还是在想着我的身上到底是发生了什么事情。/p
    
    我记得当时我只是在心里想着要解除黄雨柔的控制，然后突然之间就解除了。如果这样想的话……想不到，就算是脑子都想炸了我也想不到任何有用的线索，毕竟我又不是什么聪明人……聪明人？说起聪明人的话我能够想到的有很多，但是那种聪明绝顶的人我认识的并且现在能够帮到我的忙的人就只有一个了——王俊杰。/p
    
    可以说王俊杰是我认识的人里面除了三代目他们几个关灵学生会成员之外对于我的事情最为了解的人了，而且这些都还是他自己猜测出来的。有的时候我都怀疑王俊杰这家伙是不是偷偷看过我的人生剧本或者是他认识一个叫“跳蚤”的写小说的家伙。/p
    
    在途中我随便找了个借口下车，并答应黄雨柔她们今天的事情改天再说，便与她们三人分开了。/p
    
    我现在着急去找王俊杰那家伙，我想问问关于这件事他能不能帮我找出一些线索。/p
    
    打通了之前王俊杰给我留下的电话号码，接通之后听见电话那边传来了王俊杰幽怨的声音：“喂？什么事？你还有脸给我打电话？”/p
    
    “我怎么就没脸了？”我嘲笑道：“再说了那是对于你之前调戏我的回礼而已。”/p
    
    “回礼你妈……我只不过是嘴上逗逗你，你呢？你直接给我把ASS给捅了！”/p
    
    “别生气别生气，要不我请你吃……”我抬头一看现在的天色已经完全变黑，时间也已经是晚上八点，本来想说请客吃完饭的我转口说道：“我请你吃宵夜，来吗？”/p
    
    王俊杰沉默了一下，对我问道：“你是不是要让我帮你什么忙？”/p
    
    “看来什么都瞒不住你啊，确实有事情要麻烦你，而且还是很重要的事情。”/p
    
    王俊杰那边犹豫了一下，随即对我说：“好吧，在哪？我现在过来。”/p
    
    ……/p
    
    坐在我家附近的美食街一家烧烤店里面，我是故意将位置选在这里的，目的就是要让王俊杰那家伙大半夜的跑来这边一趟。说起来那件事情在电话里面其实也是可以说清楚的，不过在王俊杰抱怨我让师傅捅了他ASS的时候我就突然又想逗这家伙玩一下了。/p
    
    当王俊杰走进烧烤店的时候已经是晚上十点过了，他一脸郁闷地走到我面前坐下，第一句话就是：“我在上车告诉司机目的地的那一瞬间才突然反应过来——你在逗我玩。”/p
    
    “看来你还不是聪明绝顶嘛。”我将桌上的烧烤推到王俊杰面前说：“真正聪明绝顶的人在听到我说出见面地点的时候就应该反应过来了。”/p
    
    “看来我还是对你太信任了。”王俊杰拿起一串烤面筋一边吃一边问：“说吧，你想找我帮你做什么？事先说好体力活我一概不干。”/p
    
    “放心吧，不是体力活。”我将关于异能者、MIRACLE、今天发生的事情都告诉了王俊杰，这也是我深思熟虑之后得出的决定，我要想让王俊杰帮助我就只有告诉他这些事情。/p
    
    在吃了第三串烤面筋之后的王俊杰这才说道：“大概情况我明白了，也就是说你觉得你没有成为异能者，但是却拥有了奇怪的能力，是吗？”/p
    
    我点点头，毕竟从小林凪说的话里面也就只能够得到这些结论。/p
    
    王俊杰再拿起一串面筋，看来这家伙今天是和面筋过不去了，“这个虽然我有些眉目了，但是也不敢确定是不是这样——毕竟你这个状况只有一个黄雨柔对你使用过异能，如果能够有别的异能者对你使用异能做对比的话或许就可以知道我的猜测是不是对的了。”/p
    
    这家伙这么快就猜出来了？我连忙问道：“是什么？你猜出来的结果是什么？”/p
    
    王俊杰却不告诉我，他摇头道：“我说的猜出来了只能我自己理解，没办法给你明说。除非能够再遇见一次这种状况，不然的话我也不知道是什么情况……你还有没有别的认识的异能者？那个黄雨柔不是还有两个同伴吗？让她们其中的另一个对你使用异能怎么样？”/p
    
    “那也只能等明天了。”我叹了口气，也不知道王俊杰这家伙到底是真的猜到了什么还是敷衍我说的，不过既然王俊杰都说了要等到明天那么就只能等明天了吧。/p
    
    两人又闲聊几句吃完了烧烤，一算账七十三块，我在身上摸了摸突然对王俊杰说道：“糟了，我忘记带钱包了……”这句话自然是胡说的，先不说我本来就带了钱包，就算没带我也还有今天从莎夏那里坑来的两百块钱，我只是单纯地不想请客而已——单纯地不想请王俊杰。/p
    
    谁知王俊杰不慌不忙地把双手揣进裤兜，将两个裤兜翻了个底朝天对我坏笑道：“你以为我出来会带钱？你以为我会没有防备？我这次来除了手机什么都没带——顺带一提我手机欠费了除了接电话什么都做不到。”/p
    
    “算你恨……”我这样骂着乖乖拿出钱付了账。/p
    
    走出烧烤店，王俊杰一路跟着我离开了美食街，快要回到我所居住的小区之时王俊杰依旧跟着我，我忍不住对他问道：“你跟着我干嘛？大晚上的还不回去？你们明天不上课的吗？”/p
    
    王俊杰再次向我展示那被他翻出来的裤兜说道：“你觉得我还有钱坐车回去吗？这个时候末班公交车也没了，我想回去都回不去了好吗？”/p
    
    我一咬牙将另外那一百块钱拿给王俊杰说：“给给给，自己打车回去。”/p
    
    王俊杰却不接我的钱，他对我坏笑道：“这深更半夜的你让我打车回去，你要知道大晚上的可是有很多坏人的，要是有人看中了……”/p
    
    “你觉得会有人看中你的美色吗？”王俊杰这话让我想起了不好的回忆。/p
    
    “谁敢保证这个世界上没有一些口味独特的变态呢？”王俊杰还真是有脸这样说：“毕竟你看我个子这么高，长相这么帅，有的人或许就是好这么一口也说不定呢。”/p
    
    “呕……”我强忍住呕吐的欲望，但转念一想确实这大半夜的让他自己一个人回去也有些不像话，就算再是男生王俊杰并不是那种擅长打架的类型，要是遇上了故意惹事的小混混出了什么意外就不好了。/p
    
    犹豫一下，我对王俊杰说：“那你今晚来我家睡吧，不过我可不敢保证我家沙发睡起来会舒服的。”/p
    
    “诶？我就不能睡床吗？”王俊杰提出异议。/p
    
    “床是我睡的！”我立刻对王俊杰吼道：“再说了你一个客人去主人家想要自己睡床让主人去睡沙发？”/p
    
    “谁说了让你睡沙发的？”王俊杰的笑容更加猥琐了：“我们一起睡床不可以吗？”/p
    
    我二话不说跳起来一脚踢在王俊杰的膝盖上：“滚！老子现在是女的！就算我的内心还是唐志航但是我外表也是女的！老子还担心你这家伙半夜控制不住把老子给上了呢。”/p
    
    “唉，你就这么不信任我的吗？我的为人你又不是不知道，我绝对是可以信任的那种类型的。”王俊杰揉着被我踢了一脚的膝盖说。/p
    
    “知人知面不知心，相信你就等于出卖我自己。”我这么说着继续往前走，却在扭头的那一瞬间看见了正面朝我们走过来的身影，那个我永远都不愿意见到的身影——秦诗。/p
    
    第一百四十章 buzai，cnm
    
    　　大家好我是唐栀涵，此刻与王俊杰一同走在夜路上的我迎面遇见了那个我最不愿意看到的人——秦诗。/p
    
    怎么办？躲开？装作看不见？但是很明显秦诗已经看见了我，她径直朝着我走过来，很显然是要找我说话，我们的眼神也已经对上，我要是再想装作看不见她的话就有些表达得太明显了。/p
    
    我只好硬着头皮与秦诗面对面走去，秦诗冲我招手道：“哟，你好啊，唐栀涵。”/p
    
    我也对她点头回答说：“你好啊，这么晚了还在外面逛？”/p
    
    “这不正准备回家吗？”秦诗笑道，又转而看向我身边的王俊杰，因为王俊杰的这个身高实在是太过扎眼，不论谁都没办法忽视掉：“这位是……”/p
    
    秦诗的眼神有点微妙，估计是在好奇为什么我应该和唐志航是情侣才对，现在这个时间却和这个电线杆在一起。估计此时秦诗脑海之中的唐志航正头顶整片青青草原吧。/p
    
    王俊杰还不等我回答就自己说道：“你好，我叫王俊杰……唐志航的初中同学。”他说的是唐志航而不是唐栀涵，我也不知道他这么说是什么意思。/p
    
    秦诗眼珠一转，随即问道：“你和唐志航既然是初中同学的话你应该认识刘朗吧？”/p
    
    “牛郎啊，那家伙和我们初中的时候是关系最铁的三个呢。”王俊杰笑道：“怎么？你喜欢刘朗吗？”/p
    
    我没想到王俊杰说话这么直接的，而秦诗也是很爽快地回答道：“是啊，喜欢。”/p
    
    两人对视了一下，随即露出让我无法理解的微笑。/p
    
    看来我之前的想法没错——天才和神经病只有一线之隔，此时我所认识的一个天才和一个神经病两人碰撞在了一起，谁知道会发生什么事情呢。/p
    
    然而让我大跌眼镜的是王俊杰和秦诗再也没有下文了，两人都只是说了那么几句，秦诗便对我说道：“那我回家了，再见。”/p
    
    诶？就这么结束了？我原本还以为两人要继续说一些什么呢。/p
    
    意外的什么事情都没有发生也是让我松了口气，与王俊杰这家伙一起回到了我家，王俊杰一进屋便感叹道：“你这混蛋都去做了什么了？哪来的钱租房子？”/p
    
    “没做什么，只不过是有点兼职而已。”我随口回答说，又愕然道：“我忘了家里没有多余的被子了……你就直接这样睡吗？”/p
    
    王俊杰看着那沙发纠结道：“要不你拿几件你的衣服给我当被子？”/p
    
    “你怕不是个变态吧？”我害怕地后退了一步，这家伙说要来我家睡怕不是真的别有用心吧？/p
    
    王俊杰连忙解释说：“我说的是你男生的时候穿的衣服，你不是前不久才变成这样的吗？那些衣服应该还在的吧？随便找几件来给我当被子就可以了。”/p
    
    好像除了这个以外我也没有别的办法，我也是不愿意让王俊杰这家伙睡我的卧室的——谁敢保证他会不会在半夜打开我的衣柜对我的衣服做些什么变态的事情啊？/p
    
    好像会联想到这些的我其实内心也是很变态的吧？/p
    
    我走进卧室去找出了那些很久没有动过的衣服，王俊杰就这样站在我身后说道：“卧槽你哪来的这么多女生的衣服啊？”/p
    
    “我师傅买的——我师傅你知道吧？就是前天让人爆了你ASS的那个。”/p
    
    王俊杰闻言脸色一变，回想起来了不好的回忆，他干咳两声说道：“看来你师傅是个土豪啊……话说你师傅不会是个百合吧？”/p
    
    “不是，我师傅取向应该很正常的。”我这么一说的时候王俊杰不知为何松了口气，于是我又说道：“但是她妹妹现在是我女朋友。”/p
    
    “嗯？”王俊杰一愣，指了指我说：“你……女朋友？”/p
    
    “没错，我的女朋友。同时我也是她的女朋友。”我终于找出了以前的几件外衣扔给王俊杰说：“拿着，你的‘被子’，要洗澡自己去洗。明天起来赶紧回去，我明天也还要去上课。”/p
    
    王俊杰似乎还有什么想说的，不过他最终憋了回去。/p
    
    ……/p
    
    六月三十号，星期一。当我因为这段时间培养出来的生物钟醒来之后，打开卧室门发现王俊杰已经离开了，我那几件外衣被凌乱地扔在沙发上也没有整理。/p
    
    嘛，我也没有在意这些，自己都懒得去管那些衣服就走到浴室去洗漱。/p
    
    今天已经是这个月的最后一天了，距离三代目的到来也越来越近了，这么想着我拿出手机给三代目不抱希望地发了一个消息：“zaima？”/p
    
    原本以为这个消息会像之前那样石沉大海，没想到在我发出消息关上手机的那一瞬间，手机立刻想起了消息提示音。连忙打开手机一看，在那屏幕之上回应我的是那熟悉的几个字母：“buzai，cnm。”/p
    
    不知为何我感觉鼻头一酸，这种心情就好像是发现结婚三年的老婆在外面有了一个四年的情人，在与老婆离婚两年之后老婆又带着六岁的女儿一起回来找自己希望能够复婚的那种感动——虽然后来知道老婆与自己复婚的原因是那个情人找了一个更年轻的女人。/p
    
    我连忙对三代目问道：“cnm的你这段时间都干嘛去了？电话电话不接，短信短信不回！”/p
    
    “我这不是去找帮你变回去的办法了吗？”三代目对我说道：“那天在说道你没办法触碰‘MIRACLE’的时候我突然产生了一个想法，所以我就去验证那个想法是不是正确的啦。”/p
    
    “那结果呢？”我连忙询问道，毕竟三代目现在是唯一一个有办法帮我变回去的人啊。/p
    
    “结果是好的，但是现在还不能给你说。”三代目回答道：“虽然我大概知道把你变成这样的人是谁，以及是用什么办法把你变成这样的，但是我没办法现在给你解释，现在告诉你了并不是什么好事。你再最后等三天吧，这个星期四我就会去你们那边。”/p
    
    最后三天是吗？得到了三代目的承诺我便安心了，再过三天我就可以变回原来的模样了，再过三天……变回原来的模样是吗？一想到这里我却有些犹豫了，我变回原来的模样有什么好处吗？一时间我有些不知所措，比起一个长相难看的死肥宅，任何人都会更喜欢外貌可爱的萝莉吧？就算是以男性性别生活了十九年的我也突然觉得作为一个美少女而生活也没什么不好的。/p
    
    更何况……更何况吴萱是更喜欢这样的我，更喜欢“唐栀涵”而不是“唐志航”。仔细一想如果不是身为唐栀涵的话我能够得到吴萱和师傅的偏爱吗？能够与黄雨柔还有莎夏这样的超级美少女认识吗？自然是不可以的，而且现在的生活其实也没有我想象中的那么糟糕，能够穿着漂亮的衣服信心满满地走在马路上，不用担心会被人嘲笑自己相貌丑陋，就算是性格阴暗也会被夸奖是冰山美人，不得不说：“抱歉，长得好看是真的可以为所欲为啊。”/p
    
    想着这些，我又对三代目问：“三代目，你觉得我是保持这个样子比较好还是变回去比较好啊？”我将这个选择权交给了三代目，毕竟能够帮我变回来的人是他，我觉得让他来帮我决定要比较好一些。/p
    
    “我吗？”三代目发来的消息并没有表情，但是我好像看到了三代目有些淡然的微笑，这个莫名其妙就出现在我脑海之中微笑着的三代目说道：“我觉得吧……如果能够变回去那还是变回去比较好。”/p
    
    第一百四十一章 王俊杰的推断
    
    　　看着三代目给我的回答，我一时间有些不知道应该说些什么，毕竟如果是三代目提议让我变回去的话我也没有了拒绝的理由，但是不知为何我总感觉有些抗拒。/p
    
    “不过这是建立在能变回去的前提之下。”三代目又对我说：“有什么事我们到时候再说吧，先这样了，最近这几天没管事关灵越来越乱了，我走了。”/p
    
    卧槽你这家伙这么忙还秒回我的消息，我感觉三代目对我可能是真爱……/p
    
    ……/p
    
    坐在教室里面，一如既往地无聊地等待着下课，老师讲的内容也一丁点都没有听进去，我可能已经是一个废人了吧？/p
    
    然而事实证明如果你将自己的大脑放空完全不去思考任何事情的话，时间可能会像是被绯红之王削去了一样，你完全感觉不到时间的流逝就已经下课了。/p
    
    当铃声响起的时候老师没有任何犹豫便说道：“下课。”然后径直走出了教室，原本正期待着下课的我却呆呆地坐在座位上不知道应该走还是继续坐一会儿。/p
    
    发呆期间，却突然感觉脑袋被谁轻轻敲了一下，扭头一看吴萱正站在我身边说：“下课多久了还发呆？发消息给你也不见你回答。”/p
    
    我这才发现自己的手机呼吸灯已经亮了很久了，我却完全没有发现。/p
    
    愣了一下，我对吴萱说：“刚刚在想事情，去吃午饭吗？”/p
    
    “想事情？想什么事情？”吴萱自然是忽视了我说要去吃午饭的话，她对于我在想的事情更感兴趣。/p
    
    看着吴萱那好奇的样子，我要是不说的话这家伙反而会一个劲地缠着我问吧？于是我对吴萱说道：“其实到星期四的时候……这个星期四，那个能够帮我变回原来的唐志航的人就要来了。”/p
    
    吴萱原本充满好奇的笑容突然凝固了，看来这家伙实际上也不是很想让我变回去吧？/p
    
    “星期四……是吗？”吴萱有些失落道：“星期四一到你就要变回去了是吗？”/p
    
    “还不确定。”我说道：“毕竟他只是说了有可能帮我变回去，还不确定能不能真的变回去。”/p
    
    吴萱原本有些失落的脸上突然露出了轻松的笑容，但没多久便又失去了这笑容：“有几率变不回去，但是也有几率变回去……是吗？”/p
    
    “怎么？你不想我变回去？”我开玩笑一样地说道。/p
    
    出乎意料的是吴萱突然一把抱住了我，教室里面本来就没有人了，自然也不用介意别人的目光。吴萱紧紧地搂住我的脖子，声音有些奇怪道：“不变回去不可以吗？”/p
    
    我沉默着没有回答，在变回去与不变回去之间我很难抉择，因为对我来说两个身体我都不讨厌，一个是我生活了十九年的状态，另一个却是我喜欢的模样。/p
    
    见我久久没有回答，吴萱这才放开我。她后退了一步，脸上强颜欢笑道：“没事的，没事的。反正不管变成什么样你都是你嘛，不管你是唐栀涵还是唐志航，你都是我喜欢的人，我是你女朋友，你呢——不过是在我男朋友和女朋友之间互相切换嘛，没多大关系的。”/p
    
    一时间我有些不知道应该怎么回答吴萱，吴萱说的话或许是真的，但绝对不是真心的，她肯定是更喜欢这个样貌的我，肯定是更喜欢唐栀涵多于那个从未见过面的唐志航。/p
    
    吴萱拉起我的手说道：“走吧走吧，我们去吃午餐去，这些事情不是要等到星期四吗？有什么事情到时候再说吧。”/p
    
    吴萱拉着我走出教室，一出门便看见刘朗站在门口冲我招手笑道：“哟，腻歪完了？”/p
    
    “就你啰嗦，吃饭去了。”我冲刘朗骂了一句，拉着吴萱径直离开。/p
    
    三人离开了学校去了美食街，因为刚刚下课所以来这里吃饭的商大学生很多，所有的店铺基本上都塞满了，一时间我们也不知道应该去吃些什么了。/p
    
    走在街上，我将吃什么的选择权交给了吴萱，因为刚刚我的手机突然响了，有人给我打电话来了。/p
    
    来电显示是王俊杰，接通电话后我问道：“什么事？你把智商忘在我家了？”/p
    
    “别闹，说正事。昨天你给我说的那件事我回来之后想了想，你能不能再找到一两个愿意帮忙的异能者呢？如果可以的话我现在就过去，我大概知道了你的异能是什么了。”/p
    
    知道了？明明昨天都还只是猜测而已，现在王俊杰却说自己知道了……我连忙对王俊杰说道：“你等一下！我去问问她们有没有时间。”/p
    
    说完我又翻出了昨天黄雨柔给我的电话号码，黄雨柔很快就接通了电话问：“喂？谁啊？”/p
    
    “是我，唐栀涵。”我看了看身边的吴萱，稍微偏向一边小声道：“昨天的事情……就是你的异能对我无效那件事，我的朋友好像知道了原因，但是还是需要有一两个异能者能够帮忙。”/p
    
    “你是说想让我们去帮你的忙？”黄雨柔说道：“那好吧，反正我也挺好奇昨天的事情是个什么情况的，我们正好下午没课，这就去新校区找你。”/p
    
    “嗯，好的。”答应了黄雨柔之后，我又给王俊杰发了个消息让他现在就来这边，也得到了对方一个“OK”的答复。/p
    
    那么一切都准备好了，只要等下午他们来了之后就可以知道昨天的事情到底是怎么一个情况了。/p
    
    和吴萱还有刘朗吃完饭之后我便回家去了，虽然两人说要叫我下午一起出去玩，我还是找了个借口推脱掉回家去等待着。/p
    
    原本按照距离的话王俊杰就算是在挂掉电话之后立马来这边也需要两个多小时，可实际上从我给他发了消息到他来到我家也不过是一个小时的事情，这家伙在按响我家门铃的时候我还在好奇是谁这么快就到了，看来王俊杰在给我打电话之前就已经上车了。/p
    
    我和王俊杰在屋子里等着，又过了一个小时黄雨柔她们三人才来到。/p
    
    “呜哇，唐栀涵你是不知道，那路上堵车有多可怕，还好我们有先见之明绕路了，不然现在估计都还堵在路上呢。”黄雨柔进门之后看见了王俊杰，突然感叹道：“卧槽好高的帅哥啊，你这家伙故意叫我们来不会是要给我们炫耀你的男朋友吧？我记得之前也有一个更帅的男生和你一起……”/p
    
    这大大咧咧的样子，黄雨柔就好像是彻底从之前那件事的打击之中走出来了，还有那一笑就露出来的两瓣标志性虎牙，她对王俊杰伸出手说道：“你好，我叫黄雨柔，唐栀涵的朋友。”/p
    
    我可不记得我有你这么一个朋友啊。不过在旁边一看身高差不多一米七的黄雨柔和一米九的王俊杰站在一起反而和谐了一些，不像我这个矮子和王俊杰站在一起就像是站在电线杆旁边。/p
    
    又介绍了吴水和刘萌，王俊杰这才说道：“其实我让唐栀涵请三位来就是为了试验一下我的猜测是否准确，在那之前我能否知道你们两位的异能具体是什么吗？”/p
    
    黄雨柔在来的时候应该也给她们两个说了这件事，吴水便没有任何犹豫地回答说：“我的异能是可以将物体转换到四次元空间之中，虽然看上去和我们处于同一世界，实际上却是看得见摸不着。而被转换道四次元空间之中的物体我可以随意控制……”/p
    
    “那么具体是怎么使用这个异能的？”王俊杰对我说道：“你好好听她的解释，好好理解。”/p
    
    “诶？”/p
    
    第一百四十二章 唐栀涵的能力
    
    　　我有些不知所措地看着王俊杰，他为什么要让我好好地听，为什么要让我去记住？
    
    吴水她们也是好奇，但既然王俊杰这么说了，也就只好配合了吧？于是我点点头，吴水便开始向我解释她异能发动的原理：“我的异能大概就是释放出一种特殊的能量，被这股能量包裹住的物体会被从三次元之中脱离，转而移到四次元空间里面，大概就是这么一个方法，再具体的我自己也没办法解释了。”
    
    王俊杰点点头说：“这些足够了，那么接下来能不能麻烦你对唐栀涵使用这个异能呢？”
    
    吴水看向我，我也一点头说：“用吧，反正只能听他的了。”
    
    吴水于是朝我一抬手，我便感觉自己瞬间不受地心引力地影响，整个人的身体变得轻飘飘的，随后缓缓飞了起来。
    
    “就这样！保持她这个样子！”王俊杰对我说道：“唐栀涵，现在去想象——想象她的异能并没有产生效果……”
    
    “想象了有屁用啊？”我骂道：“你以为这个是梦境世界还是怎么的？我想什么就是什么？”
    
    “你别管了，按我说的去做——想象她的那股能量并没有包裹住你，她的能量对你没有用，你依旧是正常的状态，你没有到什么所谓的四次元空间之中，你依然存在这个三次元世界。”
    
    我只得按照王俊杰所说的去想，幻想着吴水的能力并没有对我生效，我本人并没有受到任何影响……
    
    “啊！”突然传来的一阵疼痛将我的意识拉了回来，不知为何我重重地摔在了地上，原本飘在空中的我现在已经坐在了地上。
    
    我捂着被摔得疼痛无比的屁股对吴水抱怨说：“你干嘛突然解除异能啊？摔在地上很痛的好吧。”
    
    “我、我没有啊……”吴水错愕道：“我一直在使用异能控制着你，但是你刚刚突然就不受控制落了下去，我根本就不知道发生了什么？”
    
    “就是这样！昨天我也是这样的！”黄雨柔惊叫道：“我明明一直都在使用异能的，但是她突然间就不受控制了！不知为何失效的！”
    
    我看向王俊杰，这个时候只有他能够给我解释了。
    
    王俊杰却没有给我解释为什么，他转而看向刘萌说：“那么现在能不能麻烦你给我说一下你的异能是什么呢？”
    
    这家伙还想做什么？刘萌笑道：“我的异能是对
    
    我自己使用的——我可以变成别人的模样，不过不是什么幻术之类的障眼法，我的异能是直接改变我本人的身体结构，骨架、肌肉、内脏等等全部改变，让我变成一个完全不同于之前的人。”
    
    “记住记住，好好理解。”王俊杰对我嘱咐之后又对刘萌说道：“那么现在请你使用异能吧，将自己变成另一个人，随便变成谁都可以。”
    
    王俊杰说完之后刘萌的身体便开始产生变化，只是不到两秒的时间刘萌就突然变成了黄雨柔的模样——除了穿着的衣服之外她和旁边的黄雨柔一模一样，简直看不出差距来。
    
    王俊杰又对我说：“现在，开始想象——想象她并没有使用异能将自己的身体改变，她的身体的每一根骨头每一个细胞都还是原来的那个她，她不是黄雨柔而是她自己——她是刘萌。”
    
    这一次出乎意料的是在我刚刚这么想着的时候，刚刚变成了黄雨柔的刘萌突然身形一晃，好像是贫血站不稳一样坐到沙发上，而她整个人的外貌也瞬间变回了之前的模样。
    
    黄雨柔和吴水都惊讶地看着坐在沙发上的刘萌，刘萌也发愣地看着自己的双手，她完全不知道为什么自己会突然变了回来：“怎、怎么回事？我还没有解除异能变回来啊。”
    
    “我明白了。”王俊杰嘴角勾起一抹微笑，他此时的表情就好像某个知道了案件真相死神小学生一样：“你或许是没有成为异能者，但是你身上确实有一种特殊的能力。虽然你为什么会有这份能力我并不清楚……你的能力是能够将异能者的异能无效化。”
    
    无、无效化……将异能者的异能无效化？这么厉害的吗？
    
    我盯着王俊杰询问道：“什么意思？给我好好解释清楚，你肯定我有这份能力吗？”
    
    “你第一次使用出这份能力的时候是在昨天吧？”王俊杰说道：“你说的昨天黄雨柔先将她自己异能的详细情况告诉了你，然后为了不让你打扰她和那个叫莎夏的人之间的战斗她用异能控制了你。后来为了阻止她们的战斗你拼命地想要摆脱黄雨柔的控制，于是黄雨柔对你的控制没有了——我的推理是你可以使异能者的异能在某种情况下失效，而前提是你必须要知道对方异能的具体能力和使用原理。”
    
    我们四人都愣住了，先不说我这个能力是怎么一个情况，王俊杰是怎么推理出来的？而且竟然连我这个能力发动的前提都能够知道：“
    
    话说你为什么会猜测我的能力使用有一个前提呢？你这样就好像是看过我的人物设定一样，你是不是和作者有什么关系？”
    
    王俊杰一摊手笑道：“你昨晚不是给我说过吗？当初黄雨柔也曾经控制过你一次，虽然那时候的你也在拼命想要逃跑，可是因为那时候的你并不知道黄雨柔异能的真正作用，你还以为黄雨柔和亚米一样可以读取记忆。所以那次你没有办法反抗，只能够听从黄雨柔的话。”
    
    “不，我那时候没有被黄雨柔控制啊。”我愣了一下说：“那时候我是被威胁的所以只能够跟她们走，但是那时候黄雨柔没有控制我。”
    
    黄雨柔也跟着点头说：“是啊，我那时候没有控制她，是不是你记错了？”
    
    “诶？没有吗？”王俊杰原本自信的微笑突然消失，他纠结道：“可是……我……我记得你就是这么给我说的啊。”
    
    我连连摆手说：“没有没有，我记得很清楚我没有这个给你说。”
    
    “罢了，反正没说过就没说过吧。”王俊杰接着说道：“就算不是这样我也觉得这个前提是没错的，就好像你想要解开一道数学题你必须要知道这道数学题应该使用什么样的公式，它是以什么样的原理计算的一样，如果对于对方的异能完全不知道，你光是想着‘他没有发动异能’你觉得会有用吗？”
    
    王俊杰说的没错，我暗暗点头，如果我真的有这份能力的话那就很厉害了不是吗？这么想着的我的右手突然不受控制地抬了起来……诶？什么情况？
    
    扭头一看，黄雨柔正朝我露出她那两瓣虎牙笑道：“嘿嘿嘿，看来我又可以对你使用异能了。”
    
    我连忙按照王俊杰所说的去想象，想象黄雨柔的异能对我无效，她没办法控制我的身体以及意识，而随后黄雨柔对我的控制也失去了效果，我的身体控制权被我抢了回来。
    
    向后退了两步，我警觉道：“你控制我做什么？你昨天不是已经不能够控制我了吗？”
    
    “看来是有时效的。”王俊杰在一边补充道：“昨天她控制你的时候到现在还不到二十四小时，看来你对于异能者的影响无法持续太久……要不你们在这里待一会儿吧？我们来试验一下唐栀涵的能力对于异能者的影响大概可以持续多久。”
    
    三人似乎也是闲着没事，而且对于我的事情也很感兴趣，想也不想就答应了王俊杰的提议。
    
    第一百四十三章 天空树三层
    
    　　大家好，我是唐栀涵。今天在我身上发生了一件事情，这件事的冲击不小于之前我从一个糙汉子突然转变成为娇小LOLI的事情。
    
    在今天下午的时候我们经过实验得出了一个结论——我在知道一个异能者的异能发动原理的前提下可以将对方的异能在一个方面无效化。比如我在知道了刘萌的异能之后可以让刘萌无法变成黄雨柔的模样，但是刘萌依旧可以变成别人的模样。我可以让黄雨柔无法控制我的身体，但是黄雨柔依旧可以控制别人的身体。当然我也可以接着对她们使用这份能力让她们无法变成别的人或者控制别的人，不过很麻烦就是了。
    
    而在王俊杰的帮助下我也明白了我的能力只能够让一个异能者的异能失效一个小时，一小时之后对方的异能又会恢复正常，到那时候我需要再次发动自己的能力去无效对方的异能。
    
    第三就是我的能力必须要在对方异能者使用异能的时候才能够使用，如果对方没有使用异能我就没有办法将其无效化。
    
    因为之前探测异能者的机器对我没有反应，而我们也在买来了一瓶胡椒粉之后验证了——闻了胡椒粉之后的黄雨柔三人右耳下方都会泛红，而我和王俊杰却没有事。所以得出的结论是：我的这份能力并不属于异能，我不是异能者。
    
    既然不是异能者的话那么我为什么又会拥有这份能力呢？这件事就算是王俊杰也没有办法给我回答，就算是聪明绝顶的王俊杰在最终也只能深沉地看着我用那开玩笑的语气说道：“或许这是上天准备让你去创造奇迹吧。”
    
    我当时跳起来一脚就踹在王俊杰的膝盖上骂道：“你才起床去找JJ呢！”
    
    ……
    
    在与他们四人一起吃了晚饭互相道别之后我又回到家中，将今天的事情告诉了三代目。在我辛苦地打了那么多字将事情给三代目解释清楚之后得到的却是三代目淡淡地回答：“哦，挺好的啊。”
    
    “老大你搞清楚没有？现在的状况是我突然拥有了能够让异能者异能失效的能力，虽然只有一个小时的作用，但是这也是很不得了的情况好不好？”
    
    三代目却似乎好像没有多惊讶，他继续说道：“知道了知道了，又不是什么大事，有这个能力就有这个能力嘛，你还能摇身一变变成这个世界的主角还是怎么的？这世界上这么多异能者，有特殊能力的人那么多，不缺你这么一个。”
    
    这么一说好像是哦，就算我拥有这个能力又能怎么样？顶多就是可以骚扰一下一个异能者，在面对普通人的时候我也只能是一个普通人。原本感觉很不得了的一件事突然就没有那么严重了，就好像是我的身上突然长出了一根JJ一样简单……好像不是很简单……算了不管了。
    
    “对了，你现在有时间吗？”三代目突然又对我问道，好像是有什么严肃的事情。
    
    我询问道：“有啊，怎么了？有什么重要的事情吗？”
    
    “有，快点打开电脑。”三代目给我发来了一个滑稽表情说：“带我刷天空树三层。”
    
    “m你听见了吗？堂堂关灵学生会会长！你不是很忙的吗？还有时间找我玩游戏？”我差点被三代目这家伙气得吐血，明明说好了的有很多事情要处理呢？
    
    “别激动嘛，再说了就算我是学生会长，我有很多事情要处理，我也要有自己的私人时间不是吗？工作时间和私人时间不能搞混了，我在这点还是很有原则的。”
    
    我倒是觉得你这家伙一天二十四小时有二十三小时是私人时间。
    
    被三代目软磨硬泡地央求了半天，我这才打开电脑带着三代目刷了一会儿，中间询问了一下三代目关于筱筱的事情，据说筱筱在那边过得挺好的，因为年龄关系筱筱似乎直接进了高中部三年级，再加上筱筱似乎天分不错，三代目说她可能今年就可以跟着三年生一起毕业。
    
    ……
    
    七月一日，星期二。距离三代目的到来越来越近，我坐在床上看着手机屏幕上显示的三点二十的时间，拉开窗帘看着窗外没有一颗星光的夜空长叹一口气——我又没睡好。
    
    我没睡好自然是只有一个可能，那就是我又做了那个梦了，那个让人头疼的梦。说起来那也不算是什么噩梦，只不过是有一个人在呼救而已，但是那个奇葩的梦境为什么就是要缠着我呢？我甚至都开始怀疑这是不是什么预知梦之类的了。
    
    随着天气越来越热，我在晚上睡觉的时候基本都不穿什么睡衣了，可以说是在裸.睡了。可就算是这样的我在醒来之后依旧是满身大汗，看来我现在这具身体是真的不耐热，这也幸亏这段时间的温度都没有突破三十度，不禁开始好奇要是过段时间到了那种动不动就三十五度的天气我是不是出趟门就能够热化的程度啊？
    
    无心睡觉的我一头钻进了浴室，放了一
    
    浴缸的冷水便跳了进去，也不管自己这样做会不会感冒什么的。
    
    “啊~”因为感觉到满足而发出了有些色气的声音，我低头一看水中自己的身体，不禁喃喃道：“果然还是A罩杯啊……”
    
    不对，我在意这些做什么？A罩杯又怎么了？
    
    变成这副模样已经二十多天了，我也渐渐习惯了这具身体，而且总感觉好像……我的内心好像有些开始朝女生转变了？要不然我干嘛要介意胸围大小啊？
    
    拿起手机看着屏幕之中倒映出来的自己的面庞，如果这时候一个手滑将手机滑进水里的话那就神作了，很可惜这不是什么神作。
    
    洗好澡之后更是无法入眠的我打开电脑准备玩一下游戏，却在上线之后很意外地看到了公会里面竟然有一个人在线——筱筱。
    
    筱筱在关灵和我这边有时差，她那边现在应该只是晚上吧？在我上线之后就看见筱筱给我发消息说：“汤汁，你深更半夜的不睡觉在干嘛呢？”
    
    “睡不着无聊了所以就上线玩一下游戏呗，还不准我修仙了是吧？”我对筱筱开玩笑说。
    
    “准准准，我巴不得你天天修仙呢。”筱筱说道：“我自从来了这边之后就很少能和大家遇上了，时差党真的命苦啊。你既然遇上了就跟我来打一下游戏吧。”
    
    “事先说好别让我给你去打天空树三层。”我事先给筱筱警告，今天带着三代目久违地刷了一晚上的天空树三层，现在的我整个人内心几乎是绝望的。
    
    “我刷那里做什么啊？只有智障才会去刷那个副本的好吧？”在筱筱说这句话的时候她估计不知道自己无意间骂到了自己的顶头上司。
    
    陪着筱筱刷了一段时间游戏，我突然想起三代目说最近关灵那边好像出了什么事，于是我对筱筱问道：“筱筱，你在关灵这段时间有没有发现关灵那边有什么大事情？就是那种连学生会长都会头疼的骚乱之类的事情。”
    
    “骚乱？”筱筱停了下来说：“骚乱什么的好像没有遇到啊，我感觉关灵这里挺太平的，什么事情都没有发生。我甚至感觉生活有些太平淡了，这里就好像是我以前上高中的时候一样普通，如果不说的话外人可能根本想不到关灵竟然会这么普通，这么没有特点。”
    
    看筱筱的样子应该是真的不知道发生了什么……或许是三代目封锁了消息，只有内部人员知道吧。
    
    第一百四十四章 与吴萱的约会
    
    　　当清晨的第一缕阳光透过我微微拉开的窗帘射进我的卧室之时，我才意识到我和筱筱已经打了两个多小时的游戏了，在与筱筱道别之后我关掉电脑准备休息一下便去上课。/p
    
    而在我刚刚关掉电脑的时候，手机响了。拿起手机一看，打电话来的人却是吴萱，这么大清早地打电话给我做什么？/p
    
    疑惑的我接通电话，问道：“喂？什么事啊？”/p
    
    “栀涵……”吴萱不知为何突然一吸鼻子说：“今天你有课吗？”/p
    
    这不是明知故问的吗？吴萱那家伙对于我的课表比她自己的课表都要清楚。/p
    
    “有啊，怎么了？”我将手机打开免提放在一边开始穿衣服。/p
    
    “我……我想……”吴萱那边结巴了半天，这才说道：“我想今天的课我们逃掉……可以吗？”/p
    
    原本正在穿衣的我突然停下了手上的动作，吴萱干嘛要突然喊逃课呢？不，我或许是知道的……只有今天和明天了，今天和明天一过，我就有一半的概率会变回原来的唐志航，到时候的我就算还和吴萱保持着情侣关系，也终究不会像现在一样了吧？/p
    
    “好吧……”我对吴萱说道：“不过是一天的课嘛，逃就逃了……你要去哪玩？”/p
    
    “去哪玩我也没有决定好。”吴萱的声音变得开朗了一些，她说道：“我先去你家吧，到时候再考虑应该去哪里玩。”/p
    
    刚刚答应了吴萱的请求挂断电话，我便听见外面响起了门铃声。/p
    
    谁啊？这大清早的……我走出去打开房门，站在门口的却是刚才在和我通电话的吴萱。/p
    
    看着站在门外冲我傻笑的吴萱，我忍不住也对吴萱笑了出来：“傻瓜……”/p
    
    “你才傻瓜呢。”吴萱一把抓住我的手将我拉近怀里：“今天一整天你都是我的，你要听我的话。我说什么就是什么。”/p
    
    “有点不讲道理吧……”我没有反抗，只是将脑袋埋在吴萱怀中满足道：“但是就今天一天让你为所欲为吧……”/p
    
    吴萱一听立刻拉着我往卧室里面钻，她直接将我扔在床上说：“脱衣服！”/p
    
    “诶诶诶？”我连忙捂着身子惊讶道：“不是吧！现在才刚刚天亮你就要做啊？”/p
    
    “你想什么呢？”吴萱说着打开我的衣柜说：“我今天要把你打扮得漂漂亮亮的，然后好好陪我玩一天！当然我不是说栀涵你平时不漂亮啊，我的意思是要把你打扮得比平时更漂亮。”/p
    
    看着吴萱将我衣柜里面所有的衣服都拿了出来，我知道这家伙今天是打算将我当成那个叫“暖暖”的小婊砸玩弄。不过既然都答应她今天一整天让她为所欲为了，我也只能够静静地等待着吴萱为我挑选衣服。/p
    
    不久之后，吴萱这个审美远超她姐姐的现充美少女很快就为我选好了今天要穿的衣服，她将衣服扔给我便翻过床去拉上窗帘：“快换吧，换好了衣服我们一起出去玩。”/p
    
    原本已经被吴萱把身子看了个精光的我也就懒得去遮遮掩掩的了，直接脱光身子开始换衣服。/p
    
    ……/p
    
    被吴萱几件简单的衣服打扮得朝气蓬勃的我一蹦一跳地走在清晨的街道上，多亏吴萱的帮忙让我看上去不再像是一个十四五岁的小女孩，而是一个十五六岁的小女孩……/p
    
    走在路上，吴萱拉着我的手说：“我们先去吃早餐怎么样？吃了早餐我们去公园玩。”/p
    
    公园？去公园做什么？散步吗？不过既然吴萱要去的话就去吧，今天的行程全部由吴萱来决定，我甚至不需要带着脑子。/p
    
    吴萱拉着我进了一家早餐店，点了两笼灌汤包两笼饺子还有三个肉包——这是给我自己一个人吃的，吴萱这么久以来已经很清楚地了解到了我的胃口，她知道我完全有能力吃完这些。/p
    
    在旁边两个上班族惊讶的眼神之下吃完了早餐，我对吴萱说道：“差不多饱了。”/p
    
    吴萱也正好吃完了她自己的那份早餐，于是结了账之后的我们到了路边去等待着公交车。/p
    
    据吴萱所说她基本就没有坐过公交车这东西，所以她才会提议要坐公交车去的——为了将自己的第一次交给我。/p
    
    虽然感觉吴萱说的话有些微妙，但既然她这么说的话就按照她说的去做嘛。/p
    
    坐上公交车的时候吴萱是很兴奋的，这个大小姐坐在我身边激动地说道：“我给你说这辆车这么大我原本还以为这上面会有冰箱呢，结果上来之后发现这里面空空的除了座位什么都没有。而且竟然有硬的座椅，不愧是公交车。”/p
    
    “你家车上才会有冰箱。”我随便吐槽了一句。/p
    
    “是啊，我家车上确实有冰箱啊。”吴萱一句话差点让我噎死，被自己的口水噎死的那种类型：“不过像我姐的车上就没有了，我姐的车不够大。我爸的车上就有冰箱的，以前上小学的时候坐那辆车去上课最喜欢喝里面的汽水了。栀涵你怎么了？”/p
    
    我捂着脸看着窗外叹气道：“让我一个人静静……看来贫穷真的限制了我的想象。”/p
    
    不过幸好吴萱虽然没有坐过公交，她也在短暂的好奇之后就恢复了镇定。/p
    
    下车之后吴萱拉着我在公园之中漫无目的地游荡着，我也不问吴萱要做什么，只是静静地牵着吴萱的手仍由她带着我散步。/p
    
    或许是走累了，吴萱与我走到一边的长椅上坐下，我静静地靠在吴萱的肩膀上闭着眼说：“你这家伙闲着没事带我来公园就是为了散步吗？”/p
    
    “我想体验一下老年生活……”吴萱笑道：“如果我们老了以后，在这附近买间房子，每天清早两个人互相搀扶着在这公园里面散步，走累了就像现在一样找条长椅便坐下去，那该有多好啊……”/p
    
    “到时候肯定是你先走不动……”我依旧闭着眼如此说道：“我可告诉你到时候我绝对不会扶你的，你就自己拄着拐自己走吧，到时候我一定还硬朗着呢……”/p
    
    “那就看看谁先拄拐吧……嗯？！”吴萱突然激动地抖了一下，好像是看见了什么奇怪的景象一样。/p
    
    我睁开眼问道：“怎么了？你看到什么奇怪的东西了吗？”/p
    
    吴萱指着一个方向喃喃道：“我刚刚好像看见那边有两个穿着古装的漂亮女生出现在那里，也是和我们一样一个高一个矮的，但是转眼就不见了。”/p
    
    “错觉吧？”我不以为然道：“可能是你看花眼了，总不可能是有人反穿越了吧？话说你就这么像看见别的漂亮女生吗？”/p
    
    吴萱哈哈笑道：“哪有哪有，我逗你玩呢，我的眼里只有你没有别人。”/p
    
    “这还差不多。”我不知为何现在内心十分满足，现在的我好像越来越像是一个小女生了……/p
    
    突然，我的手机又响了，打开手机一看，来电显示是王俊杰……这家伙做什么啊？/p
    
    我看了看吴萱，见她点点头，我这才接通电话问：“怎么了？出什么事了？”/p
    
    “你现在在哪？今天有空吗？”/p
    
    “没空，今天有急事，你有什么事吗？”/p
    
    “有一点事啦……”王俊杰那边有些迟疑着说：“你身边有人？”/p
    
    “有，而且我今天不想做别的事情，别打电话给我了，有事明天再说，就这样。”说完我挂断电话并将手机调成了飞行模式。/p
    
    “其实你有事的话可以去忙的。”吴萱说出这句话的时候表情就是言不由衷的：“反正还有明天的时间嘛，我……我没关系的。”/p
    
    “说这句话之前先把你眼角那快要流下来的眼泪擦干净，你这个笨蛋。”/p
    
    /p
    
    第一百四十五章 吴萱的担忧
    
    　　大家好，我是唐栀涵，我今天正在于我的女朋友吴萱一起约会。/p
    
    从公园离开的时候已经是早上九点过，进了一家冷饮店的我们点了两杯冰奶茶便抬着走在路上，按照吴萱说的是我们在这附近继续一边散步一边聊天，以我们的速度往前走大概两个小时的话大概就可以走到那里的电影院了——吴萱要和我一起去看电影，似乎是爱情电影。/p
    
    我大概知道吴萱为什么不选择坐车而是要和我慢慢地走过去，女孩子的小心思——应该说是恋爱之中的人都会有的小心思吧。/p
    
    跟着吴萱一起走在路上，基本找不到话题的我只能够单方面地回答着吴萱所说的话，以及紧紧地牵着吴萱的手以免这家伙不小心撞到电线杆上去。/p
    
    “啊，到了。”不知何时我们已经走到了吴萱所说的电影院外面，明明应该是走了很长的一段路才对，但是为什么却没有感觉到疲惫。平时从来没有锻炼的我此时好像就是那些特种兵一样，两个小时的长途跋涉根本就是日常散步。/p
    
    吴萱还在说着自己的那些不知从哪听来的冷笑话，在听见我说我们到了之后她才转而说道：“现在距离电影开始还有一段时间，我们去找个地方坐一下吧？”/p
    
    “那就……”我转而看向不远处的咖啡厅，正想说准备去咖啡厅坐一下的时候，吴萱又拉着我往另一边走去。/p
    
    吴萱指着经常在电影院门口摆着的抓娃娃机说：“走走走！我们去玩那个！看我给你抓一个可爱的企鹅来。”/p
    
    我被吴萱拉着到了抓娃娃机前，她指着那里面的布偶对我说：“栀涵栀涵你看你想要哪个？”/p
    
    我什么都不想要……虽然是这样想的，但是毕竟吴萱这么有兴趣，那么我还是不可以打击她的，于是我指着里面一只意外可爱的青蛙布偶说：“要那个，你抓得到吗？”/p
    
    “哦？你喜欢青蛙吗？”吴萱转身去就到一边去兑换游戏币，站在她身边的我看得很清楚——这家伙就好像是完全不在乎金钱一样将一张百元大钞直接塞进去。/p
    
    “卧槽你换这么多干嘛？”我看着吴萱用外衣去兜住那喷涌而出的游戏币，真不知道这家伙在想什么。/p
    
    吴萱毫不介意地将兜满了游戏币的衣服放在地上，随便抓起一把游戏币就往抓娃娃机里面塞。她的这一举动也引来了周围路人的围观，毕竟一下子换一百个游戏币这种行为在普通人看来确实有些太招摇了。/p
    
    吴萱一个劲地往娃娃机里面塞着游戏币，塞完手里的又捡起衣服里面的继续塞，我在一边有些担忧道：“吴萱，再怎么说也太多了吧？本来就是抓着玩玩而已……”/p
    
    “什么叫抓着玩玩？”吴萱没有看我，继续往娃娃机里面塞着游戏币。/p
    
    我还想说些什么，但在看到周围已经围了一堆人之后也只好作罢，有什么事情还是等到我们两个人独处的时候再说吧。/p
    
    许久之后吴萱终于将游戏币全部塞完，她甩了甩手腕说：“看好了，我这就帮你把那只青蛙抓出来。”/p
    
    “不……我觉得你别抓出来比较好……”我还想多活几年的，我在心里这样默默想着。/p
    
    吴萱不明白我为什么会这么说，但是她现在的注意力都在那只青蛙身上，她操控着爪子往那青蛙正上方移去：“来，看我一次就把你抓出来……”/p
    
    机械爪子往下降落，不偏不倚地落在了青蛙脑袋上，然后爪子合拢……滑掉了。/p
    
    什么都没有抓到的爪子依旧要慢慢升起然后往物品出口移过来，就好像是在嘲讽吴萱说：“你看看你什么都没抓到，还要我给你送回来。”/p
    
    吴萱憋得满脸通红地看向我，我并没有什么反应，只是静静地看着她的双眼。/p
    
    “再来！再来一次！”吴萱说着又移动爪子往那青蛙上方移去：“这一次绝对抓到……”/p
    
    机械爪这次却严重偏离了目标，抓在了青蛙旁边的兔子上。/p
    
    “再来！事不过三！这一次一定可以抓到的！你要信我啊！”/p
    
    被机械爪抓到的青蛙动了一下位置，但是依旧没有被抓起来。/p
    
    “不是的，这只是意外，我绝对可以抓到的，栀涵你别急，看我抓到给你看。”/p
    
    ……/p
    
    两个游戏币一次，一百个游戏币现在只剩下两个了，也就是说还剩下最后一次机会。/p
    
    已经失败了四十九次的吴萱明明并没有做出什么剧烈运动，但是她正满头大汗地双手撑着娃娃机喘息着，她勉强地微笑着朝我说：“没事，没事，还剩下最后一次机会，这次绝对……”/p
    
    看着那应该会让无数男性心动的笑容，此刻我的内心却没有任何激动的感觉，反而觉得内心有些烦躁，有些痒痒的感觉。/p
    
    “我来吧。”将吴萱的外衣递给她，我推开吴萱站到了娃娃机前面，右手抓住摇杆，左手按在了那亮着红光的按钮之上。/p
    
    随着我的右手摇动，机械爪缓缓移动到了那被吴萱抓到无数次又掉下无数次的青蛙头上，没有任何犹豫，我按下了按钮，随后转身说道：“走吧，结束了。”/p
    
    “诶？可是……”吴萱还想要看到结果，却被我强硬地拉着冲出人群离开，眼看着电影也差不多快要开演了吧。/p
    
    取了门票的我们走进放映室，原本以为恋爱电影的话会有许多情侣来观看才对，结果进去之后才发现那影院里面只有三个人——还是三个独自来看电影的人。/p
    
    或许只是还没到时间所以没有多少人吧，我没有在意直接拉着吴萱到了我们的座位上。坐在座位上，我对吴萱问道：“为什么要一直执着于那个玩偶呢？”/p
    
    吴萱埋着头小声说道：“因为栀涵你说你想要那个……”/p
    
    “我只是随便一说而已，没有说一定要那个。我知道对你来说一百块钱不算什么，我也不是要说你浪费钱什么的……”我看着吴萱，难得如此认真道：“你老实告诉我，是不是你又有什么事情在瞒着我？”/p
    
    “没有……我……”吴萱还想狡辩，但在看到我的双眼之后愣了一下，这才说道：“我……我昨晚又做了一个梦……我梦到你变回男生之后……我梦到你变回男生之后就去给那个赵旻告白，然后你们就在一起了……我……”/p
    
    “啪”的一声清脆的响声打断了吴萱说的话，我刚刚那一巴掌根本就没有留情，这也是我这一辈子第一次打女生，第一次如此愤怒地打一个女生的耳光。/p
    
    揉着有些疼的手掌，我明白了力的作用确实是相对的。再一看吴萱被我打出一个印子的脸庞，与吴萱惊讶的双眼对视着，我却意外地没有愤怒的感情，一如既往地平静道：“你把我当成什么人了？变成了女生之后就借着这个优势去找了一个很好看的女朋友，然后变回去之后再去找我暗恋的那个女生——在你看来我是这么一个人吗？”/p
    
    吴萱抬起手想要捂住被我打得生疼的脸颊，我猛然呵斥道：“坐好！不准碰！回答我的问题！”/p
    
    吴萱连忙放下手，语气有些委屈道：“我……我没那么觉得……但是……”/p
    
    “但是你确实是在担心是吗？”我质问道：“你害怕后天一到我变回原来的模样之后我会嫌弃你，我会离开你，是吗？”/p
    
    吴萱点点头，我长叹一口气道：“我记得之前也有过类似的事情发生吧……上次去水上乐园的那次……那时候我怎么说的？你还记得吗？”/p
    
    第一百四十六章 唐栀涵的心意
    
    　　坐在电影院里面，面对我的提问，吴萱没有回答——她回答不上来，她已经忘记了我那天对她说的话。/p
    
    “以后别再像今天一样故意犯傻了好不好？不要做了一个梦就把自己给吓傻了，对自己有点自信好不好？你明明是那么漂亮的一个女生，有谁会愿意不要你去找一个丑鬼？”我凝视着吴萱将那天说的话再次说一遍，出乎意料最近记忆力很好的我如此对吴萱说道：“自己好好想想，你和赵旻之间到底谁更优秀？到底谁更招人喜欢？不管是自身条件还是家庭背景赵旻拿什么和你比？为什么你会有这种担心的？”/p
    
    吴萱咬着嘴唇不知道应该怎么回答，只能默默摇头。/p
    
    我伸手去轻轻抚摸着吴萱的脸颊，抚摸着那被我一巴掌扇红的脸颊问道：“痛吗？”/p
    
    “痛……”吴萱抽着鼻子委屈道。/p
    
    “那就记住这份疼痛。”应该是男生的我并没有去安慰吴萱，我觉得有必要给这位娇生惯养的大小姐一个教训了：“我可以允许你吃醋，我自己也是一个很喜欢吃醋的人。我可以允许你生我的气，毕竟愤怒这种感情是个人都会有的。你可以讨厌赵旻，你可以在我面前骂赵旻来发泄，这些都是你的自由。但是……”/p
    
    我转而捏着她刚刚被我打过，现在都还有些疼痛的脸颊说：“我不允许你对自己没有自信，我不允许你觉得自己没办法胜过赵旻，我不允许你产生自己没办法让我永远喜欢你的想法。现在，抬头，挺胸……看，很挺立的胸部不是吗？”/p
    
    说到最后的时候我自己都忍不住笑了出来，但吴萱却笑不出来，她似乎依旧心存芥蒂。/p
    
    “笨蛋吗你？”我又拉过吴萱，双手搂住吴萱的脖子在吴萱耳边说道：“我不是一个多么高尚的圣人，在变成这副模样之前的我就是一个什么都没有的死肥宅，如果没有变成这样……你还记得那天在游乐园看到的和赵旻一起的男生吗？”/p
    
    吴萱不明白我的意思，但她还是回答道：“记得，那个不怎么样的男生……”/p
    
    “你会喜欢那个男生吗？”我如此问道，尽管我知道我自己的这个问题问得有些狡猾。/p
    
    果然，吴萱摇了摇头，她老实说道：“不会，那个男生……最起码在不熟识这个人之前我是绝对不可能会喜欢上的。”/p
    
    “那么如果我告诉你，我在变回去之后就是那么一副模样，你觉得你还会喜欢吗？”/p
    
    吴萱愣住了，但稍微愣了一下之后她又立刻说道：“会的！我……”/p
    
    “我知道了……”我打断了吴萱的话，依旧搂着她不放手的我笑道：“谢谢你，但是你刚刚犹豫了吧？犹豫了也就是说你在思考自己还会不会喜欢我……”/p
    
    吴萱连忙解释说：“不是的！我只是……”/p
    
    我再次打断吴萱的话说：“我知道的，我也理解的，毕竟那是连我都不会喜欢的我自己。吴萱，我知道你那犹豫并不代表你不会喜欢我，我只是想告诉你——应该没有自信的那个人不是你，而是我。我的长相不怎么样，我也没有什么背景，刚刚还动手打了你的我甚至还有暴力倾向，真正应该担心的人是我——我担心在我变回去之后你会讨厌那个变回去的我，我担心你会不愿意再做我的女朋友而和我分手……毕竟就算我们相处了这段时间，就算你说我的性格好，我温柔什么的……没有一个人会喜欢一头内心美丽的猪，不是吗？”/p
    
    吴萱又愣住了，她还没来得及说什么我又吐槽自己说：“啊，可能有的猪都比我原来的样子好看呢。”/p
    
    “噗”吴萱终于忍不住笑了出来，她在我耳边说：“哪有人这样说自己的？”/p
    
    “但是原来的我确实很丑啊。”我说道。/p
    
    “就算你再丑我也喜欢你！”吴萱紧紧地抱着我不放手：“不管你变成什么样我都不会放开你的！我吴萱永远会和你在一起，你就算想躲也躲不掉的！”/p
    
    我这才终于松了口气，看来哄女朋友是真的很麻烦的一件事。/p
    
    电影结束之后，吴萱已经哭得梨花带雨地停不下来，我实在是弄不懂这种三流爱情电影除了一个劲地犯矫情以外还有什么地方可以吸引人的，吴萱竟然还能够看得这么投入这么伤心……不过这也让我明白了我的内心确实还是一个男的。/p
    
    两人走出了电影院，吴萱明显比来的时候心情好了很多，看来她的心结已经没有了。/p
    
    正在商量我们接下来应该去哪里的时候，突然迎面走来一个看上去与我们年龄相仿的少女，她怀中抱着一个布偶——一个青蛙布偶。/p
    
    她径直走到我们面前，将那布偶递给我的少女有些结巴道：“这、这这个……这个……给你。”/p
    
    “嗯？”我好奇地歪了歪头，有些疑惑的我指着自己问：“给我？这个布偶？”/p
    
    她点了点头，却不敢抬起头来直视我们。/p
    
    “不，这个又不是我们的，而且我也不是很喜欢这个东西……”/p
    
    “这……这个……”那少女虽然埋着头，但是我却能够看清她那脸蛋红得快要滴出血来的：“这个是……是你们刚才在、在那边抓到的。这个是你们的，你们最后那……最后那一次抓到了这个布偶，但是你们走了……”/p
    
    诶？我们抓到的？确实刚刚我在按下那最后一次之后就拉着吴萱离开了，但是那一次就抓到了？明明我只是随便抓了一下而已，我一开始就没有抱着能够抓到的打算……/p
    
    看着眼前的这名少女，她难道是为了将这个给我们而一直在门口等到电影结束的吗？/p
    
    一时间我不知道应该怎么做了，明明人家为了将这个给我们而等待了这么久，如果不去接住的话不就有些失礼了吗？但是接过之后我又应该怎么做？我应该做些什么来答谢一下呢？/p
    
    正当我犹豫之时，一个声音传入我的耳中：“你就拿过去吧，让人家一直举着这东西可是会很累的哦。”/p
    
    我扭头一看，一个戴着眼睛的青年男子走到那少女身边，他从少女手中拿过布偶有些强硬地将其递给我。很奇妙的是我好像没有办法拒绝一样顺势就接过了布偶。/p
    
    “老师……对不起……”那少女抬起头看着眼镜男，明明两人的年龄差距看上去也不过五六岁的样子，少女却称呼眼镜男为“老师”，他们的关系让我不禁有些好奇。/p
    
    “没事的，你已经做得很好了。”被叫做“老师”的眼镜男抬起手抚摸着少女的脑袋微笑道。随后两人也没有对我们说什么转身就离开。/p
    
    我还想要叫住两人说些什么，但是想要说的话在我抬手的瞬间却忘得一干二净。不知道应该说什么的我放下了手，静静地看着两人的背影渐行渐远。/p
    
    一直在我身边没说话的吴萱这才开口道：“栀涵你这么厉害的吗？刚刚那一下就抓到了！”/p
    
    “不，估计只是运气好吧……”我看着手中的青蛙布偶，转而将其交给吴萱说：“给你，拿回去放在你卧室里面，这可是我送给你的礼物，要好好保管哦。”/p
    
    吴萱连忙抱紧那青蛙说道：“好的！我绝对会好好保管的！我回去找东西给这小丑蛙好好装饰一番，不然就这样看太丑了。”/p
    
    “你随意，只要别给它戴上黑框眼镜就万事大吉。”/p
    
    第一百四十七章 王俊杰的质疑
    
    　　大家好我是唐栀涵，现在时间已经是下午两点左右，早已经过了饭点而我和吴萱这才开始吃饭。/p
    
    准确来说并不是吃饭，而是在喝下午茶吃甜点。两人吃着蛋糕，吴萱还时不时地调戏我说我吃甜食的时候的表情很有趣，明明是个面瘫才对。/p
    
    一边吃着蛋糕，我关闭了手机的飞行模式，而飞行模式刚刚关掉就突然冒出来一大堆消息——全部是王俊杰那家伙发给我的。/p
    
    因为数量太多直接突破了99+，我懒得再去翻记录而是直接对王俊杰问：“什么事？”/p
    
    “卧槽你终于回话了。”王俊杰似乎是一直拿着手机在等我的消息，“我是说我找到了关于你变成女生这件事的线索了，但是不敢确定是不是这样的，所以想找你验证一下。”/p
    
    找到了？如果在之前王俊杰这么给我说的话我估计还会兴奋一下，但是过了今天和明天三代目一来就可以帮我找到变回去的办法了，我就算知道那些也没什么用处了啊。/p
    
    “今天就免了吧。”我回答王俊杰说：“我今天有事没时间，明天再说吧。”/p
    
    “你就不能把你那事情推迟一下吗？找到你变成这样的原因和你现在的事情哪一个重要一点你自己心里没点B数吗？”/p
    
    “没有，滚。”我直接又打开飞行模式，现在相比起我变成女生这件事自然是眼前的吴萱更加重要好吗？我还担心三代目想办法把我变回去之后吴萱会不喜欢我了呢。/p
    
    自从吴萱的心情变好之后我们也没有再发生什么摩擦，愉快地在KTV度过了一个下午，对于吴萱这种从来没有进过KTV的人来说可谓是体验了一番新鲜事物，同时她也理解了我唱歌到底是多么难听的一件事。/p
    
    就算是总喜欢无脑夸奖我的吴萱在听到了我的歌声之后都只能够尴尬地笑着。/p
    
    晚上吃完晚饭的我并没有拒绝吴萱要去我家的请求，之前那么多次都拒绝她了，我想着最起码今晚让她一起来吧，最起码今晚让她能够有一个美好的回忆。/p
    
    吴萱是甜美的，当然我觉得漂亮的女孩子都是甜美的，更何况是在夜晚的床上呢，不过比起我来说，吴萱或许要更为狂野一些，最起码我是被上的那一个……/p
    
    当晚的事情说出来可能是我一辈子都难以忘怀的吧？毕竟那对于吴萱和我来说甚至可能会是我们最后一次的夜晚……/p
    
    翌日，当第一缕阳光照进我的卧室之时，习惯了早起的我睁开双眼，此时本来应该睡着的吴萱却已经醒来，她就在我的身边静静地看着我。/p
    
    我问道：“你……你该不会是一晚上都没有睡着吧？”/p
    
    吴萱摇摇头：“没有，只不过是在中途醒过来之后就再也没有睡着了而已。”/p
    
    “中途？中途是什么时候？”我好奇地询问她。/p
    
    “大概是……”吴萱思索着说：“我记得好像是在两点过的时候吧。”/p
    
    两点过……我记得我们昨晚做完那件事应该是在……啊，一点过了吧？也就是说吴萱可能睡了一个小时而已，这家伙相当于是一晚上都没有睡觉还是怎么的？/p
    
    “你这家伙是不知道疲惫的吗？”我伸手去抓着吴萱的鼻子说道。/p
    
    吴萱抓住我的手同样的也伸另一只手来抓我的鼻子：“在看见你之后怎么还会知道疲惫啊？只要能够一直看见你，我宁愿永远都不会闭眼。”/p
    
    “噫，酸不酸啊？”我拍开吴萱的手起身去找昨晚被吴萱丢得到处都是的衣服。/p
    
    “你昨晚把我衣服扔哪里去了？”我对吴萱问道，这家伙却不回答我的话。/p
    
    回过头去，吴萱这家伙竟然已经睡着了，在我起身的这不到十秒钟的时间里面吴萱就睡着了，看来是昨晚太过紧张了吧？/p
    
    找到自己的衣服穿上，我到浴室去准备洗漱，却在此时听见了门铃声。/p
    
    谁啊？这么大清早的就来按门铃，看了看时间也不过是五点过而已啊。/p
    
    我带着疑惑去打开房门，在那房门口站着的不就是昨天一直在想办法骚扰我的王俊杰吗？/p
    
    “你干嘛呢？这么一大清早的就来找我。”我记得就算是从他学校那边到我这里也需要两个小时才对啊，这家伙是从三点过的时候就打车来我这边了？先不说他是怎么在凌晨三点的时候打到车的，光是车费估计也不便宜吧？/p
    
    王俊杰一脸气愤道：“你这家伙昨天到底去做什么了？我都说了有正经事要找你你这家伙为什么就是不听我的话呢？”/p
    
    我有些不耐烦道：“我自己就不可以有什么私事吗？”/p
    
    “你的私事和关于你变成女生的这件事，到底哪一个更重要你自己不清楚的吗？”王俊杰说着不知为何看了看林霖家的门，他直接走进我家关上门问道：“你家的这个邻居，我记得你之前有给我提起过——是在她搬过来的时候你才变成了女生是吗？”/p
    
    我点点头说：“是啊，怎么了？你怀疑她？可是她就是一个普通人，也没有什么异常的啊。”/p
    
    “你什么都没有调查过就说她没有异常？”王俊杰说道：“在我看来，你所认识的人——你告诉了我这件事之后，所有人里面就属这个林霖最有嫌疑了。”/p
    
    “卧槽你别乱说啊。”我连忙说道：“林霖那么可爱那么有活力还很上进的一个女孩子，她怎么可能会有嫌疑啊，而且我也验证过了——她不是异能者。”/p
    
    “谁告诉你一定要是异能者才会有办法把你从男生变成女生了？”王俊杰说道：“我们先不说你是怎么样从男生被变成女生的，我们还不如先想办法找到把你变成女生的那个犯人，这样的话对方是用什么办法把你变成女生这件事不就清楚了吗？”/p
    
    我静静地看着王俊杰，我知道这家伙的脾气——只要是他认定了的事情就算是碰到南墙也不会死心的。/p
    
    叹了口气，我这才对王俊杰说道：“那么你想怎么做呢？今天一天你想怎么闹就怎么闹，反正我不会阻止你。但是如果你的猜测是错的，林霖并不是什么犯人呢？”/p
    
    “如果她不是……”王俊杰看着我一咬牙一跺脚狠心道：“我就女装跟着你去逛街！不戴假发的那种女装！”/p
    
    卧槽王俊杰这家伙认真的吗？我盯着他，一时间都差点怀疑这家伙所说的话是真的了。/p
    
    不过既然他愿意用这种事情来做赌注，我也只能够答应他了，于是我问道：“那么你想怎么办呢？你想要怎么调查？”/p
    
    “调查自然是要进她家去调查啦。”王俊杰一脸理所当然地说道：“既然她是犯人，那么线索就一定会留在她的家里……”/p
    
    在看见我不友善的眼神之后，王俊杰这才改口道：“如果她是犯人，那么线索就应该会留在她的家里。她之所以还留在这里而不离开估计就是为了观察你的身体会不会出现什么状况之类的，所以她家里必定会有可疑的东西。”/p
    
    “但是她家我进去过。”我对王俊杰说：“她在搬过来的时候还是我帮她搬的东西，全部都是很普通的家居用品，没有别的多余的东西。”/p
    
    “那是在你搬家过来的时候，现在已经过去了那么久了，你敢保证这段时间她没有搬来别的什么东西吗？比如说某些……可以将人变成另一个模样的机器之类的？”/p
    
    我连连摆手说：“不可能不可能，那种东西搬来的话我之前看监控的时候……”说到这里我才突然意识到——我们这里的监控是坏了的。/p
    
    第一百四十八章 撬门
    
    　　说实话王俊杰的推断可以说没有什么根据，但是他的推断又都有道理，他说的那些如果是真的的话……那么林霖确实有这么一个嫌疑。/p
    
    不如……不如就按照王俊杰所说的，去调查一下？反正就当是闲着没事打发时间嘛，就算调查的事情被林霖发现，就算到时候林霖真的不是犯人，我顶多就是给林霖道个歉不就解决了吗？/p
    
    俗话说宁可信其有不可信其无，这个时候真的是除了我自己以外谁都有可能是犯人……这么想着我突然看向王俊杰，我知道王俊杰是个天才，我知道王俊杰推理能力很强。但是他之前推断出我就是唐志航这件事又确实有很多蹊跷，这家伙真的有那么聪明吗？再说了正常人有谁会把一个从没见过面的女生当成是自己有四年没见过的初中同学啊？/p
    
    一瞬间我又对王俊杰产生了怀疑，这家伙现在想要我去和他一起调查林霖又是为了什么？我……我突然感觉后背一凉，如果王俊杰是将我变成了现在这副模样的犯人，又或者他和这件事有什么关系的话……/p
    
    现在仔细一想王俊杰的出现是那么突然，没有任何征兆地他就主动上来找到我了，他那天参加完辩论赛之后为什么不是直接回学校，而是跑到我们学校附近的美食街去呢？真的只是去吃午饭还是如何？我……/p
    
    我下意识地后退了两步，现在的王俊杰原本应该给人安全感的高大身躯突然变得恐怖起来，我这才意识到这家伙如果要动粗的话我绝对不会是这家伙的对手的。/p
    
    又想到卧室里面还有一个吴萱在躺着，我对王俊杰说：“你等我一下，我去换一身衣服再跟你去吧……”/p
    
    王俊杰点了点头，他转身坐在沙发上，我连忙回到卧室去，吴萱还在床上睡着，我们刚刚说话的内容应该并没有将她吵醒。/p
    
    我关上卧室门，将吴萱推醒之后并阻止了她想要询问的打算说：“别说话，现在我的一个初中同学就在外面——我不想让他知道我家里还有别人，而且……我怀疑他好像有什么怀打算，等下我和他要一起离开，你和我的手机保持通话，如果听见了什么情况的话立刻报警，明白吗？”/p
    
    吴萱估计还有些懵，但是在听到我要她准备报警的时候便一个机灵清醒了过来，她连忙拿起手机说：“没问题，现在就开始吗？”/p
    
    我点点头拿过手机与吴萱开启了语音通话，将手机放进自己的包包里面，我随便找了一件外衣披在身上说：“记住，如果有什么突发情况的话立刻报警。”/p
    
    吴萱冲我做了一个OK的手势，我说的那么严重，吴萱应该不会大意吧？/p
    
    这么想着我走出卧室，王俊杰正趴在窗户边上看着楼下，听到我开门的声音之后王俊杰转过身来说：“准备好了吗？准备好的话我们就去调查一下那个林霖家吧。”/p
    
    “话说就算要调查林霖家……你要怎么调查？这个时候她都还在家里睡觉，难道要私闯民宅？我可告诉你这种事情我不会跟你去做的，再说了你怎么闯？撞门还是怎么的？”/p
    
    “都不需要。”王俊杰笑道：“只要你有办法让那个林霖离开她家，我就有办法打开门。”/p
    
    这么厉害的吗？我很好奇王俊杰会用什么办法打开林霖家的门，难道这家伙其实还有一个职业是小偷吗？/p
    
    “林霖的话……她好像最近在酒店里面打工，应该再过几个小时她就会出门去上班了吧。”/p
    
    “她？她打工？”王俊杰愣了一下，不知道他是在惊讶什么。/p
    
    “怎么？还不准别人打工了？我都说了她就是一个普通的女孩子。”/p
    
    “你知道她什么时候会去上班吗？”王俊杰这个问题把我问住了，我确实是不清楚林霖打工的那个酒店上班时间是什么时候，毕竟我早上都没有听见林霖出去的声音，看来是比我上课要晚一点吧？/p
    
    我摇了摇头，王俊杰一咋舌道：“邻居都快一个月了都不知道对方什么时候出门……算了，我们先去吃早餐吧。”/p
    
    王俊杰这么一说我确实感觉有些饿了，反正闲着也是闲着，我就和王俊杰一起出门去吃早餐了。/p
    
    ……/p
    
    吃完了早餐回来，时间已经是六点过，这个时候一般上班的人都应该起床了吧？而且酒店那种地方不应该工作时间都比较早的吗？/p
    
    回到家，王俊杰又等了一阵之后实在是等不下去了，于是他对我说道：“要不你去敲门试试？万一那家伙睡过头了呢？”/p
    
    “你怎么这么麻烦啊……”王俊杰这焦急的态度让我更加怀疑了，他为什么就是这么急着想要去林霖家里看呢？/p
    
    但我毕竟找不到理由拒绝王俊杰，于是我出去按响了林霖家的门铃。/p
    
    没过多久，林霖便打开门对我问道：“栀涵姐？有什么事吗？”/p
    
    “啊……啊你在家的啊，我……”我没想到林霖这么快就开门了，还没想到借口的我灵机一动说道：“我正好起来准备去上课，想看看你有没有起床啊——怕你上班迟到了。”/p
    
    林霖闻言呆了一下，随即笑道：“哦哦，谢谢栀涵姐啊，我还以为你大清早的找我有什么事呢。我也刚刚准备好，现在就要去上班了。”/p
    
    “是吗？那没事了，哈哈，大清早的打扰你了……我回去准备一下，再见。”/p
    
    “好的，再见栀涵姐。”/p
    
    待我回去之后便听见林霖关上房门的声音，我和王俊杰没有说话就直接蹲在门口等待着，突然听见了开门声——林霖出门了。/p
    
    通过猫眼我们可以看见林霖背上包包已经出门了，王俊杰便说道：“再等二十分钟，再等二十分钟我们就进她家去调查一下。”/p
    
    “你确定要做吗？这可是犯罪的好不好……而且我们这里还有监控，要是被发现了那就是盗窃罪啊。”我没有告诉王俊杰我们这里的监控坏了，就是想要阻止王俊杰不让他动手。/p
    
    “监控这种东西要等到主人家报案之后才会有人去调查的，只要我们不偷东西就行。”王俊杰说完之后便静静地蹲在地上等待着。/p
    
    两人默默无言，二十分钟过去了，王俊杰这才站起身说：“好了，我们准备进屋调查吧。”/p
    
    王俊杰开门去直接走到林霖家门口，他从裤兜里面掏出两根铁丝来蹲在门口便将铁丝塞进锁芯之内。/p
    
    “卧槽你这家伙……你该不会真的是小偷吧？”我对王俊杰询问道。/p
    
    “没有……”王俊杰一边捅着锁芯一边说道：“我之前因为很好奇推理小说里面……有人用铁丝开锁的手法，就去跟开锁公司的师傅学了几天……像你们这种普通小区的低级锁，我还是勉强可以……啊……开了。”/p
    
    随着王俊杰的那句“开了”，林霖家的门应声而开，看到这一幕的我开始思考——要不要换一个高级锁。/p
    
    跟着王俊杰一起走进林霖家中，看到的也是很普通的一个屋子而已，里面不过是桌子沙发这些家具，还有被林霖扔得到处都是的衣服——看来林霖这个人还是有一些懒散的吧。/p
    
    我对王俊杰说道：“看吧，什么都没有，一个普通的女孩子的屋子而已。”/p
    
    “不对……不应该啊……”王俊杰环顾四周，首先朝着厕所里面钻了进去。/p
    
    “喂！你想做什么？！难道想要偷林霖昨天洗澡换下来的内裤？”/p
    
    第一百四十九章 屋中之人
    
    　　我想叫住王俊杰，但是不听我劝阻的王俊杰直接就冲进了浴室里面，没多久之后又失落地走了出来：“不可能啊……没道理啊……”/p
    
    “没找到吧，我都说了林霖一点嫌疑都没有，你怀疑人家这么乖的女孩做什么？”/p
    
    “你少啰嗦。”王俊杰冲我骂了一句，转眼看向应该是林霖卧室的那个房间。这个屋子和我的屋子是镜面的，如果我没猜错的话林霖应该和我一样是睡在主卧的。/p
    
    王俊杰走过去扭动卧室的门把手，那道木门随即被王俊杰打开。/p
    
    我连忙上去抓住王俊杰的手，这家伙粗大的手腕根本就不是我能够一手抓住的，所以我只好双手一起抓住，但还是拗不过王俊杰的蛮力。/p
    
    “你想做什么……这里面可是花季少女的卧室啊，你这样进去不怕遭天谴吗？”/p
    
    “遭天谴也比查不出真相好……”王俊杰说着将我推开，没办法和王俊杰的蛮力相抗衡，我被他推到了一边，只能眼睁睁地看着王俊杰打开林霖的房间走了进去。/p
    
    我紧跟在王俊杰身后进去，虽然知道未经允许进入别人的房间是很不礼貌的行为，但是毕竟我要阻止王俊杰做出一些出格的事情。/p
    
    进入林霖的房间之后，映入眼帘的也不过是一个普通的女孩子的房间而已，虽然没有想象之中那样粉红的装饰之类的，也没有什么太起眼的东西。/p
    
    “我都说了，你怎么就是不信呢？”我害怕王俊杰真的动手去翻林霖的房间，连忙说道：“这里没有什么的，你去别的房间找找吧。”/p
    
    也不知道为什么王俊杰这次竟然轻易就放弃了，他退出林霖的卧室，松了一口气的我连忙拉上了房间的门。/p
    
    退到客厅，王俊杰靠在墙上思索着，又说道：“我觉得……光是这样看是没用的，我们需要深度调查——不翻一下的话就找不到线索了。”/p
    
    我连忙拒绝王俊杰说：“不行不行，你要知道我们这差不多已经是小偷的行为了，不可以继续下去了……对了，那边不还有一个房间的吗？或许就在那里面呢。”/p
    
    我连忙指着一边的房间说，我想林霖应该是和我一样将那个卧室给闲置着的吧，让王俊杰去调查一下那个房间，最起码可以拖延一下时间。/p
    
    王俊杰走到那房间前去想要扭开房门，但是在他无法扭动把手之时他的双眼突然一亮说：“这道门被锁住了，是被用钥匙从外面锁住的……这里面或许有什么秘密。”/p
    
    说着王俊杰又拿出那两根铁丝捅进锁芯准备开锁，我再次抓住他说道：“你可要想清楚啊，这里面有可能是人家林霖的隐私什么的，你要是把这个打开了……到时候可能就不是道歉可以解决的问题了。”/p
    
    “到时候出什么事都由我一人承担。”王俊杰说着继续捅锁芯，但不论他怎么弄都没办法将锁打开。/p
    
    这不废话吗，用钥匙反锁起来了还怎么开呢。失败之后的王俊杰有些气馁地蹲在地上，看来只是学了几天的他还没有那个功夫可以将这道门打开。/p
    
    我正准备上去安慰两句便叫他离开的时候，王俊杰突然抬起头看向我说：“我记得你们两个屋子的结构是镜像的吧？你家里是不是也有这么一个房间？”/p
    
    我疑惑地点点头，王俊杰一伸手说：“把你屋里那房间的钥匙给我。”/p
    
    “你做什么啊？你以为能打开还是怎么的？两个家里的钥匙不可能会是一样的……”我觉得王俊杰的想法根本就是无稽之谈，于是我也放心地将钥匙交给了王俊杰。/p
    
    王俊杰拿过钥匙就轻松地就将那钥匙插进了门里，随后一扭……听到了两声门锁被打开的声音，王俊杰回头一看我，他自己也觉得不可思议道：“打、打开了……”/p
    
    “卧槽？这都能打开？”这什么情况？这锁头有问题吧？/p
    
    没想到锁头竟然这么轻易就打开，王俊杰迫不及待地就推开了门，在将门推开屋外的光线照射进那漆黑的房间之中时，我们却发现在那房间之中竟然有一个人坐在那里……/p
    
    ……/p
    
    大家好，我是……唐志航。/p
    
    是不是觉得这句开场白来晚了？我也觉得来晚了，但其实一开始我也不想说这句话的，只是我此时想要来这么一句话提醒一下我自己——我是唐志航。/p
    
    没错，虽然我现在是唐栀涵，但是我原本应该是唐志航。那个长相平平没有特色的死宅唐志航才是我，应该是这样才对的。/p
    
    但是此刻，此刻在这房间里面坐着一个人，那人的四肢都被绑住无法动弹，嘴巴也被透明胶带给封住而无法说话，仍谁看上去都是被绑架了的样子。/p
    
    让我们惊讶的不是林霖的屋子里为什么会有这么一个人，让我和王俊杰都惊讶无比的是这个人的长相。如果我没记错的话，偶尔会看镜子的我在镜子里面看到的那个人……就是此时此刻出现在我们眼前的这人。/p
    
    没错，此刻在我面前的——是我自己。是没有变成女生之前的我——唐志航。/p
    
    在看到我们的出现，眼前这个“唐志航”的双眼之中充满了惊讶，但是被胶带封住了嘴巴的他根本就没有办法开口说话。/p
    
    我向前走了一步，双腿止不住地颤抖着，如果这是梦该多好啊，但是很可惜这并不是梦。/p
    
    我蹲下身去撕开了封住“唐志航”嘴巴的胶带，在撕开的那一瞬间，我也对面前的“唐志航”问道：“这是怎么回事？你是谁？为什么会长得和我一样？”/p
    
    “唐志航”看着我，露出了微妙的笑容：“我是谁？这不是很明显的事情吗？我是唐志航。”/p
    
    “不……不对……不可能……”我往后退了两步，我甚至在怀疑眼前的这个人是刘萌变得，是刘萌在和我开玩笑，亦或是一个拥有和刘萌相同能力的异能者。/p
    
    “没什么不可能的，我就是唐志航。”坐在地上的“唐志航”对我说：“不过我很好奇的是你们怎么进来的？撬门还是怎么的？”/p
    
    我和王俊杰都没有回答他的话，他无奈地摇摇头说：“算了算了，反正被你们发现了……我劝你们还是赶紧离开这里比较好——当做什么都没看见，什么都没发生，忘掉这些恢复到之前的生活中去，不然的话会引火上身的。”/p
    
    “引火上身？”我好奇地对这个“唐志航”问：“什么意思？你给我解释清楚这是怎么一回事！为什么会有两个我？为什么会有两个唐志航？”/p
    
    “没有两个唐志航……”他低下头，冷笑道：“什么两个唐志航？你到现在都还没有反应过来吗？这个世界上就只有一个唐志航，就只有我这么一个唐志航！而你——你不是唐志航，你不过是拥有身为‘唐志航’这个人的记忆的另一个人而已。”/p
    
    拥有身为“唐志航”这个人的记忆的另一个人……什么意思？我……我不是唐志航吗？/p
    
    开什么玩笑？我怎么可能会不是唐志航？我明明就是，不然的话我还能是谁？我……/p
    
    “噗通”一下，我好像是没有站稳，一下子摔在地上，但是就算是这疼痛也没能够让我回过神来，我还是感觉自己的身体已经不属于我自己了。/p
    
    “看来你是不相信了……要不要我把事情的经过告诉你？在林霖出现的那一天所发生的事情。”唐志航淡然地对我说道。/p
    
    第一百五十章 强迫别人当自己爹
    
    　　“叮咚”，原本正在熟睡之中的唐志航被门铃吵醒，慵懒地坐起身，唐志航走出去开门问道：“来了来了……谁啊还让不让人睡……”/p
    
    最后一个“觉”字没有说出口，唐志航看见的是站在门口的刚搬来的美少女邻居林霖。/p
    
    “呀啊！”在看见唐志航的打扮之后林霖连忙捂住双眼，唐志航这才发现自己穿着一件T恤，下身是一条花花绿绿的裤衩子……/p
    
    “对不起对不起！我刚睡醒！”唐志航连忙冲回房间去穿上裤子，这才走出来又对林霖问：“那啥……你有什么事吗？”/p
    
    林霖轻轻点头说道：“我卧室的灯泡好像是坏的，但是我个子矮够不着……想问一下你能不能帮我换一下灯泡？”/p
    
    “换灯泡啊，没问题。”唐志航很果断地答应了林霖，不过是换灯泡而已嘛。/p
    
    于是唐志航跟着林霖一起进了林霖家中，但唐志航没想到的是，在他走进了那屋子的一瞬间，他的人生从此踏上了另一条路。/p
    
    ……/p
    
    当唐志航再次睁开双眼的时候，他发现自己坐在一把奇怪的椅子上，四肢被绑住无法动弹。/p
    
    在他眼前的是一个浑身赤裸的少女躺在那奇怪的仪器上，脑袋上连接着许多电极片，像极了科幻电影里面正在被做实验的那种实验体。/p
    
    “醒了吗？”另一边，林霖正在操作着计算机，双手在键盘上飞速舞动着。“幸好你醒的比较晚，否则还真不好提取记忆。”/p
    
    “提取记忆？什么意思？”虽然唐志航不清楚现在发生了什么，但他明白一件事——这个林霖不是什么好东西。/p
    
    “我把你从出生之后到一个小时前的所有记忆都复制出来，然后输入了她的脑袋里。原本她是没有任何记忆的人造人而已，但在输入了你的记忆之后，她就会变成名为‘唐志航’的存在，取代你二十年来形成的存在。”林霖冲唐志航露出了“温柔”的微笑，“然后就算他来调查，也会把重点放在你是如何从男生变成女生的，而不会在意你其实是被我抓走了。”/p
    
    “他？他是谁？”唐志航问道。/p
    
    林霖继续敲打着键盘，一边对唐志航解释一边忙着为那少女输入记忆，“听说过关灵吗？”/p
    
    “那个聚集着大量异能者的学校？”唐志航当然知道，自己还和那个学校里面的一个人认识呢。虽然只是网友关系而已。/p
    
    “没错……异能者，一种能够使用普通人无法使用的超能力的人群。他们因为自己有着超能力所以往往比普通人更高一等，可以享受着随意犯法却不会被法律审判的权力。我的父亲作为一名伟大的科学家，用尽毕生心血试图消灭那些高高在上的异能者……但最终失败，被关灵的学生会长杀死了。”林霖说这话的时候那咬牙切齿的样子就好像是要将关灵学生会长给生吞活剥了一样。/p
    
    唐志航沉默了一下，又问：“然后呢，你绑架我干嘛？”/p
    
    “我父亲虽然死了，但他早就有了先见之明。他曾经将他自己的记忆进行了备份储存，如果有一天他死了，只要找到合适的身体将记忆输入其中，那么他就复活了。”林霖又一次露出那“温柔”的笑容对唐志航问：“你明白我的意思吧？”/p
    
    唐志航明白了，这就好比手机坏了之后将以前备份的数据输入另一个相同类型的手机里面，虽然外表会有些不同，但其内容也是一样的。/p
    
    也就是说，如果林霖将她父亲的记忆输入唐志航的大脑里，唐志航的意识就会变成她父亲。而为了不让唐志航因为突然消失而引起一些不必要的麻烦，所以提取了他的记忆输入另一个身体里面，以代替原本的唐志航。/p
    
    “那么你干嘛要抓我啊？把你爹的记忆输入你准备好的这个身体里不就好了吗？”/p
    
    林霖一指躺在那仪器之上的少女说道：“很抱歉我们剩下能够输入我父亲记忆的人造人的身体只有这么一具了，很不幸是一个女性的身体……所以你觉得我要是吧我父亲的记忆输入这里面之后我每天朝着这具身体喊‘爸爸’会是什么场景？”/p
    
    唐志航想象了一下，林霖一天早上起床做好饭之后走进自己父亲的卧室，对那床上看着和自己年龄差不多的少女喊道：“爸，起床吃早餐了。”/p
    
    想到这里，唐志航就忍不住打了一个冷颤，又接着问道：“那为什么要选我呢？这世界上那么多人，干嘛非要选我来做你爸？”/p
    
    “我也不清楚，父亲曾经在很久以前就在进行这个计划了，他走遍全球调查了许多城市的人，其中包括你在内有二十多个人符合条件，具体为什么只有这么少的人符合条件我并不明白，因为父亲只留下了你们的个人资料。而之所以选择你而不是其余的那些人……单纯是因为我正好住在旁边的城市罢了。”林霖说着又继续操控着那奇怪的仪器，听见那仪器发出“滴滴”的声音，躺在上面的少女的手臂也突然动了一下。/p
    
    林霖发现那少女的手臂有了动作，她便激动道：“成功了！记忆开始输入进去了！”/p
    
    唐志航在一边看着，又问道：“那啥……你不会觉得有些违和吗？一个糙汉子突然一觉醒来发现自己变成了女生，应该会想尽办法去寻找自己变成那样的原因的吧？到时候要是被她发现了你……你该怎么办？”/p
    
    林霖回头看了一下唐志航，随即冷笑道：“放心吧，她不会发现你的——在做好一切准备之后我就会把你转移到我的秘密基地去，就算到时候她来这个屋子里调查也什么都查不到。而就算你想逃跑也是不可能的……你没发现自己脑袋的某个部位有一点疼吗？”/p
    
    林霖这么一说唐志航才注意到自己天灵盖的某个部位在隐隐作痛，他连忙问道：“你做了什么？你别是往我脑袋里面灌水泥了吧？”/p
    
    “放心，没有灌水泥。”林霖笑道：“我不过是在你的脑袋里面装了一个小机器——如果我没有每天定时给那个机器发送信号的话，超过指定时间半个小时，你脑袋里面的机器就会爆炸——虽然不是很大的威力，不过要把你的大脑给炸烂那是很轻松的事情。如果你敢逃跑的话，你就只有死路一条。”/p
    
    唐志航“嘶”地吸了一口冷气，内心感叹着最毒妇人心，同时也打消了要逃跑的念头。/p
    
    当那仪器的“滴滴”声结束之时，林霖伸了个懒腰说道：“结束了，从今往后她就代替了你的身份而存在——她拥有你从小到大所有的记忆，只要是你记得的她都记得，以后唐志航这个人不再是你，而是她了。”/p
    
    唐志航苦笑着看向那所谓的人造人，可爱的脸庞，短短的碎发，娇小的身躯，如果换做平时的话自己绝对会喜欢上这名少女的吧？可惜……可惜却是在这种情况下……/p
    
    林霖拿出刚刚原本是被唐志航穿着的T恤和裤衩子给那少女穿上，唐志航这才注意到原来自己的衣服也已经被林霖给换掉了。/p
    
    “好了，现在记忆已经复制成功了——那么开始给你输入记忆吧，输入我父亲的记忆。”林霖说着扯下刚刚贴在少女头上的电极片贴在了唐志航的脑袋上问道：“还有什么遗言吗？”/p
    
    唐志航哭笑不得地问道：“我可以拒绝做你爸吗？”/p
    
    “不可以，从今往后你就是我爸……怎么这么别扭？”/p
    
    “还有你这样强迫别人当自己爹的？”/p
    
    第一百五十一章 唐志航的决意
    
    　　“这也是没办法的事情，毕竟选中了你，你没有拒绝的权力。”林霖笑着启动了那台仪器，但在她按下按钮之后，仪器并没有按照想象中的那样运转起来。/p
    
    唐志航并不知道这是什么情况，他只是看见林霖在那一脸茫然地看着仪器显示屏上面的字，而没戴眼镜的唐志航很明显没办法看清楚那上面的内容。/p
    
    “怎么可能……不是只要将记忆复制进去就可以直接覆盖掉原来的记忆吗？！”林霖在那自言自语着地说着什么，思索了一阵之后，林霖又转过头来对唐志航说：“算你运气好，暂时出了一点状况……看来要等我找到能够将你的记忆删除的办法之后才可以给你输入我父亲的记忆了。”/p
    
    “虽然不是很明白，但意思就是说我可以多活一段时间了？”唐志航可笑不出来，他知道林霖是不会将自己放走的。唐志航也大概猜到了发生了什么情况，从刚刚林霖的话里面可以推理出来，应该是在给自己输入记忆的时候遇到问题了，貌似是需要将自己的记忆全部删除之后才可以输入林霖父亲的记忆。/p
    
    “你可以这么理解。”林霖一咋舌又看向那已经复制了唐志航记忆的人造人，人造人因为原本就没有意识所以能够在短时间内将记忆全部输入，而唐志航原本拥有自己的记忆所以需要好几天的时间来进行。这些都是她在研究出这个办法的那人的笔记里面看见的，但是她现在才明白那家伙是故意的——故意将一本错误的笔记给了自己，想要将记忆输入别人的大脑里面需要先将那个人的记忆全部删除才可以。而林霖很不巧她并没有办法能够将人脑的记忆删除，而能够做到这一点的也只有异能者了吧？/p
    
    “也不知道那家伙什么时候会从关灵出来……现在要再联系她不知道还来不来得及。”/p
    
    ……/p
    
    坐在唐志航面前，我继续听着唐志航诉说着后来发生的事情：“后来林霖为了避免被你察觉到我的存在便将我转移到了另一个地方去。但后来那地方好像被什么人给发现了，她便急忙带着我又逃离了那里……虽然我不是很清楚那些人是什么人，但是人数似乎挺多的样子，而且一个个都穿着黑色西装，就好像是黑道一样……”/p
    
    黑色西装……九龙会！一男一女！男的好像受了伤，是被女的扛着逃走的。我现在终于明白了，原来那天的人就是林霖和唐志航，而林霖就是那个在暗地里对莎夏他们发号施令的幕后人！/p
    
    而那天黄雨柔绑架我的原因也明白了——林霖要将唐志航还有这些仪器带回来，但是害怕会被我发现，所以她便让黄雨柔将我绑走，以免让我发现端倪。/p
    
    那天林霖好像买了很多食物，原本以为那是她自己一个人吃的，现在才明白那其实是给唐志航吃的才对。/p
    
    “被带回这里来之后我一直都被关在这个屋子里面，除非要上厕所的时候她才会让我去一下洗手间。但是我就连上厕所也被她监视着，根本就没有办法逃跑……甚至连想要呼救都做不到，她只会在给我喂食的时候才会撕开胶带，其他时候我一点声音都发不出来……”/p
    
    唐志航说到这里，我突然想起了之前一直做的那个奇怪的梦境，那个一直在向我呼救的声音，不正是此时在我面前的这个唐志航的声音吗？原来那并不是梦，而是来自两个拥有同样记忆的人之间的……感应。/p
    
    “我原本以为我会就这样一直等待着……等到她找到删除我记忆的办法之后被删除记忆，然后灌输另一个人的记忆，从此变成一个完完全全不同的人……没想到你们竟然发现了这里。”唐志航说到这里深深地吸了口气，这才又说道：“你们现在准备怎么办？”/p
    
    怎么办？我顿了一下，这才说道：“那当然是把你救出去……”/p
    
    “怎么救？”唐志航说道：“给我解开绳子，然后带着我走出这个房间？等到林霖回来之后会发生什么事你知道吗？你知道吗？她可是有一群异能者甘愿为她效命的，只要她发现了我不见之后立刻就会让那些异能者去寻找——更何况如果她不每天定时给我脑袋里面那玩意发送信号的话我的脑袋就会直接被炸成豆腐脑，你想看一看吗？”/p
    
    我被唐志航的这种说法恶心到了，但是他说的确实没错，我们就算能够将唐志航带离这个屋子也没有任何作用。就算我们立刻带着他去医院里面做手术将他脑袋里面的东西取出来，林霖也会让莎夏他们来对付我们，到时候我们照样没有反抗的能力。/p
    
    对了！三代目，有三代目在的话不就没问题了吗？他明天就会过来了！我连忙对唐志航说：“明天！明天关灵的学生会长就会来这里了，就是那个三代目，他就是关灵的学生会长。只要有他来了我们就有能力对付林霖他们了，所以……”/p
    
    “没用的……”唐志航打断了我的话说：“林霖已经给我说过了，她有办法让我脑袋里面的炸弹不爆炸，自然也有办法让那玩意爆炸……就算三代目来了，他有什么办法能够组织林霖呢？”/p
    
    看着唐志航绝望的眼神，我一时间也不知道应该说些什么了。我们……好像真的没有办法可以救出唐志航啊。/p
    
    “走吧。”在沉默了一阵之后，唐志航终于对我说道：“现在离开这里，将这里的一切都忘记掉，就当做你自己就是唐志航，就当做你突然有一天变成了一个女生就可以了。唐志航这个人依然活着，只不过是换了一个身体活着而已……”/p
    
    “我……”我有些不情愿地摇着头，但是就算我再不情愿又能怎么样？我就好像是那海浪之中的一根朽木，除了随波逐流之外我没有任何办法，我没有选择的权力。/p
    
    唐志航再抬起头，他看向我身后的王俊杰说：“哟，好久不见了，得有四年了吧？”/p
    
    一直保持缄默的王俊杰这才说道：“还没有，不过也快了……”/p
    
    “拜托你了……”唐志航说了一句莫名其妙的话，完全不知道他说的是什么意思。/p
    
    “呼……好吧。”王俊杰走过去捡起地上的胶带重新封住唐志航的嘴巴，唐志航没有任何反抗，静静地坐在地上。/p
    
    王俊杰又过来将我拉起，我也没有去反抗王俊杰，不如说是我已经没有那个心情和力气去反抗王俊杰了。仍由他将我抱起走出房间，在关上门的那一刻，我好像听见王俊杰朝那房间里面说了一句：“再……再见……”/p
    
    再见啊……再见这一个词用在这里合适吗？我不禁冷笑了一下。/p
    
    在锁上房门之后，王俊杰带着我回到了家中，而此时应该在卧室里面的吴萱却坐在客厅的沙发上拿着手机，果然刚刚的事情她都听见了吧？/p
    
    看见吴萱之后的王俊杰并没有表现出任何惊讶，他将我放在沙发上之后吴萱想要过来和我说些什么，王俊杰却阻止了她说：“让她一个人静一静吧……”/p
    
    吴萱犹豫着看了我一眼，最终还是听了王俊杰的话，两人一起离开了我家。/p
    
    走了，都走了，就剩我一个人静静地躺在客厅之中，我捏了捏自己的脸颊，果然不是梦啊……果然这一切都是真的，我不是唐志航，而真正的唐志航过不了多久就会从这个世界上消失了……/p
    
    第一百五十二章 三代目到来
    
    　　大家好，我……我是……/p
    
    当我睁开眼的时候我才意识到原来自己不知为何睡了过去，或许是太累了吧。但是周围看上去时间并没有过去太久的样子……我抬手摸索着在桌上发现了自己的包包，从那里面掏出了手机，在昏暗的客厅里面打开手机，此时显示的时间已经是星期四早上七点过了。/p
    
    我一觉直接睡过了一天是吗？再一看似乎有一些消息，不过都是些无关紧要的消息，我自然就没有去在意，直接将手机扔在一边便不再去管。/p
    
    独自一人坐在客厅里面发呆，今天早上的事情是真的，是确实发生了的……我看着窗外的蓝天，思考着今天三代目如果来了之后我应该怎么办，是将这件事告诉三代目吗？还是隐瞒事实……不知道，我一切都不知道，我甚至想要躲着，躲着三代目直到他离开……/p
    
    而正在我犹豫之时，我的手机突然响了起来。/p
    
    会是谁？在这个时间点打电话给我的……当我拿起手机，来电显示上只有两个大字——老妈。/p
    
    我妈给我打电话了……不，应该说是唐志航的老妈打电话过来了。她在这个时候打电话过来做什么？怎么办？接还是不接？但是不接的话老妈之后肯定还会打过来，那还不如现在接了。于是我接通电话，压着嗓子用那种听不出本音的声音说道：“喂？妈？”/p
    
    “嗯？你声音怎么了？”唐志航的老妈在对面问道：“喉咙出什么问题了？怎么听上去有点奇怪……你感冒了？”/p
    
    我还没想好怎么解释呢她就给我想到了借口，于是我说道：“是啊……昨天就感冒了，喉咙就出问题了……”/p
    
    “吃药了吗？去看医生了吗？严重不严重啊？”/p
    
    “吃了，医生说休息一段时间就好了……妈，你打电话给我有什么事吗？”/p
    
    “没什么事，就是问问你什么时候放假回来。”/p
    
    “放假……我们还有十多天就放假了。”此时我才意识到，如果放假了之后我该去哪里？自然是需要回家的，但是回家之后……我该怎么向唐志航的爸妈解释？/p
    
    “哦……那就好，你自己好好照顾自己，放假了记得赶紧回来知道吗？”/p
    
    “嗯，知道了……就这样我先挂了，我还要做作业呢……再见。”/p
    
    “好的，再见。”挂掉唐志航老妈的电话，我这才松了口气，刚刚一直压着嗓子说话真的累死人了，还好她并没有发现我的异常。/p
    
    突然间，我需要操心的事情又多了起来，回家之后如何跟家里的人解释，我应该怎么样才能够代替唐志航的身份等等，我……我到底该何去何从？/p
    
    唐志航……我记得我好像……不，是唐志航好像有很久没有回家了吧？几个月了？两、三个月吧？明明从火车站坐火车回去都只需要两个小时而已，这么近的距离却有三个月没回家，那家伙是冷血动物吗？对家人就一点感情都没有的？/p
    
    不，我想起来了，因为赵旻，因为赵旻有了那个所谓的“女朋友”，原本亲近的两人突然间就没有了联系，所以受打击的唐志航就一直窝在这个出租房里面，不愿意再接触任何外人。/p
    
    这是什么奇怪的理由？这么可笑的理由竟然就……/p
    
    怎么了，鼻头又开始酸了起来，还有那奇妙的“心肌梗塞”的感觉……/p
    
    对啊，这个理由虽然对现在的我来说十分可笑，那是因为我已经有了吴萱了，我拥有唐志航所没有的……虽然我拥有着唐志航的记忆，虽然我可以说是女生版的唐志航，但是我却和唐志航有着巨大的区别，我并不能够真正地替代唐志航。/p
    
    即使我拥有了唐志航的记忆，我也无法取代她的存在。在这个世界产生了两个“唐志航”的时候，世界并没有将我们划分为同一个存在，我不过是拥有唐志航记忆的人造人而已。这样的我怎么可能会知道唐志航内心是不是真的愿意就这样死去呢？这样的我怎么可能为他决定他以后的一切呢？/p
    
    “唐志航……”我看向身后的墙壁，在这墙壁的另一面，此刻正坐着一个原本应该坐在这里的人。/p
    
    “呐，你说我该怎么办呢？你其实根本就不想那么轻易的被抹除自己的存在吧？之前的话其实不过是为了让我不被卷入危险而说的帅气话罢了。”/p
    
    “我是知道的哦，我太清楚了。你……我……我们就是这样的喜欢逞强，喜欢耍帅，总是那么的自不量力。”/p
    
    “但是我很笨啊……怎么办，我也想逞强一下，我也想耍帅一下……我也很想自不量力一下啊……”/p
    
    “告诉我，怎么办？你不是总有那么一些自命不凡吗？那么你倒是告诉我啊！你不是一直都希望比王俊杰更强吗？现在王俊杰找不到解决这件事的办法了，你如果找到了的话……你就是比王俊杰更聪明的人啊……”/p
    
    没有回应，也是啊，如果有了回应那才怪了呢。/p
    
    “我”是个很怕麻烦的人，是个能够冷漠地看着一切不公发生自然无动于衷的人。/p
    
    但是呢，你就这么把一切烂摊子扔给我，把你那基本上没学到什么的学业，把你那传宗接代的独男身份，把你那从小到大形影不离的发小，把你那即使分别四年也能一眼认出你的行为习惯的挚友……把你那还在家里盼望你回去看望他们的父母……/p
    
    遇到这样的情况，你觉得我还能够冷漠地看着这一切发生而不管不顾吗？/p
    
    在我内心产生这些活动之时，我那手机再一次响了起来。/p
    
    原本以为会是唐志航的老妈还有什么事情要说，但是在拿起手机的时候却发现上面显示的是一个未知来电。/p
    
    是谁？我疑惑地接通了电话，在那一瞬间传来的声音是我之前听到过的，曾经隔着半个地球救了我一命的之音：“喂？汤汁？我下飞机了，你要来接我一下吗？”/p
    
    “三代目？！”我激动地从沙发上蹦了起来，此时听见的三代目的声音对我来说就好像是被困在冰层之下无法将冰层打破，在即将窒息死亡之时，上面有人突然将冰层敲开了。/p
    
    “除了我还能有谁？”三代目的声音十分有磁性，亦或者是我现在将所有的希望都寄托在了三代目的身上，所以对于三代目的一切都感觉是那么的有魅力。/p
    
    三代目接着又说道：“我下飞机了，不过我有点不识路……讲起来不怕你笑话，我可是个路痴，所以为了不迷路跑到别的什么地方去，我还是老老实实地在机场等你来接我吧。”/p
    
    “我马上来！你在那里等着我！”这么说着的我连忙提起包包，也不管自己没有洗脸刷牙直接就冲出了家门。身上的衣服尽管全是褶皱也没有空去打理，就连发型都有些飘逸我也完全不注意。此刻我只想快点到飞机场去找到三代目。/p
    
    很幸运的是我一下楼便拦住了一辆出租车，一坐进去我对那司机说道：“飞机场！越快越好！我赶时间！”/p
    
    “需要换方向盘吗？”听着这有些耳熟的声音，我看向了司机——这不是那天参加公会聚会的那个出租车司机吗？这么巧又遇见了？/p
    
    司机冲我笑着说：“小姑娘又是你啊，又赶时间是吧？飞机场嘛，系好安全带，我们上路。”/p
    
    我一边系着安全带一边讪讪地说：“还好还好，我觉得其实你可以咦咦咦咦呀！”/p
    
    第一百五十三章 朝阳下的救世主
    
    　　坐在出租车上，我的心情明显有一些激动，毕竟我现在唯一能够寄托希望的人就只有三代目了，只有三代目才有办法救出唐志航……/p
    
    救出唐志航之后呢？我这才意识到这些事情，如果将唐志航救出来之后我应该怎么办？之前因为看见了唐志航对我造成的冲击太大了，我似乎忽略了一些重要的问题。/p
    
    我是一个人造人，没有真正属于自己的东西，我现在所拥有的一切全部都是唐志航的，如果唐志航被救了出来，他拿回了属于自己的一切之后，我应该怎么办呢？/p
    
    那时候的我应该何去何从？我的挚友是唐志航从小到大的发小，我住的房子是唐志航用自己的钱租来的，我这段时间花的钱都是唐志航的生活费，甚至我的记忆……都不是我的东西。/p
    
    我拥有了什么？没有，我什么都没有，除了这具被他人为了完成某个目的而制造出来的身体以外，我一无所有。/p
    
    但是如果唐志航没有被救出来，如果唐志航就这样直接被林霖输入记忆变成另一个人的话，那么我就可以理所当然的接受这一切，理所当然的代替唐志航的存在……/p
    
    想到这里，我不知为何突然扭过头去对那出租车司机问道：“现在可以停车吗？”/p
    
    原本开得正起劲的司机听到我这句突然愣了一下说：“停车？停车做什么？你要去厕所？”/p
    
    “不……”我摇了摇头，内心纠结一阵，又说：“可以掉头吗？我……”/p
    
    “掉头倒是没问题。”司机想也不想就说道：“不过你要是确定要掉头的话我才能掉头——你去机场是有要见的人的吧？”/p
    
    或许司机是误会了什么，不过他说这话的时候却给了我时间去思考，让我好好去想想是否应该去见三代目，是否应该将这件事情告诉三代目。/p
    
    见我不回答，司机继续开着车朝机场驶去，一边开着车他这样说道：“小姑娘，虽然大叔我不知道你去机场是要做什么，不过看你上车的时候那么着急的样子应该是有很重要的事情要去做吧。我没有资格对你说教什么，就算多活了这么些年的我实际上或许明白的道理也没有你明白的多，但是有这么一句话我一直都觉得很有道理——与其什么都不做而后悔，还不如做了之后再后悔。”/p
    
    “不，这根本就是两码事……”我随口说着，却突然觉得司机说的确实有道理，我如果选择了不将这件事告诉三代目，不让三代目去救出唐志航的话，我确实就能够理所当然地接受着我现在拥有的一切，理所当然地作为“唐栀涵”来顶替“唐志航”的存在，但是我是那样的人吗？我自认为自己既然拥有着唐志航的记忆，那么我的思维方式也应该和唐志航一样的。我应该是一个冷血无情，不会在乎他人安慰，只顾自己利益的自私鬼才对，但是……/p
    
    但是如果我是这么一个人的话，当初黄雨柔倒在我家门前的时候我就不会去管她了。如果我是这么一个人的话，我就不会因为师傅的一个请求便心软答应了吴萱的告白了。如果我是这么一个人的话……不，这是如果。但是很明显这个世界上并没有如果。/p
    
    我不是那么一个人，我也不想成为那么一个人。那么我现在能够做的事情不就只有一件了吗？我抬起头对司机说道：“您说的很有道理，那么能不能请您再加速一下呢？我很急。”/p
    
    “当然！”/p
    
    ……/p
    
    出租车停下，我下了车拿出手机拨通了三代目的电话，在刚刚打通之时，三代目便迅速接通了电话说：“喂？什么事？”/p
    
    “什么什么事？我到机场了，你在哪呢？”我四处张望着并没有看见三代目的身影，虽然我们两个并没有见面，但是之前有使用视频通话过，我还在网上看到了很多三代目的照片，如果看见了的话我应该会第一时间认出来的吧。/p
    
    “哦？你到机场了？”三代目略带惊讶道：“没想到啊，你竟然真的来了。”/p
    
    “你这话什么意思？什么叫没想到我真的来了？难道你以为我一开始就不会来吗？你以为我会放你鸽子吗？”我有些不愉快了，三代目眼里我就是一个喜欢放人鸽子的人？/p
    
    “我不是那个意思。”这句话传进我耳中的时候，不仅是从手机里面传了出来，同时也是在我身后响起这声音。连忙回头一看，在我身后站着一个皮肤白皙的欧洲人，漂亮的自然卷金发之下是一张挂着自信微笑的脸庞。这家伙，就是当今关灵学生会会长，拥有“最强电磁系异能者”称号的人——克兰纳德。虽然我更习惯叫他三代目。/p
    
    三代目将手中的电话挂断，又对我挥了挥他那看上去甚至比女孩子的手都要白净修长的手说道：“哟，终于是见面了啊。”/p
    
    不知为何，我好像是松了口气，很巧的是天空中的云朵散去，金色的阳光洒向大地，此时从我的方向看来三代目就好像是沐浴着阳关而降临的救世主一样。/p
    
    “怎么了？看入迷了还是怎么的？”三代目笑道：“你不应该有些什么事给我说吗？比如……你的那个美少女邻居的事情。”/p
    
    我愣了一下，三代目说我那个美少女邻居的事情……林霖？为什么三代目会突然说起林霖的事情呢？难道说他知道了什么？他知道了我变成这样都是林霖做的吗？/p
    
    “哦呀，看来你还有些茫然吧？”三代目看向一边的出租车说：“先上车怎么样？我们在车上说吧，我这趟来还是挺赶时间的，早点帮你把事情解决掉我好早点回去。”/p
    
    这么着急的吗？我只好跟着三代目一起进了出租车，在给那司机说了一句：“原路返回”之后，司机一踩油门便朝着我们刚刚过来的路折返。/p
    
    两人坐在车上，司机似乎并没有在意我们两个自顾自地开着车，两人沉默了一下，三代目先开口说：“实话告诉你吧，我并不是什么路痴不认路。这次我是在试探，如果你没有来找我，如果你选择了逃避我，我或许就会考虑将你的记忆删除，然后将你的身体带回关灵去。毕竟人造人就应该在属于自己应该在的地方。”/p
    
    “！”三代目说这话的时候将我吓了一跳，惊讶是因为他竟然知道我是人造人这件事，另一点是他竟然就在这车上说了出来，他不怕被司机听见什么吗？/p
    
    “放心吧，他听不见的。”三代目似乎是看穿了我的内心一样说：“怎么说呢，还是解释一下吧——我之所以会知道你是人造人是因为那天得知了你会排斥‘MIRACLE’的这件事，后来我就去调查了一下……调查了一段时间。”/p
    
    估计是意识到自己的那个“调查了一下”不是很恰当，三代目这才改口道：“调查了一段时间之后我发现了，在这个世界上只有两种人会排斥‘MIRACLE’，一种是已经使用了一次‘MIRACLE’的异能者，而另一种——就是你这样的人造人。”/p
    
    我这样的人造人……意思就是说我这样的人造人还有别的存在吗？不过我没有去关心那个，而是对三代目问：“为什么我会对那个宝石有所排斥呢？我的身体有什么特殊的吗？”/p
    
    “当然特殊——因为你就是使用‘MIRACLE’的能量培育出来的人造人。”/p
    
    第一百五十四章 一切都真相
    
    　　三代目的一句话差点将我给吓晕过去，我竟然就是由那宝石培育出来的人造人？而此时我也明白了为什么我会拥有可以将异能者的异能无效化的能力了，感情那是我的“种族天赋”是吗？/p
    
    “对了，你怎么知道我是用那玩意培育出来的？”因为三代目的话而打消了不去救唐志航的打算，我便干脆向三代目多问问这些事情吧。/p
    
    “因为制造你们的项目就是我负责的。”三代目再次一句话直接将我的脑袋给炸懵逼了。/p
    
    “你、我……”见我手舞足蹈支支吾吾了半天说不出一句话来，三代目抬起手示意我不用接着说了。/p
    
    思索了一下，三代目这才给我解释：“这件事还是要从那个人说起——罗尔德。罗尔德是我刚刚进入关灵的时候负责指导我的教师，但是在后来……”/p
    
    从三代目的口中我得知了三代目的过去，得知了这一切的真相。/p
    
    在刚刚进入关灵的时候，三代目因为身份特殊而被指派了一名叫“罗尔德”的教师去指导三代目。而实际上那个罗尔德却是那个名为“DESTROY”的组织安排在关灵的卧底，于是当时尚且年幼的三代目被罗尔德抓住了把柄，并以此要挟三代目这个天才为组织工作。/p
    
    于是进入了组织的三代目接到了两项任务，一个是组织下达的让三代目研制出“MIRACLE”这一奇迹的宝石，而另一个却是由罗尔德个人下达的——用罗尔德给予的基因培育出能够输入他人记忆的人造人。/p
    
    在为组织工作期间三代目被那个名为罗尔德的家伙叫去挑选一个拥有足够天赋的人来做罗尔德的助手，当时的三代目并没有多想便在一众实验体之中选中了一名比自己大两岁的少女。那名少女被罗尔德收为养女并改了名字，且长期陪伴在罗尔德身边学习着罗尔德教授的知识，而三代目告诉了我，那名少女原来的名字——叫林霖。/p
    
    三代目也是在几天前才想起来这件事的，如果他从一开始就记得罗尔德的养女原名叫林霖这件事的话，或许就不会有这么多的麻烦事情发生了。/p
    
    后来三代目想尽办法得到了当时关灵学生会长贝阿朵的帮助，关灵风纪委员会在贝阿朵的命令下组织了大批异能者剿灭了那个组织在欧洲的分部，罗尔德带着林霖一起逃亡到了亚洲这边来。而关于“MIRACLE”的研究资料全部都被三代目销毁，唯一的一颗完全品也被三代目带走，组织只有依靠部分人员的记忆重新进行研究，但不论如何都只能够研制出黄雨柔所使用的那种残次品。/p
    
    至于人造人的实验却因为大部分都是罗尔德自己亲自参与，所以三代目并没有能够将那项实验的资料全都销毁。而仔细一想如果当初三代目将那些资料全部销毁的话，或许现在就不会有我的存在了吧？而罗尔德是否培育出了能够输入他人记忆的人造人……结果不言而喻，不然的话我又是怎么一回事呢？/p
    
    原本三代目已经打算不再找罗尔德的麻烦，所以也就没有再对那组织出手。而就在大概一个多月前，罗尔德似乎做了什么特别严重的事情惹怒了三代目，但三代目并没有告诉我罗尔德到底是做了什么。/p
    
    虽然不知道罗尔德做了什么，但已经是关灵学生会长的三代目在这一次竟然少有地动用了自己的权力组织了比上次更加强大的异能者队伍直接袭向罗尔德所在的亚洲分部，亚洲分部一夜之间便被扫平，而罗尔德也在那次袭击之中身亡。但三代目并没有杀他，也没有任何人杀了他，三代目给我说的是罗尔德是被实验室坍塌下来的天花板砸死的……就在三代目的面前被砸死了。/p
    
    虽然听起来很荒谬，但实际上就是这么一回事，三代目的语气和眼神并没有一点说谎的迹象，他也没有对我说谎的必要。/p
    
    而后来的事情也就明白了，林霖为了“复活”罗尔德，她将之前罗尔德备份的记忆带上来到这里找到了符合要求的唐志航，并将唐志航的记忆复制给了罗尔德培育的人造人——也就是我。/p
    
    所以，现在我存在这里了，就好像是一场闹剧一样，我就这样出现了，出现得莫名其妙。/p
    
    “你的这具身体，其实一开始我就应该察觉到的。”三代目又说道：“明明我也是人造人实验的成员之一，那些人造人我也看了无数遍了，每个都是一样的外表，但是……但是她们全部都是已经发育完全了，最少看上去都是二十五六的样子，不管是面貌还是……”/p
    
    三代目指了指我那可怜的A罩杯，又用手在自己胸前做出一个大概有C罩杯的手势说道：“你看上去和她们差了十岁的样子，我自然就没有将你和人造人联系在一起，所以才没能够第一时间猜到这个。”/p
    
    虽然三代目表现得一脸歉意的样子，但是我还是感觉到了他说的话对我是一种侮辱。/p
    
    “现在我才明白为什么我们的人造人实验一直失败——因为我们培育出来的人造人全部都已经是完全体了，大脑已经发育完全的人造人是没有办法将记忆输入进去的。而太小了的话人造人的大脑没办法承受，必须在你的身体的这个阶段才能够成功输入记忆。”/p
    
    我现在终于明白了，原来我这个飞机场只不过是必然而已，我其实是很正常的一个阶段——十五岁的小女孩只有A罩杯是很正常的吧？根据我体内的基因来看我以后就会成长为三代目所说的C罩杯了……不对，我干嘛在这个时候介意这个问题？/p
    
    一想到我的基因，我又一次好奇地问道：“你刚刚说我的身体的基因是罗尔德给的，那么我的……不，这具身体的本体应该是谁？那个人是不是和我一模一样啊？”/p
    
    三代目沉默着似乎在考虑要不要告诉我，正当我准备让三代目不用勉强告诉我的时候，三代目开口道：“你的身体的本体，是罗尔德的女儿……是罗尔德的亲生女儿。只不过他女儿在四岁的时候便患病而瘫痪，度过了十一年生不如死的生活之后——她成了植物人。”/p
    
    植物人……罗尔德的女儿在十五岁的时候成了植物人，那也就是说……我想象了一下自己的这具身体一动不动地躺在床上依靠输液而存活的样子。/p
    
    我看着自己的双手有些发愣地问：“那……那我现在的这具身体……”/p
    
    “或许就是罗尔德为了自己的女儿而准备的吧。”三代目望着窗外，不再挂着微笑的脸庞看上去有些伤感：“但是林霖却将这具身体输入了唐志航的记忆……按理来说罗尔德的女儿的记忆在林霖那里是有备份的，只要林霖将那些记忆输入你这具身体里面罗尔德的女儿就可以‘复活’了，而唐志航的身体用来装罗尔德的记忆也没问题。这个世界这么大，失踪了一个唐志航根本就不会引起什么太大的骚乱，而林霖她为什么要这么做……”/p
    
    我也看向窗外，此时司机停下车转头对我们说道：“到了，又回到最初的起点。”/p
    
    付了钱的我下车后对三代目问道：“现在要怎么办？”/p
    
    三代目抬头看着我所居住的楼房说道：“还能怎么办？上去把林霖抓住，我好带她回关灵。”/p
    
    “诶？就这么简单？”/p
    
    “不然呢？你还想带上唐志航一起打一局麻将？”/p
    
    第一百五十五章 林霖的心愿
    
    　　站在林霖家门口，我犹豫着对三代目问道：“你确定就这样进去？真的什么都不用准备？要是到时候她反抗了那怎么办？她要是拿唐志航做人质怎么办？”/p
    
    “你放心吧。”三代目笑道：“不会有问题的，好歹我和她也是认识了这么多年了，对于对方的事情我们都再了解不过了。”/p
    
    虽然心里还是有些不安，但既然三代目都如此向我保证了，我也就只好按响林霖家的门铃。/p
    
    原本以为这个时间段林霖已经出门了，但没想到的是在我按响门铃没多久，房门便打开了。/p
    
    站在屋里的林霖原本是像往常一样带着满脸的欢笑来迎接我的，但当她看见站在我身后的三代目之后脸上的笑容瞬间凝固，随后苦笑道：“没想到你竟然真的找过来了……”/p
    
    三代目上前两步说：“巧合而已，只能说还是我的运气比较好——好朋友来你家了也不招待进去坐一下吗？”/p
    
    招待进去？这两人怎么感觉这么和睦？原本我还以为这两人见面之后会发生什么不得了的大战，最起码也要打一场才行吧？但是为什么这两人就好像是两个阔别已久的朋友一样开始聊起天来了呢？/p
    
    林霖让开身子做了一个“请进”的手势，三代目没有丝毫犹豫走了进去，而在我跟在三代目身后走进去的时候林霖才对我说道：“昨天我回家的时候总感觉屋子里似乎有些变化，但是我并没有发现有什么不对……看来你是在昨天才知道这件事的吧？”/p
    
    我点点头，林霖又露出那副开朗的笑容说道：“我的演技还不错吧？能够把你骗了这么久。”/p
    
    不知为何，我竟然对于林霖生不起一点气来，明明是因为她才发生了这些事的，只要没有她的话就不会有这么多的麻烦事，为什么我就是没办法对林霖产生厌恶的感情呢？/p
    
    走进屋子里，林霖就好像是招待客人一样拿出两个杯子倒了两杯果汁端过来说：“家里没茶，将就着吧，你应该也不会介意这些的吧？”/p
    
    三代目也一点怀疑都没有，如果那果汁里面有什么毒药的话可能就会直接将三代目给弄倒吧？但好像林霖并没有在里面放什么药，三代目喝了果汁之后一点问题都没有继续问道：“那么现在能不能先回答我的疑问呢？为什么要将她……”/p
    
    三代目指了指我说：“为什么要将这具身体输入了唐志航的记忆？你应该最清楚不过了——这是罗尔德为了他女儿花了多少年的心血培育出来身体，你为什么要将他的心血毁掉呢？”/p
    
    三代目很明显是知道的，他只不过是想要从林霖那里得到答案而已，林霖冷笑一下，说道：“为什么……很简单的道理啊——嫉妒。”/p
    
    我愣愣地看着两人，此刻的我也明白了林霖为什么要将唐志航的记忆输入我的这具身体里面。因为林霖不想让罗尔德的女儿“复活”，她只想要罗尔德拥有自己这么一个女儿，就算自己只是一个养女，自己只是一个被罗尔德当做工具利用的孤儿……/p
    
    “我从记事开始就是孤身一人，没有亲人……孤儿院倒闭之后，我们被组织的人带走，被当做试验品而带走……但是我并没有成为异能者的资质，自然也就是要被抛弃的可燃垃圾而已，但父亲他……父亲他救了我，让我拥有了自己的家，拥有了自己的亲人……虽然在实验室里面父亲很严格，虽然父亲会因为我做错事而责备我。但是回到家中父亲也会安慰我，也会给我做好吃的东西，也会在洗澡之后认真给我吹干头发，为我挑选好看的衣服……虽然在你看来父亲是一个难以原谅的恶棍，但是父亲他……他却是这个世界上唯一一个接纳了我的人……”/p
    
    我和三代目都无言地看着林霖，此刻林霖的眼角似乎已经有一些晶莹的液体。/p
    
    林霖是很爱自己的父亲的，虽然没有血缘关系，但是罗尔德养育了林霖那么多年却是无法改变的事实。我或许可以理解林霖为什么要想办法“复活”她父亲了。/p
    
    “我没有杀他。”三代目突然开口道：“不管你信不信，我并没有杀死他，虽然我确实有过这样的想法，但是我并没有动手杀他——他是被坍塌的天花板砸死的。”/p
    
    “现在说这些还有什么用呢？”林霖惆怅地看着身后的那道门，此刻被关在里面的就是唐志航本人，“如今我最后的希望也已经破灭……”/p
    
    “……”三代目怔了一下，又说：“你的想法错了，每一个人的存在都是独立的，是无可取代的——我之前不愿意协助罗尔德进行人造人实验就是因为我有这么一个顾虑，到时候如果罗尔德将他女儿的记忆输入了人造人的体内，那么他原本那个女儿的身体呢？他女儿并没有死，而是成为了植物人。他女儿原本的那个身体依旧是有自己的意识的，依旧是一个活生生的人。到时候罗尔德应该怎么做？应该将他女儿杀死吗？还是继续留着？而如果有一天作为植物人的他女儿突然醒了过来，突然发现自己的父亲不知何时多出来了一个和自己一模一样的女儿来，她又会是什么想法呢？”/p
    
    林霖愣住了，她不知道应该说些什么，三代目说的确实有道理。/p
    
    “如果你将唐志航的记忆删除掉而输入了罗尔德的记忆，到时候醒过来的人到底是谁？是拥有罗尔德记忆的唐志航，但是罗尔德自己知道这是怎么一回事，他会愿意接受自己的这个身份吗？他的知道自己并不是罗尔德，也不是唐志航。你这样只会让他整个人陷入纠结之中无法解脱，这是你愿意看到的吗？”/p
    
    屋子里的三人又一次陷入了沉默之中，林霖还有些不愿意相信三代目的话，她又说：“但……但如果是这样的话，那么父亲他为什么要将自己的记忆复制出来？为什么要将自己的记忆备份交给我？他不就是为了让我想办法将他复活才给了我他备份的记忆的吗？而且……而且父亲的笔记里面也记录到了唐志航是最适合的人选之一，父亲不是一开始就有打算用唐志航来作为自己的新身体吗？”/p
    
    “所以我才说我后悔没有将那些资料全部销毁了……”三代目叹着气解释说：“你看到的那个资料只不过是我的另一个研究项目的资料，当时罗尔德偷看到了我的笔记却不知道其内容，于是他便将唐志航还有其余一些人的资料找出来并标记起来——你或许是在他的电脑里面看见了这几个人的资料被着重标记并与罗尔德的记忆联系起来所以自然认为这些人是适合输入罗尔德记忆的人吧？”/p
    
    林霖点点头，三代目的猜测竟然全部都是正确的，他又说道：“所以说你有时候是会聪明反被聪明误的，想太多的你就是这么一个状态。而至于罗尔德的记忆……你想看吗？”/p
    
    “怎么看？”林霖又愣了一下，她都没想到三代目会问这句话：“人类的记忆又不是小说漫画或者视频，不将记忆输入别人的记忆之中的话怎么才能看到？”/p
    
    三代目看向坐在身边的我说道：“这不就有一个吗？可以输入他人记忆的身体就在这里。”/p
    
    “诶？诶诶？”我指着自己说：“你想把我变成那个罗尔德吗？”/p
    
    第一百五十六章 罗尔德的记忆
    
    　　三代目拍着我的肩膀笑道：“别担心别担心，那份记忆对你不会有什么影响的，你就当是帮她一个忙，帮她看看那份记忆的内容不就可以了吗？”/p
    
    我看向林霖，林霖也期待地与我对视着，她希望我能够点头答应。/p
    
    “好吧……”我没有办法拒绝，只好答应说：“反正我现在都还有些懵逼，你们想怎么样就怎么样吧。”/p
    
    “放心，我给你保证不会有什么意外的。”三代目又朝林霖说道：“把罗尔德备份的记忆给我吧，我让她给你看看你爸都给你留下了什么。”/p
    
    林霖并没有怀疑三代目的话，就好像刚刚三代目所说的，两人对对方都知根知底，三代目不会怀疑林霖会给自己在果汁里面下药，林霖也知道三代目是真的愿意帮助自己。/p
    
    她跑回卧室里去拿出来一个小盒子，打开那盒子后装在里面的是……一张SD储存卡？/p
    
    我看着林霖手中的那张储存卡有些哭笑不得道：“这是……这是什么？你别告诉我你爸的记忆就是储存在这里面的，人类的记忆储存在一张记忆卡里面？”/p
    
    “怎么？不信你来试试看有没有啊。”三代目接过储存卡将其贴在我的额头，他用拇指按着储存卡食指贴在我左边太阳穴附近说：“放轻松，不然我可不敢保证我的异能会不会把你的脑袋给电坏死。”/p
    
    我连忙放松身体，而就在我放松的那一瞬间，一道电流顺着三代目的手指传到我的脑袋上，随后我便感觉双眼一黑，失去了知觉。/p
    
    ……/p
    
    一个明亮房间之中，我好像坐在一张椅子上的样子……啊，不是我，眼前摆放着的镜子所反映出来的人并不是我，而是一个看上去大概四十来岁的中年男性，看样子应该是个欧洲人。/p
    
    眼前这人的脑袋上贴着许多电极片，就在我好奇他是谁的时候，镜中人犹豫了一下开口道：“林霖……我想来想去还是决定用这个名字来叫你，毕竟这个名字才是符合你的身份的名字。啊，不对，这份记忆并不是林霖看到的……不知是什么人的你，你之所以能够看到这份记忆，那么你应该是认识我女儿林霖的吧？我希望你能够将我接下来所说的话告诉林霖，我希望你能够将我的这份心意传达给我的女儿。”/p
    
    看来他就是罗尔德吧？我终于反应过来这是罗尔德的记忆，我正在看着罗尔德留给林霖的那一份记忆。/p
    
    “林霖，我的女儿……我在此要先向你道歉，先向你说一声对不起。如果不是我的话你应该会被一个正常的人家收养，过上普通人的生活，普通地长大，在青春期的时候遇上一个自己喜欢的男孩，然后恋爱，经历一个普通而又精彩的人生吧？但你们却因为我的一个想法而被带到了组织里面，成为了组织的工具……”/p
    
    罗尔德长叹一口气，又说：“我因为自己的一己私欲而毁掉了你的人生——毁掉了和你在一个孤儿院的所有人的人生。我知道用语言的道歉无法弥补我的过错，所以我只好尽自己的可能去关爱你，但我是一个满脑子只顾着研究的科学家，我不是一个称职的父亲，尽管我想要好好照顾你也没有办法……我会因为你做的事情没有让我满意而责备你，但是你还只是一个十来岁的孩子，我却那样大声地骂你……你是一个好孩子，就算是我做的那难以下咽的饭菜你也会用开怀的笑容说着‘好吃’这句话，就算是我用粗暴的手法给你吹干头发你也不会有任何怨言，就算是我选的那些奇怪不合身的衣服你也会满足地穿上……我……”/p
    
    我好像在哭泣……不，不是我，是罗尔德，但是为什么……为什么我会有这么真实的感觉呢？双眼好湿润，镜子里面罗尔德的眼泪止不住地往下流了出来。/p
    
    “林霖，不……看到这份记忆的人，我希望你能够告诉我的女儿，我希望你能够告诉林霖——就算你只是我的养女，就算你或许会觉得我是将你作为她的替代品，但这也改变不了你跟我一起生活的这几年的事实，这也改变不了你成为了我女儿的这件事实。我不知道你现在是怎么样看待我的，到底是恨我还是什么……如果你恨我的话，我也不会央求你原谅我，如果你不恨我的话……哈哈，我也不知道会怎么样。”/p
    
    罗尔德擦拭掉脸上的眼泪又说道：“说实话，其实我很感激你的，是你的出现改变了我的人生。如果可以的话，我真的很想一直看着你，看看以后会有哪个臭小子能够运气好将我的宝贝女儿拐走，看看我女儿以后会不会给我抱一个外孙回来……如果有机会的话我也想好好抱一下我那外孙，我也想……”/p
    
    说到这里，罗尔德已经泣不成声了，原本以为一个疯狂的科学家会是怎样的不近人情，怎样的冷血生物，但罗尔德终究也是人。/p
    
    “林霖，我亲爱的女儿，原谅我这个不称职的父亲。我想要将我的关爱全部都给你，但我知道或许我已经没有那个机会了……我希望你可以在没有了我之后尽快脱离组织……你可以去找克兰纳德，虽然我和他并不融洽，虽然我和他都想要将对方置于死地，但是克兰纳德绝对是这个世界上你唯一可以信任的人……没有了我之后你要照顾好自己，记得要好好喝牛奶，吃饭的时候别吃太急，头发也要好好打理，我已经没有办法每天给你梳头了……还有，你睡觉喜欢踢被子的习惯也不知道有没有改掉，如果没有的话……希望你以后的老公是能够每天晚上都会起来给你盖被子的人吧。还有还有，你的衣服也别总是到处乱丢，明明别的事情不管我怎么教你你都能改过来，为什么就是喜欢让我每天都给你收拾屋子呢……”/p
    
    又沉默了一阵，罗尔德继续用哽咽的声音说道：“好了，要说的话我现在也就只能够想起这些了……我……以后，不管你遇到什么事情，都要坚强地去面对，不管遇到再怎么伤心的事情，在大哭一顿之后都要坚强地抬起头来，你是我罗尔德的女儿，是我最引以为豪的，最骄傲的女儿……林霖……”/p
    
    说完，罗尔德抬起手去抓住脑袋上的电极片将其扯下，而画面也到此戛然而止，我再一睁眼时，看到的场景是林霖屋子里面的场景。/p
    
    看着不知为何举起的右手，在我面前的林霖不知为何已是梨花带雨泣不成声，她紧紧咬着下嘴唇啜泣着说不出话，一边的三代目给我解释说：“罗尔德的记忆……你已经告诉我们了，他通过你的身体将他要说的话全部都告诉我们了……那个笨蛋科学狂人……”/p
    
    “爸……”林霖终于开口了，却不是对我说的话，也不是对三代目，她好像是在自言自语，也好像是在对她那已经不在这里的父亲说出的，但最终她也没能够完整地说完她想说的话，我只是听见她在说出那个字之后便埋下了头，随后听见的也是一阵撕心裂肺的哭泣，此刻在这里的，只有一个失去了自己最敬爱的亲人的无助的小女孩而已。/p
    
    在林霖痛不欲生的哭声之中，我对三代目问道：“你还要把林霖带回关灵吗？她都这么可怜了……就不能网开一面吗？”/p
    
    三代目摇了摇头，自己也有些不情愿地说：“她必须要跟我回关灵，她固然可怜，但是她所犯下的错也是事实，林霖必须要为了自己的行为而付出代价。”/p
    
    第一百五十七章 谢谢，再见
    
    　　过了多久，我也不是很清楚，只是觉得在等待林霖哭泣结束的这段时间真的是十分漫长的，我是不擅长应对女生哭泣的，在听见林霖那撕心裂肺的哭声之后，我也只是无奈地看着而没有什么办法，如果我可以安慰林霖的话我很想安慰她，但是我没有那个能力。/p
    
    林霖终于冷静下来擦干了脸上的泪水，仍旧有些哽咽的她看向我们说：“谢谢你们……谢谢你们让我知道了父亲最后对我说的话。”/p
    
    “没有什么感谢的，我只是做了我应该做的事情而已。”三代目又说：“现在你可以把唐志航放了吧？继续再绑着他也没什么用处了。”/p
    
    “还有他脑袋里面的那什么东西，记得给他取出来。”我可不想林霖将这件事情忘记了然后就离开，到时候好不容易把唐志航救了回来，第二天就发现唐志航的脑袋被炸开了。/p
    
    “脑袋里面的……啊，你是说那个啊。”林霖恍然大悟道：“他脑袋里面什么都没有，那只是我编出来骗他防止他逃跑的谎言……他脑袋会感觉到痛是因为我在搬他的时候不小心撞到了他的脑袋。”/p
    
    “……”/p
    
    林霖打开那房间的门，坐在里面的唐志航很平静地看着我们，看来我们刚刚在外面所说的话已经被他听见了吧，他也知道了一切的真相。/p
    
    我走过去用颤巍的手撕开唐志航嘴上的胶带，三代目在一边对唐志航说道：“初次见面，你还好吗？汤汁。”/p
    
    “我很好。”唐志航对三代目笑道：“不过你哪位啊？我们认识吗？”/p
    
    “cnm我你都不认识了？跟我在网上骂了大半年你竟然说你不认识我。”三代目一打响指，一道闪电从他手指之中辟出打在捆绑着唐志航的绳子上将其劈断。/p
    
    唐志航惊讶地看着三代目问道：“你……你是三代目？不怕事的关灵扛把子三代？”/p
    
    “如假包换。”三代目走过去对唐志航伸出手说：“起来吧，你已经得救了。”/p
    
    唐志航抓着三代目的手站起来，但长时间没有活动的身体似乎有些虚弱，他一个踉跄差点摔倒，幸好三代目抓住了他，不然这一跤摔下去怕不是要把鼻梁都摔断。/p
    
    “好了，反正事情也已经解决了，我也该回去了。”才来了这里不到半天的三代目转身对林霖说道：“收拾好东西走吧，跟我回关灵去。”/p
    
    林霖顿了一下，随即露出有些无奈的笑容说：“不用了，我已经没有需要带上的东西了……”/p
    
    我们四人一起走出林霖家，而在打开房门的时候，却发现有几个人站在门外。/p
    
    刘朗，王俊杰，吴萱以及师傅，他们四人不知为何站在门口正准备按我家的门铃。/p
    
    “你们在这里做什么？”看见他们的我忍不住问道，他们来找我做什么吗？/p
    
    “我们……”刘朗正准备开口之时却突然发现了站在我身后的唐志航，他指着唐志航惊呼道：“你不是被抓起来了吗？怎么又被放了？”/p
    
    嗯？他怎么知道的？这件事应该只有王俊杰和吴萱知道才对啊……看来是王俊杰或者吴萱将这件事告诉了他吧？看样子师傅也知道了这件事，所以他们才会一起来这里的。/p
    
    三代目对唐志航说：“汤汁，事情就交给你慢慢解释吧，我们还赶时间，就此告别吧。”/p
    
    “明明才刚见面就要……”唐志航苦笑道：“好吧好吧，你们去吧，我慢慢给他们解释……”唐志航在看向师傅和吴萱的时候有些疑惑，因为他并不认识这两人，既然是一起来的肯定就是认识唐栀涵的人吧。/p
    
    跟着三代目和林霖一起走进电梯之内，我们三人到了楼下，与他们俩一起走出了小区，三代目突然对我说：“好了，就送到这里吧，我们会自己打车去机场的。”/p
    
    我愣了一下，随即问道：“不把我也一起带去关灵吗？”/p
    
    三代目反问道：“为什么要把你带去关灵？关灵可不是普通人可以待的地方。”/p
    
    “但是……”我与三代目对视着说：“但是我不是普通人……我是人造人，我是不可以留在这里的才对啊……我是被林霖制造出来的……是不应该存在的人造人，我的人生甚至只有短短的二十多天……在这之前的我的所有的记忆都是不属于我自己的……”/p
    
    “即便如此那又如何？”三代目看向我后方说：“就算你那份记忆不是属于你自己的，就算你在那之前都没有真正存在于这个世界。但是从你醒来拥有自己的意识开始，你就已经是一个独立的存在了——你不是唐志航，你不是人造人，你是唐栀涵，是货真价实的人。唐志航给予你的那份记忆不是你自己的，但是这二十多天来的记忆却是属于你一个人的，是没有人可以伪造，没有人可以替代的，从今往后的你也要制造出更多的属于你自己的记忆，从今往后你还有无比漫长的人生道路要走下去，这是只有你——只有唐栀涵可以做到的。”/p
    
    顿了一下，三代目抬起手指向我身后说：“你看，在那里有你的挚友，有你的恋人，有与你一心同体一般的存在。对于他们来说你是唯一的，你是特别的，他们都在等待着你回头，你如果离开了他们可是会伤心的。”/p
    
    我一回头，不知何时已经下来的唐志航他们正在不远处注视着我。/p
    
    唐志航在给王俊杰和刘朗说着什么，三人虽然都在看着我这边，但王俊杰和刘朗都在与唐志航说着什么，师傅和吴萱却一脸焦虑地看着我，好像是在担心什么。/p
    
    在我身后的三代目推了我一下，但好像林霖也同时推了一下我，我确实感觉到了两个人的手掌按在我的背上，随后我听见两人同时对我说道：“去吧，那里才是你应该呆的地方。”/p
    
    我再次看向三代目和林霖，两人此刻已经转身离去，我连忙对三代目问道：“三代目！我以后可以去关灵找你吗？”/p
    
    三代目头也不回地说道：“你还是别来比较好，关灵可不是什么好地方。”/p
    
    师傅和林霖走到我身边来，两人却没有说话。我静静地看着三代目和林霖的身影渐行渐远，这两个赋予了我生命、意识以及存在的人，或许以后就再也没有机会见面了吧？/p
    
    “三代目！林霖！”不知为何，我不受控制地朝着他们两个喊了出来。/p
    
    两人听见我的呼唤停下了脚步，但是却没有回过头来。/p
    
    “谢谢你们！”我如此喊道，简单的一句话将我此刻的内心喊了出来，三代目和林霖继续朝着前方走去，只不过两人都抬起手在空中挥了挥，那或许就是在与我道别吧。/p
    
    “走了呢……”吴萱这才开口说道：“我在刚刚还担心会不会发生什么事情呢……没想到就这样结束了，就好像是闹了一场误会一样……”/p
    
    “是啊，就好像是一场误会一样……”我抬起手按在心口，此刻胸腔的这份鼓动，此刻的心情绝对不会是虚假的，这份记忆将会永远存在于我的内心，一生都无法忘怀吧？/p
    
    不论之前发生了什么事，那都已经是过去的记忆，现在的我还有我自己的生活。我转过身去朝着唐志航他们挥着手，唐志航也微笑着朝我挥手，王俊杰和刘朗皆是一愣，但两人随后便释怀一笑也冲着我挥了挥手。/p
    
    “栀涵……”吴萱对我说道：“你现在的笑容是我认识你这么久以来最好看的笑容了。”/p
    
    第一百五十八章 那之后的故事（第一卷完）
    
    　　一群人坐在屋子里，唐志航和我将整个事件的来龙去脉都给他们说了一遍，反正事情已经解决了，我们便将三代目的事情，将关灵的事情都告诉了他们。
    
    在将我们的故事说完之后，吴萱最先行动起来，她一把搂住我的脖子激动道：“那就是说以后你依然是我女朋友是吧？”
    
    “是是是，别搂着了，挺疼的。”吴萱似乎兴奋过度导致自己下手有些把握不住轻重。
    
    唐志航疑惑地看着我问：“你这么厉害的？这才不到一个月的时间就找到女朋友了……”
    
    “你以为谁都和你一样？死肥宅一个。”我开始对唐志航嘲讽道：“我们两个性格应该都是一样的——但是为什么我有女朋友而你没有呢？”
    
    “那是因为你的身体是女的。”唐志航骂道：“我俩交换一下怎么样？我要有这样的外貌不管男朋友女朋友想要多少有多少。”
    
    “男朋友？”我们几人都抓到了重点——两个女生之间互相称呼对方为女朋友的话其实没多少人会介意，而如果两个男人互相称呼对方为男朋友的话……感觉画面就有些微妙了。
    
    唐志航着急地指着我说：“我说的是她！如果我是她这副模样的话！”
    
    几人又调戏了一下唐志航，虽然师傅和吴萱是第一次和唐志航见面，但是因为唐志航基本上和我的记忆都差不多，这也导致了两人性格相似。她们也就很平常的与唐志航相处，就将唐志航当成了男生版本的我，说起来实际上师傅应该不是我的师傅而是唐志航的师傅吧。
    
    “对了，你们以后应该怎么办呢？”师傅突然说道：“现在知道了你们是两个不同的人了，那么汤汁……女汤汁你打算怎么办呢？没办法以唐志航的身份生活的话很多方面会有许多不方便吧？比如生活费什么的？”
    
    师傅一说我便意识到了，我之前花的都是唐志航的生活费，现在真正的唐志航回来了，我不就没有生活费了吗？完蛋……要出去打工了。
    
    “没事！我养你！”吴萱信誓旦旦地说：“我的零花钱够养活我们两个了，顺便从这里搬出去吧，我带你去别的地方租房住。”
    
    “那个的话不用担心了。”唐志航突然掏出一张银行卡说：“刚刚三代目趁你们不注意把这个给了我，他也说了让我给你这个……估计是想逗你玩玩吧。”
    
    接过唐志航手中的银行卡，上面还附带了一张纸，将纸打开，上面似乎是三代目写下的字：“唐栀涵，我们来玩一个游戏吧，这张卡里面有五十万存款，足够你花上好几年了。下面的谜题解开了你就能够知道银行卡的密码，五十万全部归你。但是你要是解不开的话……那你就拿着这张有五十万存款的银行卡望梅止渴吧。”
    
    “卧槽这家伙性格这么糟糕的吗？”我生气地将那张纸扔在桌上，你说你要给我钱就直接给我啊，还玩这些什么猜谜游戏，你不嫌麻烦我还嫌麻烦呢。
    
    吴萱好奇地拿起那张纸看了看说：“五十万诶，还不少呢。都有我三年的零花钱那么多了。”
    
    我一把抢过吴萱手中的纸，和这种有钱人交流是真的困难。
    
    王俊杰和刘朗因为好奇而凑了过来，我也继续看着下面三代目出的谜题：“天空树三层精灵族弓箭手穿上特定套装释放‘星坠’对半血暴走boss造成的伤害便是银行卡密码。”
    
    愣愣地看着三代目出的谜题，这题看起来简单，但是……特定套装是什么？那游戏里面的套装少说也有几百套，要是一套一套试的话得花多少时间啊？
    
    “这什么鬼题目啊？”刘朗开口说道：“几百套套装，这要用多久时间才能全部试完？而且还要从那几百个数据之中选出一个正确的密码。鬼才解得开这个密码啊。”
    
    “什么什么？我看看。”师傅也来了兴趣跟着凑过来看着纸上的内容，“这个其实也不是很难啊。”
    
    我们都看向师傅问道：“不难吗？几百个答案怎么样才知道哪个是真的？”
    
    师傅轻轻一笑解释说：“当然啦，你们看他说的是‘套装’，也就是说装备武器全部都要使用同一套的才可以。这游戏里面的技能伤害除非武器有真实伤害技能，否则的话是会因为各种原因而飘忽不定，游戏里面能够让技能的伤害变成真实伤害的弓箭武器只有七把也就是说你们只需要去实验那七把武器配合套装打出来的伤害就可以了。”
    
    我一翻身跑进卧室去，唐志航疑惑道：“喂喂喂你去干嘛呢？”
    
    “创号，刷图，做装备，打天空树三层，拿到五十万！”虽然我这人对于金钱不是很敏感，但那是建立在钱不多的情况下，或许我不会在乎一两百块钱的得失，甚至有时候上千块钱的事情我也不会多在意，但是这可是五十万啊，不拿白不拿。
    
    “你现在创号刷要刷多久啊？”师傅跟着走进来说：“我去给你借号，筱筱的号就是精灵弓箭手啊，而且她的装备也挺多的，用她的号可以给你减少很多不必要的麻烦。”
    
    说着师傅拿出手机便给筱筱打电话，不一会儿便借到了筱筱的账号。
    
    登陆了筱筱的账号，一群人一起围在卧室里面看着我登录游戏，王俊杰突然问道：“话说这游戏里面的装备不同的话造成的伤害差距会不会很大？比如一个只能造成四位数的伤害，而另一个可以造成六位数伤害之类的。”
    
    我、唐志航、刘朗还有师傅都愣了一下，我们对于这游戏还算是比较了解的。此时我们都意识到了，银行卡的密码是六位数，而在这游戏里面精灵弓箭手在要对残血暴走拥有减伤技能的天空树三层boss使用星坠技能造成六位数伤害的话……那么要穿的套装就只有这么一套了——寒冰弓加上雪人服套装……
    
    一瞬间我们四个倒吸一口冷气，师傅连忙说道：“快看看，快看看筱筱的仓库里面有没有雪人服和寒冰弓。”
    
    我连忙点开筱筱账号的仓库，然而里面并没有雪人服和寒冰弓——毕竟之前筱筱就说过了这句话了：“只有智障才会去刷那个副本的好吧？”而那个副本自然就是雪人服的素材掉落副本天空树三层。
    
    犹豫了一下，我们四人同时站起身说道：“走，去网吧。”
    
    吴萱和王俊杰不解地问道：“去网吧做什么？”
    
    四人早已离开了卧室异口同声道：“组队，刷天空树三层。”因为四个人一起刷的话就有四份素材，这样的话速度会比较快一些。但就算是这样想要做出一套雪人服也不是一件容易的事情。那该死的三代目，在最后离开的时候也要耍我们一下吗？
    
    当天，在距离我家最近的那个网吧之中不停地传来这么几个人的声音：“师傅！抵抗药水啊！”
    
    “牛郎！都怪你这狗逼不开无敌！”
    
    “卧槽我又被秒了！我已经没有抵抗药水了！”
    
    “汤汁！爆素材了吗？”
    
    “没有，再开，现在才做出来一个帽子。”
    
    “卧槽我又被秒了！”
    
    “牛郎！你这混蛋赶紧给我退队！”最后那一句是我、唐志航还有师傅三人同时喊出来的。
    
    我大概能够猜到，此时此刻在飞往关灵的飞机上，三代目那家伙正在得意洋洋地笑着幻想我们辛苦地刷天空树三层的场景了。
    
    “要你们小看雪人服。”
    
    第一章 我们的新故事
    
    　　现如今回想起来的话，那时候所发生的事情，不……从那之后发生的所有事情，对我来说都是一生都无法忘怀的宝贵记忆。/p
    
    是不是感觉这句话有点熟悉？没错这是第一卷的开场，如果你想看的话我可以把第一卷复制下来，这样你们就有八十万字可以看了……咳咳。/p
    
    ……/p
    
    七月七日，星期一。距离三代目离开已经过去三天了，在这三天时间里面我们经过不懈努力终于是找出了那张银行卡的密码成功取到了里面三代目给我的五十万存款。/p
    
    最后我还是拒绝了吴萱要求和我一起居住的要求，选择了继续留在这个出租屋内和唐志航一起合租——毕竟对我来说唐志航就相当于是另一个我自己，虽然两人性别不同但思维方式却基本上差不多，和唐志航相处并不会感觉到任何压力。/p
    
    在经过了激烈的猜拳比赛之后，最终唐志航胜利获得了原来那个卧室的使用权，不过后来仔细一想……那个卧室可是会被秦诗偷窥的。我便没有将秦诗会偷窥那个卧室的事情告诉唐志航，静静地期待着唐志航自己发觉的那一天。/p
    
    王俊杰和刘朗来帮我将那满是灰尘的房间打扫干净之后我便入住了那个房间，虽然中途吴萱各种要求自己也加入我们的合租之中，想要和我住在一起，但考虑到我不想让唐志航每晚都听着我们两个那有些不堪入耳的声音入睡，这是为了我们双方着想，于是便义正言辞地又一次拒绝了吴萱的要求。/p
    
    三天的时间我们也渐渐安定了下来，虽然之前所经历的事情有些荒诞，但那确实是事实。一开始师傅还将我们两个以“男汤汁”和“女汤汁”来区分，但现在“汤汁”这个称号却是给了唐志航，而我则是被师傅直接亲密地叫做“栀涵”。/p
    
    吴萱还是一有时间就往我们这儿跑，但因为有了唐志航的存在所以她也不像之前那样放肆了，至少在男生面前她还是有些矜持的，但在刘朗面前似乎就没有这么矜持了……/p
    
    “我突然想起来唐志航不就是那天和赵旻在一起的男生吗？”这是昨天吴萱不知为何突然想起来的事情，因为觉得已经没有必要隐瞒了，于是我便将那天的事情也告诉了吴萱，随后吴萱露出了得意的笑容：“也就是说其实喜欢赵旻的人是唐志航而不是你——所以你就是我的了，没有人可以抢走了。”看来这家伙还是对赵旻有些警戒的。/p
    
    翘着屁股趴在床上，我看向一边的电脑屏幕，这是昨天刚刚买来的新电脑，果然我这种死宅就是需要电脑才能够活下来啊……看着屏幕里面反映出来的自己好像是拱桥一样，我这才意识到自己的睡姿突然变得很奇怪。/p
    
    我摸索着找到手机看了看时间，距离上课还有两个多小时。习惯了早起看来是没办法睡懒觉了……/p
    
    轻轻碰了一下鼠标电脑屏幕便亮了起来，果然昨晚是直接玩到睡着了而忘记关电脑了吗？难怪睡姿会这么奇怪啊……我记得昨晚我好像是在和唐志航刷副本去了……那家伙……/p
    
    一看屏幕，游戏上显示唐志航依然在线，而且我们两个的语音通话都还没关掉，我连忙拿起耳机冲着麦克风那边喊了一句：“混蛋你昨晚没睡觉吗！”/p
    
    “卧槽你突然喊一声吓死我了。”唐志航说道：“睡了啊，不过没睡多久就起来了，毕竟被关的那段时间除了睡觉就是睡觉，估计是把一个月的觉都睡完了……不过你知道吗？你睡觉会磨牙诶，还会讲梦话。”/p
    
    “讲梦话？”我好奇道：“我讲了什么？”/p
    
    唐志航那边传来忍笑的声音说：“昨天……噗噗……我学不来你那个语气啊，大概内容就是——啊~不要~吴萱~不要把手指……”/p
    
    “打住！”我连忙阻止了唐志航继续用那发骚的声音学我说梦话，看来以后不能在和他语音打游戏的时候睡觉了，睡之前一定要把语音通话关掉。/p
    
    “话说你起床了的话就来打游戏啊。”唐志航估计是将近一个月没能玩游戏憋慌了，那天刷了一整天的天空树三层都没能让他感到疲惫，昨晚要不是他拉着我的话我估计是打算一个星期都不碰这游戏的。/p
    
    说到游戏，我看着自己发出去三天了的好友申请都没有被接受，那是我发给三代目的好友申请。不仅没有接受我的好友申请，唐志航这几天也都没有看见三代目上线，不论是游戏还是聊天软件都没有。而至于电话……三代目、亚米还有小林凪三人的电话打过去都提示是空号，三人就好像是人间蒸发了一样彻底从我的生活之中消失不见，看来三代目是铁了心不想让我以后再和关灵有任何联系了吧？/p
    
    就在我发愣之时，耳机里面又传来了唐志航的声音：“你要吃早餐吗？我点外卖。”/p
    
    早餐……这才意识到我似乎已经很久没有在屋子里叫外卖了，已经习惯了吃什么都去外面吃的我对唐志航说：“不要，我要出去吃，等下去上课的时候再吃吧。”/p
    
    “那随你吧……”唐志航不在意地说着，那边又传来了噼里啪啦的敲键盘声。/p
    
    正打算起身去洗漱之时却听见了手机铃声，我这张手机卡是新办的，知道这个号码的人只有唐志航和昨天一起去办卡的吴萱，那么现在打电话过来的……/p
    
    拿起手机一看，果然是吴萱打过来的电话，接通之后我还没说话就听见那边吴萱着急道：“栀涵你没出事吧！昨晚没发生什么吧？”/p
    
    “啊？你怎么突然说这个？”我好奇道：“我很好啊，一点事情都没有……怎么了？”/p
    
    “呼，没事就好……”吴萱长舒一口气说：“昨晚我梦见你半夜被兽性大发的唐志航给……给那啥了，直接就把我吓醒了，我这不连忙打电话来问问你有没有事吗。”/p
    
    “WTF？”/p
    
    第二章 我们的感情
    
    　　再过不了多久就到期末考了，忙于复习的同学们根本就没有注意到失踪了一个月的唐志航突然又回来的这件事，说到底有的人根本连唐志航一个月没有来上课的事情都不知道。/p
    
    我和唐志航坐在靠窗的位置上看着窗外，两人都没有心思去听课，也没有玩手机，只是静静地看着窗外。/p
    
    “啊……情侣。”我突然注意到外面走过的一对卿卿我我的情侣，一时没忍住便脱口而出。/p
    
    “现充爆炸吧。这种浑身散发着恋爱喜剧的酸臭味的家伙……”唐志航说出了嫉妒的发言。/p
    
    我看向唐志航嘲笑道：“单身狗，要不要赶紧脱团去啊？不然以后每天吴萱来找我你都要受到巨大的打击的。”/p
    
    “啧……”唐志航扭过头去不再面对我，明明我们两个算是同一个人了，但是被自己伤害的人估计唐志航是这个世界上唯一一人吧？/p
    
    我拉了拉唐志航，他这才扭过头来问我说：“干嘛？”/p
    
    看着唐志航转过来的脸庞，我这才注意到，实际上我以前的想法全部都错了。以前我觉得“我”，觉得唐志航实际上很丑，那是因为在唐志航的记忆之中小时候的唐志航曾经被一群女生嘲笑自己长得丑，而从那之后的唐志航也一直生活在那段记忆的阴影之中，一直以为自己是个不会有人喜欢的丑鬼。/p
    
    而实际上此时一看唐志航虽然不像刘朗那样阳光帅气，但也和“丑”这个字沾不上边，只能说是一个中规中矩的男生。其实只要唐志航不是要求多高的话，以他的条件想要找到一个不错的女朋友还是不成问题的，但是为什么唐志航就是没有女朋友……啊，我知道了，这家伙是一个死宅……/p
    
    突然意识到唐志航平时就知道在屋子里打游戏，饿了也是叫外卖，出去外面的时候也只会有每天去上课的时候，这么一个死宅连认识女生的机会都没有，怎么可能会有女朋友嘛。/p
    
    这么想着，我突然产生了一个想法——要不我帮唐志航找一个女朋友？再怎么说我的记忆是唐志航的，相当于唐志航给了我一半的生命，那我就想办法给唐志航找一个女朋友，就当我回报他给予我的记忆吧……虽然我觉得这份记忆并不是什么好记忆，但毕竟是受了他的影响，我觉得唐志航如果能够得到幸福的话我也会开心一些吧。/p
    
    “诶诶，我给你找一个女朋友怎么样？”我戳着唐志航的手肘说道。/p
    
    唐志航闻言不知为何嘴角一抽，连忙摆手说：“不了不了不了，不敢要，我现在暂时不想谈恋爱。”/p
    
    “那我帮你把你和赵旻撮合在一起怎么样？”我拥有唐志航的记忆，当然是知道唐志航最想要和谁在一起了，一瞬间我说出了唐志航最想要得到的。/p
    
    唐志航看向我将信将疑地询问道：“你……有办法？”/p
    
    “笑话，我怎么就没办法了？”我指着自己说道：“我可是女生——一个超级美少女，只要我想办法和赵旻成为好朋友，然后再想办法忽悠她，让她和她那个女朋友分手了，然后再忽悠她和你在一起，这不就成功了？”/p
    
    “我可不觉得能够成功，毕竟你也是再清楚不过了——赵旻根本就不喜欢我，她对我是另一种感情，而不是男女之间的恋情……你就算能够将她忽悠和她女朋友分手了，她也不会愿意做我的女朋友的。”唐志航说这话的时候一脸生无可恋的样子，完全对于这事没抱有任何希望。/p
    
    不知为何，看着唐志航的表情，再一想到赵旻，我的心脏又是一阵瘙痒，这种感觉明明应该不会再有才对，我至今没弄明白这是怎么一回事，只是感觉很难受……/p
    
    我将手搭在心脏的位置上与唐志航对视着问：“心脏这里好像在被谁挠一样，痒痒的止不住，甚至……”/p
    
    “甚至还有点想哭是吗？”唐志航说道：“特别是每次想到和赵旻有关的事情的时候。”/p
    
    我愣了一下，随即点点头说：“是啊，你怎么……”/p
    
    此时我才意识到，这不是什么“心肌梗塞”，这种心痒的感觉，这种情绪，似乎有很多人这么叫它“恋爱”。/p
    
    那是自然的了，继承了唐志航的记忆的我，自然也继承了唐志航的性格和感情，唐志航对于赵旻有多喜欢我是再清楚不过的了，既然继承了他这份感情的我应该是再明白不过了——我对于赵旻的感情怎么可能会因为吴萱的出现而淡忘呢？/p
    
    我这种行为有一个不好听的说法叫“吃着碗里看着锅里”，原本在知道自己不是唐志航，在唐志航回来之后我以为我可以从对于赵旻的这段感情之中解脱出来了，我以为自己可以一心一意地去面对吴萱了，我以为我可以问心无愧地接受吴萱的爱。但现在我才明白我想错了，不止是唐志航，我们两个人都被关在了赵旻的牢笼之中，原本以为我已经从那牢笼之中解脱出来了，但实际上我只是被关到了旁边的牢笼之中。/p
    
    一瞬间感觉我的心情低落到了极点，原本以为我已经和唐志航是完完全全两个不同的存在了，但是为什么现在我的感情却依旧是唐志航的呢？/p
    
    不知怎么来了一股无名之火，我奋力一拳打在唐志航的手上，他的脸庞一阵扭曲对我问道：“干嘛？我招你惹你了你突然打我，很痛的好不好。”/p
    
    唐志航这死肥宅的身上全是软绵绵的感觉，就算我是打在他的肱二头肌上也像是打在一团棉花上一样，这要换是刘朗的话绝对不会这样的。不过也幸好是唐志航，要是换做刘朗的话可能我自己反而会感觉到很痛吧？/p
    
    “我看你不爽打你一下不行了？”我气道：“我们两个基本上就是一个人，我自己打自己还需要理由？我想自残不行吗？”/p
    
    “你要自残拿你自己的身体自残，拿我的自残干嘛？别以为你是女生的身体我就不敢打你，我可是知道你这混蛋内心跟我一样是一个糙汉子的。”/p
    
    虽然唐志航是这么说的，但是我知道唐志航是不会下手打我的——毕竟对于这个萝莉控来说让他下手去打这么一个美少女他是万万做不到的，就连对女生稍微动粗都没本事的他怎么可能会打女生嘛……看着唐志航举起的手掌我都有些没底气了，我对于“我自己”，对于唐志航是十分了解的，这家伙要是真的生气了的话可是不管对方是不是女生都会直接下手的——虽然到现在为止唐志航都没有怎么生过气。/p
    
    果然最后唐志航还是放下了手掌，虽然唐志航是个死宅，但是他那手掌终究是一个男生的手掌，要是这宽大的一巴掌下来的话估计我这脸得疼一个星期吧。/p
    
    唐志航叹了口气问道：“你刚刚想什么呢？怎么突然想要打我了？”/p
    
    “我……我在想明明我不是你，为什么还要受你的感情的影响？我明明只想和吴萱一起好好地谈恋爱而已，但是一想到赵旻的时候……”/p
    
    唐志航也无言了，他不知道应该怎么回答我，两人沉默着不再说话。/p
    
    教室里面回荡着老师讲课的声音，不知不觉中时间过去，下课的铃声也响了起来。/p
    
    刚刚下课我的手机也亮了起来——是吴萱给我打电话了，接通电话就像早上一样，我还没来得及开口吴萱就说：“栀涵你在教室等着我，我马上就过来了！”/p
    
    还没等我说话吴萱又挂掉了电话，这么急做什么？/p
    
    我和唐志航只好在教室里面等待着，没多久之后便见吴萱拉着刘朗冲了进来，幸好教室里面只有我和唐志航两个人。/p
    
    吴萱冲过来之后直接将唐志航拉开逼问他说：“老实交代！你昨晚有没有对栀涵做什么事情！”/p
    
    唐志航没明白过来什么情况一脸茫然道：“我？我做什么？没有啊，昨晚我玩游戏玩累了就睡着了，什么都没做啊。她在她的房间里面睡觉，什么都没做。”/p
    
    吴萱更是生气地抓住唐志航的衣领继续逼问道：“你确定？我昨晚亲眼看见你……亲眼看见你把你那恶心的玩意塞进……唔唔……”/p
    
    吴萱还没说完就被我捂住嘴拉到了一边，我在她耳边说道：“你干嘛呢，你自己都知道那是一个梦啦还这么较真，我们什么都没发生，用得着这么激动吗？”/p
    
    “但是但是……”被我放开之后吴萱又开始纠结道：“但是你是和一个男的同居啊，虽然说你们两个就好像是一个人一样……但是这样才可怕好不好？”/p
    
    “可怕？”我们三人同时疑惑道：“有什么可怕的？”/p
    
    吴萱解释说：“你想啊，你和唐志航两个人是同样的思维方式，唐志航所想的事情你也会想，男生不是都比较好色的吗……要是你们两个哪一天产生了那种想法……”/p
    
    吴萱这么一说我和唐志航同时摆着手说：“不不不，绝对不可能的。”/p
    
    “为什么？”/p
    
    叹了口气，我们说道：“你会想体验自己上自己的感觉吗？”/p
    
    第三章 我们的午后闲聊
    
    　　大家好，我是唐栀涵，此时我们四人正坐在某家店内商量着关于放暑假之后去哪里玩的事情，原因是刚才吴萱突发奇想想要在这个暑假一起出去旅游，而成员自然就是此时坐在这里的我们四人，至于会不会再加别人……我估计最起码还会有师傅。/p
    
    “所以我都说了要去的话就去远一点的地方啊，美洲啦澳洲啦，最近的话去欧洲也可以啊。”吴萱双手撑在桌上一脸激动道：“旅游就是要去远一点的，不然你为什么不带上便当去我家后山里面露营呢？”/p
    
    刘朗反驳道：“谁说的旅游就一定要去那么远的地方了？我们为什么一定要去别的洲啊？光是亚洲就有这么多可以供我们玩的地方，去远了先不说人生地不熟的怕遇上危险，我不觉得你说的哪些地方有什么好玩的。”/p
    
    “你这是怕没钱还是怎么的？我都说了旅游经费全部由我来出，我家在美洲澳洲还有欧洲都有别墅的，到了那里也有专门的保镖司机跟着，你想遇到危险都是不可能的。”/p
    
    “总之我就是反对，你要去那些地方的话我就不去了——当然志航也不会一起去，你就跟着唐栀涵两个人去吧。”/p
    
    “我们两个去就两个人一起去，我只是好心才叫上你的，你以为没有了你我就不能去了？”/p
    
    我和唐志航坐在一边端着茶杯看着争吵了十多分钟的两人，看着两人吵架我们完全没有要去劝架的打算，甚至还觉得两个人要是打起来那才好玩。/p
    
    不过这样一直吵也有些麻烦，况且我也和刘朗一样的想法——出去旅游的话倒不至于去那么远的地方。受到唐志航这个死宅的影响我并不是很愿意去太远的地方，光是在亚洲就够我们玩的了，完全没有必要去别的地方。甚至我觉得在闽海省附近就可以了，去太远的地方的话反而会觉得很麻烦。/p
    
    “不如来猜拳决定吧。”唐志航放下茶杯说：“我们四个来猜拳，谁赢了就听谁的。”/p
    
    “好啊，来吧。”我赞同了唐志航的提议也放下茶杯甩着手做出准备猜拳的架势。/p
    
    吴萱和刘朗两人见我们两个都这样说了，自然也就只能按照我们的提议来做了。/p
    
    “来来来，石头剪子布……”/p
    
    看着三个同时出了剪子的人，我举着手中的拳头得意道：“看来是我赢了，那么就按照我说的去做吧。”/p
    
    吴萱见是我赢了之后便有些得意地朝着刘朗冷笑起来，就好像是赢了猜拳的不是我而是她本人一样。刘朗则是对唐志航发气道：“你怎么这么没用？”/p
    
    唐志航哭笑不得道：“你的意思是怪我咯？你不也没赢吗？再说了是她赢了又不是吴萱赢了，我们三个都是输家。”/p
    
    “反正我们两个没能赢就是输给了吴萱！”也不知道刘朗和吴萱是什么时候变得关系这么差的，看来在我不知道的时候这两人在班级里面发生了不少的事情吧。/p
    
    吴萱转而对我说道：“栀涵，是你赢了，你来决定去哪里旅游吧，不用担心经费的问题，我全部包了。”/p
    
    抬起茶杯喝了一口茶，我这才淡淡地回答说：“哪都不去，就按你说的——带上便当我们去你家后山露营去。”/p
    
    “露营？不是吧？”吴萱还想有什么异议，但最终还是憋了回去：“那好吧，既然你都这么说了……”/p
    
    我单纯的是嫌麻烦，出去旅游的话能够玩的地方太多了，在这之间选择都是很纠结的事情，于是我就选择了不去，有那闲工夫我还不如去坐着多玩玩游戏。/p
    
    我看向唐志航，唐志航冲我竖起了大拇指，看来这家伙也是这个打算的。幸好是我赢了猜拳，不然的话不论是刘朗还是吴萱赢了我们都要被迫出去旅行，而唐志航赢了就算他如此提议也会被吴萱和刘朗反驳的吧。/p
    
    “好了，这件事就到此为止了。”吴萱说着又拿出几张像是门票一样的玩意拍在桌上：“这个，我们找个时间去玩玩这个怎么样？”/p
    
    看着吴萱拍在桌上的那门票，上面印着几个大字：“闽海鬼屋”。/p
    
    我和唐志航第一时间摆手道：“拒绝！”/p
    
    “诶？为什么？”吴萱很明显的是知道我和唐志航怕鬼的这件事，而看着旁边坏笑的刘朗，看来是刘朗这家伙告诉吴萱的。/p
    
    我怕鬼是因为唐志航怕鬼，一个有一米七五左右的男生会怕鬼说出去可能会有点招人嘲笑，但是唐志航确确实实不是一个胆大的家伙，这家伙是一个胆小到一个人走夜路都会害怕的怂货，而他的这样一性格也完完全全地复制给了我。/p
    
    吴萱凑上来坏笑道：“来嘛来嘛，又不是什么可怕的东西，你都知道这个是假的了，鬼屋什么的不过是人假扮的，我们只是去玩玩而已。”/p
    
    说着吴萱将那印有一个可怕鬼怪的门票往我脸上贴，我连忙闭着眼将吴萱推开说：“不去不去！我不想去！而且我们明天还要上课！马上就要期末了，我要在家里认真复习。”/p
    
    另一边似乎唐志航也被刘朗缠上了，没办法看见他们两个的动作，我却能够听见刘朗用十分下贱的声音在那叫唤着：“大爷来玩嘛，大爷来玩嘛……来啊~快活啊，反正有大把时光……”/p
    
    “滚滚滚！不去！”/p
    
    见没办法说动我们，吴萱又说道：“唉，真是遗憾，原本我是打算在去鬼屋玩了之后再带你们去吃甜点的呢……听说过吗？那家‘莉莉丝甜点屋’的甜点，据说是整个闽海省最好吃但是也是最贵的点心店呢……啊，顺带一提那家点心店是我家开的。”/p
    
    我一睁眼盯着吴萱，此时唐志航也用那望眼欲穿的双眼盯着吴萱，看来刘朗那家伙将我们的弱点完完全全告诉了吴萱了……怎么办？去还是不去？去的话鬼屋那玩意真的很吓人的，但是不去的话就不能去“莉莉丝甜点屋”了……我，不是，唐志航从很久以前就一直垂涎那家的甜点可是没钱……/p
    
    “哼，你觉得我们会因为这点诱惑而放弃自己的立场吗？”我和唐志航同时冷笑道：“什么时候去？我们准备好了！”/p
    
    第四章 我们的鬼屋之旅
    
    　　大家好，我是唐栀涵，此刻我和唐志航正站在鬼屋门口……/p
    
    事先说明不是我们不敢进去啊！我们只是觉得这种吓唬小孩子的东西本来就是很无聊而已！所以我们觉得等下进去的时候要不要装作很惊讶的样子来配合一下吴萱还有刘朗，我们其实真的一点都不害怕的！就是这样！/p
    
    “快进去吧。”刘朗在我们身后推了一把直接将我们两人推了进去。/p
    
    “哇啊啊！”我和唐志航大叫着跑了出来，虽然只是一瞬间但是我也看见了那里面漆黑的场景，墙壁上似乎还有鲜血的痕迹。/p
    
    吴萱忍着笑问道：“怎么了？不敢进去了？不进去的话就不能吃‘莉莉丝甜点屋’的东西咯。”/p
    
    “谁说的！”我和唐志航同时反驳道：“我们只是不小心搞错以为这里是出口而已！”/p
    
    两人捂着嘴忍着不笑得很过分说：“那就进去吧，我们就在你们身后跟着的。”/p
    
    “等下！”我抬起手说：“先让我们两个商量一下！”/p
    
    我和唐志航躲到一边去，我对唐志航说：“等下进去之后，我们两个要有一个明确的分工，你明白吗？”/p
    
    唐志航点点头说：“明白，怎么分工？你说。”/p
    
    “这样，等下进去了你牵着我的手，我就闭上眼什么都不看，然后你就负责把我一路牵到出口去，明白吗？这是一个艰巨的任务，只有你才能够完成。”/p
    
    “明白了，就是所谓的卖队友战术嘛……”唐志航二话不说一巴掌抽在我脸上，一向号称“绝对不会对女生动粗”的唐志航竟然就这样给了我一巴掌：“你特么的真会做啊！让我被鬼吓，你自己一个人闭着眼就没事了，为什么不让我闭眼，你拉着我走出去呢？”/p
    
    我捂着被打了之后但是不是很痛的脸有些委屈道：“我不是女孩子吗……怎么可以让女孩子做这种事情呢？”/p
    
    “你这家伙的内心和我一样的好不好！”唐志航气道：“我给你说，等下进去的时候你走在前面探路，我走在后面断后，如果有鬼出现了你就踢他下盘……”/p
    
    “殴打工作人员是不可以的吧？”我担忧道。/p
    
    “没事，那是对男生的规定，到时候你就说你被吓到了才这样做的，反正你是女生嘛，再怎么样也不会对你做什么，顶多提醒你一下。”/p
    
    “好主意啊，到时候一脚把那工作人员的两个蛋给踢碎了之后负责任的也是我而不是你……”说着我也举起手一巴掌抽在唐志航脸上：“你特么的比我还恶毒，我只是让你被吓一下，你直接想要让我犯罪是吧？”/p
    
    “你不按照我说的去做的话我们两个会活活被吓死的。”/p
    
    “按照你说的去做我觉得我也活不不了了好不好！要是一下子把那家伙踢了个再起不能，他强制要求我嫁给他服侍他下半辈子怎么办？”/p
    
    “那你不会轻一点啊？直接让他没力气吓唬我们不就可以了？”/p
    
    “说得轻巧！”我有唐志航的记忆自然是知道男生的那个弱点：“那玩意稍微用力碰一下就痛得要死，我怎么控制力道？再说他突然冒出来吓我，我被吓到了要是一个不小心……”/p
    
    就在我们两个争吵之时，吴萱上来问道：“你们两个还进不进去啊？商量出什么来没有？光看见你们两个互相扇耳光了。”/p
    
    看着吴萱和刘朗，我和唐志航同时有了一个想法：“进啊，但是要弄好一个阵容。”/p
    
    “阵容？”吴萱笑道：“还要有什么阵容？一起走进去不就可以了？”/p
    
    唐志航看了看我，我一点头便凑上去抱住吴萱的手说：“吴萱，我们两个一起走，我才不要跟那家伙一起走呢。”/p
    
    吴萱不知道我是要做什么，但是既然我都要求和吴萱一起走，她也没办法拒绝，乖乖地跟着我一起走了进去。/p
    
    唐志航见状连忙跟在后面，最后的刘朗也一起走了进来。/p
    
    搂着吴萱的手走在鬼屋之中，我只是埋头看着地上，反正我是抱着吴萱的手，不管怎么走都有吴萱在带着我前进，我根本就不用抬头看前面的状况，只要小心不摔跤就可以了。而一直埋着头的我又怎么可能会看见前面突然钻出来的鬼怪呢，再有什么鬼怪也是吴萱看到。/p
    
    而后面的唐志航也只需要紧跟在我们身后将视线向下移看着我们的脚就没问题了，他也不会看见前面出现的什么鬼怪，如果有什么鬼怪是从后面突然出现的话又会先遇见后面的刘朗，这简直就是一个完美的阵型啊。/p
    
    鬼屋里面响起的是我们四人杂乱的脚步，除此之外我什么都听不见，四人都没有说话。/p
    
    太安静了……唐志航不说话我还可以理解，但是吴萱和刘朗为什么不说话呢……我终于忍不住开口说道：“吴萱……你怎么不说话啊？”/p
    
    吴萱没有回答，只是默默地带着我往前走，我又故意提高声音说道：“刘朗！你跟紧了，别掉队啊。”/p
    
    还是没有回答，明明我听着后面应该有两个人的脚步声才对，但是为什么刘朗就是不回答呢。/p
    
    “唐、唐、唐志航……你还在吗？”/p
    
    终于，终于有人回答了，唐志航有些哭笑不得道：“我特么不在我还能去哪里啊？倒是你们两个干嘛不说话啊？”/p
    
    “我们……吗……”吴萱终于说话了，只不过为什么吴萱的这个声音听上去有些奇怪……而且还有些那种恐怖片里面的冤魂的感觉……/p
    
    这家伙在故意吓我们的吧？绝对是的，我这样安慰着自己，心想着反正只要继续这样走下去就可以了，只要熬到出口就可以了……/p
    
    “栀涵……”吴萱又说道：“你……为什么要一直……埋着头呢？”/p
    
    “啊？我？埋着头？”我用那颤巍巍的声音笑道：“没没没没有啊！我个子矮，你看着我像是埋着头而已吧？其实我一直都是昂首挺胸的！哈哈、哈哈……”/p
    
    “你埋着头……是不是不敢看我的脸啊？”/p
    
    “脸？你的脸怎么了？”我一时好奇抬起头看向吴萱，但在那瞬间映入眼帘的不是吴萱的脸庞，而是一个满脸鲜血肤色苍白还一嘴獠牙的鬼怪……/p
    
    “呃——”发出这么一声奇怪的声音之后，我整个人一瘫晕倒了过去。/p
    
    “栀涵！栀涵！”/p
    
    ……/p
    
    当我再次睁开眼的时候我正躺在一个不知是哪的房间之内，而在看见我睁开眼之后的吴萱连忙抓住我的手哭道：“栀涵你终于醒了！你可吓死我了……对不起对不起，都是我不好！我以后再也不会做这种恶作剧吓你了！我以后绝对不会再让你看见这种吓人的东西了！”/p
    
    我捂着额头有气无力地问道：“我们不是在鬼屋里面吗……”/p
    
    “不在了不在了，我们已经出来了。”已经哭成泪人的吴萱说道：“我们以后不去那地方了。”/p
    
    “不行……不去的话就不能去吃‘莉莉丝甜点屋’的东西了……”我说着翻身就要下沙发去。/p
    
    “我们现在就去‘莉莉丝甜点屋’，我们现在就去吃点心。”吴萱急忙搂住我说道：“我原本就打算带你去吃的，去鬼屋是我想要吓唬你才说的，对不起栀涵，都是我的错。”/p
    
    “啊……是这样啊……”我拍了拍抱着我的吴萱又冲一边的唐志航做了一个OK的手势——没错，这一切都是我和唐志航的计划，为了让我们两个不必被那该死的鬼屋吓又能够吃到点心而策划出来的计划。/p
    
    刚刚的晕倒完全是我装的，虽然我确实是被吴萱吓到了，但是在同时我也急中生智装作被吓晕而一闭眼倒了下去。看见我倒下去的唐志航也机智地喊道：“她被吓晕了！快出去找地方急救！人造人的身体与常人不同，有可能会直接吓出心脏病！”/p
    
    就这样，我被唐志航背着原路返回离开了鬼屋，在刚刚送到这休息室来吴萱正准备打电话叫救护车的时候我就醒了过来，在没有预先商量的情况下我和唐志航演了这么一出戏——完美。不愧是两个想法完全一模一样的人。/p
    
    ……/p
    
    莉莉丝甜点屋，整个闽海省最有人气的甜点店，当初唐志航为了来这里吃一次甜点存了整整一个月的钱，但在来了之后却被告知需要提前预约，而预约的人已经排到了下半年……/p
    
    坐在店内，我用勺子轻轻挖下一块草莓蛋糕，那松软甜蜜的蛋糕进入口中之后随即融化，浓郁的奶油香味顺着喉管流入胃中，有些冰凉的感觉。轻轻张嘴甚至都还能感觉到蛋糕的香气在口中回旋……/p
    
    “啊……”我和唐志航往椅子上一瘫同时感叹道：“真不愧是‘莉莉丝甜点屋’的蛋糕。”/p
    
    坐在对面的吴萱和刘朗两人看着如此表现的我们，吴萱说道：“我怎么感觉自己好像被谁给刷了一顿……”/p
    
    “我也有这种感觉……”刘朗赞同道。/p
    
    我和唐志航摆着手笑道：“错觉，错觉。”/p
    
    第五章 两对情侣
    
    　　七月八日，星期二，昨天的鬼屋事件结束之后，我和唐志航终于如愿以偿地吃到了一直以来都梦寐以求的“莉莉丝甜点屋”的蛋糕，不过在知道了那家店是吴萱家开的之后估计我们以后会有更多的机会去吃那里的东西吧。
    
    今天依旧如同昨天一样，上完课之后吴萱和刘朗又风尘仆仆地来找我们，明明约好在指定的地点见面就可以了，但吴萱不知为何就是执意要亲自来找我们。
    
    这可累苦了刘朗，他一下课就被吴萱强行拉着冲了过来，当他们来到这里的时候刘朗已经像是霜打的茄子一样趴倒在桌上，看来要去吃饭还要等刘朗慢慢恢复过来才行了。
    
    坐在教室里面，唐志航在有吴萱的时候都尽量和我保持距离，不知为何吴萱好像莫名其妙地对于唐志航有些抵触，似乎看到我和唐志航的关系稍微好一点就会有吃醋的感觉。
    
    看来还是要想办法给吴萱解释清楚我和唐志航是绝对不可能会有奇妙的感情产生的。
    
    吴萱坐在我身边不顾我的反对抱着我对刘朗说：“你休息好了没有？一个大男人这么矫情做什么？我都没有喘气你就累成这样了。”
    
    “我跟你没法比……”刘朗摆着手说：“听说过什么是爱情的力量吗？”
    
    吴萱不再搭理刘朗，静静地等着刘朗休息。而就在此时，一个身影出现在门口。
    
    “你们几个，等下离开的时候……嗯？”站在门口那人正是商大唯一的一名异能者教师尚青云，他看见教室里面的我们便走进来问道：“是你们几个啊，这都放学了怎么还留在这里啊？不去吃饭吗？”
    
    吴萱没好气地说：“这不在等某个没出息的家伙休息吗。”
    
    尚青云看向趴在一边喘着气的刘朗笑道：“哟，刘朗怎么了累成这样？刚跑完马拉松还是怎么的？”
    
    “比跑马拉松累多了……”刘朗稍微恢复了一些
    
    站起来说：“尚老师你在这里做什么？”
    
    “啊，没什么，正巧路过……”尚青云说着看向了唐志航，这是真正意义上的唐志航与尚青云的初次见面，他之前从来都没有见过唐志航，而他调查唐志航的记忆也被亚米给删除了，自然是不认识唐志航这个人：“这位同学是？”
    
    我并没有告诉唐志航关于尚青云他们的事情，唐志航刚刚听见刘朗叫他“尚老师”便认为这人是我们学校的老师，自然没有防备地说：“我叫唐志航，和刘朗是朋友。”
    
    “唐志航？”尚青云转而看向我有些惊讶道：“我记得你好像是叫唐栀涵吧？你们两个有什么关系吗？兄妹？”
    
    “都不是，只是凑巧在一个班的同学而已。”我说这话的时候却忘记了之前我有将自己的身份告诉莎夏的事情，后来我给了莎夏一个假的电话号码之后便一直躲着莎夏，要是尚青云回去将这件事告诉莎夏的话又会有什么后果呢？
    
    尚青云只是点点头，他那精明的眼珠一转又说：“对了，你们是准备去吃饭吗？介不介意带我一个啊？我一个人吃午饭有点孤单啊。”
    
    胡说，你家里还有五个吃闲饭的等着你回去做午饭呢。别人不知道我可是一清二楚，于是我故意做出一脸嫌弃的模样说道：“诶？不是吧？我们两对情侣一起约会，老师你跟来做什么？当电灯泡也不是这样当的啊。”
    
    三人都没想到我会突然说我们是两对情侣，但他们都知道我这么说肯定是不愿意让这个尚青云跟我们一起去吃饭，于是唐志航配合着我说：“是啊……尚老师。我们两对情侣的约会还是不想要带上别人……您还是去找别人吧。”
    
    尚青云也没有什么异常表现，他继续笑着说：“啊，没想到你们是两对情侣啊……吴萱你和刘朗是情侣吧？看你们平时关系那么好。”
    
    吴萱又搂紧我的脖子说：“开什么玩笑，我的女朋友是栀
    
    涵，当然我也是栀涵的女朋友。”
    
    尚青云原本的微笑凝固了，既然我刚刚说了我们这里是两对情侣，而吴萱又说了她和我是一对的话，那么剩下的唐志航和刘朗……
    
    尚青云看向两人，两人原本是很不愿意这样的，但是在看见我和吴萱恳求的眼神之后，唐志航一狠心去搂住刘朗的小蛮腰，皮笑肉不笑地说道：“我……我和牛郎啊……哈哈，我们从幼儿园就认识了，是穿一条裤子长大的——各种意义上穿一条裤子，我知他深浅，他知我长短的那种关系……不过尚老师你也挺不错的。”
    
    说着唐志航和刘朗同时用那种看猎物的眼神看着尚青云，将尚青云盯得直打颤。
    
    “告辞！再见！打扰了！”尚青云二话不说转身就跑，根本不给我们一点反应的机会。
    
    刘朗连忙嫌弃地将唐志航的手拍开骂道：“呸！还你知我深浅我知你长短！凭什么你是攻我是受啊？老子掏出来比你大多了好吗？”
    
    唐志航抽着嘴角说道：“你以为我愿意啊？还不是为了把那家伙赶走吗？再说了你掏出来比我大？你见过我的？你倒是说说你那玩意多大啊。”
    
    刘朗估计也是脑袋进水了没反应过来，唐志航这么一说他便抬起手比划了一个大小，不过我们没有尺子并不能量一下刘朗比划的大小。目测那个大小应该是在十五厘米左右吧？对于亚洲男生来说已经是比较长的……咳咳，没什么。
    
    当刘朗比划出来之后他这才冷静下来，知道自己做了不该做的事情的刘朗连忙收起手说：“呸！唐志航你算计我！”
    
    “怪谁咯？”唐志航又后退了两步和刘朗保持着距离说：“麻烦你不要靠近我，你这个在女生面前比划自己小弟弟大小的变态。”
    
    我和吴萱也很配合地往后退了几步说道：“麻烦你离我们远一点，你这个在女生面前比划自己小弟弟大小的变态。”
    
    第六章 林霖的宝物
    
    　　下午，吴萱又想将我们拉着去哪里玩的时候不论是我、唐志航还是刘朗都义正言辞地拒绝了吴萱的提议，这次不管吴萱怎么诱惑我们都没有上当，我和唐志航选择了回家躺尸。/p
    
    而刘朗也闲着没事说要和我们一起去家里玩，他这么一说吴萱也跟着要来我们家，但是我实在是弄不懂一群人在屋子里闲着没事玩手机有什么好玩的。/p
    
    但当电梯打开的时候，我们却意外发现在我家门口站着一个中年女性，那人的模样看上去有些眼熟，但是一瞬间想不起来是在哪里见过了。/p
    
    唐志航对那女性问道：“请问你在我家门口有什么事吗？”/p
    
    毕竟我们这栋楼的监控之前被林霖弄坏了，如果有可疑人物出现在这附近的话就需要提高警惕了。/p
    
    那女性对我们说道：“哦，我是你隔壁这屋子的房东——上次我来的时候还见过面呢……不过都一个月了，你应该不记得了吧。”/p
    
    这家伙一说我和唐志航才想起来，她确实是隔壁屋子的房东，因为唐志航只见过她一次所以我们两个对她的印象都不是很深刻，所以一时间没有想起来。/p
    
    “哦，想起来了，你有什么事吗？”唐志航这问了一句废话，算算时间她自然是来收房租的啊，但是林霖已经离开了，而且不知道林霖离开的时候有没有给她打声招呼。/p
    
    “啊，我是来拿钥匙的——之前租房子的那个女生打电话给我说房子她打算不租了，她说她把钥匙留在了你这边，让我来找你拿钥匙。”/p
    
    钥匙？没有啊？林霖被三代目带走的那天我们这么多人都看着的，她怎么可能会把钥匙留给唐志航？/p
    
    唐志航本人也是一脸茫然，但他还是说道：“哦，是吗？那先进屋去吧，我找找……”/p
    
    说着唐志航打开房门，在一进门之后我便看见客厅的桌子上摆着一串钥匙，原本今天我们离开的时候并没有看见有这串钥匙的啊……莫非这就是林霖说的钥匙吗？/p
    
    唐志航也是一眼就注意到了那钥匙，他走过去拿起那串钥匙问：“是这串吗？”/p
    
    “啊，就是这串，谢谢……”对方正准备去接这串钥匙的时候却突然被一旁的吴萱将钥匙抢走，她有些疑惑地看向吴萱问：“小姑娘怎么了？这是我的钥匙。”/p
    
    吴萱攥着那串钥匙说道：“你不是说那个租你房子的人不打算继续租下去了吗？反正你也打算继续把房子租给别人吧？那不如租给我怎么样？”/p
    
    “啊？你要租吗？”房东瞬间露出开怀的笑容说：“没问题啊，你打算租多久？可别再像之前那个姑娘一样说好了租半年，结果这才一个月就不租了。”/p
    
    我就不信林霖没有给你半年的押金，就算没有半年至少也得有三个月。现在反而在这抱怨起林霖，真是典型的八婆嘴脸。/p
    
    “没问题，我租半年。”吴萱说着拿出手机：“把你银行卡号给我，我转钱给你……”/p
    
    我连忙将吴萱拉到一边说：“你干嘛啊？租什么租？别以为我不知道你想的什么，我说不准你租。”/p
    
    吴萱意外地很果断的答应了我，不过她却将钥匙递给了一边的刘朗：“我不租，但是别人可以租，刘朗……你来租这个房子，房租我付——同时你说的那个什么游戏机，我准备在这屋子里放一台。”/p
    
    立场不坚定的刘朗瞬间就被吴萱给收买了，他立刻将手机拿出来接了吴萱转给他的钱对那房东说：“房子我租了，现在就转钱给你吗？”/p
    
    那女房东自然是不介意谁租房子，反正有钱就租，而且看这样子她也知道真正租房子的是吴萱，而且一下子就付了半年的房租，她肯定猜到了吴萱是个富二代的事情。/p
    
    我可以管着吴萱不准她租房子，但是我不可以去管刘朗，于是刘朗很成功地成为了我和唐志航的邻居——当然还有一个吴萱。/p
    
    拿到了钱之后的房东开心地离开了，刘朗甩着钥匙冲我和唐志航笑道：“请多关照啊，以后我们就是邻居了。”/p
    
    “妈的智障……”唐志航和我都忍不住骂了一句，我只是单纯地想骂一下，而唐志航是真的觉得这两人是两个智障：“你们也不好好想想，这学期马上就要结束了，一个半月的时间里面你们都不会继续住在这里，这里的房子也就空了出来。也就是说你们浪费了一个半月——两个月的房租，就算是要租也等到下学期来了之后再租啊，有钱就可以为所欲为啊？”/p
    
    吴萱毫不在意地说：“Sorry啊，有钱是真的可以为所欲为——不过你一辈子都没办法体会到这种感觉了吧。”/p
    
    怎么感觉这场景好像某个表情包啊……/p
    
    原本没有事情的我们现在有了工作了——帮吴萱和刘朗打扫屋子，同时帮他们将他们在寝室里面的东西搬过来。/p
    
    吴萱这家伙是个实实在在的行动派，想到什么事情立马就去做，说租房就租房，说搬家就搬家，我们一起去宿舍帮他们将被子衣服等东西都搬了过来，同时也将林霖留在屋子里的东西给清理掉。/p
    
    站在林霖的卧室里面，那衣柜之中并没有太多林霖的衣服，反而是很多奇怪的书，从历史古籍到美食菜谱应有尽有，让我一瞬间有些好奇林霖真的是会看这些书还是放着就不管的。/p
    
    “你看什么呢？卧槽这么多书啊。”唐志航走过来看着那衣柜之中可以将一个人完全掩埋的书籍惊讶道：“那林霖弄这么多书来做什么？”/p
    
    “不知道……”我伸手去拿起一本小说书，那本书摸上去已经有些年头了，书页早已泛黄，看来书的主人并没有很好地去保护这本书，而且这本书……/p
    
    我看着那书背后的印刷日期，这可是比我……比唐志航还要老了三个月的小说书啊，能够保护成这样已经很不容易了吧。林霖应该是不可能会专门去收藏这种老古董的吧，那么这本书的主人……我翻开书的扉页，似乎有一些人喜欢在书本的扉页上写上自己的名字来标注所有权，而在这本书的扉页也确实有这么一个名字——Roald。/p
    
    “罗尔德……”这本书的主人是罗尔德，是那个在我的脑海之中留下了一段无法磨灭的记忆的罗尔德，我又继续拿起一本书翻开扉页，上面依然用钢笔写着罗尔德漂亮的名字。/p
    
    “看来这些书都是那个罗尔德的。”唐志航也放下自己手中的书说：“应该对于林霖来说这是很重要的东西吧。”/p
    
    “大概吧……”想要随时带在身边，而在这个屋子里却找不到有地方能够好好地摆放这些书籍，所以林霖才会将这些书全部都堆在了衣柜之中吧，难怪那客厅之中到处都是林霖乱扔的衣服，她并不是没有想要收拾衣服，只是能够装衣服的地方用来装了更重要的东西。/p
    
    “但是她为什么不将这些书带走呢？”唐志航问道：“应该对她来说这是父亲很重要的遗物才对，如果她想要带上这些的话三代目应该不会拒绝吧？虽然数量有点多。”/p
    
    “大概是已经不需要了吧……”我将手中的书又放回去，却突然被角落之中的一本儿童图书吸引了注意力。在众多英文书籍之中，只有那本书是汉字书籍。/p
    
    我拿过那本书翻开扉页，这次看到的却不是罗尔德的名字，而是另一个用别扭的字迹写着的铅笔汉字——林霖。/p
    
    看来这本书是林霖的……而且翻开这本书之后也看见里面的内容有被用铅笔划过的痕迹，在一些比较复杂的汉字之上还有用工整的铅笔标注出来了那个字的拼音。/p
    
    不知为何，在拿着这本图书的时候，脑海之中莫名地浮现出一个场景——在某个屋子之中，一个中年男子抱着一个小女孩，他用自己的手指在图书之上一个个地指着上面的汉字，孜孜不倦地教导着小女孩那些汉字的读音。/p
    
    “看来是一位父亲和女儿之间的美好回忆啊。”唐志航看着我手中的图书叹气道：“擦一下眼泪吧，别把书给弄湿了。”/p
    
    “诶？”被唐志航提醒之后我才发现自己的双眼不知何时变得湿润起来，明明只是看到一本书而已为什么会流眼泪呢？/p
    
    看来是罗尔德的记忆在作祟吧，明明只有那么一小部分记忆却依旧在影响着我的感情。/p
    
    我将林霖的那本书放回去对唐志航问：“这些书……我可以带回去吗？我想替她保管这些书……”/p
    
    “你问我做什么？”唐志航反问道：“这些书又不是我的，你想在你的房间里面放什么我都管不着，只要别影响到我就可以了。”/p
    
    “谢啦……”我笑了一下擦干净眼角的泪水，又冲外面在打扫客厅的刘朗喊道：“牛郎！”/p
    
    “干嘛呢？”/p
    
    我指着那衣柜对探进头来的刘朗说：“你和唐志航把这衣柜搬到我房间里去。”/p
    
    “嗖”的一下，唐志航和刘朗同时不见了踪影……/p
    
    第七章 奇妙的笔记本
    
    　　坐在我的卧室之中，看着那些被搬进来堆在桌上的书籍，因为没办法将衣柜一起搬进来，而且就算是刘朗和唐志航答应搬，我的卧室里面也没办法装下那么大的衣柜。但在看见那堆积如山的书籍之后我又有些不知所措了——这些书应该放在哪里？
    
    这些都是林霖十分珍重的书籍，我想要替林霖好好地保管，但是我却找不到地方存放这些书，一时的头脑发热让我现在遇到了困难。
    
    我自然是没办法像林霖那样将这些书全部塞在衣柜里面，先不说我的衣柜已经被我自己的衣服塞满了，至于唐志航那边虽然是还有空位可以让我放这些书，但他应该是不会同意的。
    
    无奈之下我只好找来一块毛毯盖在那堆书上，最起码别让它们积灰。
    
    “你在做什么呢？”唐志航没有经过我的允许就推开了我卧室的门，这要是我正在换衣服的话或许就会被这家伙给看个干净吧？虽然这具身体早在之前就已经被唐志航给清楚地看了个遍，“刘朗他们弄好屋子了，我们准备去吃晚饭呢。”
    
    “哦，好的……”情急之下我不小心拉到了盖在书上的毛毯，几本书被拉动掉在地上，我连忙弯腰去捡，却发现了一本奇怪的书——不，与其说是书不如说是笔记本，一本厚厚的黑色笔记本，要不是上面没有写着“DEATHNOTE”的话我可能都不敢去捡它吧。
    
    “快点吧，有什么要整理的等回来了再弄。”因为唐志航的催促我只好将那本黑色的笔记本放在床上便跟着唐志航一起出去吃晚饭去了。
    
    ……
    
    当我们吃完晚饭回来又在吴萱他们的屋子里玩了一会儿扑克——因为吴萱的强烈要求而规定了谁输谁就罚酒的规则，但很幸运的是到最后我和唐志航这两个不会喝酒的家伙竟然一局都没有输，反而是提出要罚酒的吴萱自己被灌醉了。
    
    回到自己的卧室里面，那本黑色的笔记本自
    
    然是我最在意的东西，毕竟那很有可能是罗尔德留下的什么笔记，那里面应该是有一些有趣的内容吧？
    
    但令人失望的是我在打开笔记本之后根本就没有看到任何内容——笔记本是空白的，没有写一个字，扉页之上也没有罗尔德习惯性地写下自己的名字，也就是说这本笔记本并没有人使用过吧。但如果是这样的话为什么这本笔记会在罗尔德的书籍之中呢？难道是林霖整理书籍的时候没有注意而放进来的？
    
    等一下啊……难道这本笔记本真的像是那什么写上名字就会死人的笔记一样吗？但是这上面并没有像“DEATHNOTE”一样有说明啊……这么想着我找出了笔，尝试在那笔记本之上随便写一下。
    
    但当中性笔在笔记本上划过的时候却没有留下任何痕迹，我看着那中性笔的笔芯明明还有很多墨水才对，为什么会写不了字呢？
    
    不论我怎么划都没办法在这笔记本上留下痕迹，感觉奇怪的我鬼使神差地用笔在自己手掌上画了一下，这次却很轻松地就留下了一笔长长的痕迹。
    
    “怎么会这样呢？为什么在这本笔记本上没办法写字啊……”我又找来一张纸条在上面画了几笔，确实是能够写下字的……也就是说不是笔的问题，而是这本笔记本的问题。
    
    这本笔记本没办法留下任何痕迹，但是为什么呢？怎么看都是一本普通的笔记本才对啊……如果还能够联系到林霖的话或许就有办法问清楚这是怎么一回事了，但是三代目已经打算不让我和关灵有任何联系了，就算我向现在在关灵的筱筱求助她也没办法帮我找到林霖吧。
    
    对了，这玩意会不会有什么说明书之类的？这种特殊的东西一般都会有说明书吧？我在那堆书籍里面翻了半天都没办法找到类似说明书的书籍，无奈之下我只好将其装进包包里面——我打算明天带着这本笔记本去学校里面找找一些老师看看能不能有人帮我解决这个疑惑。
    
    原本只是一本笔记本而已就算我不去弄清楚为什么写不了字也无所谓，但不知为何我总是想要弄清楚这本笔记本的真相，好像耳中有一个声音在告诉我这对我来说很重要。
    
    ……
    
    “笔记本？”走在去学校的路上，我将昨天那本笔记本的事情告诉了唐志航他们，唐志航好奇道：“写不了字……会不会是上面有什么物质，写了字之后需要用一些特殊的办法才能够看见啊？比如说要用水泡过啦，要用火烤啊。”
    
    “无字天书吗这是。”刘朗也猜测道：“或许你需要用什么固定的笔才能够在上面写字呢？”
    
    吴萱也好奇道：“是什么样的笔记本？我看看我看看。”
    
    我从包包里面将笔记本拿出来，吴萱接过笔记本翻开说：“看上去就是普通的笔记本啊，没什么特别的……我试试能不能写字。”
    
    说着吴萱抽出夹在书本之中的钢笔在那笔记本上画了一笔，却如同昨天我用中性笔写的时候一样没有留下任何痕迹。
    
    “真的诶，什么都写不上去。”吴萱又将笔记本高举过头说：“但是怎么看都不知道是什么原理。”
    
    唐志航拿过那笔记本观摩一阵，最终也只是将笔记本还给我说：“不知道，看不出来有什么特别的，该不会是什么危险的东西吧？”
    
    “毕竟是那个林霖留下的东西呢。”刘朗对于林霖的印象基本就是她抓住了唐志航并且复制了唐志航的记忆而产生了我的，他对于林霖是没有什么好印象的。
    
    唐志航点了点头，又说：“对了，你最好还是别把这玩意给别人研究，要是惹出什么祸来就不好办了，你就把这东西和那些书放在一起吧，如果以后有机会遇见林霖就将这东西还给她，如果遇不见的话就一直等着让它给你做陪葬品吧。”
    
    “拿着种没办法写字的笔记本来当陪葬品你是有多恶趣味啊？”
    
    第八章 人在家里坐，祸从天上来
    
    　　坐在教室里面玩着手机等待着下课，我们的大学生活就是如此放荡，我甚至开始怀疑自己和唐志航能否顺利毕业，总之我觉得挂科是在所难免的。/p
    
    吴萱在与我聊天，唐志航则是在和公会里面的人讨论着刷本的事情，师傅还没有对公会里面的人解释我们的事情，似乎是打算这周末的聚会的时候让我和唐志航一起去，然后对公会里面的人解释说上次我只是代替唐志航去与大家开了个玩笑，真正的汤汁是唐志航。/p
    
    而至于我则是重新创建了一个新的账号，准备等到这周末的聚会之后再加入公会。/p
    
    “啊……竟然有杀人案。”一边的唐志航突然对我说：“我们学校附近好像发生杀人案了。”/p
    
    “我们学校附近？”我看向唐志航的手机，似乎是公会群里面有谁分享的链接，地点就在我们新校区附近，被害者是与我们一样的商大大一学生，艺术学院的一个女生。/p
    
    “嗯，好像是被侵犯之后杀死的……”唐志航有些冷淡地说：“以后出去的时候尽量我们一起走吧，要是你出事了就糟糕了。”/p
    
    我倒是不害怕这些，毕竟我还有三代目给我的那枚戒指，就算是遇到有什么杀人犯也有办法反抗，只不过有些同情那个被害的女生，竟然遇到了一个变态杀人犯。/p
    
    杀人犯……不知为何我又联想到了莎夏他们几个，毕竟那几个人里面除了莎夏都是有杀人前科的罪犯，而之前三代目来的时候竟然没有去抓他们……不是说好了要把他们给抓走的吗？之前因为唐志航和林霖的事情而忽略了莎夏他们的事情，现在想起来真的是越来越好奇为什么三代目会忘记将他们抓走呢？/p
    
    不过仔细一想三代目是那种会粗心到忘记抓杀人犯的人吗？一个堂堂关灵学生会长不可能会粗心到这种程度，他肯定是有什么原因而没有将他们抓走的吧？/p
    
    如果那件杀人案不是莎夏他们其中谁做的还好，但如果是的话那么三代目就有一定的责任吧。/p
    
    “有没有具体的内容啊？”我对唐志航问：“比如说死者是怎么被杀死的，是被利器砍死还是被钝器砸死什么的。”/p
    
    唐志航翻了翻手机说：“窒息死的，推断是被捂住口鼻窒息死了，但是……”/p
    
    “但是什么？”看唐志航的表情有些奇怪，好像是发现了什么不对劲的地方。/p
    
    “死者的脸上并没有被人用什么东西捂住的痕迹，反而是双手有被紧紧抓住的痕迹，也就是说犯人是在抓紧死者的双手的情况下将死者杀死的……”/p
    
    那么犯人是怎么样将被害者杀死的？/p
    
    我和唐志航的表情越来越难看，莫非是……异能者？/p
    
    毕竟怎么想也只有异能者可以做到在不触碰被害者的口鼻的情况下将被害者杀死吧。/p
    
    但是这闽海省哪来的这么多异能者？难道是那个组织所培育的异能者吗？/p
    
    想来想去也只有这么一个结论，但此时问题又来了——如果是那个组织的异能者的话为什么会突然这样光明正大地犯罪呢？/p
    
    越想问题越多，我索性放弃了思考，反正再怎么想都和我没有关系，林霖的离开就代表着我和异能者的世界彻底断绝了关系，我只想做一个普通人而已。/p
    
    ……/p
    
    放学之后我们依旧是四个人一起走在路上，一行人讨论着要去吃什么东西，刘朗这家伙突然说了一句：“对了对了，你们有没有看新闻啊？据说昨晚我们学校附近有一个女生被害了。”/p
    
    吴萱也说道：“看了看了，而且似乎距离我们住的地方还不远呢。”/p
    
    “诶？”我和唐志航看的时候并没有注意到，现在吴萱一说起我们才想起来案发现场似乎距离我们住的地方还不到一公里，也就是说我们家附近不太平了……/p
    
    “以后晚上还是少出门比较好吧。”唐志航再次说道：“毕竟那个女生可是被……那啥了，你们两个长得都那么漂亮，要是被杀人犯遇见了保不准他就起了色心……”/p
    
    我和吴萱同时打了个冷颤，就算我有三代目给我的戒指此时也有些胆怯了。/p
    
    “要不以后晚饭我们点外卖吧？”吴萱说道：“就算有你们两个跟着一起出去都觉得有些危险——毕竟唐志航基本没有什么战斗力，而刘朗……对方要是有凶器就危险了。”/p
    
    “照你这么说直接别出门最好，点外卖要是送外卖的就是杀人犯呢。”刘朗嘲笑道：“危险到处都有，如果你命中注定要遇到危险的话就算是坐在家里也躲不过去。”/p
    
    “最起码在家里危险性会很低啊。”吴萱又说：“除非是地震之类的情况，否则在家里你什么危险都遇不到。”/p
    
    唐志航冷冷地来了一句：“洗澡的时候不小心踩到肥皂滑倒摔到后脑勺被摔死。”/p
    
    吴萱颤抖了一下说：“那是特殊情况，再说了你闲着没事干嘛把肥皂放在地上？”/p
    
    刘朗也跟着瞎起哄说：“洗完澡没擦干手就去插电吹风的插头被电死。”/p
    
    “我会擦干手再去碰电器的！绝对不会被点电死的！”/p
    
    我想了想也说出了自己刚刚想到的一个死法：“看搞笑动画的时候喝水突然笑了出来一不小心水进了气管流入肺里将自己呛死……”/p
    
    “你这个更夸张了好不好！”吴萱有些哭笑不得道：“我知道了我知道了，你们赢了好不好？家里一点都不安全，这世界上到处都不安全。”/p
    
    “我们哪有说啊？”我和唐志航异口同声道：“我们只是举例一下在家里会遇到的危险情况，你这么较真做什么？”/p
    
    “到底是谁较真啊……”/p
    
    ……/p
    
    下午，上完课回到家中的我又拿出那本笔记本开始研究起来，不过这次是我们四人一起围在一起研究。/p
    
    因为好奇这玩意到底是怎么一个原理才没办法在上面写字的，我们在回来的时候去买了一个专门看隐形笔字迹的紫外电筒。但在用紫外光照在那笔记本之上依旧没有看见任何东西，刘朗甚至还洒了一些水在上面，但神奇的一幕发生了——笔记本的纸张并没有像那些普通的纸张碰到水之后吸水被弄湿，那些水滴就好像是落在了玻璃上一样落在笔记本上。/p
    
    “难怪！这笔记本竟然不吸水！”刘朗惊讶道：“没办法吸水的话墨水自然就不会在上面留下痕迹了，但是为什么会这样？明明是纸却不会吸水……”/p
    
    “或许是什么特殊材料吧，有可能是林霖做出来的笔记本也说不定。”但为什么要做出这么一本笔记本来我怎么想都想不到理由……/p
    
    弄明白了为什么笔记本会没办法写字的原因之后算是解决了我们的一个心结，四人又拿出了扑克开始打起来——这次就不是罚酒而是开始赌钱了。/p
    
    一个下午打下来昨天一局没输的我和唐志航今天却一局没赢，如果不是我们打的并不是赌很多钱的扑克的话估计刘朗和吴萱就把唐志航剩下的生活费全部赢走了吧。/p
    
    因为不想出去吃饭而点了外卖的我们在屋子里等待着外卖送来，而提议点外卖的唐志航则被吴萱嘲笑说是害怕遇到杀人犯而不敢出门。/p
    
    一群人继续打着扑克，而这时门铃响起——外卖送到了。/p
    
    “怎么都看我啊？”因为距离门最近而被我们三人盯着的刘朗有些不情愿道：“就知道让我去开门，你们自己不会去啊？下次我绝对选距离门远的地方。”/p
    
    发着牢骚的刘朗去打开了门，站在门口的外卖小哥提着那看着就很沉重的外卖说道：“你好，这是你们点的外卖。”/p
    
    “诶好的，谢谢……”刘朗的话还没说完我们便听见了什么奇怪的闷响，那个声音好像是……对了，好像是人倒在地上的声音。/p
    
    我们朝着门边看去，刘朗不知为何倒在了地上，而那外卖小哥将手中的外卖一扔跨过刘朗的身体走了进来。/p
    
    发现情况不对的唐志航连忙挡在我们面前说：“快打110！”/p
    
    我没有任何犹豫拿起手机就要打电话报警，而就在我刚刚拿起手机的那一瞬间唐志航却已经被对方踹倒，真是连做肉盾都不行的家伙啊！/p
    
    将唐志航踩在脚下的那人一把拍开我手中的手机，就连桌上放着的吴萱他们的手机也被他踢开，“哟，你们好啊，两位漂亮的小姑娘……”/p
    
    “哟、哟……你好啊……”我将吴萱拉到我身后去，但此刻双腿却止不住地颤抖，这家伙莫非就是今天新闻上的那个杀人犯吗？/p
    
    “我还真是幸运啊，没想到那送外卖真的是送给你们的啊。”眼前这人拿出外卖的发票说：“看着四人份的外卖的时候我就觉得应该是你们的了，看来我的跟踪还真是有回报的。我原本还以为能够把你们两个极品弄到手会很困难，没想到竟然这么容易……”/p
    
    说着这人又十分变态地舔着嘴唇说：“跟你们比起来昨晚的那个真的只能算是开胃小菜了啊，哈哈哈哈……”/p
    
    完了，真的是那个杀人犯！/p
    
    第九章 刀疤脸
    
    　　“咳咳咳……”被踩在地上的唐志航咳嗽了一下，要不是他突然咳了一下的话估计我们都没注意到这家伙只是被踩在地上而不是像刘朗一样晕了过去。
    
    杀人犯看了看脚下的唐志航嫌弃道：“切，你要是乖乖躺着不作声的话我估计还会放你一马，你偏要引起我的注意做什么？”
    
    唐志航抱着他的脚裸想要将对方推开，但似乎两人在**力量方面有巨大的差距，所以不管唐志航怎么挣扎都无法摆脱。一时间我都开始怀疑异能者是不是全都是这种身体素质强到变态的存在？不论是之前的亚米、黄雨柔还是眼前这个杀人犯。
    
    “我只是觉得被踩在胸口快要喘不过气来而已……”唐志航摆着手说道：“你想对她们做什么不关我的事，但是你能不能先把你的脚拿开……我快要死了。”
    
    “呵，没用的废物，连自己的女朋友都没本事保护吗？”他看向唐志航的眼神越来越嫌弃，不过不止是他，我感觉吴萱抓着我的双手也更加用力了，似乎是因为唐志航刚刚说的话而在生气。
    
    “废物总比没命好啊……再说了这两个家伙又不是我女朋友。”在杀人犯抬起脚之后唐志航这才坐起身说：“对了，你听说过这么一件事吗？”
    
    “什……”对方话还没说完整个人的脸庞变得痛苦无比，坐起身的唐志航稳准狠地一把抓住了这家伙的两颗蛋，没有任何犹豫地将其捏住，“啊……啊……”
    
    杀人犯先生只能够张着嘴“啊啊”地叫唤着，就算力气再小唐志航也是个男生，被捏住蛋蛋的杀人犯不敢轻举妄动，更应该说是没有力气动，只要随便动一下很有可能这辈子就这么完了。
    
    “你再嚣张一个试试看啊。”唐志航说着似乎手上更加用力一点了，对方惨叫着却不敢反抗，甚至连说话都说不出来。
    
    我连忙捡起刚刚被打掉的手机打通了110，趁着唐志航限制着这家伙的时候先报警再说。在说明了我们制服了一个疑似昨晚杀人案的犯人之后警察表示立刻出警，至于需要多久才能到也不清楚了。
    
    看着那还被唐志航抓着蛋蛋的杀人犯，我又问道：“要不要找一条绳子来绑住这家伙？”
    
    “我可不觉得我们这屋子里有什么绳子。”唐志航说道：“我记得隔壁不是有林霖绑我的时候用的绳子吗？虽然被三代目劈断了一些不过还是可以用的。”
    
    “啊！那个的话确实还在，我这就去拿。”说着吴萱起身准备去隔壁屋子里去取绳子，但就在她走到门口的时候却突然停下脚步。
    
    “怎么了？发生什么了？”
    
    吴萱向后退了两步，一个男人随即走了进来：“真是的，幸亏我跟来看了看，不然的话你这家伙今天就要栽在这群小孩子手上了。”
    
    那男人看上去约莫三十岁出头，面相狰狞，尤其是左脸上的那道刀疤更不像是一个普通人应该有的。
    
    唐志航一边抓着那人的蛋蛋又抄起桌上的那支钢笔夹在他的喉咙边上对门口的刀疤脸说道：“别过来！你再敢过来信不信我把这家伙的喉咙戳穿！”
    
    “得了，一个大学生而已，你要有那胆量的话早就把这狗玩意的蛋捏碎了。”刀疤脸推开吴萱朝我们走来，似乎是根本就不在乎另外这人的死活一样。
    
    “快逃！”我和唐志航同时朝着吴萱喊道，那刀疤脸此刻背对着吴萱，如果吴萱要跑的话他应该是不会去阻止的吧？
    
    吴萱还在犹豫着，我再次朝她喊道：“逃啊！愣着做什么！去找人啊！”
    
    我并不是指望吴萱能去搬救兵什么的，我觉得就算是我们小区那几个保安大爷全部来了也不一定能够打得过这个刀疤脸，对方很有可能是异能者，吴萱留在这里只会碍手碍脚。
    
    而且更主要的是我不想让吴萱看见接下来的场景，我的拇指按在了戒指之上，随时准备着一道激光射出将那刀疤脸的脑袋射穿。
    
    虽然这样做的话或许会在警察来了之后有些难解释，但不这样的话估计我们两个都会被这刀疤脸给干掉吧，这是一个你死我活的抉择。
    
    吴萱最终还是听了我的话跑了出去，刀疤脸都不回头去看她，只是也不再向前说：“你们两个，把他放了，或许我还可以考虑不杀你们。”
    
    “恐怕是放了之后就真的死定了吧。”唐志航继续将那位被抓着蛋的可怜家伙当做人质：“如果这家伙不是有用的话你也不会专门来找他吧？虽然我确实如你所说只是一个普通的大学生，但是在这种时候我可不会心慈手软的。”
    
    “杀了他之后你们会死的更惨的。”刀疤脸说：“我不喜欢杀人，我可以向你们保证只要你们放了他，今天的事情我们就当做没有发生。”
    
    “抱歉，我妈从小就告诫我不能随便相信陌生人说的话。”唐志航手中的钢笔在人质的喉咙上按出一个凹陷，看着就感觉随时都会戳穿那人喉管一样。
    
    我们只要继续这样僵持着，等下警察来了之后应该就没事了吧，毕竟就算是异能者在面对警察的手枪的时候也要认怂。
    
    但就在我们这样认为的时候唐志航的身体突然颤抖了一下，他的双手不知为何松开，钢笔掉在了地上，人质先生的两个蛋终于从唐志航的魔爪之中逃脱出去。
    
    “你干嘛呢？！这是松手的时候……”我还想骂唐志航几句的时候却发现唐志航大张着嘴胡乱的挥着手，那样子看起来就好像是……缺氧？不知为何我突然产生了这个想法，唐志航的脸色十分难看，好像随时都会死掉一样。
    
    “你对他做了什么！”我敢肯定这是异能，不然唐志航不会这样抽疯的，而犯人肯定不是刚刚还被抓着蛋没办法反抗的那人，应该就是这个刀疤脸。他刚刚和我们聊天其实就是在争取时间给自己发动异能！
    
    第十章 七宗罪
    
    　　被唐志航放开的人质蹲在一边捂着蛋呻吟着，刀疤脸走向我们冷笑道：“做了什么？当然是用了异能啊——我的异能是可以制造一个真空的空间，这个空间在附着在人的口鼻之上后就会一直跟随着那人直到对方窒息死去，刚刚我和你们说话不过是为了等待这空间移动到他的面前而已。你就等着要不了一分钟之后他窒息而死吧。”
    
    “那还真是多谢你的解释啊……”我也随之笑了出来，原本还以为这家伙不会轻易告诉我他的异能是什么，但既然知道了他的异能，我就能够将他的异能解除。
    
    按照之前王俊杰说的那样，我只是在心里想象了一下，原本还在抓着手的唐志航突然停了下来。但只是短暂的停顿，他一个转身背对着刀疤脸冲我微微摇了摇头，好像是在询问我这是什么情况。
    
    我的脑袋小幅度地点了一下，唐志航随即心领神会地也点了下头，随后他往地上一趴，身体抽搐了一下便不再动弹。
    
    “啊，这么快就死了？”刀疤脸说道：“昨晚那个女生都坚持了差不多一分钟呢，这家伙半分钟都还不到就死了，连一个女生都比不上。”
    
    见在场的两个男生一个被自己干掉了，另一个刚刚已经被打晕过去，刀疤脸一边朝我走过来一边开始解皮带……卧槽这是打算做什么？！难道要发生昨晚的那种事情了？
    
    刚刚还被唐志航抓着蛋的那家伙却阻止刀疤脸说：“等下！让我先来！”
    
    “怎么？被人抓了那么就还有力吗？”刀疤脸嘲讽道：“真是没用，差点被一个小屁孩干倒，我要是没来的话你估计就被他们送去给警察了吧？”
    
    “对了！警察！”被捏蛋的大兄弟突然惊叫道：“刚刚这女的报警了！警察过不了多久就要来了。”
    
    “你怎么不早说！”刚刚将皮带解开的刀疤脸连忙将皮带重新系上说：“把这女的带走，还有门口那个男的也杀了，他看见了你的脸了吧？”
    
    “那刚刚逃走的那个女的呢？她也看见了我们的脸的，要是她去告诉警察的话……”
    
    “放心吧，她跑不了的，一个女孩子能跑多远？我们现在下去都能够追上她。”
    
    这家伙怕不是一个智障吧？你下去了你能知道吴萱往哪跑了？
    
    我按着戒指上的按钮考虑着对于这个刀疤脸直接将他的一处膝盖射穿就可以了，已经知道了他的异能那么只要让他行动不便他就没办法对我们造成什么威胁，没办法走路的瘸子唐志航都可以轻松对付。那么还剩下的两次就用来对付另一个人吧，在不知道那人的异能的前提之下他才是威胁最大的敌人。
    
    “叮”的一下，没有关上的门外传来了电梯停在这一层的声音，刀疤脸突然紧张地戒备着说：“警察吗？！怎么这么快就来了？”
    
    卧槽最近的出警效率这么高的？这才不到五分钟吧？
    
    但似乎来的人并不是警察，因为电梯门打开之后只听见一个人的脚步声，而且还十分悠闲的样子。在那脚步声越来越近之后我们看见出现在门口的并不是什么警察，也不是刚刚逃跑了的吴萱，而是一个有些面熟的男生。
    
    因为出现的人有些出乎意料使我们都愣住了，那男生似乎并不在意屋内的状况而直接走进来说：“不好意思啊，你们这里有没有一本黑色的笔记本啊？”
    
    黑色的笔记本？这家伙莫非是来找那笔记本……不对！现在不是在意这个的时候！
    
    “臭小子，你是什么人？”刀疤脸转身对那男生问道，同时我看见他藏在身后手中握着一把匕首，他打算将这男生直接用刀杀死吗？
    
    不过这个男生……眼熟，总感觉在哪里见过的样子，但是一时间又想不起来了。
    
    那男生看了看刀疤脸喃喃道：“异能者？难怪我总感觉这里有奇怪的气息，原来是因为有异能者在这里……”
    
    “你、你怎么知道！”刀疤脸没想到对方竟然知道自己是异能者的事情，说起来我所知道的人里面除了小林凪以外就没有人有办法直接用肉眼看出一个人是不是异能者了，这个男生是什么来头？
    
    那男生不再搭理刀疤脸，转而朝我走过来问：“你应该有看见的吧？我说的黑色的笔记本——就是一本没办法写字的本子，不管你用火烧还是用水泡都没办法造成伤害的本子。”
    
    卧槽这么牛逼的吗？我都不知道那本子竟然水火不侵啊，那会不会也能防弹呢？
    
    而就在我惊讶的时候那男生正好走过了刀疤脸的身边，刀疤脸立刻高举匕首就要朝着他砍下去。
    
    “快躲开！”我几乎是在刀疤脸举起匕首的那一瞬间就喊了出来，但即使是这样也已经来不及了，在我喊出这句话的时候刀疤脸的匕首已经到了那男生的头上了。
    
    原本以为那男生的脑袋会直接这样被锋利的匕首戳穿，但只不过是一个眨眼的功夫——不，我甚至连眨眼都没有眨，那男生就突然从我们面前消失不见，就好像是瞬间移动一样，那男生的身影出现在刀疤脸的身后。
    
    身为当事人的刀疤脸根本不知道对方会在自己身后，在他的视角看来是那男生突然消失不见的诡异场景——虽然我的视角看来更加诡异。
    
    “匕首不是这么用的。”那男生说着挥动着手中的匕首……匕首！原本应该是在刀疤脸手中的匕首竟然不在他的手中，而是不知何时到了那男生的手中。
    
    刀疤脸听见身后的声音连忙转身想要用匕首去捅身后的人，但是在他转身的那一瞬间却看见对方正用匕首架在自己的扭头的轨道之上，如果他不及时停下来的话或许自己的右脸上也会多出一道刀疤来吧。
    
    “反应速度还不错。”男生说着将匕首往后一扔，那匕首贯穿了在他身后正准备动手偷袭他的另一个人手掌将其钉在墙壁之上，看见这一幕我突然想起来了——这人就是我遇见王俊杰的那天将餐刀扔过来差点戳中王俊杰的那人。
    
    而同时我也想起来了，这人还是之前刘朗带我去那联谊会的时候遇见的那个没有与我说话而是坐在一边玩手机的男生！这人莫非是我们商大的学长？
    
    “啊！”被匕首贯穿手掌的可怜家伙看着被钉在墙壁上的自己的手掌惨叫着，却又不敢将匕首拔出来，好像是害怕拔出匕首会造成二次伤害。
    
    “我来不是找你们打架的，不想死就别来打扰我。”他嫌弃地对刀疤脸说：“我本来就不是很喜欢异能者，如果不是老师告诫我不准杀人的话……我早就把你们两个从这里丢下去了。”
    
    真是霸气的发言啊……老师？什么老师？
    
    刀疤脸好像是被吓到了一样双腿一颤跪倒在地上，一直在一边装死想等待时间反击的唐志航发现了情况有所转变于是爬起身问道：“什么情况？这人是谁？”
    
    “我是谁不重要。”他又说：“我是来找笔记本的，你们应该知道我要找的笔记本在哪里的吧？”
    
    “知道知道，刚刚我们还拿那笔记本做实验呢。”我指着自己的卧室说：“在我房间里面，我这就去拿给你。”
    
    跑进卧室里面去将那黑色笔记本拿了出来交给他，我还是忍不住问道：“请问一下……这本笔记本是做什么的？有什么神奇的地方吗？”
    
    “我也不是很清楚，我只是按照老师说的来找这本笔记本而已。”说着他拿出手机似乎是打通了谁的电话：“喂？啊，笔记本找到了……嗯，哈？教她？你确定？”
    
    在看着他拿着电话和谁交流完之后，他又看向我说：“我跟你商量个事。”
    
    “什么事？”我有些害怕地问道，毕竟这家伙似乎不是什么善茬，光是刚才仍匕首的那一招就不是一般人能够做到的。
    
    “我先给你说一下这本笔记本的作用吧。”他不管跪在一边颤抖的刀疤脸和那被他钉在墙上的可怜虫，将笔记本摆在桌上便说道：“这本笔记本呢……不是普通的笔记本……”
    
    “果然是死o笔记吗？”我突然激动道，要是这是死o笔记的话那就好玩了。
    
    “不是不是，这本笔记本没有办法杀死人，不过它却能够在某种意义上伤害别人。”
    
    “伤害别人？怎么做？”唐志航也跟着好奇道：“这笔记本没办法写字，那该怎么用？”
    
    男生神秘一笑说：“别急，我慢慢给你们解释——你们听说过七宗罪吗？”
    
    我们两人点点头说道：“知道，就是说只要是人就会犯的七种罪孽——傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、**还有暴食。”
    
    “这本笔记本可以制裁所有犯下七宗罪任意一个罪孽的人，比如说……我给你们示范一下吧。”说着他拿起笔记本对刀疤脸念念有词道：“**熏心之人，贪图美色而犯下不可饶恕之罪。根据你的罪孽给予你相应的惩罚——接受制裁吧！”
    
    当这段中二的台词说完之后，原本关着的笔记本突然翻开，在没有人将其翻开的情况下它自己打开来，一簇火苗从中喷出点燃了刀疤脸的衣服，一瞬间火焰蔓延到刀疤脸的全身，刀疤脸变成了一个火人！
    
    第十一章 名为“泽特”之人
    
    　　大家好我是唐栀涵，此刻在我面前发生了不可思议的一幕——那本黑色笔记本之中突然窜出来的火苗瞬间点燃了刀疤脸的身体，变成了火人的刀疤脸在地上翻滚尖叫着，但奇妙的是他身上的火焰似乎就只会灼烧他一个人一样，周围的东西完全没有被殃及，我们甚至都没有感受到热量。/p
    
    刀疤脸惨叫着，呼救着，可是没有人会去救他，虽然他叫得撕心裂肺。/p
    
    不知过了多久，刀疤脸也终于没有力气去呼救了，他身上的火焰也终于熄灭。在没有了火焰的刀疤脸的身上并没有看见任何被烧伤的痕迹，就好像刚才的火焰全都是幻觉一样。/p
    
    就在刀疤脸无力地躺在地上的时候，他的体内突然冒出一团黑色的气体，那些气体朝着我们这边飘过来，被那笔记本如同抽油烟机一样给吸收了进去。/p
    
    “这就结束了。”那人将笔记本递给我们看，此刻原本空白的笔记本第一页多出了这么一些字——姓名：葛光远。罪孽：色欲。/p
    
    很简单的几个字，也就是说被制裁过后的人会在这上面被记录是吗？/p
    
    “只要你确定了那个人犯下七宗罪其中一项罪孽便可以用这本笔记本去制裁对方，被制裁之后的人会暂时失去行动能力。我要和你商量的事情就是……”对方说着在笔记本上一划：“这笔记本一行可以记录一个人，一页有十八行。我需要你将第一页和第二页全部写上名字，也就是说需要你用这本笔记本去制裁三十六个人——当然了第一个人我已经帮你制裁了。”/p
    
    我有些心动了，毕竟这本笔记本好像是很厉害的东西，但是……我如果答应了之后又有什么好处呢？毕竟让我帮他做事的话总不能白做吧？/p
    
    “你想要好处是吧？”看穿了我的内心想法，对方说道：“这么给你说吧——好处就是这本笔记。你就不好奇为什么你会遇到这两个异能者吗？”/p
    
    我摇摇头，只是觉得自己不过是被这两个色鬼盯上了而已，或许这还要归功于太漂亮的吴萱吧。/p
    
    “这只不过是一个开端而已，以后你还会遇到越来越多的异能者。虽然你拥有可以让异能者的异能短暂失效的能力，但是你如果不知道对方的异能的话不就没有办法使用这个能力了吗？到了那种时候你又应该怎么样去对抗想要伤害你的异能者呢？”/p
    
    此人刚才所说的话让我一瞬间有些回不过神来，先不说他为什么可以肯定我以后会遇到越来越多的异能者了，他是怎么知道我有能够让异能者的异能失效的能力？这件事好像除了黄雨柔她们三个还有王俊杰以外——就只有一个三代目知道了。难道是黄雨柔她们之中的谁说的？她们和这个人认识吗？/p
    
    “啊，对了……还没自我介绍是吧？”这时这人才反应过来他一直没有说他是谁，“我叫泽特，不是异能者也不是人造人，自然也不是那什么组织的人。”/p
    
    “那你是谁？”我苦笑道：“说真的我都不知道我应不应该相信你了……”/p
    
    “相信或是不相信都是你自己的事情，我的任务已经完成了。所以我也要离开了，等你将笔记本上的第一、二页全部写上名字之后我会再来找你的。再见。”/p
    
    说完这个自称“泽特”的人便突然消失不见，整个屋子里面再也找不到他的身影。/p
    
    当吴萱带着小区的几个保安回来的时候也不过是几分钟之后的事情，因为刘朗被打晕过去，他们自然以为被撂倒的刀疤脸和被钉在墙壁上的家伙是唐志航的手笔。一边惊叹着唐志航的强悍一边将两人控制起来直至警察来将两人以及我们四个一起带去了警局……/p
    
    随便胡扯着说是我们合作制服了两个犯人，就算警察一个劲地好奇我们是怎么做到四个人制服了两个异能者，但因为没有监控也没有目击者，警察也只好相信了我们的胡扯。/p
    
    做完笔录之后的我们买上宵夜回到家中吃了之后便睡下去了，今晚发生的事情就好像只是一个小插曲一样过去了……/p
    
    虽然刘朗和吴萱很好奇我们两个是怎么制服那两个犯人的，但面对他们的追问我和唐志航就好像是忽悠警察一样忽悠了过去，我们一致认为那个叫“泽特”的人的事情不可以轻易告诉别人，连我们自己都没搞清楚是怎么一回事，自然不敢将别人也牵扯进来。/p
    
    ……/p
    
    翌日，起床之后的我迷迷糊糊之间看见了墙壁上的缺口这才确定了昨晚的事情是真的发生了而不是我做的一个梦，再拿出那本笔记本一看果然上面多了一个名字。/p
    
    “感觉好像摊上什么不得了的大事了……”唐志航突然站在我身后看着笔记本说道：“你确定要帮那个人将这上面写上别人的名字吗？”/p
    
    我摇摇头说：“不知道，那个人到底是谁都不清楚，我哪敢相信他的话啊……虽然他确实救了我们一命，但是我感觉他比那两个异能者危险多了。”/p
    
    “同感。”唐志航拿过我手中的笔记本看了看时候：“话说被写上名字之后就没了吗？”/p
    
    “我也不知道……要不拿你试验一下？”/p
    
    我刚一说完唐志航便连忙将笔记本扔还给我说：“免了免了，我要实验的话估计七宗罪我全都占了，昨晚那刀疤脸光是一个色欲之罪就被烧得痛不欲生，我估计是会被直接烧死吧。”/p
    
    看来唐志航对自己还是挺有自知之明的嘛，我也觉得这玩意要是拿来制裁我们两个的话绝对会很刺激吧，最起码比昨晚的刀疤脸要严重很多。/p
    
    而就在我们洗漱完准备去上课的时候，门铃突然响了起来。以为是吴萱或者刘朗在按门铃的我幽幽地走去开门：“来了来了……嗯？”/p
    
    站在门口的并不是刘朗或者吴萱，而是一个陌生的大姐姐，在她身后还跟着一个扛着摄像机的人。看着那大姐姐手中的话筒，我突然有种不祥的预感……/p
    
    第十二章 记者采访
    
    　　大家好我是唐栀涵，此刻站在我家门口的这一男一女光是看上去就觉得不好对付。/p
    
    扛着摄像机的男人似乎只是一个跟班，而让我觉得难对付的是那个手握话筒的大姐姐，她朝我笑了笑说：“你好，我们是闽海电视台每日新闻的记者，听说昨晚你们制服了前天犯下杀人案的两个杀人犯，是这么一回事吗？”/p
    
    她最后那句“是这么一回事吗”只不过是象征性地问问而已，没有得到可靠消息的话她应该是不会来问我的。我只是好奇这些记者哪来的消息这么快？昨晚才发生的事情他们今天就知道是我们干的了……/p
    
    我摇了摇头说：“不，没有，不是我。”/p
    
    “呃……”记者大姐姐愣住了，她估计是没想到我会这样不按套路出牌。不过她不愧是身经百战的专业记者，在愣了一下之后便又说道：“那请问你是一个人住呢还是和别人一起租房子住啊？”/p
    
    我直接朝着屋子里还在刷牙的唐志航喊道：“唐志航，有人找。”/p
    
    “谁啊？”唐志航含着一嘴泡沫走了出来，在看见门口这两人的架势之后他不由得皱了一下眉头，随即问道：“你们是谁？有什么事吗？”/p
    
    “你好，我们是闽海电视台每日新闻的记者……”/p
    
    这次记者的话还没说完唐志航便直接摆手打断了她的话：“抱歉我没有什么可以采访的，我只是一个普普通通的大学生而已，你想采访的话倒是可以去采访隔壁的那个女生，采访她的话或许你可以得出一些惊人的消息来。”/p
    
    “呃……”记者又愣住了，怎么这两人都不按照常理出牌的？这样不就什么都问不出来了吗？/p
    
    不过好歹是职业记者，这种情况虽然有些尴尬但是她还是要问出自己想要得到的消息，于是记者大姐姐便直接对唐志航问道：“听说昨晚你们制服了前天犯下杀人案的两个杀人犯，我想请问一下你们当时的情况是什么样的。”/p
    
    你看这她就不问那句“是这么一回事吗”了，她的语气就是肯定了昨晚的两个罪犯是被我们抓到的。/p
    
    唐志航跟我刚才一样摇着头说：“不，完全没有那回事。你们采访错人了吧？”/p
    
    记者大姐姐有些不淡定了，她拿出手机来看了一下，似乎是在确认自己有没有找错人问：“请问你们两个是唐志航同学和唐栀涵同学吧？”/p
    
    “嗯，使我们没错。”唐志航说“我叫唐栀涵，这位叫唐志航。”/p
    
    记者又愣住了，她指着我们俩问：“你是唐栀涵，这个女生是唐志航？但是她刚才不是叫你唐志航的吗？”/p
    
    “是吗？”唐志航看向我“茫然”地问道：“今天是你当唐栀涵吗？”/p
    
    我跟着唐志航一起“茫然”地说：“记不清了……那今天就你当唐志航吧。”/p
    
    记者和一边扛着摄像机的摄影师已经被我们搞晕了，估计这是他们的采访生涯之中遇到的最奇葩的两个人了吧？/p
    
    “呵呵，两位真会开玩笑啊。”记者尴尬地笑道：“说得好像你们两位平时会互换身份一样。”/p
    
    “是啊。”唐志航一本正经地胡说八道说：“不信你问问隔壁的人，她以前是不是叫唐志航。”/p
    
    正好在这时候隔壁门打开，刘朗走了出来看见站在门口的我们说：“卧槽一大早的这是做什么呢？采访吗？哪里的记者啊？”/p
    
    “这位同学，我想请问你一下……”记者大姐姐对我们说的话产生了好奇，于是指着我对刘朗问道：“这个女生以前是不是叫唐志航？”/p
    
    刘朗愣了一下说：“卧槽你怎么知道？你们记者这么牛逼的吗？连这种消息都能打听出来。”虽然刘朗的回答和记者问的其实不是一个问题，两人就没在一个频道上聊天。/p
    
    记者大姐姐看向我们的眼神有些奇怪了，她原本以为我们是在开玩笑的，但结果发现我们说的好像确实是事实。/p
    
    为了防止她再问别的事情而暴露，我连忙对她说：“就是这样，我们要去上课了，麻烦你不要再打扰我们，我想我们应该有权力拒绝你的采访的。”/p
    
    此时吴萱也从屋子里走了出来，但她还没说什么就被我们拉着离开了，昨晚的事情吴萱知道的比刘朗还多，要是她不小心说了什么那就糟糕了。/p
    
    ……/p
    
    刚刚与吴萱和刘朗分开，唐志航便对我问道：“那本笔记本你带了吗？”/p
    
    我拍了拍身后的背包说：“带了，怎么？”/p
    
    “我就是对昨晚那个叫泽特的家伙说的话有些疑惑——他是怎么知道以后你会遇到越来越多的异能者的？异能者本来就稀少，没事来找你做什么？”/p
    
    “我哪知道啊，我原本就活得有些茫然，现在越来越多让人懵逼的事情发生，一时间有些反应不过来……要是那泽特说的是真的，将来会有越来越多的异能者来找我麻烦的话，那我该怎么办啊？”/p
    
    “怎么办？用你那个笔记本对付他们啊。”唐志航抬头望着天空思考了一下，又对我说：“如果那个泽特说的是真的的话……我们不如想一下——为什么会有异能者找你的麻烦呢？是你身上有什么东西会吸引异能者吗？”/p
    
    “又不是替身使者之间会相互吸引……”我突然愣了一下，想起来之前三代目说的，我的身体是由MIRACLE培养而成的，而MIRACLE又拥有可以增强异能者异能的功能，“会不会是因为我自身就拥有吸引异能者的作用？”/p
    
    这么说起来最近我遇到那么多异能者，光是莎夏他们就有六个，再加上黄雨柔三人组，然后又是三代目那边的关灵学生会成员。原本就只有几万人的异能者遍布全球，只是在闽海省的我却能够在短短一个月内遇见这么多异能者，莫非真的是我有什么吸引力吗？/p
    
    “虽说你这句话听上去有些自恋的感觉，但是或许是真的。”唐志航也和我一个想法，毕竟我们两个可谓是一心同体的存在了。/p
    
    走到教室内正好是上课铃响起的时候，随便找了两个空位坐下等待着老师来上课，但等了许久之后都没有见到老师来上课。/p
    
    就在我们都好奇为什么老师没有来上课的时候，一个熟悉的身影走了进来，那走进来的人不是别人，正是原本不属于我们学院的老师——尚青云。/p
    
    尚青云站在门口冲我们说道：“你们廖老师今天突然有事要处理，这节课取消了。”/p
    
    “诶~”教室里发出了一阵哀怨，明明一群人起了个大清早来上课，结果全部都到了教室里面却被告知这节课取消了，虽然有些开心但是还是想要表达自己的不满。/p
    
    我与唐志航对视着，两人大眼瞪小眼呆了半天，唐志航这才说道：“回去吗？”/p
    
    “回去吧，反正在学校里也没事情可以做。”/p
    
    于是两人收拾好准备回家，却在回去的路上远远地便看见了那两个记者……/p
    
    “啧，回去的路被堵住了……”我和唐志航蹲在一旁的树后观察着那两个记者，看来那俩家伙是不问出来真相就不准备离开了是吗？/p
    
    “那怎么办？总不可能就这样看着他们堵我们泉水吧。”唐志航说着看向街对面的咖啡厅说：“要不我们去那里坐着观察一下？或许他们等久了之后就会放弃了。”/p
    
    “那什么每日新闻的记者这么闲的吗？不是每日新闻吗？每天发生的事情那么多，为什么就一定要采访我们呢？”有时候我不得不认为媒体界的一些工作人员真的是整天吃饱了撑的没事找一些奇怪的新闻，你要有本事就去把那些贪官什么的全部找出来啊，给我们过不去干嘛？/p
    
    “毕竟是他们的工作嘛，你看他们连某个明星穿什么样的内裤都要调查得一清二楚，自然是在一定程度上有些心理变态的。”/p
    
    我和唐志航转移到了街对面的咖啡厅里面去坐着，两个记者依旧守在小区门口，一直到我们的咖啡从热的变成冰的之后都没有离开……/p
    
    “这两家伙别是死心眼吧？”我看着手机上的时间已经两个小时了，他们还守在那里。/p
    
    “等等！有情况！”唐志航突然拍了拍我的肩膀说：“那个人是谁？”/p
    
    我再一抬头看见对面的两个记者似乎是在和谁交谈，但是那个人是背对着我们所以我没办法看清楚那人的长相，看背影也不觉得有什么眼熟的。/p
    
    “难道说他们在这里守了两个小时不是为了守我们，而是在等那个人吗？”/p
    
    看着女记者在和那个人说话的时候有些恭敬的样子，莫非是她的上司什么的？/p
    
    “他们好像要走了。”唐志航终于松了口气说：“好了，这下我们可以回去了。”/p
    
    “先别动！”在唐志航准备离开的时候我拉住了他，刚刚在那两个记者和另外一个人离开的时候我凑巧看见了那个人的面庞，那张脸我知道是谁——杨飞宇，与莎夏一同越狱的越狱犯。/p
    
    第十三章 组织的人员
    
    　　杨飞宇？那家伙为什么会和那两个记者在一起？他们之间有什么联系吗？刚刚那两个记者是在给杨飞宇说我们的事情吗？而如果杨飞宇知道了这件事之后他会不会给莎夏说？说到底之前尚青云在知道了我们的事情之后有没有将其告诉了莎夏……/p
    
    一系列的疑问在我大脑之中回荡，但我还是决定了：“跟上去，那家伙有可能会对我们造成威胁……”/p
    
    “什么情况？你认识那个人？”唐志航虽然不知道什么情况，但他从我语气之中猜得出来情况的严重性，于是我们两人便准备悄悄跟着杨飞宇他们三个。/p
    
    而就在我们准备走出咖啡厅之时，一个身影从我们面前走过，我连忙拉着唐志航躲到一边去，从门口路过的那人隔着玻璃门往里面看，此时和唐志航躲在墙后的我说道：“门口那家伙……她叫莎夏，也是一个异能者。”/p
    
    “异能者？这附近哪来的这么多异能者啊？”/p
    
    门口的莎夏并没有发现我们，她只是短暂好奇了一下之后便离开了，似乎是觉得自己刚才只不过是产生了错觉而已吧。/p
    
    看着莎夏离开，我这才跟着唐志航一起走出去。远远躲在后面的我们发现了莎夏似乎也是在跟踪前面的杨飞宇他们。/p
    
    “看来他们是准备去哪里的样子。”我对唐志航说道：“这个莎夏和那个与记者在一起的杨飞宇一样都是异能者，而且这两人是从关灵越狱出来的罪犯。我之前就在好奇为什么三代目上次来的时候没有将他们抓走……”/p
    
    一边跟踪着莎夏以及杨飞宇三人，我一边将关于莎夏他们的事情告诉了唐志航。终于在走了许久之后，杨飞宇和两个记者这才走进一家茶馆之内。/p
    
    而一直跟在他们后面的莎夏也是一起走了进去，看来是准备在那里面见面的样子吧。/p
    
    我和唐志航跟着走了进去，但在走进去之后却丢失了目标，莎夏他们不知道进了哪个房间里面去了。/p
    
    而正巧这时一个穿着旗袍的服务生朝我们走过来问：“您好，请问需要什么帮助吗？”/p
    
    “啊，我们的同伴刚刚进来了……就是有一个人扛着摄像机，另一个人拿着话筒的。他们去了哪个房间了？”/p
    
    “那四位的话是在云志阁——就是上楼右手边第二间房间。”/p
    
    “啊，那谢谢了。”我和唐志航上了楼便发现了那云志阁，但这里似乎听不太清楚里面谈话的声音，里面的人说话声音并不大，而且就算听得清楚我们也不可能就这样站在走廊上偷听吧？/p
    
    正当我不知下一步应该做什么的时候，唐志航突然在隔壁的房间门上敲了一下，没有听见里面有谁回应。/p
    
    唐志航立马打开门将我拉了进去，在进入房间之后我这才发现这房间还有一个阳台，而且阳台似乎是和隔壁的阳台连接，于是我们两个就这样蹲着走到隔壁的阳台上去，并没有关上窗户的莎夏他们的声音传了过来。/p
    
    “果然是这样吗？唐志航和唐栀涵是两个人……”这个是莎夏的声音，“但是之前唐志航却欺骗我说她其实就是唐志航……而且看她那样子也不像是在说谎，而且这样就解释不通我自己给自己留在枕头下的那张纸条上面的内容了啊。”/p
    
    “先不说这些，昨晚被葛光远他们被抓这件事确实就是那个唐志航和唐栀涵的所作所为，这件事老尚已经调查清楚了。现在主要的问题是要调查清楚那两个人是怎么样做到以两个普通人的力量将葛光远他们两个异能者制服的，如果不调查清楚的话，那两个姓唐的很有可能会影响到我们的计划的。”/p
    
    计划？他们的什么计划？说起来莎夏他们不应该是听命于林霖的吗？在林霖已经被三代目给带走了的现在，他们不是应该没有了领导者才对吗？/p
    
    “说起来上次组织给我们的那个机器我只是在唐栀涵的身上使用过，唐栀涵确实不是异能者，但是至于那个唐志航……如果他是异能者那该怎么办？”/p
    
    杨飞宇说道：“真是让人头疼……先是给我们下达命令的那个人突然失联，组织又派来你们四个来，结果这才几天就被抓了两个人……你说你们那两个同伴是不是有病啊？刚刚来这里就突然精.虫上脑跑去……啧，无缘无故杀了一个人。做一次就得了，还想着做第二次，要我说他们栽得活该，要不是担心组织上面会怪罪，我都想把这两个人渣给宰了。”/p
    
    这话由杀了最起码三个人的杨飞宇说出来总感觉有些奇怪。/p
    
    此时另外那个女的说道：“他们两个被关在组织里面半年多了，以前罗尔德博士尚在人世的时候还能够有罗尔德博士来约束他们，现在罗尔德博士去世了，他的女儿也行踪不明。组织里面基本就没有多少人愿意去管他们，这才在这次将他们派来的。”/p
    
    “说起来你们的组织到底有多大啊？”莎夏有些不满道：“我以前在关灵的时候就听说你们被前任会长和现任会长讨伐了两次，竟然都还没有彻底被毁灭，我觉得光是这件事就够你们组织吹一辈子的吧？”/p
    
    听见里面传来两声叹气，那女生又说：“我们组织现在可没有你们想象中的那么好，培育出来的大部分异能者早在之前就被克兰纳德那家伙给带回了关灵去，研究人员大部分也都被抓了起来或者被杀死……如果不能快点将完全品的‘MIRACLE’给制造出来的话，或许我们组织就真的会被毁灭了吧。”/p
    
    “被毁灭？”莎夏问道：“什么叫被毁灭？不是自己走向末路吗？”/p
    
    “组织是不会自己走向末路的，毕竟我们组织的背景不差……”当然了，整个国家政府作为后台，能差到哪里去？“但是如果那克兰纳德突然又组织异能者来进攻我们，你觉得连续两次大败的我们还有什么实力去抵抗关灵的进攻呢？”/p
    
    第十四章 又见百合子
    
    　　大家好我是唐栀涵。在讲这一章的事情之前我想问一下各位是否觉得有这么一个不成文的规定——那就是在影视作品里面经常会有某个角色在偷听别人的谈话的时候突然踩到什么木棍之类的东西引起注意，然后这时候那人往往会学猫叫蒙混过去。/p
    
    先不说为什么总会那么巧有一根木棍或者别的东西给你踩，这种事情要是遇上那被偷听的人是个猫奴突然想过去撸猫不就会暴露了吗？所以估计有的人考虑到了这一点，在被察觉到之后会学老鼠叫之类的……我之所以这么说是因为我想告诉大家——不论是学猫叫还是学老鼠叫蒙混过去，这些基本上都局限于故事背景是在古代的那种古装剧，亦或是没有现代科技的异世界之类的。/p
    
    像我这样的现代社会你要是偷听被发现是很难蒙混过去的——因为我现在被发现不是不小心踩到了什么东西弄出了响声，而是我的手机突然响了起来……吴萱打过来的电话。/p
    
    手忙脚乱地挂掉电话，我和唐志航连忙往旁边的阳台爬过去，而此时房间里面的杨飞宇也大声喊道：“外面有人在偷听！”/p
    
    “隔壁！隔壁的房间！这茶馆房间之间的阳台是互通的！”这句话是那个一直没说话的男性说的，听见这句话的时候我真的有种想要将他砍死的冲动……/p
    
    唐志航连忙拉着我直接往楼下跳去，因为只是二楼这里距离地面其实并不高，但唐志航这一下来得太过突然导致我没有准备好，直接摔下去的我似乎并没有感觉到意料之中的疼痛，睁开眼之后才发现在我身下的并不是坚硬的地面，而是唐志航那死肥宅柔软的身体。/p
    
    “愣着干什么……”唐志航满脸痛苦地说道：“赶紧起来啊……你想被他们抓住吗？”/p
    
    我连忙站起身来，唐志航也跟着爬起来说：“分两路跑，谁跑不掉就怪谁运气差吧。”/p
    
    我还没来得及说什么唐志航便转身跑掉，我也连忙在路人的注目之下往相反的方向跑去，但是唐志航这家伙估计忽略了一件事情——我们只有两个人，而对方有四个人。兵分两路这种办法对他们根本就不起作用。/p
    
    但到了这时候也就只有这个办法了，我不顾一切地往前跑着，完全不敢回头去看身后是否有人追上来。而且我只是给一个背影的话或许跟在后面的人跟丢之后就找不到我了，而只要我回头的话对方看见我的脸的话不就没得跑了吗？要知道那屋子里的四个人全部都知道我的……杨飞宇虽然是被亚米删除了关于我的记忆，不过从他们刚刚的谈话之中看来他应该是重新又知道了我的事情的。/p
    
    继续跑着，我的手机又响了起来，但这时候我哪敢去接电话啊。/p
    
    “唐栀涵这边！”突然一个声音传进耳中，我也是在第一时间扭过头去看向声音传来的方向，在转角处朝我伸出手来的那位白发少女——是百合子！/p
    
    虽然只见过一面，但是她的长相却不是那么容易就忘记的，似乎是下意识的，我连忙一个急转弯朝着百合子跑去，同时伸出手去拉住了百合子的手。/p
    
    就在我拉住百合子的那一瞬间，周围的场景突然一变，我们出现在了一块草地之上。看着周围的场景，这里好像是上次我和吴萱约会的公园那里。/p
    
    “呼……呼……呼……”我蹲在地上喘息着，一时间说不出话来，而百合子也没有和我说话，只见她身形一晃便消失不见。/p
    
    不到五秒之后百合子再次出现，只不过这次她出现的同时也带来了另一个人——唐志航。/p
    
    唐志航看着我愣了一下，满脸通红的他在确认了没有人追上来之后这才一屁股坐在地上大喘气道：“妈呀累死我了……我估计今天的运动量是我上半年运动量的总和了。”/p
    
    我抬头看着百合子问道：“这是怎么回事？你怎么会在这里？为什么要帮我们？”/p
    
    百合子笑道：“因为你们是会长的朋友啊，而且我正好经过这里看见你们有麻烦，就帮你们一下了……对了，追你们的那些人好像是异能者吧。”/p
    
    “是啊，异能者……你怎么知道的？”我好奇地问道，莫非百合子也和小林凪一样可以看出一个人是不是异能者？/p
    
    百合子笑而不语，似乎是不愿意回答我这个问题。而此刻我突然想起来一件事情——百合子不是已经死了吗？上次见到一次我还以为自己是遇见了幽灵什么的，但是这次如此近距离地观察百合子，怎么看她都是一个人类才对啊。/p
    
    “怎么了？我脸上有什么东西吗？”百合子摸着自己的脸颊说道：“别这样盯着我看啊，我又不是什么美人。”/p
    
    我看了看唐志航，又瞧了瞧周围的路人们，这才鼓起勇气对百合子说：“那啥……我能问你一个问题吗？”/p
    
    百合子一歪脑袋笑道：“什么？”/p
    
    “你是人吗？”我问出来的这句话让百合子和唐志航都愣了一下，唐志航是不明白我为什么问这么没礼貌的问题，而百合子……百合子为什么愣住我就不知道了。/p
    
    百合子摆着手说道：“真是的，我不是人还能是什么？精灵？”/p
    
    “我不是说你的种族问题……”我顿了一下说：“我是问你的……分类，也不是……就是说……你是不是活着的人？”/p
    
    唐志航拉了拉我说：“你这不废话吗？不是活着的人还能是死了的？死了还怎么在这里？”/p
    
    而百合子却一点都不介意道：“是啊，我确实已经不是一个活人了。”/p
    
    唐志航又愣住了，不过这一次不止是唐志航，我也愣住了……我没想到百合子会这样直接地肯定，我甚至希望百合子只是在和我开玩笑而已。/p
    
    百合子往草地上一坐说道：“我现在呢……我现在都不知道我到底是活着还是死了。”/p
    
    “什么意思？”我跟着往百合子身边一坐问道：“你的身上发生了什么事吗？”/p
    
    百合子沉思了一下，随即说：“我自己也不记得了，我甚至不知道我为什么会在这里。但是我知道我已经死了，却不知道我为什么还在这里。”/p
    
    百合子的话听得我有些茫然，但自己都不知道自己身上发生了什么事，她自然也没办法给我解释清楚。/p
    
    “但是你怎么看都是一个活着的人才对啊。”我对百合子说道：“而且你既然还活着，别人都还看得见你，你也能够自己行动的话，为什么不回关灵去呢？三代目不是你男朋友吗？”/p
    
    “啊呀，你连这件事都知道？”百合子惊讶道：“知道这件事的人可不多啊，应该不是会长告诉你的吧？会长可不是会给别人说这种事情的人。”/p
    
    “是小林凪，小林凪告诉我的。”我小林凪告诉我的事情告诉了百合子，也将我所知道的所有关于百合子的事情都说了出来。/p
    
    听完我说的事情之后，百合子喃喃道：“看来我确实是死了……但是为什么我还在这里呢？人死了之后不就应该不存在这个世界上吗？”/p
    
    “我哪知道啊，我又不是神仙……”说着我突然想起了黄雨柔和百合子两人是认识的这件事，想起上次百合子让我看见了黄雨柔的记忆，我又对百合子问道：“对了，上次你给我看黄雨柔的记忆的时候是怎么做到的？黄雨柔说你的异能是控制空间的能力，为什么可以让我看见别人的记忆呢？”/p
    
    “上次？”百合子这次是确实懵逼了，她的表情就好像是完全不知道我在说什么的表情：“我们这是第一次见面啊，虽然我知道你的和会长是朋友，但是我和你见面这还是第一次。”/p
    
    第一次见面……那上次我看见的那个百合子是谁！这时候一想起来，此刻在我面前的这个百合子看上去和小林凪发给我的照片上的百合子差不多，虽然脸色是比较健康的样子，但是感觉这个百合子看上去还像是一个十五六岁左右的少女。之前遇见的那个百合子看上去却是十八九岁的样子，刚才因为有些激动而没有注意到这件事。/p
    
    我又将上次与百合子相遇的事情告诉了她，描述了一下上次见面的那个百合子的样貌，百合子沉思道：“莫非是未来的我？但是我已经死了才对，哪里又来的未来的我啊……”/p
    
    “未来的你？这还带穿梭时空的吗？”我和唐志航有些忍俊不禁道。/p
    
    “也是哦……不行！我要回关灵去看看！”百合子猛的站起身说：“我要回去弄清楚到底发生了什么事情。”/p
    
    “话说你回去之后他们会不会全部都把你当成鬼魂给想办法驱散了？”我有些好奇道。/p
    
    百合子听了我这个玩笑之后竟然很认真地说道：“是哦，要是我回去了被会长当成鬼魂给驱散了那怎么办？说起来我会不会害怕十字架？”/p
    
    “先不说十字架是吸血鬼才会怕的东西，现在在阳光底下活动你你觉得你会害怕什么？”/p
    
    第十五章 汤汁就是汤汁
    
    　　大家好我是唐栀涵，此刻我正和唐志航两人跪在我们的客厅里面，在我们面前的是气势汹汹的吴萱和刘朗。
    
    吴萱双手抱于胸前面目狰狞地对我们问道：“所以说你们两个家伙跑到哪里去野去了？打电话不接，发消息不回，你们知道我们有多担心你们吗？”
    
    我和唐志航只能埋着头一点底气都没有地说道：“知道……”
    
    “知道你们还到处去野！知道你们还不接电话不回电话！”吴萱就好像是教训不归家的孩子一样教训着我们，此刻我在她的身上看见了我老妈的身影。
    
    “你们不接电话就算了，你们或许有你们要忙的事情，但是忙完了之后你们就不知道打一个电话回来吗？我就不信你们做完你们要做的事情之后立马就到楼下了！”刘朗说道。
    
    虽然很想说我们确实是直接到了楼下，但还是没办法说出口。毕竟那是百合子带我们回来的，这事可不敢随便给别人乱说啊。
    
    我和唐志航只能埋着头默认，现在的我们两个是最没有资格说话的那两个人。
    
    吴萱和刘朗两人就像是我们的爸妈一样啰嗦了半天，直到最后发现我们完全没有听进去之后差点气得肺都炸了，但最终还是只能就此作罢——毕竟他们始终不是我们的爸妈，要教训我们也只能是嘴上说说而已。
    
    在两人终于解气了之后，我们这才讪讪道：“那啥……你们要说的说完了吗？”
    
    “……”两人看我们一副死猪不怕开水烫的嘴脸，无奈地叹了口气用略带胃疼的口气说道：“算了算了……反正怎么说你们也听不进去……但是以后要是再有这种情况发生别怪我们手下不留情！”
    
    我就不信你们还能把我们的皮给扒了。
    
    不过吴萱和刘朗并没有深究我们到底是去干什么了，这也避免了我们再想各种借口去糊弄他们。几个人一起去美食街准备吃饭，但在路上的时候我和唐志航还是担
    
    忧着会不会遇到莎夏他们，毕竟不敢保证莎夏他们要是回来了怎么办。
    
    刚刚我也和唐志航确认了，他在逃跑的时候并没有回头，所以莎夏他们也没有认出来唐志航吧。幸好我们今天在离开的之后都带上了防晒衣，而另外那两个人并没有注意到我们当时带出来的防晒衣，所以也不会从服装上认出来是我们两个，至于发型……我这一头碎发和唐志航那鸡窝头满大街到处都是，怎么可能会被认出来嘛。
    
    就算是在吃饭的时候吴萱也不停地念叨着，似乎对于今天的事情很是难以释怀：“而且说你们两个一点紧张感都没有！昨晚才发生了那种事情今天又到处去野，你们说要是昨晚那两个人有同伴的话怎么办？”
    
    你别说，他们还真有同伴，而且已经盯上我们了。
    
    吴萱继续念叨着，我和唐志航埋头吃着饭不回一句话。
    
    似乎终于是累了，吴萱这才不再说我们的不是，只是用有些幽怨的眼神看着我们。
    
    在被吴萱盯得发毛的情况下我们两个吃完了有生以来最沉重的一顿饭之后，因为刘朗和吴萱下午还有课我们便先回家去了——刘朗和吴萱在监视着我们到了楼下进入电梯之后才转身离开，真的像是爸妈一样的角色了。
    
    回到家的我们俩各自回到房间里面，坐在电脑前的我在思考着关于莎夏他们的事情，同时也想到了百合子。百合子说她要回关灵去，但是她回去之后又会发生什么事呢？一个原本应该死掉的人回去之后的关灵会不会乱成一团呢？
    
    不过百合子的事情应该不是我要去关心的，此刻应该想办法应付莎夏他们的调查，而且更让我在意的是莎夏他们的计划，在没有了林霖的现在那个组织还在计划着什么呢？
    
    如果那什么计划不会将我们牵扯进去的话我觉得不去管他们也无所谓，但从莎夏他们的谈话内容来看似乎他们的计划会对于我的生活产生一定程度的影响才对吧……不然他们也
    
    不会这么介意我的存在了。
    
    “你要打游戏吗？”唐志航依旧在没有敲门没有获得我允许的情况下打开了我房间的门说：“公会里面要组队刷副本，现在队伍还有一个空位，你要不要来。”
    
    “啊，那我马上上线。”反正闲着也是闲着，我便打开电脑上线与公会里面的人一起刷副本。
    
    进入唐志航他们的队伍，除了唐志航之外的两人是包子和舰长，他们在看见我的ID之后便说道：“这什么ID啊？‘汤汁不是汤汁’，别是你的小号吧汤汁。”
    
    虽然之前刘朗和师傅都有吐槽过我这个ID有点奇怪过头了，还说我怎么就是和“汤汁”这个词过不去了，甚至刘朗在给我取别的名字的时候直接按了“汤汁”的“TZ”两个字母按出了“跳蚤”两个字，我当时连忙将那名字给删了。笑话，那名字先不说本来就有够奇怪全是槽点，有的人眼神不好还容易看成另外一个会不停地震动的椭圆体电动物品，那样不就更尴尬了是吗？
    
    “这不是小号，反正你们带就行了。虽然是新号，不过这家伙的操作水平和我差不多，你们也没有必要照顾他。”
    
    “OK，那么新人你就负责喊666就可以了，我们三个会带你飞的。”
    
    看他们这么说我就直接把手按在了小键盘的回车键和数字6上面了，反正不需要我操作，我就按照他们说的负责喊666就可以了。
    
    看着那熟悉的组队界面，不知为何我突然想起来之前带着三代目一起刷副本的回忆，脑海中又突然浮现出那句“zaima”和“buzai，m”的对话。
    
    正好在这时，舰长对我们问道：“去刷哪个副本？要不要给这个新人先做一套装备啊？”
    
    包子也问我说：“另一个汤汁，你打算刷哪个副本？”
    
    看见他们这样问我，我的双手鬼使神差地在键盘上打出了这么几个字：“天空树三层。”
    
    第十六章 笔记本的正确用法
    
    　　当我的手机铃声想起来的时候已经是下午四点过，接通电话之后那边的吴萱说道：“栀涵，你们现在在家吗？”
    
    “在家，怎么了？”算着时间应该是吴萱他们刚刚下课了，但既然下课了就回来啊，还要特意打个电话来报告还是怎么的？
    
    “啊，在家就好。我们班突然临时通知要补课，所以要到六点过才下课了——等下我们下课了之后给你们打电话，在美食街汇合吃完饭吧。”
    
    “了解，等下联系。”挂掉电话的我扯着嗓子喊道：“唐志航！吴萱他们六点下课！等下直接出去吃晚饭！”
    
    随后听见外面传来唐志航那难听的公鸭嗓声：“知道了！”
    
    两人接着刷游戏副本，又是两个小时过去，当吴萱打电话过来之后我们这才向美食街进发。
    
    走在路上，唐志航伸着懒腰说：“累死了……我觉得我们以后还是少玩点游戏吧。”
    
    “也不知道是谁自己叫我去玩游戏的……”我也甩了甩手臂，但在我甩手臂的时候不小心幅度过大打到了一旁的路人，我连忙冲他道歉说：“对不起对不起，我不是故意的。”
    
    被我打到的是一名西装革履的中年男子，戴着一副金丝眼镜的他看上去温文尔雅，即使是在被我打到了之后也是满脸微笑道：“没事的没事的，没撞疼你的手吧？”
    
    天啊，这是什么，真是一个绅士！在被人打到之后竟然是先关心对方有没有撞疼！这种人简直就——不是真绅士就是死变态！
    
    反正不管是不是真绅士，我下意识地往后退了一步，却不小心退到了唐志航的怀中。
    
    “啊，没事，我没事的。”摆了摆手我便准备拉着唐志航离开。
    
    “请等一下。”那金丝眼镜连忙叫住我们说：“其实我这是第一次来这附近，有点不认路……请问你们知道商大在哪里吗？就是商大新校区。”
    
    “啊，那个的话……”我刚准备告诉他，话到喉咙却被我咽了下去，有什么不对劲，但是又不知道有什么不对劲的。
    
    唐志航向前一步挡在我面前说：“大叔，不……看你这样子顶多就是大哥好吧，身为现代人的你就不能好好利用一下现代科技吗？人类最新智慧的结晶完全没有给你的生活带来一丝便利还是怎么的？麻烦你拿出手机来随便打开一个导航APP可以吗？随便用一个APP就可以节约你和我们几分钟的宝贵时间，不觉得很神奇吗？”
    
    对方被唐志航怼了这么几句之后有些哑口无言，尴尬地挠了挠头，他又继续笑道：“小兄弟，说话不要这么冲嘛，我只不过是想问问路而已……”
    
    “如果你是一身破衣烂衫披头散发地问我路我或许还能给你说，但是你说你打扮得人模狗样的来这里问路——路人那么多你为什么只问我们？”唐志航好像是有点神经质了，经历了昨晚和今早上的事
    
    情的唐志航估计是看谁都觉得有问题吧？
    
    但是唐志航说的也确实有些道理，毕竟这个眼镜男一看就知道是知识水平很高的那种人，怎么可能会遇到迷路这种事情呢？
    
    “走……”我连忙拉着唐志航离开，反正就算他真的是迷路了也可以找别人，也不一定只有我们带路他才能够找到商大在哪里。
    
    而就在我们准备离开之时，那金丝眼镜突然冷笑道：“不错嘛，看来你们两人的意识还是不错的，不过就算意识再好，没有可以对抗的力量也是无济于事的。”
    
    在听见他这句话的时候我们便明白了——我们遇上不该遇上的人了。
    
    没有任何犹豫，我和唐志航不要命地拔腿就跑。虽然现在是在公共场所，虽然路上有很多行人，但是谁敢保证这家伙会不会做出什么事情来，我和唐志航可不敢用自己的小命来挑战对方的底线。
    
    但就在我们跑出第一步的时候突然听见“砰”的一下，这声音很明显是枪声，而且似乎那一枪就打在了我的脚边。
    
    不敢再移动一步的我和唐志航站在原地回过头去，那戴金丝眼镜的家伙手中举着一把冒着硝烟的黑枪指着我们说道：“别跑哦，我对于自己的枪法不是很有自信，下一次可能就不是打在地上，而是打在你们谁的身上了。”
    
    要死！这家伙这么胆大的吗？敢在这么多人的地方开枪……诶？周围的人好像完全没有发现这里的情况一下，根本就没有人往我们这边看过来，明明那家伙刚刚开枪的声音那么大，而且现在还这样光明正大地用枪指着我们，就算再怎么神经大条也应该注意到了吧？
    
    是异能！这家伙是异能者，他用异能影响了周围的环境，让别人无法察觉到我们之间发生了什么事。也就是说这家伙直接把我们两个给宰了也不会有人注意到是吗？
    
    被对方瞄准着，我们两个根本就不敢行动，金丝眼镜说道：“这不就得了？一开始就乖乖地跟我到一个没人的地方去然后被我杀了不就可以了吗？偏偏要让我发动异能。”
    
    果然吗，这家伙果然是异能者，但是是什么样的异能？要使用什么样的异能才能够让路人对于我们的动作完全看不见，甚至连声音也没办法听见……不行，完全猜不出来！我对于异能者的了解还是太少，根本就不知道异能者的异能类型，没办法知道对方的异能的话我就没有办法让他的异能失效，我和唐志航会这样被杀死却没有人发现的……
    
    但对方似乎并不打算立马杀死我们，他突然转了转手中的枪笑道：“怎么？不跑了？刚刚不是打算逃跑的吗？你们以为你们能够从我手中逃跑吗？不过是两个普通人而已，我可是异能者！是比你们更高级的存在，好好弄清楚自己的存在。”
    
    噫，这人是中二病吗？怎么感觉他莫名其妙地和被MIRACLE侵蚀了的黄雨柔有点像啊……
    
    就在这时唐志航突然戳了戳我的手臂说：“你看他现在的样子……笔记本可以使用吗？”
    
    “笔记本？”我突然想到之前泽特对我们说的，只要确定了一个人犯下七宗罪之中的一项罪孽之后就可以使用笔记本来制裁那个人，那么现在不就可以了吗？
    
    我轻轻拉开了身后的背包，但这个动作还是被对方看见了。金丝眼镜看着我冷笑道：“怎么？还打算怎么反抗吗？我倒是想看看你这个普通人能够做什么，稍微了解一下自己的无力吧，你这个什么都做不了的废物。真是不明白为什么组织要让我来把你杀掉……”
    
    组织？是那个组织下令要将我杀了的？难道是说今天早上我们偷听的事情暴露了？还是因为昨晚的事情？不过我现在没有心情去关心那些，我已经将身后的背包拉开，那本被我随身携带的笔记本此刻就在背包里面。
    
    我猛的一抽将笔记本拿出来，而在那笔记本被我刚刚拿到身前的时候突然感觉好像什么东西撞击在笔记本上面，我被那巨大的冲击力推得向后退了两步，随后看见一颗金属物体掉在我面前，那很明显就是一颗子弹吧！
    
    对面的金丝眼镜愣了一下，他举着还在冒烟的枪惊讶道：“怎么可能？那是什么东西？那应该是笔记本才对啊！你用笔记本挡住了子弹？！”
    
    我看着手中的笔记本，被打中的地方是哪里我完全不知道——因为笔记本上一点痕迹都没有，根本就看不出来这本笔记本有被什么给打中……不对，笔记本正面好像有一点白色的痕迹，不过那是子弹打出来的吗？就好像是芝麻大小的一个白点，如果这是被子弹打出来的话……这笔记本要逆天了是吧？
    
    不过现在没有那闲心去惊讶了，我连忙将笔记本捧在手中，那笔记本突然自己翻开来，不知为何我的嘴便想当然地说出了这段话：“目空一切之人，自大傲慢而犯下不可饶恕之罪。根据你的罪孽给予你相应的惩罚——接受制裁吧！”
    
    在我非自愿地情况下说出了这段羞耻爆表的台词之后，那笔记本之中突然飞出一个巨大的车轮——是那种古代的马车车轮，我都不知道这书里面是怎么飞出来这么一个车轮的。
    
    那车轮直接立在我们和金丝眼镜之间，突然从车轮上伸出数不胜数的漆黑手臂朝着金丝眼镜冲了过去，还没弄清楚发生了什么事的金丝眼镜就这样被那些手臂抓住，甚至连呼救都来不及就被捂住了嘴拉到车轮上。
    
    金丝眼镜被绑在了车轮之上动弹不得，四肢交叉进了车轮架的缝隙之中。看着他那惊慌失措的眼神，不论他怎么挣扎都没有办法挣脱，他的身体就好像是被固定在了车轮上一样。
    
    “嘎吱”一下，车轮开始转动，而随着车轮转动，金丝眼镜原本被捂住的嘴也松开，在那一瞬间只听见他发出“啊！”的惨叫，不过这声巨大的惨叫并没有掩盖住他的四肢被绞断碾碎的响声……
    
    第十七章 前功尽弃
    
    　　大家好，我是唐栀涵。此刻在我们面前那戴着金丝眼镜的异能者因为受到笔记本的制裁而被碾碎了四肢——当然似乎并不是真的被碾碎了。/p
    
    当制裁结束，一团黑烟从金丝眼镜的身上飘出来，原本应该被碾碎的四肢不知何时恢复了原样，那金丝眼镜就好像是一具尸体一样趴在地上，不过应该还没死吧？只是晕厥过去。/p
    
    黑烟被笔记本吸了进去，当那我不知道正体的气体全部被吸收完毕之后，笔记本上又出现了一行字——姓名：洪永健。罪孽：傲慢。/p
    
    而当这一切结束之后，旁边的路人似乎才察觉到这里发生的事情，他们都扭头过来看着趴在地上的金丝眼镜。但是没有一个人愿意靠近过来看看这个趴在地上的人是发生了什么事，毕竟这青天白日突然出现一个人趴在地上，任谁都会感觉不对劲吧。/p
    
    我和唐志航对视了一下，还是走过去将那人抬了起来——不是因为我们同情心泛滥，而是觉得有必要将这家伙绑起来盘查一番，想要弄清楚一些关于那组织的事情也就只有问一下知道内情的人了吧。/p
    
    而就在我和唐志航准备将其搬走的时候，突然一个人站出来拦住了我们：“你们两个做什么呢？”/p
    
    我和唐志航一抬头看向那人，这家伙身高虽然比不上王俊杰那畜生，但是也比唐志航高不少，估计是一米八几左右。穿着一身简单的篮球衣，身上也全是汗水，似乎这家伙是刚刚运动结束的样子，应该也是商大的学生吧？/p
    
    唐志航对他说道：“啊，我们看他晕倒在这里，想把他……搬到那边的公交站台那里去休息一下。”/p
    
    我连忙趁此机会将那掉在金丝眼镜身下的手枪藏到自己怀中，这玩意要是被别人看见了那就糟糕了，而至于路边那两枚子弹似乎没有人注意到，那种小东西在现在众人都注意着这边的时候应该是不会有人去在意的。/p
    
    “是吗？那我也来帮忙吧，对了，你们哪位可以打一下急救电话？叫一下救护车。”那高个子走过来跟唐志航一起将金丝眼镜抬起搬到了一边的公交站台的长椅上，也有越来越多的人围过来询问发生了什么事，但并没有人知道确切的情况，只是说有人晕倒了。/p
    
    我凑到唐志航身边说道：“怎么办？这个状况我们走也不是不走也不是……”/p
    
    “有点棘手啊……”如果不是那高个子突然冒出来捣乱的话我和唐志航就理所当然地把这家伙搬回家里去将其捆起来了，然后再想办法从他嘴里问出关于组织的事情。但是这家伙破坏了我们的好事，此刻我真的恨不得把这家伙抓起来扒光衣服绑在珠峰顶端用一百多度的沸水泼在他的身上让他体验一下什么叫绝望。/p
    
    我和唐志航现在进退两难，要是现在撤退了等下金丝眼镜醒来之后就会自己离开回到组织，然后将刚刚发生的事情给组织汇报，那时候我们就更危险了。而如果我们留在这里也什么都做不了，有这么多人看着的情况下我们的任何举动都会让他们认为我们是在做坏事。到时候金丝眼镜醒来之后就更难办了……/p
    
    “暂时撤退吧……”唐志航思索了半天之后说道：“找个地方观察着，等下他醒来之后应该就会自行离开，那时候我们就跟踪他到没人的地方再把他干倒。”/p
    
    “但是等下他醒来之后你确定我们干得过他吗？”我对唐志航说道：“那家伙可是异能者啊，笔记本不知道可不可以对同一个人使用两次，如果不可以的话你要拿什么去干翻这家伙？”/p
    
    唐志航一时语塞，如果等那金丝眼镜再醒来之后我们可没有办法对付他了。/p
    
    而就在我俩纠结应该怎么办的时候，金丝眼镜的身上突然传来了如同噪音一般的手机铃声。刚才的那个高个子在金丝眼镜身上翻出了在那“呜啦啦啦啦”叫唤着的手机接通电话。/p
    
    因为他是按了免提，似乎是打算让周围的人也听见吧，接通之后电话那边传来一个男人的声音：“喂？你现在在哪里？”/p
    
    “啊，你好，你是这手机主人的朋友吗？其实他刚刚在马路上突然晕倒了，我们现在在这里照看他，你有没有空过来接一下他啊？”/p
    
    对面沉默了一下，随即问道：“你们是在哪里？我这就过来。”/p
    
    我连忙拉着唐志航从人群中钻了出去说：“走，此地不宜久留，等下他的同伴来了我们就可能走不掉了。”/p
    
    唐志航只好跟着我一起离开了那里，但我们两个都知道这一离开之后，我们接下来的日子可能就不会太平了。/p
    
    “以后……”我对唐志航说道：“以后我们两个尽量不要分开单独行动，要是被那什么组织的人抓到的话……我觉得我是有办法对抗的，但是你就没有什么抵抗的能力了。”/p
    
    唐志航点点头，现在可不是大男子主义的时候，他可不像我一样有笔记本和三代目给我的戒指防身……戒指，我突然想到既然我已经有了这个笔记本的话，那么戒指就可以给唐志航用了吧？虽然只有三发不过还是可以在关键时刻起到作用的。/p
    
    于是我将那戴在食指上的戒指摘下对唐志航说：“这个给你，戴上。”/p
    
    唐志航想也没想就接过戒指戴在小拇指上说：“有点小了啊，戴着挺难受的。你在给我求婚还是怎么的？我可不想自攻自受……莫非你想当攻？”/p
    
    我冲唐志航翻了个白眼说：“攻你妹夫！这是三代目给我的武器，可以发射激光……”/p
    
    “卧槽这么牛逼？”唐志航还不等我说完就指着那红色的按钮说道：“是不是要按这里？”/p
    
    我连忙阻止道：“停！虽然能够发射激光但是也只有三次机会！用了之后就只是普通的戒指了，所以千万注意要在危急时刻才可以使用。”/p
    
    “危急时刻？在抢限量手办的时候用这个把和你抢手办的人干翻吗？”/p
    
    第十八章 闽海的出租车司机就没有正常人吗
    
    　　与吴萱他们汇合吃完晚饭之后的我们回到家中，在回去的路上发现刚刚那公交车站台处已经没有了围观的群众，看来是金丝眼镜的同伴来了之后将其带走了吧。/p
    
    我和唐志航意识到了情况的严重性，那金丝眼镜回去之后肯定会将我们的事情如实禀报，而组织就会想别的办法来对付我们了吧？现在一想我们两个明明就只是两个普通人而已，为什么要遭这种罪呢？/p
    
    在晚上几人窝在一起玩完游戏之后吴萱和刘朗回到了他们那边屋子去，而我和唐志航继续坐在客厅里面开始商量关于以后怎么应对那组织的办法。/p
    
    但两个智障商量了半天也没能够商量出来任何办法，最终也只能回到各自卧室里面去睡觉。/p
    
    翌日，七月十一日，星期五。/p
    
    走在路上的我和唐志航似乎有些草木皆兵的感觉了，路边每驶过一辆车都会让我们两个身体一颤，听见有人大声叫唤我们也会下意识地伸手去按住背包里面的笔记本和手上的戒指。就这样一路胆战心惊地到了学校，吴萱在最后分开的时候对我说道：“你们两个是不是昨晚一起做了什么噩梦了？今天都有些神经质的感觉。”/p
    
    与唐志航走到上课的教室，一路上似乎都没有遇到什么情况，难道组织并没有着急要对付我们吗？还是说他们打算好好计划之后将我们一网打尽？/p
    
    虽然不知道是哪种情况，但我们始终是不可以放松警惕，毕竟谁也不敢保证会不会像昨天一样突然冒出来一个异能者然后将我们宰掉。/p
    
    这时候我真的是后悔为什么之前三代目送给我的那可以探测异能者的机器被偷走了，虽然不知道是被谁偷走的，但是我觉得应该就是在莎夏手上那个吧。我在想那玩意是不是之前被林霖偷走了然后林霖又将那玩意给了莎夏他们，但现在林霖不在了也没办法去验证。总之没有那机器的话就没有办法防范异能者的接近，如果再有异能者来不像之前那人一样啰嗦的话，我们可能就会被干掉了吧？/p
    
    就连上课也没办法放松警惕，不管看那个同学都感觉这人会不会是组织派来的异能者——说起来惭愧唐志航在这里上学快一年了根本就没有认识几个人，导致我们现在看谁都有些心里发怵。/p
    
    “你看那个人……他刚刚突然回头看了看我们，是不是在准备将他手中的中性笔扔过来戳爆我们的脑袋？”/p
    
    “还有右边那个女的……我感觉她从我们进来之后就一直在用手里的镜子观察我们，可能那也是她的武器，只要将镜子一敲碎就可以用那些碎片当做霰弹枪的子弹一样打出来。”/p
    
    “那我们岂不是要被打成蜂窝煤了？”/p
    
    “是蜂窝不是蜂窝煤，最起码蜂窝煤只有两面贯通的洞，我们有可能变成浑身都是洞。”/p
    
    “何等歹毒的女人啊……你看她后面那个人，那个人也在用眼角的余光观察我们……还有他手里的折纸……那是什么？难道那家伙可以用纸就能直接杀人了吗？！”/p
    
    一早上的课就这样在我们胆战心惊地与空气斗智斗勇之中结束了，我和唐志航差点就被自己给吓出了心脏病，感觉去鬼屋里面都比这个要轻松不少——最起码你知道鬼屋里面的鬼都是假的，不会对自己造成什么伤害。/p
    
    ……/p
    
    与我走在吴萱身边，看着一脸疲倦的我，吴萱笑道：“怎么了你这是？上了个课怎么感觉像是打完一场仗一样？”/p
    
    “如果能够选择的话我或许会想要去打仗……”/p
    
    刘朗也对唐志航问：“你呢？你不会也是去打仗了吧？”/p
    
    唐志航一只手搭在刘朗身上晃晃悠悠道：“我没打仗，只不过我在内心经历了无数次战役——我觉得我现在已经身经百战了。”/p
    
    吴萱和刘朗两人完全不知道我们这是怎么了，两人茫然地对视着，最后双手一摊又说：“算了不知道你们经历了什么，去吃什么？”/p
    
    “随便吧。”我和唐志航直接将选择权交给了他们两个，此时我们只想赶紧回家去休息。/p
    
    “你们……对了，你们明天不是要跟我姐去参加公会的聚会吗？”吴萱突然说起这件事：“能不能带我一起去？”/p
    
    “你又不是公会成员，你去做什么？”我摆着手说：“不带不带，谁去参加游戏公会的聚会还要带家属的？何况你还算不上是家属。”/p
    
    吴萱嘟着嘴抱怨道：“我好歹也是有玩那个游戏的嘛……虽然没有加你们的公会。”/p
    
    “那就等你加入公会了再去聚会吧。”想着公会聚会，这次的聚会筱筱是不能来的了，不过相对的也有一个新人参加。“一个月了啊……明明只过了一个月，却总感觉好像经历了很多事情一样。”/p
    
    唐志航捂着脸说道：“别提这个月的事情，对你来说你经历了很多，对我来说我经历了更多……我的痛苦更在你之上。”/p
    
    “过去的事情就过去了，别提了。”看着唐志航那幽怨的眼神，瞬间觉得这家伙好像是一个受了气的小媳妇一样。/p
    
    三人各种想办法逗唐志航开心，让他不为了之前的事情而幽怨，就好像是三个逗宝宝开心的大人一样。/p
    
    从学校一路走到美食街，吃完饭又回了家，我们就顾着去安慰唐志航那受伤的内心了，我和唐志航却忘记了防范周围的风吹草动。/p
    
    不过幸好我们一路上都没有遇到什么情况，并没有人突然从路边的草丛中钻出来gank我们，在平安无事回到家中的时候我和唐志航才反应过来刚刚我们几乎是在鬼门关游荡了一趟。在长舒一口气感叹我们运气好之后我和唐志航商量好了——以后出门的时候不管什么情况最好都不要有私人情绪，一定要注意四周的一草一木。/p
    
    ……/p
    
    七月十二日，星期六。/p
    
    昨天回家之后一天没有出门的我们在点外卖的时候都是让外卖员将外卖放在地上就可以了，刘朗和吴萱对于我们的举动十分不解，还嘲笑我们胆子太小。/p
    
    胆小就胆小吧，胆小总比没命的强。/p
    
    于是今天出去参加聚会的时候我和唐志航也是带上了大大的墨镜和口罩，这一举动又被吴萱和刘朗嘲笑我们是不是以为自己是什么明星大腕，害怕出门被狂热粉丝给抓到。/p
    
    对此我的回答是：“如果遇到的是狂热粉丝那还好，那样的话顶多就是弄出一两条人命来。我们这个状况有可能是直接两条命都没了。”/p
    
    没听懂我说的话的意思的吴萱在我们离开之后依旧在思考着我刚刚说的话，坐上了出租车我对司机说道：“商大老校区——逆时光酒吧。”/p
    
    之所以这次聚会会依旧决定在逆时光酒吧那是因为师傅他们觉得逆时光那里的特色酒很好喝，所以就决定这次的聚会地点也在逆时光酒吧。/p
    
    唐志航在和我对着口供，将我的身份定为了“汤汁的堂妹”，上次之所以是我去而不是作为汤汁的唐志航本人是因为唐志航临时有事没办法来，于是就让堂妹唐栀涵代替他去参加聚会。/p
    
    “对了，关于我们两个的称呼。”唐志航突然说道：“既然设定是堂兄妹的话，那么我叫你就直接叫你栀涵对吗？”/p
    
    唐志航这么一说我才意识到唐志航喊我的时候从来都没有喊过我的名字，也没有说什么“喂”之类的，都是直接拉一下我然后就说话。/p
    
    我突然来了兴趣与唐志航对视着说：“你现在叫我的名字试试。”/p
    
    唐志航纠结道：“叫全名还是比较亲密的那种？”/p
    
    “都试试？”我说：“什么唐栀涵啦，栀涵啦，栀栀、涵涵什么的……”/p
    
    唐志航抱着自己颤抖道：“噫，恶心死了，不要不要。”/p
    
    我也打了个冷颤说：“我自己都觉得有些恶心，还是别叫那什么栀栀涵涵的了，直接叫……”/p
    
    “唐栀涵？或者说是栀涵？”这句话并不是唐志航说的，前面驾驶位上的司机突然对我们笑道：“还是叫栀涵比较亲切吧？毕竟设定是堂兄妹的关系的话，你们两个看上去关系也不错，加上姓的话就显得有些生疏了。”/p
    
    “也是哦。”我和唐志航同时点了点头，果然还是像吴萱那样直接叫我“栀涵”比较亲切。/p
    
    “对了，这个设定是针对哪些人才有？”司机又接着问道：“是对所有人都有还是只是对你们这次要见面的人才有啊？”/p
    
    “我们……”刚准备回答的时候我和唐志航突然意识到了什么不对劲。/p
    
    此刻出租车正在公路上疾驰，从中央后视镜那里我们可以清楚地看见司机那有些阴险的笑容：“怎么？不说话了？听你们讲故事还真是有趣啊——我们是真的没想到，一个人造人竟然有了属于自己的身份，还过上了普通人的生活。要不是组织里面有人认出了你是罗尔德用MIRACLE培育的人造人的话，我们差点就要将一块巨大的能量宝石给毁掉了。”/p
    
    第十九章 冰与铁的牢笼
    
    　　大家好，我是唐栀涵……说实话我一直不明白为什么我的运气那么差，特别是在坐出租车方面——之前坐出租车遇上那个开车贼刺激的司机，还遇上了两次，让我产生了自己在坐过山车而不是出租车的错觉。
    
    另一次就是遇到那个变态司机差点将我给绑架回去做成他的那啥处理器……想起来那一次真的是我感觉人生之中最惊险的一次，毕竟别的时候不管我遇到再危险的情况要么就是有亚米在，要么就是小林凪来救场。
    
    而现在我遇到了更危险的状况，眼前这个司机似乎是那个组织派来的人，而他估计不会像之前那个变态一样是一个没有完全觉醒异能的人，而是一个真正的异能者吧。
    
    “怎么不说话了？”眼前的司机依旧保持着那阴险的笑容说：“现在距离到达目的地还有一段路呢，你们不说点话就很无聊了啊。”
    
    好冷……后背好冷，这家伙给我们的感觉就是……对了，就好像是在冰天雪地之中行进之时突然被人在后背泼了一盆凉水，整个人的后背都被冻住了一样。
    
    “啊，空调开得有点大了。”司机说着把空调调小了一些，后背的那种冰冷感觉才消失。
    
    我看了看唐志航，唐志航也与我对视着，两人没说话，只是静静地坐着。
    
    “你们真的不打算在最后说一点话吗？或许是最后的交流了哦。”对方又将出租车的速度加快了一点，原本还想拿出手机来发消息求救的我突然感觉手掌一阵疼痛，低头一看发现双手手掌不知为何竟然覆盖着一层薄冰。
    
    “哎呀，你们怎么就不能乖乖地坐着呢？我这人是很讨厌发动异能的，毕竟用了异能就让我感觉我这人似乎有些与众不同了——我只不过是想要过普通的日常生活而已。”
    
    明明是七月份的炎热天气我的手却结冰了，这种感觉太违和了，我连忙按下车窗的按钮，但是车窗就好像
    
    是和车门固定在了一起一样无法打开，抬头一看才发现车窗上也覆盖一层厚实的冰……这家伙的异能是能够冻结出冰的异能吗？
    
    虽然不知道他的异能是什么但是大概就是能够制造出冰的异能吧？不然的话我实在是想不到别的了，于是我在脑海之中幻想着，幻想对方无法制造出冰，无法让我的手掌被冻结……
    
    没有成功，手上的冰层依旧在，也就是说他的异能并不是直接制造出冰来吗？而是依靠别的什么办法让我的手掌以及车窗结冰的。
    
    我看向唐志航那边的窗户，那边的窗户也被冰层冻结，这家伙为了不让我将手掌解冻将所有的车窗都冻结了。
    
    开门？开门的话应该可以吧，虽然车在高速行驶，只要小心不掉下去将车门打开的话就可以让我的手照射到外面的太阳。
    
    但事实证明我这个想法是错误的——车门已经被上了锁，而车锁的部位也被冰层冻住，我们现在是在一座冰与铁形成的移动牢笼之中，而当这座移动牢笼达到目的地的时候或许就是我们生命的最后了吧？
    
    不，不是我们……刚刚这家伙说了——我是一块巨大的能量宝石。也就是说组织很有可能要将我抓起来，让我去充当他们的实验品吧。至于唐志航……唐志航只不过是一个普通人，他们自然是会选择将他杀掉，或者他也会被抓去做人体试验什么的。
    
    但不管怎么样我们的下场都不会有多好，只不过我可能会比唐志航多活一段时间而已。
    
    再看唐志航，这家伙的手掌也和我一样被冻住了，他咬着牙对我说道：“我想我们估计今天就要死在这里了……”
    
    “不是这里。”我纠正道：“而且也不一定是今天，不过要死是已经确定了的……”
    
    “哦？你们终于说话了？”开车的异能者说道：“那就多说一点吧，等下下了车之后你们就再也没机会说话了。”
    
    “啧……我觉得没什么要说的……”我可不觉得我有什么话想对自己说，反正我们俩就是同一个人，他现在心里在想什么我都知道的一清二楚……
    
    我们两个同时往座位上一趟，绝望地说道：“昨晚更新的深夜动画我都还没看呢……”
    
    “噗……哈哈哈哈哈哈……你们两个，到了这种时候竟然是在后悔昨晚的动画片还没看？”前面的异能者回过头来说：“你们是不是还没弄明白自己的处境啊？”
    
    “不，很清楚啊，但是清楚了又能怎么样？”我翻了个白眼说：“你是个异能者，我们两个只是普通人，现在我们的双手都被你冻住了，就算想逃跑也没办法逃跑啊——再说了我可没有胆量从时速六十迈车上跳下去。”
    
    “哈哈哈，看来你还算是识相的。”他继续开着车道：“来聊天吧，我这人很讨厌安静的，如果你们能够陪我聊天的话，等下我高兴了估计还可以帮你们说一下好话——让这个唐志航死得不会太痛苦。”
    
    “聊天？聊什么？”我一转眼珠说道：“我倒是想听听关于异能者的事情，毕竟我遇到了那么多异能者，但是到现在都不知道异能到底是怎么一回事。”
    
    “好啊，你想听什么？异能者的事情想说的话有太多了，你是想听异能者的战斗还是什么？”对方似乎对我放下了戒心，不过也有可能是他觉得就算和我聊聊天也不会有什么影响，毕竟他从中央后视镜可以随时随地看到我们的一举一动，只要我们有任何异常他都可以第一时间做出反应。
    
    “嗯……我想想啊……我很好奇你是怎么把我们的手还有车窗冻住的。”我抬起手晃了晃说：“你的异能是可以制造出冰的异能吗？不需要触碰到物体都能够在那里制造出冰来真的是很厉害的。”
    
    “当然不是，我的异能才没有那么单纯呢。”他得意地说道：“我的异能是……”
    
    第二十章 九天雷霆双脚蹬
    
    　　看着那司机得意的表情，我连忙问道：“是什么是什么？”
    
    “我的异能是……”他突然停了下来，脸上得意的笑容也突然凝固，转而一拉变成十分严肃的表情问：“你……你问这个做什么？你知道了我的异能又能怎么样？”
    
    啧……看来我还是不够冷静，我刚刚要是不着急不追问的话就不会这样了……不过幸好这一副扑克脸在这时候起了作用，我用冷漠的语气道：“没，只不过是想要在最后的时刻多知道一点有趣的事情而已，不想说就算了。”
    
    随后我转头看着窗户上的冰层，装作一点都不在乎的样子。
    
    “哼……”他冷哼一声说：“量你也玩不出什么花招来——我的异能是控制温度，控制一个局部的温度……”说着他将手伸到座位下去拉出了一个机器说：“这是加湿器，我早就将这车里的湿度加重，然后我只要使用异能控制你们手掌部位的温度将其降到零度一下就可以让你们的手掌结冰了，所以……”
    
    当他说到最后的时候突然从后视镜发现——原本应该被冻住的我们两个的双手上的冰竟然已经解冻了，手上的水滴在地毯上将后座的地毯全部打湿，两人的手因为被冰冻住了一段时间而有些紫红。不过幸好时间不是很久，实际上从我们的双手被冻住到冰层被解冻也不过是两三分钟的时间而已。
    
    在这炎热的天气之中想要维持冰块的状态是很困难的，如果不是他一直用异能在维持的话这些冰早就融化了。这家伙为了避免自己使用异能导致车内太冷而关掉了空调，当我将他的异能解除的瞬间车内的温度又恢复到了二十多度。
    
    看着车内融化的冰块，他虽然惊讶却根本就不停下车，因为一旦停下车我和唐志航就会逃跑，“你们两个……你们做了什么！为什么我的异能会被解除！”
    
    “这个疑问……我也不知道。”我冷笑道：“可能是因为空调坏了吧？你或许可以试试调一下空调的温度。”
    
    说着我用被冻伤的手划了划手机屏幕，不过因为实在是忍受不了那份疼痛我放弃了用手机求助。但最起码现在知道了这家伙的异能，他对我们的威胁也大大减小，我们不必再那么惧怕他。而且这家伙需要专心开车，根本就没办法腾出手来对付我们。
    
    “呼~呼~”我不停地吹着被冻伤的双手，虽然只是轻微冻伤，但还是疼得要死，看来等下要去医院处理一下了……来得及吗？
    
    唐志航突然看着正在开车的异能者说：“要不我们把他宰了如何？继续让他开下去我们还是会被他送到他原本要去的地方的。”
    
    “也是哦……你会开车吗？”我可是知道唐志航根本就没有学过开车这件事的，要是把这异能者干掉的话我们不就会出车祸了吗？虽然我知道唐志航说的“宰了”只是吓唬他的，顶多就是将这家伙给打晕什么的。
    
    唐志航不顾
    
    对方的叫唤坐到了副驾驶上去，他指着驾驶位下面说：“我看看啊……刹车油门和离合是吗？他现在踩着的那个就是油门，那么顶多就是在另外两个之中选一个……啊，对了。”
    
    唐志航说着突然将手臂搭在换档杆上：“先把这个弄成一档不就可以了吗？你包包里面那个笔记本啊，我觉得那玩意敲一下就算不死也要不省人事了，你拿它敲一下这家伙的脑袋，敲晕了我立马……嗯！停车！”
    
    唐志航已经将换档杆挂到了一档的位置上，车速也很明显地减了下来。
    
    “老哥你这车不行啊，一档速度这么慢的，我觉得我们都可以直接跳车了。”说着我举起背包，但因为手掌冻伤还是将背包放了下去：“不行不行，太痛了根本就举不起来。”
    
    对方原本紧张的脸庞突然放松下来，他虽然不知道我包包里面装了什么，不过谁都不愿意被看起来这么重的一个包包砸在脑袋上的吧？
    
    “干脆用踹的吧？直接把他踹晕可以吗？”我这么一提议直接让他刚刚放松下来的脸又紧绷起来，唐志航也点头表示赞同。
    
    就在我们两个抬起脚准备踹他的时候，这异能者连忙喊道：“别别别！别踹！我送你们去你们要去的地方！别踹我！我保证不把你们交给组织！”
    
    我看了看唐志航问：“你信吗？”
    
    唐志航摇着头说：“不管你信不信我反正是不信的，踹。”
    
    说着我们两个又抬起脚准备踹，这异能者再次喊道：“别别别！我真的不会骗你们的！要不你们自己拿出手机打开导航！我跟着你们导航的路线走！走错一个岔路口你们把我踹得断子绝孙行了吧！”
    
    唐志航闻言连忙把脚伸到他的胯下说：“开吧，你要是开错一个岔路口我这一脚九天雷霆双脚蹬能够让你新世纪的太监。”
    
    我忍着痛拿出手机打开地图导航了逆时光酒吧的位置，对方只得按照手机指示的路线行驶。
    
    ……
    
    “到达逆时光酒吧附近，导航结束。”当手机传来这么一声的时候我们的车也停在了逆时光酒吧街边，看着那酒吧门口的大酒缸，我确定我们没有走错路，那酒缸里面曾经有一个死人的事情让我永生难忘，毕竟我喝过那死人泡出来的酒……
    
    此时我和唐志航双手的冻伤已经恢复了一些，毕竟不是很严重的伤。唐志航收回脚对那被他威胁了一路的异能者说：“下车。”
    
    “下车？”他估计是还没弄明白自己的处境，让他知道了我们的秘密，怎么可能会这么轻易地将他放走呢？之前放走那个金丝眼镜已经是迫不得已了，这次我们可不会再放虎归山了。
    
    “叫你下车你就下车！啰嗦那么多做什么！”唐志航算是明白了——异能者在不能使用异能之后大部分人都是怂货，毕竟已经有两个异能者栽在了唐志航的猴子偷桃撩阴手和九天
    
    雷霆双脚蹬之下了，我相信大部分高傲的异能者是不屑于使用这种专攻人下三路的招式的。
    
    对方估计是被唐志航吓了一路忘记了自己是异能者的身份了，他连忙打开车门下车。我们也下了车一人一边抓着他说：“跟我们走一趟吧，我们请你喝酒。”
    
    “不、不用了吧？我不会喝酒的！”他拉着一张苦瓜脸哭丧道：“我一喝酒就醉的，喝不了酒。”
    
    正好！我们还愁你这家伙很能喝酒所以我们没办法将你弄倒呢，不能喝酒最好。
    
    于是我和唐志航强押着这家伙往酒吧里面走，但实际上他的力气可比我们两个大多了，只不过这家伙有点胆小，刚刚在车上被我们吓傻了。但凡他只要敢挣扎，我和唐志航是绝对抓不住这家伙的，只能仍由他逃跑。
    
    将这家伙押着进了酒吧找到师傅他们在的包间。
    
    “哟，汤汁来了……这人是谁啊？”师傅看见来的人并不是两个而是三个的时候愣了一下，她可不记得我们公会里面有这么一个人啊。
    
    我将这异能者往前一推说道：“师傅，这是开出租车来的司机——我们坐车来的时候忘记带现金了，这司机的手机也没有电了，没办法付车费。我们就想说问你们谁有现金给他一下。”
    
    “嗨，多大点事啊。”师傅说着拿起钱包抽出几百块钱就塞给这异能者说：“来来来，多谢你把我徒弟送过来了啊，不用找了。”
    
    他有点不知所措地接过钱，我连忙将钱抢过来说：“等下等下，司机先生既然来了就喝几杯再走嘛，有缘千里来相会，来者是客。”
    
    说着我走过去一把抓起桌上一瓶开了盖还没喝过的啤酒递给那异能者说：“来，勇士，干了这瓶热翔——干了这瓶还有几十瓶等着你呢。”
    
    对方一脸绝望地看着我递给他的啤酒不知道应不应该喝下去，师傅以为我是在开玩笑的便说道：“栀涵别闹了，人家司机等下还要开车呢，你让人家喝酒等下他怎么开车啊？”
    
    “是啊是啊！我还要开车呢！”他就好像是抓到了救命稻草一样说道：“这酒还是免了吧，车费我也拿到了，我就告辞了，再见了各位……”
    
    说完他转身准备离开，但在他转过身去的瞬间却看见在他眼前的是微笑着的唐志航的脸庞。
    
    “唔！”这异能者突然发出一声痛苦的呻吟后倒在地上，原来是唐志航的膝盖撞在了他可怜的蛋蛋上……唐志航果然是很喜欢攻人下三路啊——虽然我也觉得这是最直接的办法，因为作为死宅的我们想要一击让人没有战斗力只有这个办法。
    
    “汤汁你做什么呢？！”师傅惊讶道：“你踢人家做什么？”
    
    唐志航给了我一个眼神，我立刻理解过来拉着师傅对在场的大家说道：“师傅，其实这个出租车司机……是一个人贩子！我们刚才差点就被他绑架了！”
    
    第二十一章 果然出租车司机都不正常
    
    　　“人贩子？”众人都被唐志航所说的话吓到了而没有注意到刚才唐志航很自然地叫了“师傅”这个称呼。
    
    我便跟着唐志航编了一个谎言说这异能者是一个人贩子，他刚刚在车上的时候用奇怪的东西弄伤了我们准备将我绑架走，幸好唐志航机智将这家伙制服。同时我们将手上的伤给师傅他们看，这下不管我们说的是真是假都无所谓了——竟敢弄伤自己宝贝徒弟，护短的师傅可不会原谅这家伙。
    
    师傅立马一个电话打给了自家的保镖们让他们立刻赶来逆时光酒吧，而那异能者在刚才就已经被唐志航一脚给踢晕过去，此时正被我们扔在一边地上晾着呢。
    
    “来来来，给大家介绍一下。”师傅将唐志航拉到她面前说：“这位呢，是汤汁——先别急着说话，我先给你们解释一下。其实上个月的聚会汤汁因为特殊原因而不能来……”
    
    就这样师傅将我们之前准备好的借口说了一遍，大家也都相信了这套措辞。毕竟这是公会会长亲自作证，大家也不介意，同时那天带着我一起刷副本的包子和舰长过来说道：“原来那天一起玩游戏的是你啊，你打算加入我们公会吗？”
    
    “就是准备在今天聚会结束之后加入的啦。”我挠着后脑勺尽量让自己有点微笑的表情说：“不过以后你们别叫我汤汁了吧，汤汁是……汤汁是我表哥的网名，你们叫我……”
    
    一时间我也不知道应该让他们叫我什么，毕竟我现在在游戏里面的名字也叫“汤汁就是汤汁”，总不可能让他们直接叫我唐栀涵嘛，让网友叫自己的名字那样总感觉有点不习惯。
    
    “小汤汁怎么样？”Misaki突然跟着凑过来拉住我的手兴奋道：“一个大汤汁，一个小汤汁，简单易懂。”
    
    “唐志航可不大。”我随口嘟囔着，毕竟那家伙才十九岁，相比起公会里面的大家他好像是最小的那个吧。
    
    但是我这句话似乎引起了他们的误会，一群人坏笑着看向
    
    唐志航说：“汤汁你不大……”
    
    “m你给我说清楚！你说的是年龄而不是那玩意的大小！”唐志航激动地抓住我的肩膀不停地摇晃着，但我就是不解释，反正大家心知肚明就行了。
    
    师傅又重新将公会的大家给唐志航介绍了一下，除了现在在关灵没办法回来的筱筱以外大家都和唐志航认识了一下，一群人便开始欢快地——喝酒。
    
    我不擅长喝酒这一点应该也是受了唐志航的影响，两人被公会的大家不停地灌酒，果不其然两瓶啤酒下来之后我们两个都开始有些懵逼了，在第三瓶啤酒还没喝完的时候我就已经不省人事晕了过去，至于唐志航我觉得那家伙应该比我好不了多少。
    
    ……
    
    当我们醒来的时候大家还在喝酒狂欢，摇晃着还有些昏昏沉沉的脑袋，我对坐在我身边的Misaki问道：“怎么还在喝酒啊？几点了？”
    
    Misaki似乎也喝了不少，脸颊通红的她很可爱地打了一个嗝后说道：“四、呃……四点二十了……马上就要走了。”
    
    马上就要走了吗……那么要记得把那个异能者带走……
    
    当我将目光转向原本那异能者所在的角落的时候却发现那地方根本就没有人的身影，原本还有些晕的我就好像突然被泼了一脸冰水清醒过来，我连忙对Misaki问：“那人呢？！我们刚带来的那个……人贩子！他怎么不见了？！”
    
    Misaki摆着手笑道：“放心放心，刚刚雪师姐家的保镖来了，他们已经把那人贩子送到派出所去了，那家伙跑不掉的。”
    
    这还让我们怎么放心啊！！你送到派出所去警察一调查发现那家伙根本就不是人贩子转眼就把他放了，他回去之后带着更多的异能者来抓我那该怎么办？！
    
    我连忙推了推身边的唐志航，但睡得比死猪都还沉的唐志航一把将我的手拍开转过身继续睡，完全就不搭理我。
    
    我也毫不客
    
    气直接一脚踹在他的屁股上喊道：“起来！”
    
    被我全力一脚踹在屁股上的唐志航惊叫一声跳起来说：“你干嘛啊！很痛的！”
    
    我拉过他的耳朵悄悄说道：“那个异能者被带走了——师傅家的保镖把他送到派出所去了，不赶紧找到那家伙的话最晚可能明天他就被放走了……如果运气不好的话他现在可能已经回到组织里去了，你说怎么办？”
    
    唐志航突然颤抖了一下，他似乎也醒了酒，看着公会的大家都在喝酒狂欢，他对我说道：“去给师傅说一声，我们先走了。这件事不能让他们知道，不能让他们被牵扯进来。”
    
    我连忙凑到师傅身边随便扯了个借口说我们今晚突然有急事所以晚饭不能一起去吃了，现在就要离开。虽然师傅有些不解，但在看到我们两个严肃无比的眼神之后便只好答应了我们。
    
    “对了，顺便问一下你家保镖把刚才那个异……那个人贩子送到哪个派出所去了？”
    
    “哪个派出所？”师傅挠着头说：“我也不是很清楚，应该就是离这里比较近的派出所吧，你们要去录口供吗？”
    
    “没，只是好奇问问而已……”说完我和唐志航便匆忙地离开了逆时光酒吧，打开地图开始寻找最近的派出所在哪里。
    
    “找到了！”唐志航果然不愧是单身了十九年的宅男，手速就是比我这个只有一个月生命的人造人快，“不远，五公里而已，打个车很快就到了。”
    
    两人连忙拦了一辆出租车前往那派出所。因为之前的事情让我们对出租车都没有太大的好印象，特别是我这个在出租车上两次差点送命两次差点送魂的人更是警觉，整个过程两人都紧盯着前面的司机，只要他有一点奇怪的举动我和唐志航绝对会毫不犹豫地一拳打上去。
    
    开了半天，司机终于忍不住哭了出来：“你们两个要钱的话就拿去吧，别等着到没人的地方再收拾我了，我这人挺老实的，你们别杀我好不好。”
    
    第二十二章 手长了不起啊？！
    
    　　“好好开你的车，我们没说要对你做什么。”唐志航说着拿出刚刚响了一声的手机打开看了看：“是师傅发来的，她问我们是不是遇到什么事了。”
    
    虽然师傅对于我们的事情知道的挺多，也知道我们与异能者之间有些关联，而且师傅家家世背景也不简单。但师傅终究还是一个普通人，我和唐志航实在是不愿意将她牵扯进来，于是便让唐志航忽悠着师傅说我们没事，只是去处理一点私事而已。
    
    不久之后，出租车停在了派出所门口，着急的我和唐志航随便在身上抽出一堆现金丢给司机便下了车：“不用找了。”
    
    只不过我在下车的时候听见了后面的司机似乎在喃喃自语道：“这也不够啊……”
    
    两人冲进了派出所，立马有一个警察拦住我们问道：“您好，请问有什么事吗？”
    
    我知道这时候让唐志航来说不如让我这个女孩子来说有用一点，我连忙上前去对那警察问道：“警察先生，我想请问一下刚才是不是有一个疑似人贩子的人被送到了这里来。”
    
    “人贩子？”警察看着我故意在他面前晃悠的冻伤了的双手，他略微思索了一下回答道：“是有这么一个人，你们找他做什么？”
    
    我连忙说道：“我就是刚刚差点被他绑架了的那个人！那个犯人在哪里！”
    
    “在……你们问这个做什么？你们真的是被害者？”虽然他这谨慎的态度是好事，但是现在真的是急死我了。
    
    “那个犯人是异能者！”唐志航突然对警察说：“如果不注意的话就会被他忽悠过去的！”
    
    “异能者？！”对方脸色一变随即朝着屋子里跑去：“糟糕了！老李有危险！”
    
    虽然不知道那什么老李是谁，不过应该是此时与那异能者在一个房间里面的人吧？我和唐志航连忙跟着冲了进去，而在我们跟着到达目的地的小屋之时却发现在那屋子里面只有一个蜷缩在地上颤抖着的身穿警服的中年人。看着他那惊恐的眼神，谁能知道这人经历了什么。
    
    “让他逃了……”唐志航攥着拳头咬牙切齿道：“完蛋了……原本让昨天那人逃跑就是巨大的失误，现在又让这个人逃了……”
    
    情况对我们来说越加不利了，现在组织知道了我有一本奇怪的笔记本，同时也知道了我拥有某种让人的异能无效的能力，他们在下次来抓捕我的时候肯定会做好万全的准备的，下一次组织再派人来的时候，我还有办法对抗吗？
    
    一瞬间袭来的感觉只有两个字——绝望。好像在那一瞬间整个世界都变成了漆黑一片。
    
    ……
    
    在回去的公交车上，现在的我们已经没有胆量再去坐出租车了，公交车上拥挤的感觉反而能够让我们安下心来。
    
    “后天就是期末考试了吧……”我突然想起来星期一和星期二的期末考试结束之后我们就放假了，于是我对唐志航说道：“放假之后你要回家去吗
    
    ？”
    
    唐志航望着窗外有气无力地说道：“不回家我还能去哪里？倒是你……你要不要跟我一起回家？”
    
    “我……我就在这里吧……”我也看着窗户外……不，我是在看窗户上倒映出来的自己的脸庞，很神奇的是我现在竟然在笑，原本应该没有那么多表情的我竟然在笑：“我回去了的话可能会牵扯到爸……牵扯到你爸妈，我还不如就这样在这边。到时候就算出了什么事也就只有我一个人遭殃而已，说起来你原本就不应该跟我一起承受这些的。”
    
    唐志航无言，两人保持着沉默，在公交车又行驶了两个站台之后，唐志航才说道：“果然我还是不回家了。回家之后就不可以睡懒觉，每天只要起晚了就会被唠叨，还不如在这边舒服一点……虽然生活费是个问题。”
    
    “你是智障吗？”我对他说道：“你在这里……会死的。”
    
    “那你呢？”唐志航看向我说：“你不也会死吗？我们两个拥有相同的记忆，虽然外表完全不一样，但是我们两个可谓是一心同体的存在，你就是我我就是你……我可不想看着另一个我就这样死掉，然后我自己却依靠你用生命换来的安全苟延残喘。”
    
    “你怎么就是这么固执呢！”我感觉有些气愤道：“我原本就不应该活在这个世界上！能够有这段时间的回忆对我来说已经够好的了！我死了不重要，但是你死了你要让爸妈……你要让你爸妈怎么办！他们可是只有你这么一个儿子啊！”
    
    因为情绪太过激动，我的声音很明显引起了周围的人的注意，一车的人都看向我们，特别是我刚刚说的话让他们很好奇我们发生了什么事竟然就扯到生死上面去了。
    
    不过幸好在此时公交车停下，我连忙下了车，唐志航也跟着我一起下来。
    
    此时距离回到家也大概只有二十分钟的路程了，两人互相不搭理对方一起走在路上的感觉就好像是一对吵架了的情侣一样。
    
    “我是不会回去的……”唐志航突然开口道：“我们之前说过了的，不管怎么样都不能够单独行事，从今往后你去哪里我就去哪里，你别想把我一个人甩下。”
    
    “这种时候装酷有用吗？！我虽然身体是女生，但是我内在是你的内在！你那喜欢在女生面前逞能的习惯你以为我不知道吗！”我强忍着要被气得肺炸的冲动对唐志航说：“麻烦你弄清楚现状！本来就没什么本事还喜欢瞎逞能，耍什么帅？！麻烦你有点自知之明好吗？！我现在算是弄明白为什么你单身将近二十年没有女朋友了！你这样的人能找到女朋友……你要是能找到女朋友我就直播吃翔去了！”
    
    唐志航似乎也是对我说的话有些不厌烦了，他突然举起拳头在我完全没有反应过来的时候朝着我的脸颊打了过来。
    
    我只感觉自己听见了一声闷响，唐志航那一拳不能说是用了全力，但是似乎也没有手下留情。狠狠地一拳打在我脸上直接将我打翻在地，好疼……
    
    疼死了，脸上火辣辣的感觉简直不好受。我不喜欢打架——是唐志航不喜欢打架，因为打架的时候被打到了真的会很痛，而此刻我体验到了那种痛楚。
    
    我捂着脸颤颤巍巍地站起来，看来就算是一个死肥宅的唐志航这一拳对于一个娇弱女孩来说也不是可以轻易承受的。
    
    唐志航甩了甩刚刚打我的手面色冷漠道：“我也想起来了，既然你这家伙不是真正的女生的话我就可以放心大胆地揍你而不用有愧疚了。我这人可是很想找一个人来发泄一下一直以来的怒火的，只不过我死肥宅打不过别人啊，女生的话我又下不去手——现在发现你这家伙不算是真正的女生而且也打不过我，我终于找到一个可以让我发泄的家伙了……”
    
    “你这个人渣……”虽然我知道在骂唐志航的时候也是在骂我自己，因为我确实也有唐志航这样的想法——不如说是唐志航给予我的这份想法。
    
    此刻周围的路人注意到了这边的状况，虽然他们不知道是什么情况，但是看到一个男的突然一拳将一个娇弱的美少女打倒在地，一般人是不会放任不管的吧？
    
    于是有两个看上去应该是同伴的男生一起走向唐志航说：“你在做什么呢？一个大男人欺负一个小女孩做什么？要不要脸了？”
    
    “m的要你们管闲事啊！”不耐烦地冲两人喊出这句话的不止是唐志航，也有我。
    
    被我们两个吼了一句之后的两人愣住了，旁边围观的路人也是被我们吓住了，为什么被打了的女生说这样的话呢？这时候不应该是女生向路人求助吗？
    
    两个上来阻止的男生似乎是不太相信刚刚那句话是从我嘴里冒出来的，两人疑惑地看着我希望刚才自己听到的只是错觉而已。
    
    “滚开！”我知道将自己的怒气发泄在无关路人身上很不好，但是此刻的我是真的愤怒到了极点，我要揍他一顿，我要把唐志航揍一顿。
    
    两人又被我呵斥一声之后只好让开，估计是认为这是一对情侣准备分手了吧？
    
    我上前几步走到唐志航面前，二话不说捏紧拳头朝着唐志航的脸打去——虽然我知道两人之间的身高差太大，但是我就是要打这家伙的脸，他打我脸我也要打他脸。
    
    但在我的拳头刚刚到达他肩膀位置的时候唐志航又是一拳打在我另一边的脸上，再次没站稳的我又被唐志航一拳打翻在地。不过这次刚刚倒地我便迅速爬起身来挥着拳头再次朝唐志航打去：“我m的手长了不起啊！”
    
    唐志航这次不再打我脸了，他直接一脚踹在我小腹上将我踹倒说：“老子不仅手长腿也比你长！不服憋着！傻帽！”
    
    旁边的路人呆呆地看着不知道应该怎么办。这很明显就像是一对小情侣在吵架，而且女方还将刚刚准备插手的人骂了一顿，他们只能够看着而不敢阻止，毕竟清官难断家务事。于是一群人便愉快地掏出手机开始直播或者录像……
    
    第二十三章 救命稻草
    
    　　在夜晚的街道上正在上演这么一幕闹剧——一男一女两学生，那女的个子矮小正张牙舞爪地朝着男生扑过去，但每次扑过去都会被那不懂得怜香惜玉的混账一拳或者一脚直接踢回去。/p
    
    在终于没有力气再想要去揍唐志航之后，我最后一次被打倒在地再起不能。/p
    
    看着躺在地上喘息着没办法站起来的我，唐志航俯视着我说道：“还打吗？cnm！”/p
    
    “打啊！cnm！”我不服气地喊道：“背老子回去！明天继续打！”/p
    
    唐志航二话不说抓住我的手将我拉起来，在我还没反应过来的时候他一转身拉着我的手用力一弯腰，随着我“啊痛痛痛”的惨叫声，唐志航将我背在了背上。/p
    
    “cnm的别摸我屁股！”我说着一巴掌抽在唐志航的脸上。/p
    
    唐志航回头来恶狠狠地对我说道：“你要想被我扔下去的话就再抽一次，我不敢保证把你扔下去的时候我自己会不会坐上去把你压死。”/p
    
    虽然心中有怒火但是我还是忍住了，好汉不吃眼前亏。/p
    
    看见我们的战斗结束，这一对“小情侣”又卿卿我我地离开了，看热闹的路人们也便一哄而散，估计感觉最憋屈的就是那刚刚两个上来劝架的人了吧？/p
    
    无力地靠在唐志航的背上，无意间捏了一下唐志航的肩膀吗，此刻的我才发现唐志航的肩膀好宽。不知为何此刻的我才意识到唐志航终究是一个正常的男生，他这宽大的肩膀确确实实拥有承担起应该承担的责任的能力。/p
    
    唐志航的一些记忆突然在脑海之中闪过，猛然回想起来唐志航以前经历的一些事情，我轻轻将头靠在唐志航的肩上说道：“你这家伙……终于不会再逃避了吗……”/p
    
    唐志航自然是知道我在说什么，他继续背着我走在路上说：“我已经不想再逃避了……一直以来我都在逃避着，一直以来我都在失去着。但是现在我已经不愿意再失去什么了……我已经不再是一个小孩了，我已经在成长了。”/p
    
    “噗，成长啊……”我回想着以前的唐志航——依靠唐志航的记忆回想着以前唐志航的所作所为说：“是啊，你确实成长了不少。”/p
    
    最起码以前的唐志航是会在遇到危及自己生命的事情的时候二话不说转身就跑的那种类型，才不会去在乎别人的安危呢。所谓的成长，就是不断地战胜过去不成熟的自己。现在的唐志航确实已经战胜了以前那个胆小怕事没有担当的自己了。/p
    
    “那么你呢？”我不由得在内心问了一下自己，唐志航已经有所成长了。不过是这短短的一个月唐志航的内心有了巨大的改变，那么我呢？/p
    
    唐志航似乎是感觉到我有什么不对劲，他转过头来问我说：“怎么了？被打傻了？”/p
    
    我摇摇头说：“不是……我是觉得和你相比起来……其实我才是那个人渣吧。”/p
    
    “瞎说什么呢？”唐志航笑了一下，随即说了一句让我肺都气炸了的话：“你根本就不是人好吧？算不上人的你还怎么算人渣？别侮辱了人渣这个词好不好？”/p
    
    “cnm的放老子下来！老子今天就是要把你揍趴下！”/p
    
    ……/p
    
    七月十三号，星期天。/p
    
    昨天回家之后的我一身脏兮兮的样子被吴萱发现了，原本是打算偷偷回家赶紧洗个澡的，结果在回家还没打开门的时候吴萱就推门出来正好撞见了我们。/p
    
    没敢告诉吴萱我和唐志航在路上上演了一出真人快打，我只说是自己不小心摔倒了，在被吴萱教训了一晚上之后这才有机会去洗澡睡觉——至于唐志航那家伙在回家之后就直接去洗澡休息了，估计在他睡着了之后又过了一个小时吴萱的教训才结束吧。/p
    
    从床上爬起来，我感觉到浑身酸痛，特别是脸上被结结实实来了两拳到现在都还疼着，唐志航那家伙看来是真的憋得满腔怒火全部发泄在我身上了吧。/p
    
    “我cnm……”艰难地爬起身，看着放在桌上的笔记本，我又突然想起了那组织的事情。昨天逃跑了的那个异能者应该已经回到组织并将我的事情报告了吧？如果那组织在今天又派人来抓我的话怎么办呢……/p
    
    糟了，一大早起来的就感觉头疼……/p
    
    端着水杯走出卧室，此刻客厅里面唐志航正坐在沙发上看着手机，我便问道：“你这一大早的在做什么呢？不玩游戏改在客厅里面发呆了？”/p
    
    唐志航放下手机对我说道：“我在想有没有办法在那个组织接下来派人来抓你的时候把那家伙抓住。”/p
    
    “抓住？现在对方知道了我们的所有底牌，我们不被他们抓住就算好的了，你还想反杀？”我走到饮水机前倒了一杯水说：“在对方知道我们的底牌并且有了准备之后，你觉得我们还有什么办法反杀？能够做到的只有保护好自己而已。”/p
    
    “但是如果对方一直派人来抓你，一直骚扰你。就算你防备得再充分也没用吧？而且对方派来的人基本上都是异能者，我们两个只是两个普通……一个普通人加上一个和普通人差不多的人造人，除非我们也有异能，否则的话我们是没办法抵抗的。”/p
    
    那怎么可能？我拥有唐志航的记忆所以我知道唐志航早在以前就测试过了，他并没有成为异能者的资质，如果唐志航是异能者的话我们或许还有办法可以抵抗……异能者？/p
    
    我看着唐志航发愣了半天，唐志航被我盯得发毛，不禁问道：“怎么了？我脸上有红豆还是怎么的？”/p
    
    “不是，我突然想起来了——虽然三代目已经决定不让我们再和关灵扯上关系，但是就算不依靠关灵的异能者，我还认识别的异能者。”/p
    
    “别的异能者？”唐志航可没听说过那回事，他好奇道：“是谁？是愿意帮助我们的异能者吗？你在哪认识的？”/p
    
    “就是我们学校！老校区的三个学姐！”/p
    
    第二十四章 救兵黄雨柔
    
    　　在夜晚的街道上正在上演这么一幕闹剧——一男一女两学生，那女的个子矮小正张牙舞爪地朝着男生扑过去，但每次扑过去都会被那不懂得怜香惜玉的混账一拳或者一脚直接踢回去。/p
    
    在终于没有力气再想要去揍唐志航之后，我最后一次被打倒在地再起不能。/p
    
    看着躺在地上喘息着没办法站起来的我，唐志航俯视着我说道：“还打吗？cnm！”/p
    
    “打啊！cnm！”我不服气地喊道：“背老子回去！明天继续打！”/p
    
    唐志航二话不说抓住我的手将我拉起来，在我还没反应过来的时候他一转身拉着我的手用力一弯腰，随着我“啊痛痛痛”的惨叫声，唐志航将我背在了背上。/p
    
    “cnm的别摸我屁股！”我说着一巴掌抽在唐志航的脸上。/p
    
    唐志航回头来恶狠狠地对我说道：“你要想被我扔下去的话就再抽一次，我不敢保证把你扔下去的时候我自己会不会坐上去把你压死。”/p
    
    虽然心中有怒火但是我还是忍住了，好汉不吃眼前亏。/p
    
    看见我们的战斗结束，这一对“小情侣”又卿卿我我地离开了，看热闹的路人们也便一哄而散，估计感觉最憋屈的就是那刚刚两个上来劝架的人了吧？/p
    
    无力地靠在唐志航的背上，无意间捏了一下唐志航的肩膀吗，此刻的我才发现唐志航的肩膀好宽。不知为何此刻的我才意识到唐志航终究是一个正常的男生，他这宽大的肩膀确确实实拥有承担起应该承担的责任的能力。/p
    
    唐志航的一些记忆突然在脑海之中闪过，猛然回想起来唐志航以前经历的一些事情，我轻轻将头靠在唐志航的肩上说道：“你这家伙……终于不会再逃避了吗……”/p
    
    唐志航自然是知道我在说什么，他继续背着我走在路上说：“我已经不想再逃避了……一直以来我都在逃避着，一直以来我都在失去着。但是现在我已经不愿意再失去什么了……我已经不再是一个小孩了，我已经在成长了。”/p
    
    “噗，成长啊……”我回想着以前的唐志航——依靠唐志航的记忆回想着以前唐志航的所作所为说：“是啊，你确实成长了不少。”/p
    
    最起码以前的唐志航是会在遇到危及自己生命的事情的时候二话不说转身就跑的那种类型，才不会去在乎别人的安危呢。所谓的成长，就是不断地战胜过去不成熟的自己。现在的唐志航确实已经战胜了以前那个胆小怕事没有担当的自己了。/p
    
    “那么你呢？”我不由得在内心问了一下自己，唐志航已经有所成长了。不过是这短短的一个月唐志航的内心有了巨大的改变，那么我呢？/p
    
    唐志航似乎是感觉到我有什么不对劲，他转过头来问我说：“怎么了？被打傻了？”/p
    
    我摇摇头说：“不是……我是觉得和你相比起来……其实我才是那个人渣吧。”/p
    
    “瞎说什么呢？”唐志航笑了一下，随即说了一句让我肺都气炸了的话：“你根本就不是人好吧？算不上人的你还怎么算人渣？别侮辱了人渣这个词好不好？”/p
    
    “cnm的放老子下来！老子今天就是要把你揍趴下！”/p
    
    ……/p
    
    七月十三号，星期天。/p
    
    昨天回家之后的我一身脏兮兮的样子被吴萱发现了，原本是打算偷偷回家赶紧洗个澡的，结果在回家还没打开门的时候吴萱就推门出来正好撞见了我们。/p
    
    没敢告诉吴萱我和唐志航在路上上演了一出真人快打，我只说是自己不小心摔倒了，在被吴萱教训了一晚上之后这才有机会去洗澡睡觉——至于唐志航那家伙在回家之后就直接去洗澡休息了，估计在他睡着了之后又过了一个小时吴萱的教训才结束吧。/p
    
    从床上爬起来，我感觉到浑身酸痛，特别是脸上被结结实实来了两拳到现在都还疼着，唐志航那家伙看来是真的憋得满腔怒火全部发泄在我身上了吧。/p
    
    “我cnm……”艰难地爬起身，看着放在桌上的笔记本，我又突然想起了那组织的事情。昨天逃跑了的那个异能者应该已经回到组织并将我的事情报告了吧？如果那组织在今天又派人来抓我的话怎么办呢……/p
    
    糟了，一大早起来的就感觉头疼……/p
    
    端着水杯走出卧室，此刻客厅里面唐志航正坐在沙发上看着手机，我便问道：“你这一大早的在做什么呢？不玩游戏改在客厅里面发呆了？”/p
    
    唐志航放下手机对我说道：“我在想有没有办法在那个组织接下来派人来抓你的时候把那家伙抓住。”/p
    
    “抓住？现在对方知道了我们的所有底牌，我们不被他们抓住就算好的了，你还想反杀？”我走到饮水机前倒了一杯水说：“在对方知道我们的底牌并且有了准备之后，你觉得我们还有什么办法反杀？能够做到的只有保护好自己而已。”/p
    
    “但是如果对方一直派人来抓你，一直骚扰你。就算你防备得再充分也没用吧？而且对方派来的人基本上都是异能者，我们两个只是两个普通……一个普通人加上一个和普通人差不多的人造人，除非我们也有异能，否则的话我们是没办法抵抗的。”/p
    
    那怎么可能？我拥有唐志航的记忆所以我知道唐志航早在以前就测试过了，他并没有成为异能者的资质，如果唐志航是异能者的话我们或许还有办法可以抵抗……异能者？/p
    
    我看着唐志航发愣了半天，唐志航被我盯得发毛，不禁问道：“怎么了？我脸上有红豆还是怎么的？”/p
    
    “不是，我突然想起来了——虽然三代目已经决定不让我们再和关灵扯上关系，但是就算不依靠关灵的异能者，我还认识别的异能者。”/p
    
    “别的异能者？”唐志航可没听说过那回事，他好奇道：“是谁？是愿意帮助我们的异能者吗？你在哪认识的？”/p
    
    “就是我们学校！老校区的三个学姐！”/p
    
    第二十五章 吴萱的突发奇想
    
    　　“去关灵？”黄雨柔对于我的提问疑惑道：“我去关灵做什么？我对那里人生地不熟的——就认识两个亚米和小林凪。”
    
    “我是说在我们将下一个来的组织的人抓住之后，我希望在问出组织的消息之后你能够将这份消息带去关灵。”我对黄雨柔解释说：“以我们的力量绝对是没有办法与组织对抗的，但是我们毕竟不能够一直被动挨打。想要彻底将组织铲除只有依靠关灵的力量，但是三代目他们已经与我彻底断绝了联系，我没有办法向三代目他们求助，我更不可能亲自去关灵——组织要是察觉到了我离开闽海去关灵的话肯定会想尽办法阻止我，在我前往关灵的路上或许就会被组织的人给暗杀掉。能够去关灵报信的人里面……只有你是可以完全放心的。”
    
    当然不是说放心黄雨柔不会背叛什么的，而是说黄雨柔有足够的能力自保。
    
    黄雨柔思索了一下说道：“那好吧……如果到时候问出了有用的消息的话我就帮你去关灵通风报信，反正也就一来一回最多两天的时间。”
    
    确实是这么一回事，如果今天组织派人来抓我的话我们就可以想办法将其抓住，这样最多再过三天就能够把三代目找回来了吧。
    
    虽然好像三代目那边也有些忙碌的样子，但抽出一两天时间来帮我解决这边组织的事情应该还是可以的吧？毕竟三代目自己也和那个组织有深仇大恨。
    
    “叮咚”的一下，门铃响了起来，唐志航去打开门之后，站在门口的两人自然是后来的刘萌和吴水两人，在看见唐志航的时候两人先是惊了一下还以为自己走错门了，但在看见屋子里的我和黄雨柔之后才知道原来没有走错路。
    
    刘萌走进来对我问道：“怎么又换了一个人了？第一次看见的时候你是和那个叫刘朗的帅哥在一起的吧？后来又变成了那个超高的大帅哥，这次……”
    
    估计是觉得唐志航和之前的两个人差距太大
    
    了，她便不再说下去了。
    
    唐志航也不去介意这些，几人坐下之后我们又将刚才的事情给吴水和刘萌说了一遍，在了解了事情的全部之后两人也答应了帮助我们，同时答应了在黄雨柔去关灵搬救兵的这段时间里面两人会负责保护我的人身安全……突然感觉这三人其实也是三个乐于助人的热心肠啊。
    
    在商量好之后，一行人出了家门——我和唐志航负责到处晃悠拉仇恨，黄雨柔三人分散在不远处跟着我们，只要有任何人企图靠近我们都会被三人从三个方向冲上来围住。
    
    但很遗憾的是我和唐志航晃悠了一早上之后都没有遇见任何情况，直到吴萱打电话来问我们又去哪里野了之后我们这才打道回府。
    
    回到家中吴萱和刘朗正坐在我们家客厅等着，这俩家伙似乎是从唐志航那里拿到了我们家的备用钥匙，而相对的我和唐志航也有他们那边的钥匙。
    
    见我和唐志航回来之后还带了三个女生，吴萱没有见过黄雨柔三人倒是以为只是我们的朋友便没有太在意，但见过这三人并且还对刘萌有一定程度心理阴影的刘朗就有些不淡定了，他连忙将我拉到一边问道：“怎么回事？你是什么时候和这三个人扯上关系的？”
    
    “这你就不用管了，反正我们现在是朋友就是了。对了，你们打电话叫我们回来做什么？不准备出去吃饭的吗？”最后那句我是对吴萱问的。
    
    “啊，那个啊……”吴萱指着不知何时在桌上多出来的一堆菜说：“其实我是打算今天在家里做做饭，我想学做饭。”
    
    “……”我和唐志航愣住了，刘朗似乎只是知道吴萱家有钱而不知道吴萱的身份，对于吴萱想要学做饭这件事他并没有多少反应，黄雨柔她们自然也没什么反应。
    
    但我和唐志航可是知道的，吴萱这个从小娇生惯养的大小姐突然说她要学做饭……别做出什么黑暗料理来吧？
    
    我连
    
    忙说道：“别吧，我今天想出去吃啊，而且你买的这些菜也不是很符合我的胃口……”
    
    “但是我买都买了，总不可能扔了吧。”吴萱有些委屈道：“就试一下嘛，不好吃我们再出去吃不行吗？难道说你对我的厨艺没有信心？”
    
    所以说你这信心是哪里来的呢？一个从没做过饭的人突然要做饭给别人吃……
    
    我和唐志航对视一眼，心想反正是要死了，那就拉着别人一起死吧，于是我对黄雨柔她们说：“既然这样你们也一起来试试吧，万一吴萱做的菜很好吃呢。”
    
    “好啊。”黄雨柔想也不想就答应了，估计这家伙是不怕死的那种类型吧。
    
    得到了我们的同意，吴萱兴高采烈地提着那一堆菜就往厨房里面跑，而在此时黄雨柔突然对刘萌和吴水说道：“走！行动！”
    
    “行动？行动什么？”我正纳闷之时黄雨柔三人便悄悄躲到厨房门口去观察着厨房里面的吴萱，这时我才知道黄雨柔并不是不怕死，而是她有不死的信心。
    
    按照之前黄雨柔的记忆来看她在家里的时候应该是会帮自己的母亲做饭的，那么黄雨柔就算不是什么超级大厨做饭水平也不会有多差，我便看见厨房里面的吴萱动作娴熟地开始洗菜切菜，那菜刀在她手中迅速起伏与砧板撞击时发出的声响让我怀疑自己是不是在美食影视剧了……
    
    不用想了，吴萱是肯定没有那个刀法的，这一切肯定都是黄雨柔在控制着吴萱的身体这样做的。
    
    “少放点盐。”黄雨柔一边控制着吴萱的身体一边对吴水说道，随即看见吴水一挥手，但似乎并没有发生什么事情啊……
    
    不过事后我才知道那是黄雨柔在控制吴萱的身体时有些把控不住盐的多少所以不小心放多了，吴水是在将那些盐从菜里面剔除出去。
    
    不久后，吴萱“亲手”做的几道菜就这样被她端上了餐桌。
    
    第二十六章 情侣酒店的两人
    
    　　当我用筷子夹起那块宫保鸡丁放入口中的时候，略带甘甜的酱香瞬间洋溢了整个口腔，鲜嫩的鸡肉只是用臼齿轻轻一咬便融化开来，这是何等美味的食物啊，这种感觉……
    
    我看着吴萱，看着她那得意的表情，看来这家伙完全不知道这一桌子的菜就不是她做的，就好像是第一次考了满分的小孩子在向父母炫耀自己的成绩一样，虽然知道这份成绩并不是她自己的，但我还是只能够对吴萱夸奖道：“挺不错的啊，很好吃的。”
    
    “嘿嘿，那当然。”吴萱在将菜端上来之前就已经自己尝了一下她才有自信这么得意的。
    
    几人一边夸赞着吴萱一边吃饭，结束之后我们借口还有事情要做于是便离开了，虽然吴萱好像很想跟我们一起来的样子，但毕竟我们要做的事情太危险了，不能让吴萱跟着我们一起冒险。
    
    在离开小区之后我们几人便分开，黄雨柔三人依旧像早上一样在不同的地方跟踪我们，而我和唐志航依然是没有目的地四处瞎逛。
    
    “还是没有人啊……”唐志航手里捧着一杯奶茶走在我身边四处张望着：“或许他们正在制定计划也说不定呢，毕竟连续吃了两次亏，而且还是在你这一个手无缚鸡之力的女生身上。”
    
    “但就算再怎么样也不至于这么怂的吧？吃了两次亏就不敢来了，那组织不是能够与关灵对抗的强大组织吗？”
    
    我们两个抱怨着，却没有注意到周围的状况，唐志航的身体突然顿了一下，他往身边一看，原来是他走路的时候不小心将一个小孩撞倒了。
    
    那小孩坐在地上却没有看唐志航，而是看着掉在地上的冰淇淋忍声吞泪，似乎是想哭却不敢哭出来的样子。
    
    “啊……”我对唐志航说：“让你走路不看路，这下好了，把人撞倒了。”
    
    唐志航推了推眼镜蹲下身去将那小孩子扶起来说：“小弟弟没事吧？没摔疼你吧？”
    
    小男孩忍着泪啜泣道：“没、没事……”
    
    见这小孩的眼神在往冰淇淋那边瞥，唐志航连忙说道：“小弟弟，你的冰淇淋在哪里买的啊？哥哥重新给你买一个怎么样？”
    
    “真的？！”小孩子就是这么单纯的生物，唐志航随便一句话就让他转悲为喜，并且刚才对于唐志航那无形的怨气瞬间就消失不见。
    
    “真的真的，走吧，我们一起去买冰淇淋。”
    
    那小男孩高兴地拉着唐志航就往他刚刚走过来的那个方向跑去，我连忙跟在两人身后跑去，同时回头去看向一直在周围观察着我们的黄雨柔三人。见我回头之后的黄雨柔冲我做了一个OK的手势让我放心，于是我便加快脚步跟上了唐志航他们。
    
    跟着那小孩来到了卖冰淇淋的冷饮店，在给小男孩买了冰淇淋之后，唐志航对我说道：“你刚刚是不是怀疑这个小孩是组织派来的？”
    
    “有这么怀疑过……”我点了点头，不过看来是我担心过
    
    度了。
    
    “其实我也有这么想，所以我才故意说要和他一起来买冰淇淋而不是直接给他钱。”唐志航看着那高兴地离开的小孩说：“我还以为他会突然把我拉近一个小巷子里面，但是看来确实是我们多虑了。”
    
    而就在我们准备离开之时，那刚刚拿到新的冰淇淋的小男孩似乎是太过兴奋而没有注意到自己面前，原本就已经撞过别人一次的他再次撞到了另一个人的身上。
    
    不过这次的他并没有将冰淇淋掉在地上——而是直接戳在了对方的裤子上。
    
    那被小男孩撞到的人一身整洁的西装，手上还拿着一个公文包，看上去就好像是要去参加什么重要会议的样子，但是被这么一个冰淇淋戳在了裤子上，而且还是在那看上去有些不雅观的位置上……
    
    “你……”西装男愤怒地指着面前的小孩好像是要发飙的样子，但是在短暂的迟疑之后，他长叹一口气说：“算了算了……算我倒霉。”
    
    我和唐志航也长舒一口气，这样的话那小孩应该就没事了吧？
    
    对了，说起来黄雨柔呢？我这才发现原本应该在距离我们不超过五米范围内的黄雨柔她们不知为何都不见了踪影，明明在刚才我们走进冷饮店的时候都还有看见她们的。
    
    我连忙拿出手机给黄雨柔打了个电话，在黄雨柔接通电话之后我连忙问道：“黄雨柔你们去哪里了？怎么我看不见你们了？”
    
    电话那边没有回答，我瞬间产生了一股不祥的预感，而随后便听见电话那边传来一个女生的声音：“唐栀涵？”
    
    这个声音……是莎夏！莎夏认出了我的声音，而我也认出了莎夏的声音，但是为什么莎夏会接通了黄雨柔的电话？黄雨柔出了什么事了吗？
    
    “我还说这个平胸高竹竿在这里做什么呢，原来是和你有关啊……我猜猜，看来是你让她来保护你对吧？”莎夏似乎已经猜到了我们的目的，她对我冷笑道：“我还差点就上你们的当了，你这家伙看上去老老实实的一个人，实际上坏心眼挺多的啊。先是骗我说什么你原本是个男生然后不知为何变成了女生，结果那唐志航根本就是另一个人。现在想起来要不是那天葛光远他们两个惹出事来我们都没办法知道——原来你就是组织里面那个失踪了的人造人啊。”
    
    失踪了的人造人？难道林霖将我的这具身体带出来的时候并没有将这件事告诉组织里面的人吗？
    
    “看到你右手边那栋最高的楼了吗？不想让这平胸高竹竿和她的两个同伴被我们干掉的话就和唐志航一起到楼顶来——我们可是能够清楚地看见你俩的一举一动的，要是你们敢在来的途中去别的地方或者给谁打电话的话，我可不敢保证这三人的生命安全的。”
    
    挂掉电话，唐志航有些着急地询问我出了什么事，我一边朝着莎夏所说的那栋楼走去一边将事情告诉了唐志航。
    
    原本是打算让黄雨柔她们来帮我们的，没想到我们还没
    
    出事黄雨柔她们三个先被抓住了，现在反而是需要我想办法去救黄雨柔她们了……
    
    不对啊，就算黄雨柔和刘萌打不过被抓了，吴水怎么会被抓的？那家伙就算打不过也可以用异能将自己转移到四次元空间之中，为什么她会被抓住的？而且我没看见黄雨柔她们最多也就是五分钟左右的时间，这么短的时间里面黄雨柔那种身体素质强悍到变态的家伙是怎么会被莎夏打败的？难道说对方有很多人吗？还是说有一个很厉害的异能者？
    
    算了，管不了这么多了，要是让莎夏他们等烦了黄雨柔她们就危险了。
    
    我们两个连忙冲进大楼进了电梯，在准备按下最高楼的五十楼的按钮时，我的手机突然响了起来……
    
    拿出手机，上面显示的来电人是黄雨柔，我连忙接通电话说道：“喂？我们已经在电梯里面了，马上就上来。”
    
    “别急，你们先去二十二楼——那里是一个主题酒店，你们去那里开一间房。”
    
    “卧槽开房？你没搞错吧？”我万万想不到这家伙竟然让我和唐志航去开房，而且还是去什么主题酒店开房……
    
    虽然不知道莎夏葫芦里卖的什么药，但我只能听她的命令按下了二十二楼的按钮，在电梯升到二十二楼的时候我和唐志航走了出去，果然一扭头就看见了右手边是一家主题酒店……
    
    “怎么办？你确定要开房吗？”唐志航询问道：“那家伙让我们开房不会是有什么目的的吧？”
    
    “谁知道呢……”我说着在背包里面找出了之前三代目给我的身份证，想要救黄雨柔也就只有按照莎夏说的去做。
    
    到了前台去开了一间钟点房，进了房间的我再次拿出手机打了电话过去：“我们已经开了房了，然后怎么做？”
    
    “然后？然后自然是把衣服全部脱了啊……”
    
    “你开什么玩笑！”我终于忍不住对莎夏怒吼道：“你拿我们当猴耍呢！”
    
    “不脱的话我现在就把这平胸高竹竿的喉咙给割开，你自己选择吧。”
    
    “！”我将手机往那心形的床上一扔，几乎是用尽浑身力气声嘶力竭地喊道：“脱！我脱行了吧！”
    
    而莎夏似乎还不罢休，她的声音继续从那手机之中传出来：“不只是你，唐志航也要一起脱了，一件不剩地全部脱了。”
    
    我和唐志航两人在这情侣酒店之中对视着，到底是要脱还是不脱？莎夏让我们两个脱衣服又是为了什么？而且还要一件不剩……
    
    该死……终于，我一咬牙一跺脚拉开裙子的拉链将裙子脱掉，唐志航见状连忙扭过头去说：“你干嘛呢！我还在这里的！”
    
    “你在这里又能怎么样！脱啊！不然的话黄雨柔她们就会被杀死的！”
    
    “那你在这里脱，我去厕所里面脱……”说着唐志航冲进了厕所里面，我知道他这是在避免被我看见那太过争气的小兄弟。
    
    第二十七章 反正我们都不熟
    
    　　我并没有按照莎夏所说的将衣服全部脱掉，毕竟此时房间的窗帘是拉上的，莎夏他们应该是没办法看见这房间里面的状况的，只是脱掉了裙子之后我又将裙子穿上——这样做出脱衣服的声音故意让电话那边听见，又用手在被子上“沙沙”地摸了几下之后我拿起手机说道：“我脱完了，然后呢？你们觉得这样耍我很有趣吗？”/p
    
    “脱完了？那把你们的房间号告诉我……”/p
    
    “休想！”这家伙是变态吗？特意让我开了个房脱光衣服就是为了来看我的身体吗？/p
    
    “不说的话我就把那黄雨柔从这楼顶扔下去咯。”莎夏如此说着，而在她说这话的时候我突然听见“叮”的一声，那声音是电梯停下的时候发出的声音……/p
    
    我只好将房间号告诉了莎夏，而莎夏只留下一句“在房间里面等着”便挂断了电话。/p
    
    大概知道了，莎夏那家伙是打算来这房间里面吧，我连忙对厕所里面的唐志航喊道：“你这混蛋别真的脱了啊！”/p
    
    唐志航打开厕所门，里面的他穿得整整齐齐的，根本就没有脱衣服。/p
    
    “谁会脱啊？我可没有那么傻。”唐志航拿着手机说道：“我突然想起今天的登录奖励还没领，上线领一下奖励而已……看什么看啊？反正闲着也是闲着啊。”/p
    
    “咚咚”，我还没来得及说唐志航什么就响起了敲门声，看来是莎夏他们来了吧……/p
    
    我打开房门，站在门口的不只有莎夏一人，还有那个娇小可人的秋月津奈子。/p
    
    “果然是不会老实按我的话去做的人啊。”莎夏冷笑道：“我只不过是想试试你会不会乖乖地按照我说的去做，你明知道如果你不照做的话我很有可能会杀了你的朋友，即便如此你依旧违背了我的指示，看来你这家伙是一个狡猾到连自己朋友的生命都不管不顾的人啊。”/p
    
    “抱歉啊，我还没有蠢到会完全按照一个越狱犯的指示去做……既然是你们两个来了，那就是说黄雨柔她们被另外那三个越狱犯看守着的吧？我记得名字好像是……查理·克拉克，杨飞宇，还有一个叫朱利乌斯。”/p
    
    莎夏脸色一沉道：“果然你和我们都认识的……或者说是果然你认识我们。虽然不知道你是从哪里知道的，但是那些也无所谓了。跟我们走吧，看你的表现或许我们可以考虑到时候放了那三个人……”/p
    
    “那还真是感谢你的大恩大德了。”我冷笑两声与唐志航一起跟着沙夏她们离开了。有趣的事在我和唐志航去退房的时候前台的小哥看唐志航的眼神有些奇怪，估计是因为我们不到十分钟就退房的原因吧。/p
    
    四人进了电梯，沙夏并没有按下顶楼的按钮，而是按了地下停车场的-4楼……看来在楼顶观察着我们的话只不过是在忽悠我们的。/p
    
    到了地下停车场，阴暗的角落里面似乎有几个人在那里，走近一看坐在地上被绑着的三个人自然是黄雨柔她们，而在旁边但是与莎夏她们一同越狱的另外三个越狱犯。三人人手一把手枪警戒着地上的黄雨柔她们，之前与黄雨柔交过手的莎夏以及当时在场的朱利乌斯应该是有将黄雨柔的强悍告诉了别人，所以三把枪之中有两把是对着黄雨柔的，另一把枪不停地在另外两人之间晃悠，谁敢有任何动作就会被他毫不犹豫地一枪崩掉吧。/p
    
    再走近一看，原来吴水已经晕了过去，难怪她会被抓住，看来是在还没反应过来的时候就被打晕了吧？/p
    
    莎夏一推我和唐志航将我们推了过去说：“我带人来了，自己看看是不是这个吧。”/p
    
    莎夏说完之后一边的商务车车门打开，又有三个人从那车上走了下来。/p
    
    三人之中有两个是我和唐志航比较熟悉的家伙，那两人就是昨天和前天来找我们麻烦反被我们教训了一顿的金丝眼镜和出租车司机，至于另外那个人我们并不认识，但应该也是属于组织的异能者吧？/p
    
    那唯一一个不认识的人个子不高，大概也就一米六几的样子，但身体壮实光是那胳膊看上去都能当唐志航的大腿，那一拳如果对着唐志航打下去的话唐志航不死也去了九条命了吧。/p
    
    那人面相朴素，有一种我们这一民族从古至今的农民的感觉，但那身材着实让人不敢小觑。/p
    
    “就是这么两个小屁孩把你们给整了？”那壮实男子走过来盯着我们两个转了一圈笑道：“真是废物，闽海分部怎么会有你们这样的废物啊。”/p
    
    那两人羞愧地埋下了头，不过我觉得如果换做是这个人的话就算我们两个有办法将他的异能无效化也打不过他吧？/p
    
    我看向黄雨柔和刘萌，两人被枪指着不敢乱动，就算是黄雨柔能够将绳索挣脱也需要一定的时间吧，在那段时间里面那三人完全可以将手枪里面的所有子弹全部打进黄雨柔的脑袋里面去。/p
    
    “把她们放了吧。”我开口说道：“她们和这件事无关，你们抓着她们反而很麻烦不是吗？”/p
    
    “那就由不得你操心了，人造人。”陌生男子绕到我面前，因为他的身高导致我看他都不需要抬头太多，看着他那坚毅的双眼，我明白了这家伙不好对付，“听说你好像拥有某种让人的异能无效的能力……是吗？”/p
    
    “你把她们放了再说。”我依旧希望他们能够将黄雨柔三人放了，就算不放了她们，如果能够想办法将晕倒的吴水唤醒的话就可以借助吴水的异能将我们转换到四次元空间之中，到时候不论这群人再怎么厉害也没办法伤害到不在同一空间的我们。/p
    
    壮实男子突然拿出一把手枪来抵住我的脑袋恶狠狠地威胁到：“现在你没有讨价还价的资本，明白吗？不乖乖回答我的问题的话，我可以给你保证——除了你以外的所有人都会死。”/p
    
    “啊……”我顿了一下说：“那就死吧，反正我和他们都不熟。”/p
    
    第二十八章 机智的唐志航
    
    　　估计是没想到我竟然说出这么没义气的话，那壮实男子握枪的手颤抖了一下，这要是一个手滑直接把我的脑袋给爆了那怎么办啊？大哥算我求你了以后别玩这种心跳好不好？
    
    “果然人造人就是人造人，再怎么样也不可能拥有人类的感情。”对方将枪口转向另一边的唐志航说道：“那好吧，我就成全你……”
    
    “等一下！”我并没有阻止他，喊出这句话的是唐志航本人——废话，自己被枪指着马上就要吃子弹了肯定要喊等一下啦，唐志航连忙对他说道：“我知道！我知道她的那个能力是什么。”
    
    “哦？你知道？”听得唐志航这么说对方才将手枪放下，他拍了拍唐志航的手臂笑道：“小伙子我喜欢你识时务的态度，没必要为了一个人造人搭上自己的性命。你放心，只要你将她的那个能力告诉我们，我保证立刻将你放了。”
    
    唐志航被对方拍了两下吓得双腿打颤，他指着我身后的背包说：“那个包包，她那个背包里面有一本笔记本……”
    
    黄雨柔和刘萌难以置信地看着唐志航，她们万万没想到唐志航竟然在这个时候选择了背叛我们。估计此刻在黄雨柔和刘萌的心里唐志航已经被杀了千万遍了吧。
    
    我没有动作，那之前被我用笔记本制裁过的金丝眼镜也连忙说道：“没错没错！她有一本笔记本会突然冒出一个大车轮！我就是被那本笔记本弄晕过去的！我之前说了你们还不信！”
    
    一群人用看白痴的眼神看着他，估计他之前说这件事的时候大家也是这样看他的吧？
    
    “人造人小姐，不好意思能不能麻烦你将你的背包打开啊？我们可不想对你动粗。”嘴上说着是不想对我动粗，但可能是害怕我那本笔记本真的会突然冒出一个大车轮来把自己碾死吧？
    
    莎夏手中不知何时多出了一把长刀，她将长刀架在我脖子边上说道：“别有什么小动作哦，如果你不想死的话……”
    
    “如果你敢杀我的话你就试试。”我反而气势十足地对莎夏说道：“我是知道的——我是由MIRACLE培育出来的人造人，也就是说我的身体吸收了许多MIRACLE的能量，我自身就是一块巨大的MIRACLE宝石。一直制造不出完全体MIRACLE的组织要抓我估计就是想要利用我去研制MIRACLE吧？”
    
    莎夏顿了一下，虽然她原本并不是组织的人，但是现在她确实是在为组织工作，这样的她确实是不敢做出违背组织命令的事情的。
    
    “把你的刀收起来，我可不喜欢被一个人用刀架着。”
    
    莎夏这才将长刀收起，我冷哼一声将背包放下将里面的笔记本倒在地上，我看向唐志航用憎恨的声音说道：“这下你满意了吧？二五仔。”
    
    唐志航不以为然，他继续说道：“那本笔记本千万不可以离开她的身边，那本
    
    笔记本是关灵的学生会长用来压制她的能力才给她的，要是把那本笔记本拿走离开她半径一米的话她体内MIRACLE的力量就会暴走，说不好还会爆炸的。”
    
    爆炸？此刻黄雨柔和刘萌两人是一脸懵逼的，她们可不知道这件事，而且今天她们看见我是从我的卧室里面拿出了这本笔记本的，如果离开我身体半径一米就会暴走的话那么今天早上为什么会平安无事啊？
    
    “你确定？”那壮实男子有些质疑地对唐志航问道。
    
    唐志航连忙后退好几步抱着头蹲在一根柱子后面神情惶恐说：“你们要试就请便，被炸死了我不负责。”
    
    看着唐志航那逼真的演技众人都不由得相信了唐志航的话，于是对方又说：“我知道了，你继续说，她是怎么样让别人的异能无效的。”
    
    唐志航这才走了过来，但走到一半他又突然退了两步，那样子就好像是真的害怕我会突然爆炸波及到他一样。好不容易走了回来，唐志航躲在那壮实男子身后说道：“那家伙之所以能够让人的异能无效是因为她可以通过人的情绪来控制人的异能，如果你的内心很平静的话她就会趁着你内心平静的时候控制你的异能让你的异能无法发动——因为如果内心没有别的情绪的话人就会放松戒备，放松戒备之后的人就无法抵抗她的入侵。但如果你的内心有什么情绪的话那种情绪就会和她的能力相抗衡，然后她就没办法让人的能力无效。那个把我的手冻伤了的人就是因为当时放下戒备跟我们聊天而被她趁虚而入的。”
    
    几人看向昨天的那出租车司机，他一听唐志航这么说也惊醒道：“原来是这样啊！那时候我想着他们两个已经是瓮中之鳖所以就不再戒备，当时我的内心确实很轻松！她就是那样控制了我的异能让我的异能无效的！”
    
    好样的……唐志航这家伙这么轻松就将他们忽悠住了，我也知道了唐志航的目的——他之所以这么说就是为了让他们产生各种情绪来防止被我无效化异能，而他们要产生情绪的话就很有可能会有一些负面情绪，当那些负面情绪产生的时候基本上就会犯下所谓的七宗罪，到时候我就有机会可以使用笔记本去制裁他们，一口气将他们所有人都打败。
    
    “是吗？那多谢你了……”说着，那男子又突然举起枪瞄向唐志航说：“多谢你的解释了，你已经没用了……”
    
    “等一下！你不是说了只要我告诉你你就放了我吗？”唐志航慌忙道。
    
    “你还真是天真啊，我为什么要将知道了我们所有事情的你放走呢？”这么说着，对方没有任何犹豫地扣下了扳机。
    
    “砰”的一下，手枪的子弹打出却没有打爆唐志航的脑袋，那子弹直接穿过了唐志航的脑袋打在了唐志航身后的墙壁上，唐志航慌忙地摸着自己的额头发现自己并没有死掉。
    
    “怎么回事？”看见这诡异的一幕他们全
    
    部慌了，这么多双眼睛亲眼看着子弹穿过了唐志航的脑袋打在后面的墙壁上，但是唐志航本人却屁事没有，怎么想都觉得不对劲啊。
    
    我看向黄雨柔她们那边，此刻的吴水依旧没有睁开眼睛好像是昏迷着的，但是我却能够看见她的嘴巴轻轻地启合着，黄雨柔和刘萌也是一脸严肃地尽量将脑袋朝她那边凑过去。
    
    原来吴水已经醒来了，但她是什么时候醒来的？我这才突然想起刚刚唐志航那一惊一乍的表演，原来他刚才不仅是在忽悠这群家伙，同时也在吸引他们的注意力，然后用那炸耳朵的声音来叫醒昏睡之中的吴水。
    
    明明只是在路上的时候问了问我她们三人的异能，唐志航竟然在下来看见这状况的时候就想到了办法是吗？
    
    因为他们并不知道吴水的异能所以不知道这个状况是吴水弄出来的，那男子不信邪地举起手枪又朝着唐志航开了好几枪，但无一例外所有的子弹都直接穿过了唐志航的身体打在了身后的墙上。
    
    “砰砰砰砰”的好几声结束，手枪里面的子弹全部打完，那男子又抢过一边莎夏手中的长刀朝着唐志航砍过去，但他的长刀就好像什么东西都没砍到一样从唐志航身上穿过，站在那里的似乎并不是唐志航而是一个全息投影。
    
    “怎么？是不是觉得很奇怪？”唐志航有恃无恐地站在那里得意道：“我刚刚和你玩玩你还以为你真的拿我有办法是吗？蠢货。”
    
    “你……你敢骗我！”那男子指着唐志航双手颤抖道：“你竟然敢骗我！我这辈子最讨厌别人骗我！我一定要把你宰了！”
    
    “你自己都骗了别人你还不准别人骗你吗？”唐志航冲着对方比划出一个全球通用的不雅手势用十分欠扁的语气说道：“来啊来啊，不服你来咬我啊。”
    
    “我X你妈！”
    
    我连忙捡起地上的笔记本，现在管不了那么多能够解决一个就解决一个吧，毕竟不知道吴水的异能能够支撑多久，要是等下吴水支撑不住的话唐志航回到三次元空间之中肯定就会被这家伙砍死。
    
    “恼羞成怒之辈，气急败坏而犯下不可饶恕之罪。根据你的罪孽给予你相应的惩罚——接受制裁吧！”在我说完这一堆中二台词之后笔记本之中瞬间蹦出一大堆奇怪的东西来，在那堆东西全部落到地上的时候我才看清楚原来那是一堆人偶——与正常人相同大小的等身人偶。
    
    那堆人偶全部身着医生的制服，统一的右手剪刀左手锯子，五六个木偶就这样一摇一摆地朝着那壮实男子走了过去。
    
    而那男子本人似乎并没有差距到这件事，他依旧在朝着唐志航挥刀。而被这堆人偶所震惊了的一群人之中只有那金丝眼镜在此时急忙喊道：“陈哥！你后面！”
    
    听见金丝眼镜的提醒他回过头来，而此时一群人偶已经将其围住，手中的锯子高举便冲他砍了下去……
    
    第二十九章 暴怒的惩罚
    
    　　那被金丝眼镜称之为“陈哥”的人姑且我将其称为“老陈”吧，老陈一转头过来看见那六个人偶皆高举锯子朝着他砍了下去。几乎是下意识的老陈瞬间举起手中的长刀挡住了砍下来的锯子，同时在一边看着此刻突然回过神来的朱利乌斯三人连忙举起手枪朝着那些人偶射击。
    
    “砰砰砰”的枪声再次响起，但那些子弹在打中了人偶的身体的时候却好像是打在了坚硬的钢板上一样弹开，甚至连打破它们的医生制服都做不到。
    
    人偶们没有去搭理别人，一群人偶突然抓住了老陈的四肢，身体壮如牛的老陈竟然没有任何抵抗能力就这样被那些看上去弱不禁风的人偶扑倒在地上。五个人偶手中的锯子分别搭在了老陈的四肢以及脖子上，最后一个人偶的锯子则搭在他的肚子之上。
    
    “快救我啊！你们还愣着做什么！”老陈歇斯底里地喊出来，明明看上去他很轻易就可以将那堆人偶打碎的样子。
    
    “是唐栀涵！把唐栀涵打倒就可以了！”朱利乌斯迅速反应过来朝着我冲过来，所以说我讨厌这种聪明的人。
    
    莎夏也是毫不犹豫地又掏出一把长刀朝我砍过来，因为没想到莎夏竟然还有一把刀的我来不及防备，就算我想解除莎夏的异能但在我看见的时候莎夏的刀已经到了我的面前，只要再过一秒那把刀就会将我的脑袋给劈成两半吧？
    
    我甚至连绝望地闭眼都来不及，但就在那把刀即将砍到我的时候，就好像是被什么东西挡住了一样，莎夏手中的刀停在了距离我的额头只有三公分的距离。
    
    向下一看，那黑色笔记本之中竟然伸出了一只手来抓住了莎夏的刀。这一幕让众人都被惊住了，他们没想到笔记本里面竟然还会冒出这样的东西来。而就在这时，一边的老陈突然发出了撕心裂肺的惨叫声，众人朝着他的方向看去，原来那群人偶已经开始用锯子肢解老陈的身体，锯子与骨头摩擦发出的瘆人声与老陈揪心的惨叫一同传入众人的耳中，原本应该没有生命的人偶们竟然在一边肢解老陈的时候一边发出了“咯咯咯”的奸笑，即使是持有笔记本的我也不由得打了个冷颤。
    
    “嘁……”莎夏冷哼一声抽回手中的长刀转而跑向老陈那边，其余众人也顾不了那么多一拥而上，但一群人冲上去不论如何努力都无法让那些人偶的身体移动分毫，更别说是制止他们的行动了。
    
    莎夏离开之后那笔记本之中伸出来的手臂也随之收了回去，就好像它的任务只是保护我不被伤害而已，只要没有了威胁它就会回到笔记本之中去。
    
    即使是那群异能者一起上去也没有办法组织笔记本对于罪人的制裁，不论是莎夏的刀还是秋月津奈子的声波攻击都无法对人偶造成一丝伤害，查理·克拉克的火焰根本就没办法点燃那木质人偶或者它们身上的衣服，杨飞宇得意的能够将物体变成液体的异能也同样无效，一群异能者失去了异能之后只能用自己的**试图阻止这些怪物。
    
    无视了所有人的干扰，人偶最终将老陈的身体分解开来，仍然有意识的老陈的脑袋双目无神地盯着身边的金丝眼镜，就好像是他在告诉金丝眼镜“你说的是对的”。
    
    完成了工作之后的人偶们突然化作一团团黑烟钻回了笔记本之中，而同时跟着老陈的身体上也冒出一堆黑烟跟着飘了过来，当那些黑烟完全被笔记本吸收之后我才看见老陈的身体已经恢复了原样。看来这本笔记本确实没办法杀人，即使它制裁人的时候看上去是那么残忍恐怖，但它并不是一个杀人工具。
    
    笔记本第三行出现了老陈的名字：陈永春。罪孽：暴怒。
    
    一众人警惕地看着我，刚才的那一幕实在是太过震撼，他们万万没想到我竟然能够召唤出那么变态的怪物来。虽然老陈看上去还活着并没有死，身上也没有一丝伤痕，但他们可不觉得刚才的事情是一群人产生的幻觉。
    
    而就在他们警惕我的时候，被他们捆住的三人已经将身上的绳子解开——吴水直接将自己转移到四次元空间之后绳子便落到了地上，刘萌变成了我的样子之后身形便缩小了许多，那绳子也随之脱落。至于黄雨柔……那家伙是直接用蛮力将绳子给撑断的。
    
    “来啊你个金发大婊子！”一直忍气吞声的黄雨柔完全没有因为自己这边只有三个人而有什么担忧的，明明对方有六个能够行动的异能者，而黄雨柔却依旧嚣张地喊道：“刚刚趁老娘不注意把老娘打晕，现在你再来试试啊——你们六个一起上啊！看老娘不把你们全部打得叫爸爸！”
    
    “错了，是叫妈妈。”我这次直接纠正了，看着回到我身边的唐志航，我冲他一笑说：“演技不错啊，要不要考虑进军演艺圈呢？”
    
    “别了吧……”唐志航望着那躺在地上的老陈长叹道：“我果然还是只想过平静的日常生活，以后这种事情还是别发生的比较好。”
    
    黄雨柔三人也走到我们面前与对方六人对峙着，黄雨柔按着指关节对吴水和刘萌说道：“这六个都是我的菜，你们别插手，看我把他们打得叫爸……叫妈妈。”
    
    “哦？是吗？”莎夏提着那把长刀也向前一步说道：“上次没能分出胜负，这次我不把你这平胸高竹竿打得满脸桃花开你就不知道花儿为什么这样红！”
    
    “看来这莎夏也看过宝莲灯。”我对身边的唐志航说道。
    
    明明应该是一群人群架才对，但又莫名其妙地变成了黄雨柔和莎夏之间的单挑，估计对面也是在忌惮着我手中的笔记本才这样选择的吧？
    
    两人向前几步走到中间，黄雨柔又嘲笑道：“你这个只会用下流手段阴人的金发大婊子，这次又准备在什么东西上面做手脚呢？”
    
    “老娘今天就是要堂堂正正地把你打倒！”
    
    第三十章 真正的扮猪吃虎
    
    　　“堂堂正正？”听见莎夏的话，黄雨柔就好像是听见了本世纪最大的笑话一样仰天大笑道：“哈哈哈哈，你这样的卑鄙小人说要堂堂正正地打败我？稍微对自己有点自知之明好吗？你们就算是六个人一起上也不可能是我的对手的！”
    
    如果我想用笔记本制裁黄雨柔的话现在黄雨柔估计就会像之前的金丝眼镜那样被车轮碾碎四肢了吧？她同样是犯了傲慢之罪的人。
    
    想到笔记本我低头一看，被我合上的笔记本漆黑封面上竟然有三个白点，有点像是黑夜之中的星光一样，但是之前我记得并没有的啊……对了，之前遇到金丝眼镜的时候用这个挡了他一枪，然后当时发现了封面上有一个白点，当时我还以为那是被子弹打出来的痕迹……
    
    原来如此，只要每多一个人笔记本封面上就会有一个白点吗？
    
    就在我思考这个的时候，突如其来的“当”的一声转移了我的注意力，抬头一看莎夏已经后退好几步，看她抬着长刀的样子好像是用长刀挡住了黄雨柔的攻击吧？
    
    而黄雨柔依旧没有任何顾忌地穿着那超短裙就高抬起她那只黑丝大长腿，看来刚才的黄雨柔是踢出了一脚被挡下的样子。
    
    “哦？不错嘛，竟然能够挡下。看来你那把刀是把好刀啊。”黄雨柔夸赞的是莎夏的刀而不是莎夏本人，要是那刀被黄雨柔踢断了的话现在的莎夏又会是什么下场呢？
    
    “当然，这可是要把你的脑袋砍下来的好刀啊。”莎夏说话的声音有些颤抖，就算是距离比较远的我也看见了莎夏颤抖的双手，看来刚刚那一击莎夏挡下就已经十分勉强了吧。
    
    短暂的迟疑一下，莎夏手中的长刀突然又变成了一把锤子，虽然看上去不是很大，但是差不多比我的脑袋都还大的锤子砸下去可不是闹着玩的，不过我还是对于黄雨柔的身体比较有信心的。
    
    “就算你用锤子又能够怎么样？！”黄雨柔说着朝莎夏冲过去并一拳挥了出去，莎夏也跟着挥动锤子迎了上去。
    
    就在黄雨柔与莎夏贴近了的那一瞬间，黄雨柔的身体突然一停没有了行动，而趁此机会莎夏的锤子奋力挥出砸在了黄雨柔的左肩上将其打翻在地。
    
    “咳……”黄雨柔从地上爬起来，她捂着被打断的左肩对莎夏骂道：“果然卑鄙小人就是卑鄙小人，不管什么时候都忘不了耍诈，会相信你愿意堂堂正正决斗的我真是脑子进水了。”
    
    莎夏看着自己手中的锤子愣了半天，突然醒悟过来的她猛的回头去冲朱利乌斯喊道：“朱利乌斯！我不要你帮忙！这是我自己的事情！”
    
    刚刚那一下自然是朱利乌斯做的，朱利乌斯的异能是可以将一个人的身体和其意识完全停止三秒，刚才在黄雨柔即将攻击的时候朱利乌斯将其控制住，莎夏这才有机会打中黄雨柔的。
    
    朱利乌斯有些不服气道：“你自己知不知道现在是什么情况？你要堂堂正正决斗我不反对你，但是只要输了我们所有人都会死，我们可不想被你牵连——只要能够把他们打败就可以了，只要能把他们打败我才不管什么狡猾不狡猾的。这是战争不是在决斗，麻烦你好歹分辨清楚场合。”
    
    查理和杨飞宇也点点头说：“没错，这是我们一群人的战争，而不是你们两个的决斗。”
    
    “咳咳，说得好。”黄雨柔勉强地鼓着掌说道：“这就是你们偷袭我的理由是吗？这次我是真的生气了，我不会放过你们所有人的！”
    
    “等一下！”一直在一边没有说话的秋月津奈子突然站出来对我说：“唐栀涵，我们来做一个交易如何？关于我们五个人的事情你大概也是知道了的吧？我们五个是从关灵越狱出来的异能者，原本我们跟组织并没有什么关系，我们之所以会越狱也是受我们之前的老板的怂恿才出来帮他的……现在我们那个老板不知道去了哪里了，组织又突然找上我们，我们这才决定帮组织工作的。我们和组织说实话并没有太深的交往，不如我们就当今天的事情没有发生过，我们五人不再和组织有来往，同时这三个组织的人我们就交给你们了，从今以后井水不犯河水如何？”
    
    金丝眼镜和另一个人惊讶地看着秋月津奈子，但秋月津奈子却完全不搭理他们两个。
    
    这是在和我谈判吗？怎么办？是要答应她吗？但是……不行，不可以答应，或许她只是在忽悠我，她只是在想办法脱身然后去搬救兵呢？
    
    “很抱歉，我可不是那种在被别人砍了一刀之后还能够不计前嫌的人。”我拒绝了秋月津奈子的提议：“不把你们全部都抓起来送回关灵的话我可没办法睡好觉。”
    
    见我拒绝了她的提议，秋月津奈子轻叹一声说：“是吗？既然这样就没办法了……莎夏，给我刀。”
    
    莎夏愣道：“刀？秋月姐你要刀做什么？”
    
    “总之给我刀就行了，怎么那么啰嗦呢？”
    
    要刀的话老陈身边不是有一把长刀的吗？我不明白秋月津奈子想做什么，不过在莎夏将手中的锤子又变成了一把太刀之后我便明白了秋月津奈子的打算——秋月津奈子是大和民族，那么她要是使用武器的话自然是喜欢使用太刀。老陈身边的那把长刀太大并不顺手。
    
    但即使莎夏弄出来的太刀大小属于正常太刀大小，本来身体娇小比我高不了多少的秋月津奈子将其握在手中也是十分违和，这么矮小的一个人拿着这么长的一把刀又能做什么？
    
    秋月津奈子示意莎夏退下，她双手握着刀柄将刀身置于身后对黄雨柔说道：“请吧，我来做你的对手——朱利乌斯你不要插手。”
    
    黄雨柔虽然左手肩膀处被打断，但是她不觉得这对自己有多大的影响。黄雨柔站到秋月津奈子面前一伸右手做出如同黄飞鸿一样的姿势笑道：“来吧。”
    
    秋月津奈子没有任何犹豫拖着太刀便朝黄雨柔冲过去，黄雨柔一个闪身躲过秋月津奈子挥出的第一刀同时向秋月津奈子的后背踢去。
    
    诡异的一幕发生了——秋月津奈子就好像是后背长了一双眼睛一样看见了黄雨柔的动作，在黄雨柔踢向秋月津奈子的时候却被对方轻松躲开，秋月津奈子是直接一弯腰并用脚一蹬如同脚下有滑板一样从黄雨柔腿下滑过。
    
    双方又回到了刚才各自的位置，黄雨柔看着秋月津奈子笑道：“不错嘛，看来你才是这群人里面最厉害的那一个啊。”
    
    明明没有刀鞘秋月津奈子却下意识地做了一个十分帅气的收刀动作，同时说道：“你也很厉害嘛，不过我觉得没有打下去的必要了……”
    
    “说什么呢？这才一个照面，胜负还没……”
    
    “不，胜负已分。”
    
    在秋月津奈子说出这句话的时候黄雨柔突然看向自己的腿，我们这才看见刚刚黄雨柔踢向秋月津奈子的右腿黑丝上突然出现了一道道笔直有规律的线条……
    
    “哗”的一下，黄雨柔右腿的黑丝在那一瞬间全部碎成了巴掌大小的碎步掉在地上。
    
    怎么回事！我们几人目瞪口呆地看着眼前的这一幕，明明刚才两人的动作我们都看得一清二楚的，秋月津奈子只不过挥了一刀而已，而且那一刀还没黄雨柔躲开了，她是在什么时候将黄雨柔的黑丝划破的？而且还是在这短暂的不到十秒的时间内……
    
    黄雨柔的额头上冒出了几滴冷汗，我可以清楚地看见那是她的冷汗……或许黄雨柔这是在害怕吧，她第一次遇到这样的敌人，要知道就算是上次和亚米打的时候亚米都只不过是和她打得有来有回而已，现在秋月津奈子在她完全不知道的情况下将自己腿上的黑丝划成一块块的碎片，如果她没有手下留情的话估计黄雨柔的右腿已经被砍断了吧？
    
    秋月津奈子刚才不是在认怂，她只是确确实实不愿意继续这样打下去而已。
    
    但是我现在答应她刚才的提议还来得及吗？妈耶……早知道刚才就不那么冲了，原以为黄雨柔一个人能打对面全部，结果没想到的是秋月津奈子能打我们这边全部……该死！这个秋月津奈子一直都在隐藏实力吗？之前看她被亚米那么轻松就打翻了还以为她很弱的，是我大意了。
    
    如果黄雨柔打不过秋月津奈子的话我们都会被干掉吧？不……就算黄雨柔打不过秋月津奈子我也有办法，毕竟我手里还有这本笔记本在，只要能够让秋月津奈子犯下七宗罪之中的一项罪孽的话我就可以使用笔记本来制裁她，但是怎么样才能够让她犯下七宗罪呢？毕竟有了刚才老陈的前车之鉴他们肯定会想办法避免像老陈一样发脾气的吧？
    
    “我刚刚已经给了你们机会了，但是你们却不愿意把握。”秋月津奈子提着太刀看向我说道：“现在给你两个选择——乖乖跟我们走，我可以放过他们。或者我把他们全部杀死之后再将你带走，你选哪个？”
    
    “我就没有第三个选项吗？”
    
    “第三个就是我把你们全部杀死，然后再把你的尸体带回去。”
    
    第三十一章 组织分部
    
    　　大家好，我是唐栀涵。现在我正坐在一辆商务车上——被绑架了的我周围坐着莎夏和秋月津奈子两人，后面的座位上坐着朱利乌斯、杨飞宇、查理还有那金丝眼镜。
    
    还处于昏迷状态的老陈坐在副驾驶上，开车的自然是最后那个我不知道名字的人了。
    
    为了不让黄雨柔他们被秋月津奈子干掉，我最终选择了答应让他们将我带走，而在最后我也只能够对唐志航说出最后一句话：“快去找三代目。”
    
    这句话可说得不像某版西游记里面的玉皇大帝那样惊心动魄一般“快去请如来佛祖”，我尽量压低了自己的声音所以只有唐志航一个人能够听见我的话。秋月津奈子他们并不知道我在最后说的这话，自然是不会知道我让唐志航想办法去找三代目了——当然他们要是猜出来了那我就没办法了。
    
    我就好像是犯了错被抓到的小孩一样乖巧地坐在车上，莎夏坐在我身边冷笑道：“你怎么不用你那笔记本收拾我们呢？那笔记本不是很厉害的吗？连我的刀都可以挡下来。”
    
    “说得好像你的刀很厉害一样。”我嘟囔着，要不是有这个突然表现得这么变态的秋月津奈子在的话我们怎么可能会输嘛。
    
    “这笔记本怎么打不开啊？”另一边的秋月津奈子手中拿着我的那本笔记本，为了防止我再次用笔记本使出那奇怪的能力由秋月津奈子亲手保管那本笔记本。
    
    我看着秋月津奈子一个劲地想要翻开那笔记本，但是笔记本就好像是一个模型一样无法翻开，秋月津奈子将那笔记本在手中转了转说：“奇了怪了，怎么会有这么诡异的东西存在？”
    
    “我看看。”查理从后面伸手来拿过笔记本去，四个大汉在后面研究了半天也掰了半天，就是没有一个人能够把笔记本打开。
    
    “不行不行，打不开。”最终他们放弃了研究这笔记本将其还给秋月津奈子，莎夏对我问道：“那笔记本是什么来头这么厉害？”
    
    我懒散地回答道：“不知道，这也是别人给我的。”
    
    “谁？关灵的学生会长？”莎夏继续问道，整个车上就她的疑问最多，一路下来基本上就是她在和我说话。
    
    “不是……说起来你们知道原来给你们下命令的那个人是谁吗？”
    
    “你问这个做什么？”莎夏愣了一下随即露出了警惕的眼神。
    
    “不，我只是好奇那个人是怎么样才让你们全部听命于她的。”我这才想起来她们关于那方面的记忆都是被删除了的，她们只是负责听命于林霖就行了。
    
    莎夏刚准备说什么，一边的秋月津奈子轻咳一声之后莎夏立刻闭上了嘴。
    
    没有人再和我说话之后，我只好静静地等待着他们将我带到目的地。
    
    车辆一直驶出城区到了郊外，直到一处工厂外才停下车，莎夏将我拉下车说：“到了。”
    
    到了？就是这个工厂？组织的基地就是这么一个看上去破烂无比的工厂吗？
    
    被推进工厂之内，周围也有许多人在各自忙着自己手中的工作，看到我们的到来之后他们似乎也没有太在意，只是瞥了一眼便继续忙着自己手中的工作。
    
    “这就是能够与关灵对抗的组织？”我疑惑道：“就这种小作坊一样的地方我觉得光是闽海警方出动要不了半小时就能够扫平了。”
    
    “这里只不过是闽海分部而已——组织原本就不在乎这里，要不是我们之前的那个老板说是要来这边进行研究的话这里甚至还没有这些人。”给我解释的依旧是莎夏，感觉这家伙是嘴上把不了关的那种类型的。“说起来这是闽海这里第二个基地了，原来的那个基地我没去过，但是不知道为什么被一个**组织给端了……”
    
    看来没错了，之前那个地方是用来安置唐志航的，结果那地方被九龙会发现了……
    
    说起来能够被九龙会给端了，而且端了之后组织竟然都不找九龙会报仇，看来组织是真的缺人手啊。
    
    被带着进了工厂内部，里面的人似乎更少了，此时一个穿着白大褂的老头子拖着他那老态龙钟的身体一步步走了过来：“哦？带回来了吗……没错，就是这个……”
    
    秋月津奈子将我那本笔记本藏在身后对老头子问：“你准备用她做什么？”
    
    “做什么？当然是用她的身体研制出完全品的miracle了，到时候使用那些miracle将所有的人类都变成异能者——一个崭新的时代就将来临了……”
    
    “在那之前！”秋月津奈子一把抓住老头的衣领激动道：“先用miracle把我母亲治好！这可是你答应我的！”
    
    “知道了知道了……”老头子不耐烦地推开秋月津奈子说道：“只要用她的身体就可以制造出无数的miracle来，到时候你们想要多少就有多少。”
    
    我看着秋月津奈子，突然间明白了秋月津奈子为什么会愿意帮助组织抓我了，或许之前的林霖也是用了类似的办法雇佣到了他们的吧？不过除了秋月津奈子之外的人难道也是因为这个原因吗？看着他们这几个越狱犯在面对这老头的时候眼神都不太友善的样子，他们应该是很讨厌这老头的吧？
    
    “把她带到里面的实验室去。”老头子一指我对那金丝眼镜和刚才开车的人命令道。
    
    两人闻言上来抓住我便将我往里面的房间推去，而并不属于组织内部人员的秋月津奈子五人只能够在外面等待着的样子。
    
    算了……我放弃了，我没想到他们把我抓过来之后竟然就这样直接开始实验了，原本还以为要把我监禁一段时间的……现在我能够企盼的事情也就是唐志航他们能够快点联系到三代目，然后三代目赶紧来阻止这些人制造miracle了。
    
    进到房间内，老头子对我问道：“你老实回答我，把你的这具身体从组织里面带出去的是不是罗尔德的养女？”
    
    我没有说话，老头子又说道：“在之前那个小丫头带了一个男生的身体回来之后我就有些怀疑了……该不会你的脑袋里的记忆就是那个男生的吧？”
    
    第三十二章 关灵学生会书记
    
    　　已经放弃了抵抗的我只能轻轻点头，老头子又说道：“果然是这样……竟然将一个女生的身体里面输入一个男生的记忆，那家伙也真是会胡来……算了，不说了，躺上去。”
    
    看着那老头所指的地方是一个巨大的胶囊状机器，我往上一趟之后老头子在旁边的仪器上按了一下，那透明的玻璃罩随之关上将我关在了这胶囊之中。
    
    透着玻璃罩看着外面，我这才突然好奇这老头准备用我做什么实验，我连忙敲了敲玻璃罩问：“你打算对我做什么？”
    
    但似乎我的呼叫声并不能够传达到外面去，那老头子继续忙着操控自己手中的仪器。
    
    算了，反正知道了也没用，乖乖等死吧……这么想着我闭上眼安心地躺在大胶囊之中，过了一阵之后突然感觉到脑袋一阵刺痛，好像是有什么东西刺激到了我的大脑一样。
    
    什么情况？当我好奇地睁开眼时却发现四周漆黑什么都看不见，应该是我所躺的这个机器被什么东西蒙住了吧？
    
    看来是真的没希望了，我再次闭上了眼，渐渐感觉整个人的脑袋也昏了过去……
    
    ……
    
    “轰”，一声巨响将我从昏睡之中惊醒，但睁开眼后的我并没有看见任何东西，周围依然是一片漆黑。
    
    “什么情况！发生了什么事了！”这个声音好像是那个老头的吧？听他这慌张的声音，外面到底发生了什么事情了？
    
    “我们被袭击了！有异能者袭击了这里！”
    
    “异能者？哪里来的异能者？！那五个关灵的异能者呢？他们去哪了？！”
    
    袭击？有人袭击这里？会是谁？莫非是三代目来救我了？不对啊，三代目怎么可能会这么快就来……说起来现在是什么时候了？我觉得应该没过多久的样子，难道是黄雨柔？笨蛋吗她们！明明知道打不过那个秋月津奈子还要来！
    
    “轰”的又是一声爆炸声，而且比刚才的那声更加剧烈，似乎并不是很远……
    
    “快把人造人取出来！赶紧带上人造人离开这里！”老头子慌忙地喊道，随后我便看见右手边出现一道亮光——胶囊机器被打开了。
    
    虽然不知道什么情况，但是既然是他们被人袭击了，那么现在我应该是可以逃跑了是吧？在胶囊机器打开的那一瞬间我连忙翻身跳出去想要趁机逃走，但在我翻出胶囊的那一瞬间却发现自己四肢无力，整个人重重地摔在了地上。
    
    “你在做什么！快把她背上！”老头子推了推他身边那个看上去好像是助手一样的人，对方连忙蹲下来准备将我拉起。
    
    “轰”的又是一下，这一次更加接近了——这个房间的房门被炸开，一团火焰飞舞进来将门边的墙壁烧黑，老头子和那准备将我背起的人瞬间惊住了。
    
    “是在这里吗？啊，果然是这里啊……”从门口走进来的是一名看上去不过十五六岁的少女，那少女有着一头如同加了特效一样乌黑柔顺的长发，
    
    如果可以的话我真想将自己的脸埋进那头长发之中去拼命地嗅着那头发上的洗发水的香味。她脸上挂着看上去活泼又充满自信的微笑，这人给人的感觉就好像是烈焰一样火热，感觉靠近她就会被她那耀眼的笑容融化。而她身上的那身制服……我记得好像在那里看见过……对了！关灵！这是关灵的初中部的女生制服！这个人是关灵的异能者？！
    
    那少女朝着我们一步步走来，只见她轻轻一打响指便有一团火苗在她指尖跃动。少女将目光放在我身上询问道：“你就是唐栀涵吧？如果小凪给我的照片没有错的话我应该是没有认错人才对的。”
    
    小凪？小凪是……是谁？糟糕……脑袋越来越晕了，快要失去意识了……
    
    最终还是抵抗不住那沉沉的睡意，我再一次晕了过去。
    
    ……
    
    额，头疼……好像是喝了劣质酒宿醉第二天醒来一样的感觉——别问我为什么会知道这种感觉，我也没有喝劣质酒宿醉的经历，我只是觉得可以这样形容而已。
    
    当我睁开眼的时候发现自己又换了一个地方，此刻的我好像是躺在车座上，不过我的头枕着的是……黄雨柔的大白腿……
    
    见我醒过来，黄雨柔再次露出那足以治愈我内心所有创伤的笑容说道：“你醒了，幸亏你醒了，不然我们都不知道应该把你送去医院还是哪里了。”
    
    我摇了摇脑袋想要坐起来，却发现自己浑身无力根本就坐不起身子来。
    
    “发生什么事了？是你们把我救出来的？”我放弃了坐起来的打算对黄雨柔问道。
    
    黄雨柔笑道：“救你出来的可不是我们，我们可没有那个能力——是她把你救出来了。”
    
    顺着黄雨柔的目光看去，从我的位置正好能够看见那坐在副驾驶上面的少女。少女一回头来，那一头特别显眼的柔顺长发在空中划过一道优美的弧线，“啊，你好啊，唐栀涵。”
    
    我不知道对方是谁，只是觉得她这一身制服我很眼熟，于是我说道：“谢谢你救我出来……冒昧地问一下，你是哪位？”
    
    “我？”她指着自己说：“我叫炎理，是从关灵来的……我是关灵学生会书记，不过他们应该没给你说起过我的事情吧？”
    
    关灵学生会书记？也就是说这家伙是三代目的同伴了……我连忙对黄雨柔问：“今天是几月几号了？怎么你们这么快就从关灵搬救兵来了？！”
    
    黄雨柔哭笑不得道：“没有没有，今天还是星期天。而且她也不是我们搬来的救兵，她是自己来这里的。”
    
    自己来这里的？什么情况？我有些摸不着头脑，炎理便对我解释说：“是这么回事的——几天前我无意间从小凪那里知道了你询问她关于百合子的事情，然后我就有些好奇为什么你会无缘无故问百合子的事情。一直对于这件事很好奇，所以我就在关灵那边的事情忙完了之后立刻坐飞机过来了。然后我在下飞机的时候打了我哥给我的你的电话，结果
    
    接电话的他们说你被绑架了——然后我就来帮忙救你了。”
    
    就是这么凑巧，后座的唐志航和吴水也给我解释了事情的经过。在我刚刚被带走之后炎理便打通了我的电话，知道了炎理是关灵学生会的人之后吴水立刻使用异能偷偷跟在将我带走的车后找到了我被关押的位置，同时唐志航他们连忙到了机场去找到炎理并将其带到了那工厂去，随后炎理一个人将那工厂给端了并将我救了出来……
    
    “那那五个异能者呢？秋月津奈子呢？”我连忙问道，那秋月津奈子那么厉害的家伙都被炎理给撂倒了？炎理这么厉害的吗？
    
    唐志航一让开身子，在那狭窄的后背箱之中挤着秋月津奈子他们五个关灵越狱犯……
    
    “哟，你好啊……”此时五人的表情都有些尴尬，而且五人脸上都脏兮兮的样子，看来是吃了不少苦头吧？
    
    我被黄雨柔撑起的身体差点又倒了下去，虽然我知道不厚道……但我还是忍不住笑了出来：“噗哈哈哈哈！你们这样子哈哈哈……之前不是还嚣张吗？不是还扬言要把我们都杀掉吗？现在呢？傻了吧？智障了吧？猪撞树上了，你撞猪上了吧？”
    
    秋月津奈子没有发脾气，面对我的嘲讽她完全不能发脾气——或者说是不敢发脾气，此时五人都被捆成粽子一样根本就动不了，就算想要使用异能也困难无比，他们自然是只能乖乖的了。
    
    “想不到，想不到。”秋月津奈子无奈地摇着头说：“风水轮流转，天道好轮回啊……这才几个小时的时间里面就发生了这么多状况……要不是那炎理的异能刚好克制我的剑术，其实我也不会输的。”
    
    炎理的异能？我转而看向炎理问道：“你的异能是什么？”
    
    炎理一打响指，一团火苗再次喷发出来：“火焰，很简单的异能，单纯地控制火焰的能力而已。”
    
    那这不就是和查理·克拉克相同的异能了吗？
    
    我看向查理·克拉克，后者一脸尴尬道：“我可没有她的异能那么厉害……如果我是燃气灶的话她估计就是大熔炉了吧。”
    
    “你这比喻说了我也不知道差距是多大。”反正是知道炎理比查理·克拉克厉害了，同时我也知道了同类型的异能不会因为一个人的年龄越大就越强，也不会有男生一定就比女生厉害的这种情况。
    
    随后我又问：“既然炎理的异能是控制火焰的异能又怎么样？这有什么克制你的？”
    
    秋月津奈子沉着脸说道：“我刚刚接近她就被她放火烧，刚接近就被她放火烧——我的剑术再好也要靠近了才能够展示出来啊！她一直放火我哪有机会砍她啊！”
    
    “那她会用异能你不会吗？你的异能不是可以把声音转换成物质进行攻击吗？你也是个远程ADC的啊！”我几乎是笑着喊出这句话的，怎么这家伙这么蠢啊？
    
    炎理也跟着笑道：“她倒是想啊，不过我也是远程ADC，而且攻击攻速护穿都比她高。”
    
    第三十三章 流氓关灵
    
    　　总而言之事情的经过就是这位炎理一个人上演了一场无双将秋月津奈子五人给打败，随后救出了我，而至于那老头……炎理说的是她原本并没有要杀人的打算，但是那个工厂年久失修，被炎理这么一把大火烧下去导致工厂坍塌，整个工厂里面除了我被救出来以外所有人都被埋葬在了那废墟之中。/p
    
    “怎么听起来这么耳熟啊？”我对炎理说：“那个叫罗尔德的人你知道吗？他也是被坍塌下来的天花板给砸死了的吧？”/p
    
    我这么一说炎理好像突然想起了什么：“啊，你这么一说那个罗尔德好像就是因为我当时放火太大了导致实验室坍塌才把他砸死的……”/p
    
    原来那个也是你干的好事吗？不过想起来炎理是关灵学生会的成员，三代目去讨伐那组织的时候自然是要带上炎理一起去的。/p
    
    感叹了一下炎理的异能杀伤力之强大，我又对炎理问道：“那么他们五个你要怎么处理呢？上次三代目……上次你们学生会长来的时候都没有把他们带走，是忘记了还是怎么的？”/p
    
    “关于这件事啊……”炎理解释道：“其实关灵那边一开始是准备把他们抓回去的，但是后来政府那边和关灵产生了纠纷……所以最后我们决定不管他们五个，他们就算再犯了什么罪关灵也不再管他们，全部的事情都留给政府自己去解决。”/p
    
    “哇，你们这么过分的吗？”我忍不住吐槽道：“你们不管他们让政府去管，但是他们犯罪之后受到损伤的是我们这种普通人啊，你们因为一点纠纷就让普通民众受到伤害，你们的良心过意的去吗？”/p
    
    众人看向炎理，炎理毫不在意道：“我也没办法啊，这是学生会长的决定——而且根据前任会长的规定，关灵只负责管理在关灵有记录的异能者的行为，如果没有在关灵有记录的话，除非对方在关灵岛上犯罪，否则关灵学生会有权不对其负责。而他们五个在被关进关灵监狱的那一刻起他们的记录就被删除了，从那一刻起他们的一切所作所为关灵都不必负责。”/p
    
    这是什么奇怪的霸王条约？明明要独占整个世界的异能者资源，却又不愿意对这些异能者负责……我又问道：“但是他们是从关灵的监狱里面越狱出来的，你们没能够管理好他们让他们越狱出来不应该是你们的责任吗？所以你们应该负责将他们带回去的。”/p
    
    然而我没想到的是炎理又一次摇头说：“不，这次他们越狱实际上也和关灵无关，虽然他们是从关灵的监狱越狱出来，看上去应该是属于关灵看守不严，实际上在不久前关灵发现他们五人的越狱是有政府势力从中协助的。而且在找出那份证据并且与政府对质之后政府也承认了这件事是他们的所作所为——所以应该为他们五人的行动负责的是政府而不是关灵。”/p
    
    听完炎理的解释我瞬间感觉关灵真是一个神奇的地方，竟然能够逼得当今的人类唯一政权做出让步，或许异能者真的是可以为所欲为的吧。/p
    
    转而看向后面的五个人莫名其妙的觉得他们有些可怜，但是又不知道哪里可怜了。/p
    
    “所以关灵就是不打算处理他们，仍由他们自生自灭了？”/p
    
    炎理这才点头说：“差不多吧，现在我抓到了他们，我个人作为关灵学生会的书记是有权力处置他们的，不过我没那闲心——你们自己看着办吧，我把他们交给你们来处理了。”/p
    
    我怎么突然感觉到这个社会变回了当初的封建社会一样，一个有身份地位的人可以随意决定一个没有地位的人的生死……/p
    
    正想着，突然间我又感觉到脑袋一阵疼痛，重重困意再次袭来，我的身子不受控制地倒了下去，再次倒在了黄雨柔的大腿上。/p
    
    啊……真白，真诱人……/p
    
    ……/p
    
    呃……头疼……当我再次睁开眼时，看到的是……什么都看不到，一片漆黑的就好像是没开灯一样——不过确实是没开灯，在我注意到一边似乎有一丝光亮的时候我才发现原来此刻的我正躺在我自己的卧室之中。/p
    
    勉强地爬了起来，虽然还是有些感觉四肢无力，不过一般的走路还是做得到的。/p
    
    我下了床推开房门，看到这客厅之中异常热闹，不仅有吴萱和刘朗，黄雨柔三人也坐在那里，至于莎夏他们五个人依旧被绑着扔在一边的角落之中。不过一群人中最显眼的还是那有着一头漂亮长发的少女……好像是叫炎理是吧？/p
    
    众人似乎是在讨论着什么，在看见我走出来之后吴萱直接扑过来一把抱住我说道：“你怎么这么不让人省心啊？！中午出去的时候还好好的，回来直接就是被背着回来的！我还以为他们是直接背了一具尸体回来了！”/p
    
    “我觉得你再不放手的话我就真的变成一具尸体了……”推开了搂住我的吴萱，我连忙到沙发上去坐下，以免没有力气的我会就这样不小心摔倒。/p
    
    我坐在唐志航身边，他对我问道：“你感觉怎么样？身体有什么地方不好受的吗？”/p
    
    我指着脑袋说：“我就感觉我的脑袋可能出了什么问题，到现在都还有点晕沉沉的。”/p
    
    唐志航突然伸手来摸着我的额头说：“不是很烫……应该没发烧吧，或许是别的原因……要不明天去医院看看？话说你被抓走之后他们有没有对你做什么？”/p
    
    我担忧地看向吴萱，吴萱说道：“他们都把事情给我说了，你也真是的，这么大的事情竟然瞒着我不给我说，你觉得我放心不过还是怎么的？”/p
    
    “我只是担心你知道了会被牵扯进来嘛……”我知道这时候自己不能理直气壮地说话，连声音都是没有一点底气。/p
    
    “好了好了，那些事等我走了以后你们再说吧。”炎理对我说道：“你先告诉我关于百合子的事情吧，你遇到了百合子这事是真的吗？”/p
    
    第三十四章 告一段落
    
    　　当炎理说出这话的时候我才意识到炎理其实是为了百合子的事情而来的，两人一个是关灵学生会书记，一个是关灵学生会会计。看来她们在学生会的时候两人之间的关系是很好的吧？所以炎理才会在知道了我询问百合子的事情之后便火急火燎地赶来找我。/p
    
    我点了点头对炎理回答道：“没错，我曾经见过百合子，而且还不只是一次……”/p
    
    我将两次遇到百合子的事情告诉了炎理，同时黄雨柔她们也将她们遇见百合子的情况说了出来，在听完了我们的讲述之后，炎理感觉有些不可思议道：“你们确定你们遇到的是百合子？我所知道的百合子可不是那样的啊。”/p
    
    “虽然我和百合子已经很久没见面了，不过我确信那就是百合子。”黄雨柔对炎理说道：“而且我遇见的那个百合子看上去应该是有二十来岁左右了，但是据我所知的百合子现在也应该只有十五岁左右……”/p
    
    我连忙点头说：“对对对，第一次我遇见的百合子看上去也有十八九岁的样子，但是第二次看见的百合子就是十五岁左右的感觉了。”/p
    
    “但是百合子应该是没有什么姐姐的啊……”炎理有些懵了，如果我们说的都没错的话那么我们见到的百合子是谁呢？“百合子的异能确实是控制空间的能力，不过她想要进行瞬间移动的话最多就是在半径二十米的范围之内瞬间移动。你说的百合子将你和唐志航带着到了那个公园……那距离最起码都要用公里来进行计算了吧？”/p
    
    我不知道百合子的异能是什么所以我不知道应该怎么回答，而黄雨柔知道情况于是便说道：“这么一说确实有些奇怪，那么我们遇到的那个百合子到底是不是真的百合子？”/p
    
    “而且你们说的百合子竟然能够让你们的记忆恢复，而且还让唐栀涵看见了你的记忆……百合子有这么厉害吗？她只不过是一个空间系异能者而已啊。”炎理的话让我们再次陷入了沉思，她又说出了最重要的一点：“而且我们学生会的人亲眼看着百合子被火化然后下葬的……关灵的异能者死后一般都会葬在关灵的公墓之中，我基本上每周周末都回去关灵公墓给百合子扫墓，死人是不可能复活了的才对……你们看到的百合子到底是人还是鬼？”/p
    
    几人打了个冷颤，按照炎理所说的那么我们就是真的活见鬼了。唐志航听我们说了半天，他最后还是插嘴说道：“我说一句啊……我和唐栀涵在遇见那个百合子最后，那个百合子不是说了要回关灵去看看吗？你回去关灵等着或许那个百合子就突然出现了，到时候你亲自问她不就知道发生了什么事情了吗。”/p
    
    “说的也是……”炎理低下头沉思着，突然又长叹一口气说：“唉，看来我这是白跑一趟了……你们能找个房间给我休息吗？我明天一早上就坐飞机回关灵。”/p
    
    看来这炎理也是一个和三代目一样来匆匆去匆匆的人物，不过我也只能答应她说：“那你睡我的房间吧……现在几点了？”/p
    
    “十一点……”黄雨柔拿出手机一看时间，然后突然惊道：“卧槽我刚刚想起来明天还有期末考试！”/p
    
    她这一句话把我们几个商大的学生吓得不轻，一瞬间黄雨柔三人连忙起身就要离开：“我们先回去了，有什么事等期末考试结束之后再说，就这样，拜拜。”/p
    
    三人离开后吴萱也说道：“要不今天就先这样了吧，我们先去睡觉，明天还要考试呢。”/p
    
    “那我们怎么办？”在角落里面坐了许久的莎夏问道。/p
    
    看着像是被锁在派出所里面的电瓶偷窃犯一样的五人，我回答道：“我倒是想放了你们，但是你们之前对我做的事情我可不能够当做没有发生过。然而就算我想困住你们，只要炎理睡着了之后你们就可以轻易逃跑，所以我觉得还是放了你们吧，免得自己一晚上睡觉都睡不安心。”/p
    
    说着我走过去为几人松绑，秋月津奈子疑惑道：“你就不怕放了我们之后我们卷土重来再把你抓走吗？”/p
    
    一边解着绳子我一边咬牙切齿道：“我能有什么办法？你们异能者都是大爷！都惹不起，就算再被抓了我也认栽行不行？”/p
    
    嘴上这么说其实我心里早有打算，只要他们还敢再来我就有绝对的把握让黄雨柔把他们干翻——之前一时没反应过来，其实当时就算秋月津奈子表现出那强大的剑术也不可能是我们的对手。黄雨柔可以使用异能将秋月津奈子的身体控制住，吴水也可以直接将秋月津奈子转移到四次元空间之中让她无法攻击我们。至于其他人黄雨柔一个人就可以解决干净，他们要想使用异能我也可以将他们的异能无效化。/p
    
    所以说其实今天的那场战斗我们是不可能会输的，但是一群人被秋月津奈子的剑术给吓傻了，直接把智商都给吓得清零而选择了投降。丢人啊！丢人！/p
    
    不过也幸亏我们一群人没反应过来而让对方把我抓走，直接趁此机会将那组织在闽海的分部给毁掉，里面的成员也全部被炎理给收拾掉，给我们清理掉了一大威胁。/p
    
    怎么有种弄巧成拙的感觉啊？/p
    
    将五人全部解放，他们站在原地看着我，最终五人突然对我一鞠躬，秋月津奈子郑重道：“对不起，我们的行为对你造成了巨大的麻烦……我们在此保证，以后绝对不会再帮助那个组织做任何事了，对你这样宽宏大量的人做了那么过分的事情真是对不起。”/p
    
    不，我一点都不宽宏大量……之前我都说了我可不是那种在被别人砍了一刀之后还能够不计前嫌的人。而且刚才我也在盘算着怎么把你们全部都给收拾掉……/p
    
    见我沉默不语，秋月津奈子对四人说道：“走吧，我们继续留在这里也挺尴尬的。组织分部也被毁了，我们已经没有必要再给组织效力了。”/p
    
    “等等！”我连忙叫住他们说：“闽海分部被毁了不是还有更大的亚洲分部吗？他们要是再把你们找去为他们效力的话你们不去吗？”/p
    
    “诶？你不知道吗？”秋月津奈子解释道：“知道你的存在的人只有闽海分部的几个人，我们之前那个老板似乎并没有将你的事情告诉组织别的分部，所以在他失踪之后分部的人因为想要独吞利益就没有将你的事情汇报给上面，而是自己派出异能者来抓捕你——要是亚洲分部知道关于你的事情的话你早就被几十个异能者抓走了，怎么可能只有我们几个啊。”/p
    
    难怪之前黄雨柔说组织现在的势力弱到了只能派出这么几个异能者的程度呢，原来是因为组织上面根本就不知道我的存在。/p
    
    我又警惕地看向他们，秋月津奈子连忙摆手说：“放心放心，我们是不会将你的事情给组织汇报的，毕竟如果只是闽海分部的话我们还有资格和他们谈条件，但是亚洲分部……对方根本就不可能答应我们的要求的。”/p
    
    说来也是……我突然松了口气，看来以后只要这五个人不将我的事情说出去的话我就可以过上平淡的日常生活了。/p
    
    “那就好……那你们走吧，以后别再和我有牵连了。”/p
    
    将五人放走之后炎理便直接进了我的卧室去睡觉，我原本准备今晚在沙发上睡觉，吴萱却硬是将我拉到了隔壁去和她一起睡觉，自然是在睡觉之前进行了一场活动。用吴萱的话来说这是在考试之前放松身心以最完美的状态来迎接期末考。/p
    
    ……/p
    
    “啊……头疼……”当我坐起身子的时候吴萱还在睡梦之中，我看着昨晚被她扒光了的身子不由得老脸一红……下床去捡起了被吴萱丢得到处都是的衣服穿上，我回到了我们隔壁的屋子里去。/p
    
    打开房门，正好看见一名少女从洗手间里面走出来，只见那少女一打响指便在指尖燃起一团火焰，少女用火烘干了湿漉漉的头发同时对我说道：“哟，早啊。”/p
    
    “早……”我也回应着她，心里却在好奇这少女是谁。/p
    
    少女从制服口袋中拿出一把精致的小木梳梳理着头发说：“我马上就去机场了，他们都还没醒我也就不打扰他们了，等下替我给他们说一声再见吧。”/p
    
    “啊……哦。”我茫然地回复着，还是有些好奇这美少女到底是谁……唐志航的女朋友？/p
    
    梳理好了头发，少女便对我说：“好了，那我回关灵去了，你要是想来关灵玩的话欢迎你过来哦。以后有缘再见吧。”/p
    
    说着少女打开门走了出去，看着她的背影那漂亮的长发，我才突然意识到——她是炎理，是关灵学生会的书记。昨天是她将我从组织里面救了出来。/p
    
    明明应该是很重要的事情，我为什么会忘记呢……/p
    
    第三十五章 视金钱为粪土的唐志航
    
    　　大家好我是唐栀涵，期末考试结束之后的我们四人走在回去的路上，刘朗一边走一边转着手中的中性笔装逼劲十足地说道：“结束了结束了，我们的大一生活到此就结束了，下次再回学校我们就是大二的学生了。”
    
    唐志航却有些失落道：“刚才指导员给我发了个消息——他说我一次性请了一个月的假对考勤影响很大，明明是请假了他还说会影响考勤，然后就让我下学期开学的时候去迎接新生……这家伙估计是故意想整我。”
    
    “这么惨的吗？”虽然是在说好像怜悯的话，但是刘朗和吴萱的脸上都是幸灾乐祸的表情。
    
    唐志航瞪了两人一眼又看向我问道：“你放假的这一个多月准备干嘛呢？”
    
    正在失神的我听见唐志航的话这才说道：“啊？我？我也不是很清楚，或许会继续在这边吧……你要回家吗？”
    
    “那我就回家吧。”唐志航说：“反正那个组织的事情已经结束了，我继续留在这里反而是浪费生活费，还不如回家去美滋滋地躺着……你不和我回家吗？”
    
    “我回去做什么？回去之后爸妈……你爸妈直接以为我是你的女朋友什么的。”说着我发现一边的吴萱正紧盯着我，感觉后背发凉的我问道：“怎么？什么事？”
    
    “去我家住吧。”吴萱说：“而且去我家还可以和我姐一起玩，或许我姐突然心血来潮给你充钱买装备什么的呢。”
    
    虽然不是想要让师傅给我充钱买装备，不过想起之前在师傅家里吃的饭……突然觉得在那里去住着也是一件很好的事情。
    
    “也不是不可以。”我这么说出来的一瞬间就后悔了，去吴萱家住的话不就代表我每天晚上都要被吴萱……咳咳，都要经历那痛苦且愉悦的事情吗？
    
    “对了，你说的野餐准备什么时候弄啊？”刘朗对吴萱问道：“赶紧弄了野餐好好地吃一顿之后我和志航就回老家去了。”
    
    “那要不就今天怎么样？”吴萱一向是如此雷厉风行，想到什么就做什么：“反正家里什么东西都有，只要回去说一声让他们准备好就可以了。”
    
    我又对吴萱问：“就我们几个吗？要不要再叫几个人？”
    
    “叫谁？”吴萱突然警惕道：“你该不会是想叫昨天晚上那五个被你们绑来的怪人吧？”
    
    我连连摇手说：“不是不是，是另外那三个——毕竟她们三个昨天也是帮了我的忙，我想请她们吃一顿烧烤应该作为回礼。”
    
    吴萱迟疑了一下说道：“那好吧，既然是你的朋友又帮了忙，那就一起请来吧，你问问她们什么时候有时间。”
    
    拿出手机给黄雨柔打电话过去说明了我的想法，黄雨柔也很爽快地答应了我的邀请，于是便让她们来我们的住所，等下吴萱家的司机会直接开车来接我们过去。
    
    “司机？”刘朗看着吴萱有些好奇道：“你家的车坐得下吗？加上那三个人可就是七个人了。你家的是商务车还是什么的？”
    
    我拍了拍刘朗的背说道：“不是商务车，是加长车——那种就算卖二手也是你努力一辈子都买不来的那种加长车。”
    
    刘朗小小地惊讶了一下说：“卧槽你家这么有钱的吗？难怪一次性付那么多房租都不在乎的。”
    
    唐志航笑道：“她都说了在她家后山去野餐，有一座山头的人会穷吗？”
    
    “谁说有一座山头的人家就一定有钱了吗？等下！一座山？”刘朗突然说道：“我还以为她说的意思是到她家后面的那座山里面去野餐什么的……”
    
    “算了算了，别再讨论吴萱家多有钱了。反正再怎么有钱都和你们没关系不是吗。”我作为吴萱的女朋友自然是最有发言权的人了，在阻止了两人继续讨论之后我们回到了家中。
    
    ……
    
    当我们到了吴萱家的时候，刘朗的嘴已经无法合拢，他从
    
    进入正门开始一直到看见吴萱家房子之后就一直处于石化的状态，在我们提醒他下车之后，刘朗这才说道：“你的意思是这个可以当足球场用的大房子是吴萱家而不是什么出租房？！”
    
    “冷静，冷静，这还只是一座屋子而已，好像在别的地方还有更多。”
    
    下了车之后黄雨柔抬头看着那房子感叹着“我们不一样”，如果不是养父母留下的房子的话她估计到现在都还处于流浪阶段吧？
    
    说起来似乎黄雨柔的养父母已经被认定死亡，因为关灵插手所以那场案件并没有人去调查，黄雨柔养父母一辈子的积蓄财产全部都由她这唯一的法定继承人来继承了。夫妻两人都有着不错的工作家庭富裕，留下的财产足够黄雨柔过上平稳的一生了。
    
    吴水和刘萌在大学毕业之后就会失去政府的补助而需要去找工作，两人的生活并不是很富裕，所以在看见这巨大的房子之后两人更是感叹人生多艰。
    
    反而是唐志航，明明他也是第一次来这里，但是在他看见这房子的时候也没有多大的反应，好像对于人与人之间的差距他并没有什么感悟。
    
    “怎么？不觉得惊讶？或者是羡慕什么的？”我对唐志航问道。
    
    唐志航想了想说：“惊讶倒是有一点，不过羡慕什么的……说实话好像真的一点都没有。以前的时候或许还会羡慕一下，现在看到了想着就是有再多的钱又能够怎么样，反正有再多的钱也是睡在一张床上，坐的车也是四个轮子——我甚至还可以坐几百个轮子的车，有钱人反而不一定会坐几百个轮子的车。”
    
    “你这想法倒是挺有趣的。”
    
    “这人啊，要是在鬼门关转悠一圈回来之后，能够想到很多事情的。”这么说着唐志航跟着一起走进了屋子里，但在走进去看着那一堆穿着女仆装的大姐姐的时候，唐志航突然激动地给我说道：“我突然觉得有钱真好，我什么时候才可以一夜暴富啊？”
    
    第三十六章 师傅的诱惑
    
    　　“汤汁？你们怎么来了？”在下楼来看见我们一群人坐在客厅里面之后师傅便好奇地问道，虽然口中喊着的是“汤汁”，但是实际上我们知道她是在喊我，只不过下意识的就这么叫我了。/p
    
    “吴萱邀请我们去后山野餐呢。”我对师傅问道：“师傅要不要一起来啊？”/p
    
    “野餐去后山做什么？”师傅一皱眉说：“在院子里野餐不就行了？主要是最近后面的山里好像有些危险，不知道从哪里来的野兽跑到我家后山了，之前有一个佣人去山里捕鱼的时候就被袭击了，现在还躺在医院里呢。”/p
    
    刘朗没有抓到师傅说的重点好奇道：“捕鱼？去山里捕鱼是什么操作？”/p
    
    吴萱解释说：“我爸妈说不喜欢吃市场上买到的鱼，正好我家后山里面有一片湖，我爸就让人买了一堆鱼苗放进湖里饲养，想吃鱼的时候就让佣人去湖里捕鱼。”/p
    
    “万恶的有钱人啊……”/p
    
    “那野兽是什么野兽？”我对走过来坐在对面的师傅问道：“是熊还是狼？”/p
    
    师傅摇摇头说：“不知道，老爸找人去山里搜寻了好几天了都没找到，不过应该不是熊吧，毕竟如果是熊的话不可能一巴掌没拍死一个人嘛。”/p
    
    吴萱忙问道：“这么大的事情怎么不提前给我说一声啊？”/p
    
    “给你说了你还能把那野兽抓到还是怎么的？”师傅对吴萱翻了个白眼说：“难道你回家是直接朝着后山去的？”/p
    
    “我们明明要去后山野餐的，你早点给我说就不会让我们这么扫兴了啊。”吴萱对师傅顶嘴道：“你不给我说让我在栀涵面前打了包票，现在不是打我脸吗？”/p
    
    我连忙制止吴萱说：“没事的没事的，反正不去后山就在院子里也不错啊。而且山里可能蚊子还挺多的，在院子里还方便一些。”/p
    
    吴萱见我这么说她这才放弃了和师傅顶嘴说：“那好吧……那么就在院子里野餐吧。”/p
    
    师傅不管吴萱又看向黄雨柔她们问道：“这三位是你们的同学吗？”/p
    
    “啊，她们是我们学校的学姐，我们的关系比较好，某种意义上还是曾经一起经历生死的那种关系。”我如此说笑道，但确实在某种意义上一起经历了生死——她们生我死的那种。/p
    
    三人与师傅自我介绍了一下，黄雨柔对师傅问道：“对了杨小姐，你家后山的那只野兽是什么时候出现的？”/p
    
    “嗯……具体的也不知道，不过家里的佣人受伤是在上周一的时候，八天了。老爸找来的什么专家找了一个星期都没找到那野兽的踪影，真是一群没用的家伙，几十个人在山里转悠了一个星期除了抓到几只兔子和松鼠以外什么都没找到，我看我爸那几百万算是白花了。”/p
    
    “几百万？！”黄雨柔三人的眼睛瞬间亮了起来，她们又继续对师傅问道：“几百万具体是几百万？是所有人合起来几百万还是每人都有几百万啊？”/p
    
    师傅笑道：“怎么可能为了一只野兽给几十个人每人几百万嘛，我记得是每人给了十万，他们有三十多个人，所以总共是三百多万。”/p
    
    三人原本的热情消散了一些，看样子她们是准备找到那只野兽来拿到那些报酬吧？/p
    
    师傅是何等聪明的人，她一眼便看出了三人的打算说道：“你们该不是以为你们可以找到那只野兽吧？”/p
    
    三人对视一眼，黄雨柔便说道：“实不相瞒，其实我们三个是异能者。”/p
    
    “异能者？！”师傅惊讶了一下，眼前这三个大学生竟然是异能者？她看向我试图从我这里得到回答，我点点头之后师傅又对三人说：“难道你们有打算去帮我们找到那只野兽？”/p
    
    “是有这个打算，不过每人十万的报酬……”黄雨柔顿了一下随即笑道：“有点少了。”/p
    
    师傅连忙说道：“既然你们是异能者那么多付点钱自然是没问题的——这样吧，我替我爸做主，你看你想要多少？只要我觉得合理我就答应你们。”/p
    
    黄雨柔连忙拉着我跟着吴水刘萌一起躲在一边，三人对我问道：“你觉得多少钱合适？”/p
    
    “干嘛问我啊？又不是我去抓。”我有些哭笑不得地说。/p
    
    “因为这里面对她家财产最清楚的不就是你了吗？吴萱是她妹妹我总不可能让吴萱帮我们出主意吧？自家人肯定是会想办法给自家人省钱的。”/p
    
    这么说也是，但是我对于金钱这种东西的概念不是很敏感啊……我似乎在之前得到了三代目给我的五十万就是我最多的收入了，我想了想对黄雨柔说：“既然他们是给那些人每人十万，你们就要他们的三倍，每人三十万……不，干脆你们直接要一百万吧？三人一共一百万，怎么分你们自己随意，而且我觉得这个价格对于你们来说也算是比较合适的了，毕竟只不过是抓一只野兽而已——我觉得以你的实力直接和熊瞎子摔跤都不成问题，这一百万岂不是天上掉下来的馅饼吗？”/p
    
    听了我的话之后黄雨柔觉得我说的确实不错，于是我们回到座位上去，黄雨柔伸出食指有些忐忑地对师傅说道：“一百万……”/p
    
    “成交！”师傅想也没想就说：“你们每人一百万，我给你们三百万。我再自作主张给你们加五十万，总共三百五十万。”/p
    
    “嘶~噫~啊~”三人倒吸一口冷气差点晕过去，她们原本以为三人拿到一百万就行了，结果师傅很豪爽地一口气给了她们三百五十万，远远超出她们预期的报酬让三人差点晕了过去。/p
    
    但是看师傅的表情她似乎觉得自己还是赚大发了，此时我才突然意识到师傅确实是赚大发了——这可是三个异能者啊，要知道对于异能者这种存在如果能够打好关系那可是花多少钱都愿意的。三百五十万就可以和这三个异能者打好关系的话绝对是师傅家血赚。/p
    
    我甚至觉得如果黄雨柔她们开价到一千万也未尝不可以商量一下，虽然这三个人的异能实际上对于师傅家并没有太大的用处。/p
    
    不对……我突然意识到师傅或许并不是想将这三个异能者拉来帮自己家做生意，在想到师傅家和九龙会有一定的关系之后，如果九龙会能够拥有这三个异能者的话或许就可以完完全全消灭在亚洲其他的黑道组织，然后在扫平了亚洲的地下黑道之后师傅家或许就可以借助九龙会的力量更加壮大……/p
    
    看着我露出惊讶的眼神，师傅冲我做了一个禁声的手势，于是又对三人说：“三位意下如何？如果对这个价钱不满意的话我们还可以再商量商量。”/p
    
    虽然吃惊，但三人也不是笨蛋，在短暂的惊讶了之后黄雨柔问道：“杨小姐，你出这个价格……或许不止是要让我们帮你家抓一只野兽吧？”/p
    
    黄雨柔的意思是觉得师傅开的价格太高了肯定是别有所图的，而师傅却以为黄雨柔觉得自己只开了这个价格肯定是打算请求她们帮别的忙再给更多的酬金。于是两个完全误解了对方意思的人笑了起来，师傅说道：“黄小姐果然不是一般人，异能者就是异能者……其实我想请三位帮助我家的一位朋友清理一下他的敌人——价格方面自然不会亏待三位。按照三位的能力，如果你们愿意帮我那位朋友每清理掉一个妨碍他的组织，三位就会收到一千万的报酬，也就是说行动一次就有三千万的收入。”/p
    
    三人连忙捂住嘴不让自己那太过嚣张的笑容被看见，好不容易冷静下来之后的黄雨柔问道：“那么你说的敌人……妨碍他的组织是什么组织？要是对方也是有异能者的话可不好办。”/p
    
    师傅连忙解释道：“不会的不会的，我所说的组织都是一些地下黑道，全部都是普通人。据我所知到现在为止还没有一个组织有能力请得起异能者去坐镇。而且关灵不是也有明文规定异能者不可以参与到黑社会组织之间的纠纷之中的吗？”/p
    
    黄雨柔笑道：“既然杨小姐知道这个为什么还雇佣我们呢？杨小姐不怕自己被关灵追究责任吗？”/p
    
    “我当然害怕，不过……”师傅也露出了自信的笑容：“三位并不是关灵的异能者吧？据我所知在商大的异能者只有尚青云老师一个人，而且在多次闽海高层的聚会之中我都没有看见过三位，也就是说三位其实并不是在关灵有记录的异能者，是不被承认的异能者，所以我们雇佣三位并不会被关灵追究责任。而且三位好好想想——你们是不被承认的异能者，自然是不能够表现出自己作为异能者的身份来享受各种便利，在毕业之后三位还需要为了生活而到处投简历找工作，需要看别人的脸色行事。但如果接受我家的雇佣的话，三位随便去揍几个人就可以拿到几千万的收入，想工作就工作想休息就休息，没有老板会催各位加班熬夜，你们会熬夜唯一的情况就是在疯狂地玩乐。”/p
    
    “行了！”黄雨柔一抬手示意师傅不要再说了：“我们答应你的条件！”/p
    
    第三十七章 山中野兽
    
    　　在很快就达成共识之后的黄雨柔她们便与师傅的感情更进一步了，三人似乎是想要快点拿到那三百五十万于是便对师傅说：“杨小姐，你说的那什么野兽我们现在就去寻找吧，找到之后我们再野餐如何？毕竟享受是要在将工作全部做完之后再安心地享受。”/p
    
    师傅看向我们，吴萱很明显是有些不乐意的，不过我还是说道：“好吧，那么就先帮师傅完成工作再野餐吧，反正我们有的是时间。”/p
    
    “那好，我们这就去吧……吴萱你们在家里等着，我们先去把那玩意抓到了……”/p
    
    “我也一起去。”就在这时我突然冒出来说：“我也和你们一起去。”/p
    
    黄雨柔她们倒是不介意，不过是抓一只野生动物而已，就算是遇到一头熊黄雨柔也完全不介意，她有绝对的把握能够保护好我和师傅，所以当我说我要去的时候她并没有反对。/p
    
    但是黄雨柔不反对不代表别人不反对，师傅和吴萱便是一起开口道：“不行！”/p
    
    两人就好像是在看一个胡闹的小孩子一样看着我，眼中似乎有些生气的感觉。/p
    
    “我要跟去，我想看看那东西是什么。”其实是在瞎扯淡而已，我只是突然有种不祥的预感，说不出来的感觉，就好像是如果她们去了的话可能会有什么危险。/p
    
    虽然我自己都觉得我的这个想法很荒谬，但是毕竟女人的直觉……咳咳，毕竟人的直觉有时候是很准确的，我还是跟着去一下以防万一吧——虽然我去了也不一定能够起到作用。/p
    
    “你想看的话到时候我们抓回来你想怎么看就怎么看呗。”师傅笑道：“你跟着去到时候出什么事了就不好了，毕竟那山是我家的山，私人领地平时不会允许有人进去，山里的情况谁都不敢保证。出了事……”/p
    
    我看向黄雨柔示意她说句话，毕竟抓捕野兽的是她们三人，她们说要带我去的话师傅也就没有办法拒绝了吧。/p
    
    于是黄雨柔便说道：“既然她想去我们就带上她一起去吧，我们三个肯定可以保护好她并且抓到野兽的。”/p
    
    见黄雨柔这么说了师傅也只好答应了我的请求，但至于吴萱说要跟着一起去的要求却被师傅坚定地拒绝了。都不知道她是关心吴萱不想让她受伤还是习惯性地拒绝了吴萱。/p
    
    于是师傅开着家里的一辆皮卡车带上我们四人朝着后山驶去，车后拖着一个巨大的铁笼就是为了装到时候被抓到的野兽的，唐志航和刘朗这两个男生却什么都没有说就被丢在了家里陪着吴萱。/p
    
    因为房子距离后山并不是很远，所以没多久就开着车到了后山，师傅开车行驶在山中的一条小径之上说：“这是能够开车进山的唯一道路，受伤的那个佣人就是在这条路上受到了袭击的。据说他在开车回来的时候听见周边的树林里面有响声，因为山里平时会布置一些小陷阱来抓捕兔子之类的动物，他当时以为是陷阱抓到了动物所以就打算下车去一起将猎物一起带回来，结果在下车的时候就突然看见一只动物朝着他扑了过来……后来受伤了的他赶紧想办法躲回车里开车回到了家里，送去医院之后发现他的左手骨折，左腿上也被撕了一道大口子，如果不是有车在的话估计他当时就会被那只野兽给吃了吧。”/p
    
    听完师傅说的话，我有些疑惑道：“那么那个佣人就没看见那只野兽的长相吗？连袭击自己的是狼还是老虎都不知道，他该不会是自己摔倒了然后不好意思说所以才编出这个借口来的吧？想要弄一个工伤骗医疗费什么的。”/p
    
    “那倒是不可能。”师傅又说：“医生检查过了，确实是被什么野兽给袭击了，他身上的那些伤口确实是被什么动物的尖牙利爪伤害而造成的，但是具体是什么生物……专家也只推断出来那只野兽的体型大概在两米左右，却不知道是什么野兽造成的。”/p
    
    两米……两米的话也就是说站起来比王俊杰那电线杆还要高一些，还真是个庞然大物啊。/p
    
    但是会是什么东西呢？狼？不，不可能，在闽海这附近如果有狼的话体型也最多是在一米二左右，除非是北美灰狼什么的，但是这里又不是美洲……/p
    
    老虎？有可能……闽海境内的老虎的话是华南虎，那种生物的体型在两米多，如果是那种生物袭击了师傅家的佣人的话也未必不可能，而且怎么想也只能够想到这种生物了。/p
    
    如果是遇上华南虎的话黄雨柔她们有没有能力抓到它呢？应该可以吧，先不说黄雨柔那强悍的身体素质，就算是吴水也可以直接使用异能将老虎困在四次元空间之中然后将其放进铁笼里面拉走，所以这次的抓捕行动其实对于三人来说是轻而易举的一件事。/p
    
    而在我们开的车行驶到山腰之时突然看见前面有一辆越野车横在路中央挡住了我们的去路，师傅停下车按着喇叭探出头去喊道：“谁的车谁的车！挡住路了，挪一下。”/p
    
    听见鸣笛声和师傅的叫唤，一旁的树林之中突然窜出来三个人。那三人身上穿着宽松的迷彩服同时挂着一大堆奇怪的东西，每人手中都还举着一把猎枪。在看见师傅之后其中一人便走上前来说：“是杨小姐啊，有什么事吗？我们正在抓捕那畜生呢。”/p
    
    “抓捕？”师傅疑惑道：“我就看见你们三个人蹲在草丛里面准备gank我们的样子，你们找了一个星期了连那只野兽的影子都没发现，还好意思说什么抓捕？”/p
    
    “这……杨小姐，不是我们找不到，而是那畜生太狡猾了，它从来不会在我们面前出现，就算我们单独行动也不会来袭击我们。而且我们之前还发现了它吃的猎物留下的尸体——它用泥土掩埋了吃留下来的尸体，这畜生根本就不是一般的野兽。”/p
    
    第三十八章 怪物
    
    　　“瞎说什么呢？”师傅明显对那三人说的话抱有怀疑态度，她对三人说道：“照你们这么说那野兽还能是个野人不成？”
    
    “应该不是野人，我们推断是狼……”那人继续说道：“我们发现了它留在一个山洞里面的粪便，那种粪便应该是狼的粪便。但是我们在那山洞周围埋伏了两天，还布置下了摄像头，结果依然没有发现它的身影。”
    
    师傅撇了撇嘴，很明显是不相信这人的话，但是师傅也懒得搭理他们，直接说道：“你们先把你们的车挪开，我要上山去有事。”
    
    “要上山？杨小姐，现在这山上不知道那畜生在什么位置，你这样随便上山，到时候被那野兽袭击了怎么办？”
    
    “这就不用你们操心了，我就躲在车里不出去它也拿我没办法不是吗？”师傅再次按响喇叭说道：“把你们的车挪开，快点。”
    
    三人没办法，谁让师傅是雇主的女儿，他们只是来帮忙打工的呢。于是三人只好将车挪开给我们让出了道路，师傅继续开车往山上行驶说：“那家伙逗我玩呢？什么狼？不是推断说是体型有两米多的生物吗？现在又说是狼，闽海境内的狼怎么可能会有那么大的体型，而且狼不是群居生物吗？怎么可能会单独一只出现在这山里？”
    
    或许是被狼群赶了出来的上任狼王什么的呢？正准备这么说的时候我突然感觉到肚子一阵抽搐，好像是有一台挖掘机在肚子里面工作一样疼痛。我一把抓住了身边的黄雨柔的衣服将脑袋埋在她的怀里痛苦道：“我特么……肚子里的挖掘机又开始工作了……”
    
    黄雨柔一脸茫然地问道：“什么？什么挖掘机？怎么了？”
    
    我抬起头来，此刻我的脸上应该全是冷汗吧，觉得连说话都十分费力的我直接往黄雨柔身上一靠捂着肚子哼哼唧唧道：“我肚子……我……我生理期来了……”
    
    一瞬间整个车内陷入了沉默，前面开车的师傅哭笑不得道：“你说你是不是来添乱的嘛？我说了不让你来你偏要来，结果现在你说你生理期来了，你这不是来添乱的吗？要不要把你送回去啊？”
    
    我摆着手喘息道：“不……不、不用了……我觉得我能挺过来……”失策了，忘记距离上次来生理期差不多一个月了，现在的我第二次体会到生理期的痛苦，感觉疼痛感完全没有减轻，我还是像上次一样对于自己的下半身完全失去了控制的能力，除了不停传来的钻心的痛楚以外我现在什么都感觉不到。
    
    要死……要死……上次因为生理期来的时候亚米正好来了，所以当时亚米对我使用了异能让我感觉不到生理期的痛楚，但是现在没有了亚米给我使用异能，我就只有靠自己硬挺过去了吗？妈耶早知道如此为什么之前要让那谁把我救走呢？我觉得我宁愿被组织拿去当能源宝石然后弄死我也不愿意承受这种痛苦。
    
    黄雨柔拿出湿巾替我擦掉脸上的冷汗问道：“没事吧？要不今天就先回去
    
    了，明天再来。”
    
    “不了……”我捂着肚子想要将肚子压住试图用这种办法来减轻痛楚，不过这并没有什么卵用：“我在车上躺着等你们就行了，你们早点把那野兽抓到然后早点回去就可以了。”
    
    “那好吧……”
    
    师傅突然一停车说：“那么我就把车停在这里了，我们下车去找吧，尽快找到抓走了快点回去，看汤汁这样子……对了，你这是第一次体会到生理期吗？”
    
    在场的四人都知道我是人造人这件事，于是说话也都没有需要隐瞒过了，我对她们说：“不是，之前有过一次……不过那次有亚米的帮忙所以我只疼了一段时间就恢复了，不过这次估计要自己熬过来了……顺带一提你们的生理期要持续多久啊？”
    
    “我们一般是两三天吧，正常生理期也是这么久。”
    
    我捂着脸绝望道：“妈耶，这种痛苦要持续两三天……这不是要命吗……”
    
    “习惯了就好了。”黄雨柔将我放在座位上下了车。
    
    师傅下车之前将车窗全部关上，同时还嘱咐我不要到处乱跑，在离开的时候还将车门给锁上了，对我来说这里就是一个密室。
    
    虽然天气炎热，不过我是在凉爽的树林之中，炎热的阳光全部都被树林给挡住了，即使自己是在封闭的车内也不会太难受。
    
    对了，生理期来了的话……我勉强地撑起身子将裙子拉开，果然在那下面的红蓝条纹内裤已经被血染红……mmp的，没带卫生巾也没带换洗的内裤……等下回去让吴萱给我一条吧。
    
    这么想着的我一头倒下便闭上眼开始睡觉，等待着黄雨柔她们的凯旋。
    
    ……
    
    唔……怎么回事？什么东西在摇动？我睡的床不稳还是发生地震了？
    
    带着这样的疑问我睁开了眼，看见的是皮卡车的车顶，我这才想起来自己是和师傅她们上山来抓野兽的，只不过我因为生理期而留在了车内。
    
    对了，师傅她们在哪……我撑着身子坐了起来，睡了一觉之后虽然还是有些痛，但是好歹是缓解了一点，我又想起了刚才睡梦中的时候不停地承受着生理期带来的痛苦，一次次差点将我弄醒。
    
    怎么感觉天色有些暗淡了？是已经傍晚了吗？我拿出手机看了看时间，现在也不过是下午三点过而已啊……也就是说我才睡了半个小时左右吧，那怎么天色有些暗淡了？
    
    我往窗外看去，却突然发现在窗外似乎有一个巨大的，一个看上去有些像全科动物的脑袋在那里……
    
    好大……那脑袋看上去大概就有我的半个身子那么大了，光是眼睛就和我的脑袋差不多大小，这是什么生物！
    
    冷静！冷静！我强制让自己冷静下来，车外的这只大狗……不，不是大狗，这是狼！这只狼光是四肢着地都已经和这辆越野车一样高了，这要是站起来得有多高？！而且这狼的体型
    
    得有多大？光是目测我都觉得有七八米左右，这样的怪物怎么可能会存在！
    
    不不不，错觉，我只是来生理期了所以导致大脑错乱做了一个怪梦而已，这是假的……
    
    这么想着我决定趴下再睡一觉，但是在我躺下之后却能够感觉车外的巨狼一直用它那巨大的双眼盯着我，对它来说我就好像是螃蟹壳里面的蟹肉一样，它在思考着如何这螃蟹壳撬开然后吃到里面的肉。
    
    “咔哒咔哒”，巨狼的指甲在车门把手上扣了扣，但是门并没有打开，如果不是师傅走的时候将门锁上了的话，我或许已经在睡梦中被这家伙打开门然后吃掉了吧？
    
    这么一想我突然感觉十分后怕，但是我又不知道应该怎么做，是应该躲在这安全的车内还是打开车门逃命？
    
    首先我知道了这只巨狼不是假的，它是真实存在的一只怪物，其次……我肯定是跑不过这家伙的，毕竟它的体型这么大，随便跨一步我要跑好几步才能够弥补这之间的差距，而且现在我的生理期又来了，怎么可能会跑得动嘛。
    
    对了，这只怪物是不是那些人口中所说的“畜生”啊？如果是的话……要命，师傅家的那个佣人就是在这种怪物的爪子下逃跑了的吗？
    
    但是不对啊，怎么想都不对，不是说好了只有两米左右的吗？这么大的怪物……
    
    巨狼的脑袋紧靠在车边，它那黑黝黝鼻子戳在车窗上不停地出着气，呼出来的热气喷在车窗上让玻璃起了一层水雾，看它的样子似乎是在思考着怎么把我吃掉。
    
    妈的不是说好了不会出现在人面前的吗？怎么会出现在我面前的呢？这家伙该不会是知道我没有枪没有什么防身的手段所以才会过来的吧？
    
    对了！黄雨柔她们呢！只要有黄雨柔或者吴水在的话就可以把这家伙抓住了吧，我连忙拿出手机给黄雨柔打了个电话，铃声不停地响着，但黄雨柔就是不接电话，我甚至一度怀疑那家伙是不是已经被这只巨狼给吞了。
    
    终于，在铃声快要响断的时候，黄雨柔接了电话：“喂？”
    
    “你们快回来！我这里出现了一只怪物！好大好大的怪物！救命啊！”
    
    “你……么？……里信……楚……”电话那边传来黄雨柔断断续续的声音，我这才意识到黄雨柔那边似乎信号不是很好的样子，也有可能是我这边的信号不太好。
    
    我再次喊道：“我这边出现了一只怪物！一大只巨狼！你们快回来！快回来救我啊！再不回来的话我就变成狼粪了！”
    
    “我……信……不好……等……说……”黄雨柔的声音依旧是断断续续的，不过我大概猜得出来她说的话是什么意思——我这里信号不好，等我回来了再说。
    
    完了……我绝望地看着被黄雨柔挂断的电话，看来我今天是真的要在这里变成狼粪了。或许过几天之后刚刚那几个人会在另一个地方发现我的尸体也说不定。
    
    第三十九章 开战
    
    　　大家好我是唐栀涵，此刻我正蜷缩在车内一边承受着生理期带来的肉体上的痛苦以及车外的那巨大怪物给我带来的精神上的压力……
    
    巨狼的爪子在车窗上划着发出“吱吱吱”的让人揪心的声音，我记得小学的时候班里就有一个人特别喜欢用指甲在黑板上划弄出这种可怕的声音，后来那个人被班里所有人提着文具盒追了大半个学校。
    
    此刻我多么希望能够有一个人来制裁一下这只巨狼，但是怎么想都不可能会有人来制裁它的啊……
    
    它的爪子在车窗上画了一大堆痕迹，整个车窗就好像是被画成了一个棋盘一样，随即看见这怪物一爪子拍下来，那车窗随即被拍碎成无数的小碎片……
    
    我甚至觉得这巨狼实在多此一举，以它的力气其实应该可以很轻松就把这玻璃给打碎的，毕竟车窗玻璃是连人都可以将其打碎的。
    
    在车窗被打碎之后我连忙打开另一边的车门想要溜走，但在我打开门的那一瞬间就看见这巨狼的脑袋突然出现在我面前——这家伙庞大的体型让它可以将卡车当做枕头一样完全用身体将其压住。
    
    完蛋！前后的车门都被这家伙用身体堵住了，我被完全困在车里了！
    
    而同时那巨狼将爪子一拍将车门排掉，庞大的身体一压连车顶都被压塌了下来。
    
    “狼兄！狼兄！有话好说！”我不知为何突然喊道，好像是觉得这家伙可以说通话吧，我这么呼喊着希望它能够停下来。
    
    但我果然还是想多了，这家伙根本就不是什么能听懂人话的生物，就算听得懂它或许也不打算听我的话。巨狼将爪子伸进来想把我抓出去，我连忙躲到副驾驶的车座下面暂时躲过了它的爪子。
    
    “呼……”那巨狼好像是因为我不给它面子而有些生气，它用脑袋顶着皮卡车将车推翻，我依旧躲在刚才的位置不出去。
    
    怎么办？还能怎么办？我再次拿起手机给黄雨柔打了电话过去
    
    ，这次竟然在我打通了之后黄雨柔便回答道：“喂？什么事？”
    
    “什么什么事！救命啊！”我声嘶力竭地喊道：“我这里有一只大怪物！”
    
    “是不是一只像狼一样的大怪物啊？”黄雨柔用有点懒散的声音说道，“而且那只狼还在把你坐的车当做玩具一样顶来顶去。”
    
    “你怎么知道的？”
    
    “因为我……来了！”随着黄雨柔最后一声话音落下，那巨狼就好像是被什么东西冲击到了一样轰然倒地，黄雨柔随即落在车上说道：“幸好来得及时。”
    
    我被黄雨柔从车里拉出去，看着后面赶来的师傅她们不禁问道：“你们不是信号不好没听清楚我说的什么吗？怎么这么及时就赶回来了？”
    
    “啊，虽然没听清楚，但是一个‘救命’至少还是听见了啊。”黄雨柔捏着拳头看向那巨狼说：“好了，先解决掉这只大怪物再说吧……话说这是什么鬼啊？怎么会有这么大的一只怪物啊？说好的只有两米呢？”
    
    “先别管是不是两米了！你觉得这种怪物你打得过吗？！”我刚刚是真的被这怪物给吓死了，要是黄雨柔打不过的话我们岂不是要被这怪物当成今天的晚餐给一顿吃了？
    
    黄雨柔犹豫了一下，便说道：“应该打得过吧，我又没打过，不知道这家伙怎么样。”
    
    什么叫应该打得过？打得过就打，打不过我们就跑啊！但是我还没说出这句话的时候就被黄雨柔抓住给扔了下去，在后面的刘萌和吴水及时接住了我。
    
    只见黄雨柔做了一个舒展动作便朝着那已经站起身的巨狼冲了过去，在巨狼还没有反应过来的时候就一拳打在那巨狼的头上，很可怜的巨狼刚刚爬起来就又被一拳打倒，倒下的同时发出了一声悲鸣，看来黄雨柔的这一拳力气不容小觑啊。
    
    黄雨柔连忙后退几步甩着右手脸色难看道：“妈呀这怪物的脑袋是铁打的吗？这么硬的脑袋我还是第一次见到。”
    
    我连忙对师傅说道：“师傅！刚刚遇到的那些人呢？他们不是有枪吗？快叫他们来帮忙啊，有枪总比让黄雨柔一个人用手打要安全啊！”
    
    师傅已经被黄雨柔刚才那惊人一拳给吓傻了，在我开口的时候她才回过神来连忙拿出手机给之前那几个人打电话。
    
    而至于刘萌并不能帮什么忙她只好在这里照顾着我，吴水连忙跟了上去对黄雨柔说：“你打得过打不过？打不过的话我就用异能把它抓起来。”
    
    黄雨柔又是跳起一脚踢在巨狼身上，不过这一次有了防备的巨狼这次硬扛住了黄雨柔的攻击，于是退回来的黄雨柔脸色难看道：“那就拜托你了，这家伙就是一个完完全全的怪物。”
    
    吴水举起手指向巨狼开始使用异能将巨狼转移到异次元空间之中去，但是在她冲巨狼使用了异能之后便突然看见那巨狼仰天长啸一声，就好像是有类似玻璃碎掉了的感觉一样，吴水的身体突然像是被什么东西撞到了一样飞了过来。刘萌没来得及去接住吴水，吴水狠狠地砸在了我们一边的地上，师傅见状连忙去将其扶起询问道：“你没事吧？”
    
    吴水摇着头说道：“没事……不过我有一个坏消息要告诉你们——那家伙好像不受我的异能的控制……我拿它没办法……”
    
    不受异能的控制？怎么会这样？还是说吴水这个只是一个偶然而已……我连忙对黄雨柔问道：“黄雨柔！你的异能可以控制人类以外的生物吗？！”
    
    黄雨柔又和那巨狼缠斗了两下后退回来说：“可以倒是可以，但是效果比控制人类要差一些，你是打算让我用异能控制这怪物吗？”
    
    “试试吧，毕竟你的体力也是有限的，要是一直纠缠下去我怕你会打不过这家伙。”
    
    黄雨柔点点头说道：“那好吧，我试试……”
    
    于是黄雨柔上前去朝着巨狼一抬手，随后那巨狼又是一阵长啸，黄雨柔的身体也被弹飞落到了我们身边。
    
    第四十章 不死巨狼
    
    　　摔在我们身边的黄雨柔爬起来擦了擦脸上的泥土，她在这时候还有心情露出那一对虎牙冲我笑道：“哈哈，看来是不行……要不你们先逃？”
    
    师傅连忙说道：“打不过我们就赶紧逃吧，我回去把情况给我爸说一声，明天请求政府那边调军队来围剿这只怪物。”
    
    妈耶军队是这么随便说调动就调动的吗？
    
    虽然我知道我们这个状态还是逃跑为妙，不过我可不觉得那怪物会愿意放我们走，那家伙看我们的眼神就是看晚餐的眼神，这可不是一位会让到嘴的美食跑掉的主啊。
    
    “砰！”就在我们众人犹豫着应该怎么逃跑的时候远处响起一声枪响，那巨狼的头部被子弹击中晃了一下，巨狼朝着子弹飞来的方向看去，一个身穿迷彩服的中年男子站在不远处的岩石上用枪指着那巨狼。
    
    “砰”的一下又是另一个方向传来一声枪声，这次是在山下的方向。在那巨狼朝山下看去的时候再次响起两声枪响，那两枚子弹这次却正巧打进了它没有皮毛保护的右眼之中，瞬间一道血箭喷出，巨狼惨叫一声倒在了地上。
    
    “这是什么怪物啊？”我们身后走过来一个看上去差不多四十来岁的男子，他抱着那把猎枪挡在了我们面前说道：“杨小姐你们没事吧？”
    
    “没事，幸亏你们来了。”师傅这才松了口气说：“其他人呢？”
    
    “他们分部在这座山的各处，想要赶来估计都还要一个小时呢……”男子背对着我们面对那怪物，虽然语气听上去没什么波动，但是我还是可以看出这家伙的双腿都有些止不住地颤抖着。
    
    “这可和说好的不一样啊，这种怪物可不是三百多万就能够解决的程度。杨小姐，要是能够把这怪物给宰掉令尊可是需要花很多钱来当我们的辛苦费的。”或许是觉得在这种时候开开玩笑能够让自己放松下来，这男子对岩石上那人和山下的三人喊道：“兄弟们！干完这怪物之后或许就可以一辈子都不需要工作，把这畜生宰了！以后我们就在家里安享晚年吧！”
    
    说着五人再次举起枪朝着巨狼开枪，但那些子弹打在巨狼的身上就好像是打在了钢板上一样没什么作用，除了给这巨狼造成了一点疼痛感之外并没有什么实质的影响。
    
    “打眼睛！那家伙的眼睛没有皮毛保护所以是最脆弱的地方！”我连忙对他们喊道，虽然我觉得瞎了两只眼也不足以杀死这只巨狼，不过总归是能够对它造成一点伤害的。
    
    听见我的话之后五人都瞄准了那巨狼的另一只眼睛开枪，毕竟这家伙的眼睛有一个人的脑袋那么大，想要打到对于他们这些职业猎人来说并不是什么很难的事情。
    
    而巨狼就好像是能够听懂我说的话一样，在我说出这句话的时候它连忙将另一只眼睛也闭上，那些子弹全部打在了它的眼皮之上而无法打伤它的眼睛。
    
    双方陷入了僵持之中，几人连忙趁机换着子弹，我们面前的这大叔对我们说道：“杨小姐，这可有点不好办啊，这畜生可是很聪明的，它要是这样一直闭着眼我们就没办法开枪，但是也没办法逃跑——只要我们逃跑就会被它冲上来咬死的。”
    
    “哪那么麻烦啊！”黄雨柔说着突然冲了上去，大叔还没来得及开口阻止黄雨柔就已经跑到了巨狼身边。只见黄雨柔双腿一蹬跳到了巨狼头上，她双手抓住那巨狼的眼皮使劲一拉将巨狼的眼皮拉起喊道：“开枪！”
    
    巨狼也不会坐以待毙，它连忙摇晃着脑袋想要将黄雨柔晃下去，而因为它的脑袋不停地摇晃所以五人都没办法瞄准，害怕自己一枪打下去会误伤到黄雨柔。
    
    “我m的安静一下！”黄雨柔被巨狼甩得在空中飞来飞去，但是她也紧抓住巨狼的眼皮而不放手，一人一狼就这样像是耍杂技一样在那蹦跶着。
    
    终于，似乎是习惯了被甩来甩去的感觉，黄雨柔抓着巨狼的眼皮借着对方晃头的力量一转身朝着巨狼的眼睛踢了下去。
    
    黄雨柔的这一踢可不是两枚子弹的威力那么简单，只见黄雨柔的整双腿一瞬间没入了巨狼的眼睛之内，巨狼发出一声惨叫倒在地上。
    
    “m的让你不安静！”黄雨柔的身子还陷在对方的眼睛之中，黄雨柔暴力地将巨狼的另一只眼皮拉开一拳打了进去，巨狼的惨叫声和黄雨柔的叫骂声混合在一起，每一声都伴随着鲜血的喷溅以及巨狼身体的抽搐，终于在不知道过了多久之后，发现巨狼没有再发出惨叫，黄雨柔这才从它的脑袋里面爬了出来说：“呸，真恶心。”
    
    看着黄雨柔将那沾满了异物的鞋子和长袜脱掉，她光着那诱人的大长腿朝我们走回来说道：“完成，也不是很难的嘛。”
    
    我们一众人用看怪物的眼神看着这黄雨柔，一时间觉得黄雨柔应该是比巨狼更加变态的怪物吧，幸好这家伙不吃人……
    
    远远地看着发出血腥味的那只巨狼，我小心地询问道：“你确定死了吗？”
    
    黄雨柔随手在地上抓起一把野草擦着手上的血迹说：“不知道，不过不死也差不多了，我刚刚好像直接踢进了它的大脑里面去了……呜哇！果然！你看这是脑髓吗？！”
    
    看着黄雨柔扔在一边的鞋子上那如同豆腐一样恶心的物质我连忙扭过头去说：“算了算了别让我看！我胆子小不敢看这种东西。”
    
    “以防万一还是把那家伙的脑袋砍下来吧。”面前的大叔说着抽出一把匕首朝那巨狼走过去：“你们别过来，要是不小心溅血在你们身上就不好了。兄弟们，过来帮忙。”
    
    随着他一声呼唤其余四人连忙跟了过去，五人都掏出匕首准备将那巨狼的脑袋给砍下来，但就在那五人靠近巨狼的时候，那原本应该已经奄奄一息的巨狼突然跳了起来一口咬住其中的两人没有
    
    任何犹豫将两人的身子咬断。一瞬间另外三人被吓得连忙转身就跑，但那巨狼却是两步上前将三人全部拍死。
    
    没有搭理我们这边，巨狼埋头就去吃那五人的尸体，甚至都没有管那些衣服或许骨头直接一起吃下去，狼这种生物吃东西的时候可是不会咀嚼而是直接将其吞下去的，以他的体型要将一个人吞下去都不是什么难事。
    
    “快逃！”现在可不是观察动物生态的时候，黄雨柔连忙抱起我转身就朝着山下跑去，同时吴水使用异能控制住了师傅和刘萌一起进入四次元空间之中，三人好像是飞起来了一样朝着山下飞去。
    
    现在可不是什么感觉生理期难受而让黄雨柔慢一点的时候，虽然痛但是还是要忍住。黄雨柔就好像是某个穿着火鼠袍的半妖一样抱着我在山间跳跃，特别是这家伙光着脚跳来跳去的好像完全不会感觉到疼痛一样，野人吗黄雨柔她。
    
    “妈的今天真是遇到怪物了，怎么这么晦气啊。”黄雨柔一边抱着我逃跑一边对旁边我师傅问道：“你家后山怎么会有这种怪物啊？一下子就吃了五个人啊！”
    
    师傅因为刚才怪物吃人的震撼而没有回过神来，在黄雨柔这么问她的时候她才慌忙道：“我我也不知道啊！我家后山从来就没有发生过这种事情！那后山从我小的时候经常上去玩也没遇到什么狼之类的，这怪物肯定是最近才来到我家后山的！”
    
    “那么这怪物是从哪里来的啊？”黄雨柔疑惑道：“说到底这地球上怎么可能会有这种怪物？我绝对是把那家伙的大脑都给搅乱了才对，为什么它还能够行动？”
    
    不知道，那种事情怎么可能会有人知道啊，那种超出了人类认知范围的怪物我觉得就算是三代目也不一定打得过吧？
    
    毕竟大脑被打坏了都还可以活动什么的，就算是丧尸也有唯一的弱点是脑袋啊……
    
    “轰”的一下，就好像是突然从天而降一样一棵大树掉在了我们面前，吴水她们因为是处在四次元空间里面并不会与现实世界里面的物体相撞所以三人直接穿了过去。而抱着我的黄雨柔却不得不停下脚步，而就在我们停顿的这一瞬间一个巨大的身影跳到了我们面前——是那只巨狼。
    
    不，不是！眼前的这只巨狼比刚才的那只巨狼大了好几圈的样子，如果刚才那只狼看上去有七八米长的话，眼前的这只最起码也有十多米的样子。
    
    有两只？这种怪物有两只是吗？不，不是两只。再仔细一看可以看见这巨狼嘴上的血迹还有牙齿上挂着的那迷彩服的碎片……这是刚才的那只巨狼！但是这家伙的体型在那一瞬间膨胀了这么多！这家伙的成长速度这么快的吗？
    
    巨狼向我们展露出它那可怕的獠牙并切发出威胁的吼声，黄雨柔有些无奈地说道：“我觉得我们两个可能要凉了。”
    
    “不，是热的——粪便是热的。”
    
    第四十一章 谜之声
    
    　　大家好我是唐栀涵，现在……现在我依然健在，不过我们的情况并不乐观——在巨狼挡住了我们的去路之后黄雨柔立刻扛着我转身往山上跑去，虽然这种情况往山上跑似乎只是死路一条，不过我们也只有这一条路选。/p
    
    在我们逃跑之后那巨狼立刻追赶上来，虽然速度不是很快，那巨狼却是紧跟在我们身后。明明体型那么巨大应该几步就可以追上我们的，但是为什么这家伙的行动速度这么慢呢？/p
    
    就好像是在散步一样的，这家伙是在看着我们逃跑而在欣赏着我们那可笑的姿态吗？/p
    
    真是个恶趣味的家伙！黄雨柔继续扛着我往山上跑，强忍着肚子里有一块金属在里面摇晃的感觉，我对黄雨柔问道：“你准备去哪里？这跑来跑去的也不是办法啊……”/p
    
    “我当然知道啊，我往山上跑是有目的的……”目的？虽然不知道黄雨柔为什么要往山上跑，不过既然她有她的打算那就按照她的想法去做吧——我反正是放弃治疗了。/p
    
    就这样扛着我一路往山上跑，在看到了那刚刚被三个猎人停在路边的车之后黄雨柔一把拉开车门将我丢进副驾驶里面去。幸好那三人似乎并没有锁上车门，在黄雨柔钻进驾驶座里面的时候还发现了钥匙就那样插在上面。/p
    
    我一时好奇如果钥匙没有插在上面的话黄雨柔准备怎么发动这车。/p
    
    “你有驾照吗？”看着黄雨柔手忙脚乱地启动车我不由得问道，虽然我知道在这时候问这话基本上就是在说废话。/p
    
    “我爸在夏威夷的时候教过我，但是我没去考过驾照。”黄雨柔说出了一句让我感觉莫名耳熟的话，突然我有种不好的预感。/p
    
    “呜哇！”我还没来得及说什么话就突然感觉车身一晃便开动起来，那跟在后面的巨狼发现我们开车顺着路往山上冲之后也跟着加快速递追赶上来，“现在有车了你干嘛不往下开而是冲上去啊！”/p
    
    “下面的路都被那树堵住了还怎么开下去啊？！”/p
    
    看来我是真的被恐惧冲昏了头脑，刚刚才发生的事情转眼就忘记了。/p
    
    一边开着车往上，黄雨柔一边对我问道：“你的那本笔记本，那本笔记本可以对人类以外的生物使用吗？”/p
    
    人类以外的生物……我摇了摇头说：“不清楚，我也不知道有没有用，毕竟我只对人使用过这东西，给我的那人也没说可以对人以外的生物使用。”/p
    
    “那就是没说不可以对人以外的生物使用吧？”黄雨柔继续说道：“发动的条件是什么去了？要怎么样才可以用笔记本去对付它？”/p
    
    我不知道黄雨柔有什么打算，但我还是将笔记本的发动条件告诉了黄雨柔，在明白了一切之后黄雨柔又说：“那就好办了，不就是七宗罪嘛……”/p
    
    我将身后的背包放下来取出里面的笔记本，却不知为何在将那笔记本取出之后发现笔记本很奇怪地在发着暗淡的光芒，这是以前从来没有过的情况。/p
    
    “怎么了？发什么愣？”黄雨柔对我问道。/p
    
    我指着笔记本说：“这玩意在发光诶，以前从来没有发过光。”/p
    
    “发光？”黄雨柔好奇道：“没有啊，我没看见什么光啊……”/p
    
    怎么会？但是明明就有啊，虽然有些暗淡，但是还是可以很明显就看得出来这本笔记本自身就在发光的。/p
    
    我再次晃了晃笔记本差点将其贴在黄雨柔脸上问：“你确定？你确定没有看见？这么明显的光你都看不见？”/p
    
    “看不见。”黄雨柔的表情根本就不像是在和我开玩笑一样，而且我也不觉得到了这种时候她还像我一样没心没肺的会开玩笑。/p
    
    既然黄雨柔看不见的话……我不觉得这玩意是我的错觉，也就是说这笔记本上面的光只有我看得见是吗？/p
    
    但是这笔记本也没有一本使用说明，我完全不知道现在这是怎么一个情况。/p
    
    “冷静一下……”不知为何，我好像是听见了谁的声音一样，一个男性的声音……这个声音……三代目？这是三代目的声音？/p
    
    “三代目？是你吗？”我突然的一下叫唤吓到了旁边开车的黄雨柔，黄雨柔下意识打了方向盘导致整个车子突然跳了一下。/p
    
    “三代目？什么三代目？”那声音疑问道，此时我才意识到这声音虽然有些像三代目，但是却并不是他，看来是我太着急了下意识地想到了无所不能的三代目此时会来救我……不对啊，那不是三代目的话又是谁？这个声音……/p
    
    “虽然不知道你说的三代目是谁，不过现在并不是说那个的时候吧？”那声音继续对我说道：“你现在好像遇到危险了是不是？”/p
    
    “是这样没错……你是谁啊？你在哪里？”看着我自言自语的样子黄雨柔好像开始怀疑我是不是被吓傻了，说实话我也怀疑我自己是不是被吓傻了。/p
    
    那声音继续说道：“我也不清楚我在哪里……我就是感觉我看见了你，但是我不知道我是谁，不过我应该可以帮你——你想要解决掉你后面的那只巨狼是吗？”/p
    
    我连忙点头说道：“是是是，你有办法吗？”/p
    
    “当然有啊……不过你确定你能听我的话去做吗？”/p
    
    “你只要保证可以解决掉那玩意我什么都听你的！”/p
    
    “那好吧，开门。”那声音说道：“停车开门然后走下去，你就能够解决掉那只狼了。”/p
    
    “……”我闭口不再说话，停车开门？我现在开始怀疑这声音是不是后面那巨狼发出的声音了，这不就很明显的让我去送死吗？/p
    
    黄雨柔好奇道：“怎么？怎么不说话了？你刚刚在和谁说话？”/p
    
    我觉得有些好笑道：“我也不清楚，好像是听见了一个声音……你应该什么都没听见吧？”/p
    
    “她是听不见的，只有你可以听见我的声音——虽然我也不知道这是为什么。”/p
    
    等下……我往手中的笔记本看去，莫非那声音是……这本笔记本发出来的？/p
    
    第四十二章 战斗结束
    
    　　我晃了晃手中的笔记本看着上面的三颗星星一样的白点说道：“是你吗？是你在和我说话吗？”
    
    “应该是吧……我也不是很清楚是不是，因为我什么都看不见——又什么都看得见的感觉。很微妙，不过我知道你现在有危险，你想要解决掉你身后的那只巨狼。”
    
    应该是吧……什么玩意？但是我真的感觉好像就是这本笔记本传出来的声音一样，我真的是傻了，竟然会觉得笔记本会说话……但是我经历了这么多的事情，一本笔记本会说话又有什么不可能的呢？
    
    抱着试一试的心态，我说道：“我就听你一次……黄雨柔，停车！”
    
    黄雨柔一直在旁边听着我自言自语，虽然是觉得有傻了的可能，但是早在之前就见识过我那笔记本的厉害的黄雨柔竟然毫不犹豫地停下了车，可能是觉得就算我真的是傻了她也能够在我即将被吃下的那一瞬间将我救下吧。
    
    我连忙下了车，此时身后的巨狼也随之停下脚步，它在原地跺着脚似乎是在好奇我们为什么会突然停止逃跑，好像是没有玩够的感觉。
    
    “现在呢？现在该怎么做？”我对手中的笔记本问道。
    
    “还能怎么做？等它吃你啊……”
    
    诶？在我听见这句话的时候我就意识到了——这家伙似乎是在坑我，因为我已经看见了那巨狼已经长着血盆大口朝我扑了过来。
    
    事情来的太突然，就连坐在车上的黄雨柔都还没来得及下车，根本就来不及将我救走……
    
    完了，我这只有一个月的人生就到此结束了……
    
    据说人生的尽头有一个叫走马灯的玩意，在你即将死去的时候你的人生所有经历都会快速在脑海之中回忆一次，而这时你周围的时间都会变得无比缓慢，你甚至可以观察到周围一只苍蝇扇动翅膀的动作什么的。
    
    而我，现在就好像是处于这个状态，只不过我并没有回忆自己以前所经历过的一切，只是单纯地感觉到周围的事物的速度减缓了许多。我甚至能够看见那朝我冲过来的巨狼那缓缓张开并且流淌着混杂有血液的口水……
    
    就在我以为我就要被巨狼一口吞下之时，只听见刚才那声音缓缓说道：“贪食无制之者，吞吃万物而犯下不可饶恕之罪。根据你的罪孽而给予你相应的惩罚——接受制裁吧！”
    
    在那声音说完之时，笔记本突然打开并从中迸发出无数的老鼠、蟾蜍以及蛇，这不是第一次从笔记本里面迸出东西，却是我第一次感觉到这里面迸出的东西很恶心。
    
    在笔记本之中喷出这堆玩意的时候周围的事物又恢复了之前的状况，一切的时间再次恢复了正常。但那巨狼的身体却突然停在了空中——周围的空间里面钻出了无数的手臂抓住了巨狼的身体，同时又有别的手臂抓住了巨狼的嘴巴将其掰开。那堆老鼠、蟾蜍以及蛇不要命似的朝着巨狼的嘴巴里面就钻去。
    
    “嗷……嗷……”巨狼想要挣脱那些手臂的束缚，但是它的反抗是无力的，笔记本依旧在不停地往外喷出那些生物。一旁的黄雨柔已经看得目瞪口呆了，这只是她第二次看见我使用这本笔记本，却没想到竟然这么恶心，远比第一次的那堆人偶要恶心千万倍。
    
    无法反抗的巨狼倒在地上抽搐着，肚子里面被那堆生物所填满而导致它的肚子在蠕动着，肿胀着，就好似一个装满了水的气球一样。
    
    “嗷……嗷……”巨狼继续哀嚎着，它朝我看来，那双眼就好像是在哀求我，哀求我能够救救它……
    
    我的手忍不住要将笔记本合上，看着这只巨大的生物此时却如此痛苦，我竟然心生怜悯，我竟然觉得它是无辜的……明明刚才看见它亲口吃下了我的五个同类……
    
    我终于还是没有住手，继续仍由笔记本对它进行制裁。
    
    最终，被撑得无比巨大的肚子出现了一条裂缝，就在那一瞬间“砰”的一下，巨狼的肚子炸开，无数的老鼠、蟾蜍和蛇从中倾泻而出在地上爬来爬去。
    
    制裁结束，那堆生物全部化作一缕缕黑烟回到了笔记本之中，而同时巨狼的身体也冒出一团黑烟，不过我却能清楚地看见，在那团黑烟之中似乎还有别的什么东西……
    
    那是一团乳白的物体，好像是云朵一样，但又像是别的什么东西。那团乳白的物体往空中飞着似乎是想要逃离这里，它的末端还在巨狼体内，但黑烟却化作一只巨大的黑手将其抓住并强行拖了过来，似乎是打算将其拖进这笔记本之中。
    
    “啊！”我的脑海里面似乎听见了乳白物体传来的悲鸣，但最终它还是被黑烟从巨狼体内完全揪出来，将其包裹住并带回了笔记本之中。
    
    在白色物体被从巨狼体内完全抓出之时，那原本有十来米的巨狼躯体便迅速缩小，缩到了只有一米多的正常大小。而在它身边还躺着几个身影……那不就是刚才被它吃下去的那五个人吗？虽然都没有穿衣服，但是从外貌还是看得出来是刚才的五个人的。
    
    除了那五人之外甚至还看见了一些小动物之类的，不过那里所有的生物似乎都晕了过去，不过看着呼吸时微微起伏的身体，他们应该都还活着。
    
    “结束了吗？”黄雨柔走到我身边问道：“那只狼变小了。”
    
    我看着手中的笔记本，多出来的那一行却有些奇怪，名字的地方是空白着的什么都没有，而罪孽的地方却有着“暴食”两个字。
    
    暴食……我将笔记本合上，笔记本的封面之上又多出了一个白点，看着着实像是几颗星星挂在黑夜之中。
    
    “你还在吗？”我对笔记本询问道，不过笔记本没有再发出暗淡的光芒，那个声音也没有再回答我，看来是消失了吧？
    
    终于松了一口气的我指着那匹狼对黄雨柔说：“你去看看它还活着没有。”
    
    “为什么让我去啊？我已经体会过一次了，我不敢再去了。它要是突然再跳起来把我给吃了怎么办？”黄雨柔被刚才的场景吓坏了，根本就不敢再靠近那狼一步，哪怕对方现在已经变成了一只只有一米多的正常的狼。
    
    没有办法我只好亲自去检查，虽然我知道被笔记本制裁之后的人会在一段时间之内完全失去行动能力，不过那是指人而不是动物，谁都不敢保证这只狼会不会是在装死，等我们过去之后它就会跳起来一口咬住我们的脖子什么的。
    
    不过事实证明我们的担心是多余的，在走过去踢了踢那匹狼的身体之后它也没有什么反应，虽然还有呼吸，不过却完全无法行动。
    
    于是我转而摇晃了一下刚才那个大叔说：“大叔，大叔，醒醒。”
    
    被我弄醒的大叔睁开眼迷糊道：“嗯？你是谁？我这是在哪啊？我不是……啊！我为什么是全裸的啊！”
    
    ……
    
    大叔的声音弄醒了其他的四人，在一顿喧闹之后我和黄雨柔才解释清楚。不过五人似乎对于自己被吃了的事情没有印象，只知道自己是被打晕了过去。
    
    我们谎称巨狼是被黄雨柔打败的——因为是异能者所以我们说的话他们也只能够相信。
    
    后来在联系上师傅她们的时候才知道师傅在下山之后着急地打电话给她父亲要求父亲快找人来解决后山的这只大怪物。不过幸好我们及时打了电话过去师傅这才又阻止了她父亲，不然可能又要产生一场闹剧吧？
    
    对外我们是声称那怪物巨狼是被黄雨柔打败了，而黄雨柔她们三人也顺利从师傅的父亲那里得到了五百万的报酬……师傅的父亲似乎在知道了三人都是异能者之后十分高兴，并且表示希望三位以后多来家里玩。
    
    至于那五个猎人和他们的同伴，虽然没有功劳不过辛苦了他们一个星期，最后也给了他们一共一百万的报酬，这件事便这样过去了。
    
    至于那只狼……虽然黄雨柔有担心那只狼会不会又变成之前的那种怪物，我却觉得那是不可能的事情了。那只狼变成怪物的原因或许就是因为它体内的那团白色物体吧，不过那东西已经被笔记本吸收，以后自然就变成了一只普通的狼而已。
    
    于是便将它送到了动物园之中，毕竟各种意义上来说它只是伤到了一个人而已，没有必要因此就将它杀死。
    
    虽然师傅的父亲在好奇专家说的应该是两米以上的凶兽才对，但是这匹狼看上去完全不像是有两米的啊。
    
    对此师傅忽悠道：“老爸，你什么时候觉得专家说的话可信了？”
    
    后山之中的怪物的事件就这样结束了，很幸运没有任何人受伤便解决了，至于那只怪物是怎么来的，为什么会出现那样的怪物。我们没有人去好奇，我也不知道这次的事件，仅仅是几十年后的一场灾难的开端……不过那已经不再是与我有关的故事了……
    
    第四十三章 早餐时间
    
    　　大家好，我是……嗯……我是唐栀涵吧？对，我是唐栀涵。
    
    今天早上起来的时候看着陌生的天花板的时候让我有些疑惑，在短暂的反应过来之后我这才明白我现在是在吴萱的房间里面——那个被布置得如同童话世界一样的房间。
    
    昨天在野餐之后我们又受邀在吴萱家中过夜，毕竟因为那巨狼的事情闹得我们在晚上的时候才得以举行野餐，在结束之后一群人又在吴萱家中过夜了。
    
    而我自然是被吴萱拉着到了她的卧室里面去睡觉，虽然我说了我正来了生理期有些不方便，但吴萱还是有些忍不住的样子抱着我啃了一晚上的嘴巴……有时候我甚至在怀疑吴萱这家伙的体内是不是一个糙汉子。
    
    对了，现在几点了？因为吴萱的这个卧室没有窗户只有灯，在昏暗的环境之下我摸到了手机打开，现在的时间不过是早上六点过而已。
    
    此时感觉到我身边有人动了动的样子，应该是还在熟睡之中的吴萱吧？想办法在不吵醒吴萱的情况下我找到衣服穿上，说起来吴萱的这个房间明明是密封的却完全没有感觉到闷热什么的……也许并不是密封的吧，而是在某些地方有通风口什么的。
    
    从吴萱的树洞卧室之中爬出去，就算是在外面的这个草地夜空的房间也是丝毫不透光，不过房间里面的“月亮”吊灯足够让我看清楚这里面的情况了。
    
    找到了房门打开，一瞬间强烈的光线刺进我的眼中，还没从黑暗之中适应过来的我连忙捂住了眼睛。
    
    “唔，吴萱这房间的设计真是不合理……”好不容易适应了正常光线的我朝着楼下走去，凭借着有些模糊的记忆在这巨大得足以当做足球场的大房子里面寻找着厨房。说是房子我觉得用庄园来形容更为准确吧？
    
    要寻找厨房无非就是因为我饿了。昨天因为生理期而没有吃太多的东西，导致今天早上起来之后感觉肚子有些空空的。但比起肚子空，那份疼痛感更让我难受。饥饿和
    
    疼痛混杂在一起让我难受无比，我觉得喝点粥什么的或许会让我好一些吧？
    
    “早上好，唐小姐。”走在路上一直听着那些佣人们对我问好，一时间有些膨胀的我感觉就好像自己也成了这大庄园的主人一样……说起来或许以后我还真的会有可能成为这里的主人什么的，毕竟在昨天知道了真相之后的吴萱父亲也没有反对我们交往的样子，相反他似乎很赞成我们两个……突然觉得吴萱的父亲也是个老流氓，或许他觉得将自己的女儿交给一个女生比交给一个不知道哪来的混小子更好吧。
    
    按照自己的记忆来到了厨房，见里面有正在准备早餐的厨师，我便敲了敲门说道：“你好，打扰一下。”
    
    那厨师估计是没想到竟然有人在这里面对自己这样说话，在抬起头看见我之后便好奇道：“请问有什么需要帮助的吗？唐小姐。”
    
    唐小姐？这厨师是怎么知道我是姓唐的？昨天我们来了之后就没有和他见过面的啊，之前来的时候似乎也没有见到过……我询问道：“你怎么知道我姓唐的？”
    
    那厨师用桌上的毛巾擦了擦手恭敬道：“我听说家里来了小姐的朋友，其中有一个叫唐栀涵的个子有些矮，是和两位小姐关系最好的人，所以一眼就猜出来了。”
    
    是吗？既然知道我是谁的话就好办了，没有必要在自我介绍一下。于是我对他说：“是这样啊……能不能麻烦你给我做一份清淡一点的早餐啊？我……我那个……这两天有点不方便。”
    
    厨师立马明白过来我的意思说：“好的好的，唐小姐喜欢吃蜂蜜吗？”
    
    “喜欢！”我立刻回答道：“只要是甜食我都喜欢！”
    
    “好的，那么我就用蜂蜜为唐小姐做早餐吧，还有一段时间才到两位小姐的开饭时间，唐小姐要等下和两位小姐一起进餐吗？”
    
    我正想点头，又好奇道：“你刚刚说的话……难道吴萱她们和杨叔叔的用餐时间不一样？”
    
    厨师回答说：“啊，是这样的。杨先生和夫人因为工作所以每天早上都要吃得比较早一点，但是两位又想让小姐她们可以多睡会儿，所以他们的早餐时间都是分开的。现在正在准备的是先生和夫人的早餐。”
    
    “我明白了，既然这样的话我就等……”刚想说我就等吴萱她们到时候一起吃早餐的，结果话未说话就听见我的肚子突然传来了一阵“咕咕”的叫声，而且还不是一般响亮。
    
    好想死！好像现在就找一个地洞钻进去！羞死人了！虽然不知道我的表情是什么，不过此刻我的脸肯定红透了吧？毕竟脸颊传来的那滚烫的感觉可不是骗人的。
    
    厨师强忍着笑说道：“要不我现在就准备，唐小姐就和先生夫人一起吃早餐如何？”
    
    我心想反正都已经丢人了，那就不介意了，于是我说道：“好的，不过我的早餐麻烦准备两人份的——我饭量有点大。”
    
    在离开厨房来到吃饭的饭厅之中，吴萱的父亲正坐在那典型的家主位置上看着平板电脑，也不知道是在看电视还是在看新闻，或许是在氪金玩游戏也说不定。
    
    吴萱的母亲也坐在一边看着手机，时不时的两人说几句话，然后同时露出微笑，看来两人的关系确实不错，并没有那些狗血电视剧里面的情感纠纷什么的。
    
    我鼓起勇气走了进去说：“叔叔阿姨，早上好。”
    
    听到我的声音之后才意识到我的，杨叔叔连忙对我说道：“啊，是你啊。怎么起这么早啊？现在的孩子不是都喜欢睡懒觉的吗？来坐，我们正准备吃早餐呢，你也一起……”
    
    说到这里就看见阿姨轻轻拉了一下他说：“行了行了，让人家一个还不到二十的孩子单独陪你吃饭你就不怕人家有心理压力？等下小萱他们醒来之后自然会一起吃的。”
    
    我挠着头说道：“其实我已经让厨房里面的大叔帮我准备我的早餐了，说实话昨晚没吃饱我到现在已经饿得肚子咕咕直叫了。”
    
    第四十四章 杨家家事
    
    　　感觉有些尴尬地坐在了餐桌之前，在我坐下之后杨叔叔便说道：“对了，你们昨天抓到的那只狼……那只狼真的原本有七八米那么大的吗？”
    
    我连连点头说：“真的有，当时我还差点被吃了，幸好黄雨柔救了我。”
    
    杨叔叔抬头看着房间的天花板，估计他将我们说的七八米那么长误解成了七八米那么高，于是他又问：“连那么大的怪物都能够打倒，那个黄雨柔这么厉害的吗？”
    
    这是在试探我吗？他想要从我这里知道黄雨柔到底有多厉害，也就是说我的回答或许会影响到以后他对待黄雨柔的态度是吧？
    
    我正犹豫着要怎么回答的时候杨叔叔又突然抬起手说：“抱歉，是我失态了……对你这样的孩子说这种话……我们还是说点别的吧，你是吴萱喜欢的人，以后可能就是我们的家人了，我们还是不要说这些外人的事情了。”
    
    家人……我一时间又不知道该说些什么，或许杨叔叔自己也意识到了自己说的话有些不得体，毕竟他平时面对别人的时候说话都需要三思，好不容易和我这样的小孩聊天，一时间就放松了下来而想到什么就脱口而出吧。
    
    三人坐在餐桌前尴尬地对视着，终于我开口问：“说是家人的话……叔叔，为什么不和吴萱还有师傅一起吃早餐呢？”
    
    虽然刚刚从厨师那里听到了原因，不过我还是想听听杨叔叔自己的想法。
    
    “这个啊，你看元君和小萱两个都喜欢睡懒觉，我们因为要工作所以起床都比较早的，索性就直接分开了吃饭的时间……”
    
    “吃饭的时间？”我询问道：“也就是说不止是早餐，就连晚餐也不是一起吃的吗？”
    
    杨叔叔愣了一下，随即点头说：“是这样的……我们回来的时间也比较晚，所以……”
    
    还没等杨叔叔回答完，我又打断了他的话问：“也就是说叔叔阿姨你们平时很少在家里是吗？早上出门晚上回家，平时都是待在公司里面的是吗？”
    
    两人点了点头，我又问：“那么为什么要这么大的一座庄园呢？建了这么大的房子主人却不住……我觉得就算是小房子吴萱和师傅也不会有什么想法的吧？有钱干嘛要用在这种地方上呢？拼命地赚了那么多钱有了这么大的房子雇了好几百个佣人却没有多少时间在房子里享受……是我太穷了所以没办法体会到你们的想法吗？”
    
    杨叔叔看着我愣住了，许久之后杨叔叔才苦笑道：“其实一开始在这房子里还有元君的爷爷奶奶，外公外婆……这房子其实是给他们四位老人享受的。我们夫妻可以说是……自夸一下，天才吧，毕竟我们现在也才不过五十岁，十多年前也只是四十来岁。那时候我们的公司就已经是很庞大的一个公司了，我们两家原本都不怎么有钱，我们的父母也是花了很大的精力才将我们拉扯大。在我们有
    
    了成就之后我们想的是要让四位老人好好享受的，不过四位老人似乎是没有福分享受……原本他们就年岁已高了，在搬过来没多久之后四位便相继去世……最后我岳母去世已经是四年前的事情了。也是从那之后我们便没有再和元君小萱经常一起吃饭了吧……”
    
    也就是说原本几位老人还在的时候他们是有经常在一起吃饭的是吗？不过这也合情合理。
    
    在听完杨叔叔的话之后，我又一次询问道：“既然是这样那为什么不把这房子卖了搬到一个小一点的房子去呢？房子的大小对于你们这样的有钱人来说并不是一件值得在意的事情吧？”
    
    “哈哈哈……”杨叔叔突然笑了出来说：“其实说出来不怕你笑话，这房子我们也早就觉得要卖掉了，住在这么大的房子里面确实挺麻烦的。还有这么多佣人的工钱什么的……当然我们不介意这点钱。这房子其实我们是留给小萱的。”
    
    留给吴萱的？我继续听下去，杨叔叔也接着给我解释说：“我之前就说过了吧？元君是个很厉害的孩子，我们有意让她继承我们的公司财产。不过她就算不愿意继承公司也不强迫她，毕竟她就算自己一个人也很会赚钱，除了有点懒以外。但是小萱不一样，小萱可以说是被我们惯坏了，虽然她和你一样是在商大上学，不过她高考的时候分数……这么说吧，就连我也只能够让她去商大读书而不是去闽大，你知道她的成绩有多惨了吧？”
    
    我差点被这句话笑死，原来吴萱那家伙是走关系才上的大学啊。不过我感觉吴萱并不是很笨的人啊，应该是不喜欢学习而已吧。
    
    杨叔叔继续说道：“所以我们才留着这房子，想着就算以后小萱找不到工作也可以把这房子卖掉……你也可以看出来吧，这房子卖掉，周围的地皮卖掉，在加上那座后山。全部卖掉之后足够小萱挥霍下半辈子了，甚至我觉得还够她的孩子也挥霍一辈子。”
    
    看来在杨叔叔的眼里吴萱已经是一个没救了的人吧，突然觉得吴萱有点可怜啊，就连自己的父母都不对其抱有希望。
    
    我看了看房子，按照他们说的话以后这房子以及周围的财产也基本上有属于我的一半吧？突然意识到我和吴萱在一起的话以后我就是一个超级有钱的人了！
    
    不行，我会不会表现得有些失态啊？我连忙看向杨叔叔，他与我对视着缓缓说道：“你真的是一个了不起的人。”
    
    “我？了不起？”我好奇道：“为什么这么说？”
    
    杨叔叔笑道：“我已经同意了你和吴萱的事情，也就是说以后这些财产之中也有属于你的一半。你应该是知道光是这庄园卖出去的钱的价格到底有多少，一般人在知道自己能够拥有这么多财产之后都不会冷静的，但是你刚刚看这房子的眼神之中我看不出任何贪婪的感情来，甚至……我似乎还在你的眼神之中看到了厌恶和困扰。
    
    ”
    
    什么意思？我感到厌恶和困扰？是不是因为我的扑克脸引起了什么误会啊？
    
    “虽然你平时看上去没有表情，但是作为一个人肯定是难以避免地会流露出一些自己内心的感情，我相信我自己不会看错的。”杨叔叔说的话突然把夸得有些不好意思了，毕竟能得到他的认可某种意义上来说已经很厉害了：“将小萱交给你我并不会觉得后悔，不如说我到现在认识的所有人里面只有你值得我托付小萱的未来。”
    
    我指着自己开玩笑道：“杨叔叔别忘了我的记忆全部是唐志航的，我和唐志航是相同的人。而且唐志航还是男的，比起我来说不是唐志航更适合吗？”
    
    “唐志航的话……我不是很了解他，也就认识了一天而已，没办法这么快就下结论。而且小萱喜欢的是你而不是唐志航，我们要尊重小萱的选择。”
    
    说话间已经有几个女仆端着早餐上来，在看见我那足足有两人份的早餐之后杨叔叔又说道：“说起来昨晚没有好好询问，作为人造人的你是不是比平常人需要更多的能量？所以你才能够吃这么多东西。”
    
    我有些茫然地摇着头说：“这个我也不是很清楚，不过或许是这样的吧。”
    
    “那么你和小萱在一起的话就不愁吃饭的事情了。”杨叔叔开玩笑说。
    
    在吃完了早餐之后杨叔叔他们便离开了，我摸了摸肚子感觉似乎还是没有吃饱的样子，于是便对收拾餐桌的女佣说道：“麻烦你给厨师大叔说一下，再准备一份我的早餐……我感觉好像还没有吃饱。”
    
    “哇，你竟然不等我就开始吃早餐了！”突然从身后传来的这个声音是属于吴萱的，她穿着睡衣披着没有梳理的头发站在我身后抱怨说：“我一觉醒来没看见你还以为你失踪了呢。”
    
    “肚子饿，就下来找吃的了。”
    
    吴萱看着女佣们收下去的餐具说道：“你是和我爸妈一起吃的早餐？”
    
    “是啊，怎么？羡慕了？”我开玩笑地说。
    
    虽然我是在开玩笑，我却没想到吴萱好像对于这件事有些敏感，她低下头有些失神道：“羡慕……是吗？确实有些羡慕的感觉，我已经很久没有和我爸妈一起吃早餐了。不如说一起吃饭都是很少的，除了上次你来我家的时候，再上一次一起吃饭好像……对了，是过年的时候。”
    
    我看着吴萱不知道应该说什么，看来吴萱和师傅也是一样的吧？我们的第一次公会聚会之后大家一起到师傅家过夜，然后吃完早餐之后各自回家的时候，师傅流露出来的那份眼神或许就是孤独的眼神吧，与现在的吴萱一样。
    
    就算家里的佣人再多那也是拿钱雇佣来的，并不是自己的亲人，吴萱和师傅或许只是在期待着一家人能够坐在一起吃饭的场景而已。就好像上次师傅飙车之后的那顿饭一样……
    
    第四十五章 仇人见面
    
    　　在大家纷纷起床下楼来之后便准备吃早餐了，而唐志航却突然把我拉到了一边说道：“我和刘朗等下回去收拾好东西就回家了，你确定不回去吗？”
    
    “都说了我回去做什么？我还是在这边比较好。你回去就行了，那是你爸妈不是我爸妈，我没有必要回去看他们。”我有些不满了，我和唐志航已经确定是两个人了，为什么还想要让我跟他一起回家去呢？
    
    唐志航只好放弃了让我一起回去的打算。在吃完饭之后我们便没有再继续留在吴萱家，说实话在这里确实有些让人不适应，太过舒适的生活反而让我们觉得有些拘束。
    
    ……
    
    回去自然是有吴萱也一起回去了，虽然已经放假所以吴萱并没有再回去的理由了，但这家伙就是要跟着我一起去……总感觉有些粘人过头了啊。
    
    黄雨柔她们却留在了师傅家，因为师傅想要今天就将三人介绍给九龙会的样子……估计不久之后黑道之上就会掀起一场腥风血雨吧？
    
    “妈的这电脑真重……”唐志航拖着那巨大的行李箱，里面装着的是他的电脑主机箱以及衣服，身后的背包背着显示器，之前在买这电脑的时候唐志航就因为这件事而纠结了很久，最后还是决定买了，毕竟用笔记本玩游戏是很不爽的事情。
    
    同样的拖着沉重的行李箱的刘朗也是拖着他的电脑机箱，这家伙是在受了唐志航的怂恿之后将家里的电脑给带来学校的。
    
    两人拖着沉重的行李箱下了楼，吴萱似乎是想要看见两人辛苦的样子所以并没有让她家的司机在楼下等待而是直接让司机回去了。她想要看见这两人慢慢地将行李箱拖出去走到马路上站在街边等待半天才能够打到车的样子。
    
    “话说从这里打车到火车站要多少钱啊？”吴萱这个平时从来不关心钱的人突然问道。
    
    我摇了摇头说：“不知道，不过反正是不会便宜就是了。对了你们两个还有钱打车吗？”
    
    我这么一说唐志航才意识到钱的问题，他拿出手机看了看，又掏出钱包翻了翻里面从里面翻出五十块钱。那似乎是他剩下的最后五十块钱了。
    
    唐志航看向刘朗，刘朗也重复着唐志航的动作先看了看手机又掏出钱包说：“没了，一分钱都没有……我的票买好了的，但是没钱坐车去火车站……”
    
    唐志航一拍脸说：“算了，去做公交车吧……挤就挤一点吧。”
    
    不过这两人似乎只有五十块钱的整钱，连坐公交的零钱都没有。
    
    于是我拿出了身上的所有零钱交给两人说：“给你们，两个大男人连坐车回去的钱都没有，丢不丢人啊。”
    
    “这不是想着马上放假回家，所以就往游戏里冲了点钱嘛……”两人都有些尴尬的样子看来可不只是“冲了点”那么简单啊。
    
    没办法只好将两人送到公交站台去，于是四人又过了天桥走到对面的公交站台去。
    
    而事实证明我们的这个选择是错误的，对于我和唐志航来说是错误的选择。
    
    在走向公交站台的时候我们看见了迎面走来的一个身影，那是我……不，应该是说唐志航最不想看见的人吧？
    
    是秦诗，这个好久没有见面的人提着一大个行李箱朝着我们走了过来。
    
    “哟，真巧啊，你们也准备回去吗？”秦诗先是看向唐志航说：“好久不见了啊。”
    
    唐志航没有搭理他将脸转向一边，其实如果不是因为我的身份并不是唐志航而是唐栀涵的话我也不想搭理秦诗，我们对于秦诗的厌恶或许是那种刻骨铭心的吧。
    
    刘朗在见到秦诗的时候也觉得有些尴尬的样子吧，只有吴萱迎上去对秦诗说：“秦诗你这几天都干嘛去了？叫你一起出去玩都不去，有这么忙吗？”
    
    原来吴萱有叫秦诗的吗？因为吴萱不知道我和唐志航不喜欢秦诗的事情所以自然是会打算叫上秦诗的吧。不过幸好秦诗没有来，不然的话我和唐志航
    
    是绝对不会开心的。
    
    “我要打工啊。”秦诗说道：“我之前不是告诉你了吗？毕竟要租房子是要花钱的，不打工哪来的房租啊。我们又不是什么富二代不是吗？”
    
    抱歉，你面前这家伙就是一个富二代……
    
    唐志航一转身对我说道：“借我两百块钱，下学期来了再还你。”
    
    我当然知道唐志航是打算做什么。看秦诗那样子肯定是打算坐公交去火车站，唐志航肯定不愿意和秦诗那家伙一起坐公交的，他向我借钱自然是要打车去火车站了。
    
    虽然唐志航的这个行为对秦诗来说有些过分，但是我能够理解唐志航的心情，于是我便拿出手机给唐志航转了两百块钱，唐志航便招手拦下了一辆出租车。
    
    将行李全部丢上后备箱之后唐志航对刘朗说道：“你要坐公交还是跟我一起做出租？”
    
    刘朗愣了一下又看向秦诗，一阵短暂的犹豫之后刘朗还是提着箱子放进了出租车的后备箱。甚至没来得及对我们说一句“再见”，唐志航便让司机开动了车。
    
    看着远去的出租车，吴萱也觉得有些奇怪，她看着尴尬地站在原地的秦诗问道：“那个……你要做公交车去吧？啊，车来了，你快去吧，别错过了。”
    
    秦诗这才冲我们一笑连忙朝着公交车跑去。吴萱这才对我问：“怎么回事？唐志航和秦诗之间有什么事情吗？好像唐志航很讨厌秦诗的样子。”
    
    我摇了摇头说道：“这是他们之间的私事，你还是别问了，我也不会说的……”
    
    吴萱顿了一下，又说道：“你是不是也很讨厌秦诗？毕竟你和唐志航是一样的……”
    
    “讨厌，特别讨厌。”我一边走着一边叹气道：“讨厌到想要把那家伙生吞活剥的那种地步，而且这对于我来说是建立在我知道自己不是唐志航而是唐栀涵的前提下，至于唐志航嘛……应该是讨厌到了想要将她用那本笔记本每天制裁二十遍的程度吧。”
    
    第四十六章 今日新闻
    
    　　送走了唐志航和刘朗，我们的假期真正意义上开始了。
    
    然而说是假期，其实我都没有想到应该做什么，对我来说或许只不过是与平时的周末一样。我的生活已经没有了什么组织会来迫害我，莎夏那几个异能者已经约定好了绝对不再来打扰我的，虽然不知道他们会不会遵守约定……但是总的来说我似乎已经和那些奇怪的人物脱离了关系，我只需要过好自己的生活就没有问题了不是吗？
    
    但是我或许想错了，我的人生或许并没有那么太平。最起码现在的我还无法过上太平的生活。
    
    ……
    
    大家好，我是……唐志航。
    
    当我从床上坐起的时候，周围环境的违和感让我好奇我正坐在什么地方，明明对我来说这里看上去应该是很熟悉的房间才对，但是我却一时间想不起来这里是哪里了。
    
    “唔……怎么起这么早啊？”突然听见身边传来的声音，我猛的一扭头看见在我身边睡着一个超级漂亮的女孩子，而且最重要的是这个女孩子竟然没有穿衣服！就这样闭着眼躺在我身边的少女有些不满地呢喃道。
    
    不是说有穿内衣的那种，这女孩什么都没有穿，赤条条地躺在我身边这个少女是……
    
    冷静！冷静一下唐志航！虽然不是很清楚发生了什么事情不过还是先冷静下来去找时光机如何？不不不，现在不是找时光机的时候！先弄清楚发生了什么事，我记得我没有去喝酒什么的啊，也不会喝醉了之后和某个街边美女一起到了一个陌生的小房间里面去什么的。
    
    或许只不过是在一起睡觉而已，或许我们什么都没有发生，所以我和这个少女谁都没有受到伤害，没错是这样的。对了先检查一下我自己有没有穿衣服吧。
    
    这么想着我掀开被子想要检查一下我自己有没有穿衣服……
    
    “有！没有！没有！有！”我突然像是抽疯了一样的叫喊声将我身边的少女惊醒，我却依旧盯着自己的身体惊叫道：“没有了！有了！”
    
    身边的这迷人少女疑惑道：“怎么了？什么有没有的？”
    
    我虽然不知道身边的少女是谁，不过对于我来说我内心的震惊更胜过对于少女的好奇，我指着自己的身体说道：“我有了胸部！但是我的**没有了！我的**不知道去哪了！”
    
    “你别一个劲地****叫个不停啊，你原本就没有那玩意啊。睡迷糊了吧你？不会还以为自己是唐志航吧？”
    
    还以为自己是唐志航？什么意思？我……
    
    突然我的大脑就好像是被什么东西刺激了一下，一瞬间无数的记忆浮现出来，我看着坐在面前的这位少女……吴萱，是吴萱。对了，我不是什么唐志航，我是唐栀涵……
    
    怎么回事？我怎么会突然忘了这件事呢？或许只不过是因为我睡迷糊了吧？不过还好只是突然迷糊了所以才会
    
    有这种情况，看来我是太累了吧。
    
    说起来自从唐志航他们回去了之后吴萱就天天拉着我到处跑到处玩，弄得我整个人身心疲惫。明明是死宅的我还要每天陪着吴萱出去玩……我觉得不能继续这样了，不然我的身体会承受不住的。
    
    躺在床上玩着手机，吴萱突然对我问道：“今天要去哪里玩呢？你有没有好的想法？”
    
    我摇头拒绝道：“不了，这几天太累了，刚刚我都弄得有些精神失常了，还是让我休息两天再说吧。”
    
    “是吗？那就不去了吧。”吴萱凑过来看着我的手机问：“在看什么呢？”
    
    “看新闻……嗯？前任关灵学生会长贝阿朵宣布结婚，对象是……同期学生会副会长菲卡丽。哇，她们两个女生结婚了啊。”我看向身后的吴萱，她似乎是对于这条新闻特别感兴趣的样子，毕竟两个女生结婚的话不就和我们一样的吗？
    
    吴萱伸手来点开这条新闻，在手机上出现的那贝阿朵的模样我是见过的，但是另外那个叫菲卡丽的女生……我不知道应该怎么形容菲卡丽，我觉得我所知道的所有词语都无法用来形容菲卡丽，我甚至觉得用人类的语言来形容菲卡丽的话甚至对于菲卡丽是一种亵渎。
    
    并不是说菲卡丽有多漂亮，说到底菲卡丽确实漂亮，但是也只不过是一个普通的美少女而已。明明只不过应该是一个正常的美女而已，为什么我会觉得没办法形容她呢？
    
    看来关灵学生会的人全部都不简单啊，三代目是这样，亚米小林凪是这样，炎理百合子也是如此。
    
    吴萱指着手机屏幕上的贝阿朵说道：“贝阿朵以前可是我的偶像哦，我那时候就很羡慕，明明我们是同龄人才对，但是贝阿朵却那么厉害，全世界的人都比不过她一个，想做什么就做什么，她说出的话没有任何人敢反对。”
    
    “还整天游手好闲不做正事拿着政府给的工资和政府作对。”我说出了我眼里的贝阿朵的形象，说实话我不是很喜欢贝阿朵，虽然我知道关灵学生会和政府之间并不和睦，但双方在表面上都一直做出友好相处的样子。这一点从关灵每一届的毕业生都会进入政府工作就看得出来了，双方的战争一直都只是在暗地里进行的。
    
    但贝阿朵似乎打破了两者之间的平衡，她不顾全人类的利益公然带领关灵学生会与政府作对。据说自从贝阿朵当上学生会长之后关灵毕业生里面选择到政府工作的人便大幅减少，而那些原本应该去政府就职的人却留在了关灵之中工作。可以说是从贝阿朵时期开始关灵便几乎是垄断了大部分的异能者资源。
    
    正因为如此政府才会在背地里加大培育异能者的力度吧……或许如果没有贝阿朵这么做的话，或许组织就不会做出这么多事情来，也不会有我们所经历的一切吧？
    
    反正我是对于贝阿朵没有什么好感的，这人为了自己的一时爽快而完全不顾全大
    
    局，让原本和平的这个世界之中激荡起了一层看似微不足道的波澜……
    
    又继续往下翻着今天的新闻，又是一条新闻引起了我们的注意：“今日凌晨四点，一环卫工人在南栋路发现一具尸体。死者为女性，年龄推断在二十岁左右。死亡时间为凌晨一点到一点半之间。死者脸部被大面积毁伤，再加上尸体周围没有死者的物品，所以无法确认死者的身份。具体情况还在进一步调查中。”
    
    “真是不太平啊，最近好多人被害……”我看着那新闻叹气道，这段时间来发生的杀人案太多了，虽然之前的那几起基本上都是异能者犯下的，但这一起应该只是普通的杀人案吧？不可能那么巧总是有异能者喜欢在这里犯罪啊。
    
    “等下！”吴萱突然抓住我的手，她将手机拿到自己面前仔细看了看，这才说道：“这个被杀的人……我好像感觉是我们班的一个同学。”
    
    “你们班的同学？”都被毁容了吴萱还能认出来？
    
    吴萱指着那张照片说：“她这身衣服和我的一个室友很像……而且身型看上去也基本一致，我……等下，我打个电话问问。”
    
    说着吴萱拿出手机开始给她说的那个室友打电话，但是对面却没有接通电话，一直打了好几个过去都没有人接通，吴萱的表情变得越来越难看了。
    
    “或许她只是还在睡觉呢，你别担心，等一下我们再打过去问问吧。”我如此安慰道。
    
    吴萱点点头将手机挂断，或许只是穿着同一件衣服的不同的人而已，吴萱只能够这样期待着。突然吴萱又转过来看着我，她表情纠结地说道：“栀涵，我突然觉得我好像有些过分……”
    
    “过分？”我好奇道：“怎么过分了？”
    
    “我……我希望那个人不是我室友，但是如果不是我室友的话就是别人了不是吗？是我室友的话我就会觉得难过，但是一想到如果是别人的话我却会庆幸……我在因为一个我不认识的陌生人而庆幸，我是一个会因为别人的死亡而感到开心的……我……”
    
    看着吴萱纠结的表情，我伸手去抚摸着吴萱的脸庞说道：“不要因为这种事情而质疑自己，这是人之常情。一般人自然是更愿意用陌生人的性命来换取自己亲友的性命，我们不是圣人，我们只不过是一个普普通通的人而已。你会有这样的想法我觉得是正确的，如果你会觉得那死者是自己的室友的话我反而会觉得你有些不正常了。”
    
    顿了一下，我又说道：“你的室友在某种意义上来说是属于你的，你愿意用你的重要的东西来换取一个完全不认识你的人的性命吗？你们之间互相不认识，没有任何交集，甚至在你救了那个人之后她都不知道她是被你救下来的，你也不知道自己救了一个人。而你却在没有救下谁的情况下失去了重要的东西……”
    
    “我不愿意！”吴萱回答说：“我绝对不是那么高尚的人！”
    
    第四十七章 奇怪的金币
    
    　　“看电影？”正梳理着头发的我听见吴萱要去看电影的提议，想了想反正今天也找不到事情做，既然是要去看电影的话……那就去吧。/p
    
    “对啊对啊，据说这部电影讲的是两个女孩子之间超越了友情的感情的故事。”吴萱那眼中迸发出来的精光好像是十分期待着这一场电影一样。/p
    
    “随你了，只要不是恐怖片就没问题。”我又问道：“几点钟的场？”/p
    
    “晚上九点。”/p
    
    “太晚了吧？”这家伙看电影选这么晚的场干嘛？/p
    
    吴萱嘻嘻笑道：“我正好让我姐给我在紫罗兰酒店订了一个房间，看完电影我们直接去那里睡觉怎么样？”/p
    
    “别是神经病吧？特意跑去那里睡觉做什么？”我疑惑道。/p
    
    “因为我听说那里的情侣房间好像很棒的样子……”有时候吴萱那无时无刻不在思考着怎么把我吃干抹净的大脑是真的让人觉得无奈。/p
    
    不过我似乎也有些期待着，这几天来两人没有节制地做那事导致我感觉我好像有些迷上了与吴萱的享乐……/p
    
    “那就只此一次哦。”我如此嘴硬道，实际上我们谁都知道这不可能是只有一次。/p
    
    吴萱激动地抓着我的手说道：“那就这么愉快地决定了！我们先出去玩，然后吃点东西。”/p
    
    “在那之前！”我一把推开缠着我的吴萱说：“让我先把头发梳好！我这头发可不是那谁谁谁的柔顺，虽然是短发但是打理起来还是很麻烦的。”/p
    
    吴萱一时好奇道：“那谁谁谁是谁啊？那个炎理吗？”/p
    
    “啊，对，就是那个炎理……”吴萱这么一说我才想起来那人的名字叫炎理，不过我最近是怎么了？怎么感觉总是容易忘记事情呢？最夸张的还是今天起来竟然一瞬间没认出来吴萱是谁，还以为自己还是唐志航什么的……我抬头看着吴萱，这张脸庞并不陌生，但是为什么就是没认出来呢？或许是因为今天早上的我有些奇怪吧？/p
    
    不，不是这么回事，这种情况应该不是第一次了。这段时间来我每次睡觉醒来之后都会出现这种状况，每次醒来都不知道自己在哪里，为什么会在那，之前做了什么也都不记得……/p
    
    出现这种情况是从什么时候开始的？我开始拼命在自己脑海之中搜寻着相关的记忆，终于，我意识到了——自从我被抓去那组织里面被那老头子装进奇怪的胶囊里面出来之后就是这个状态了，只要一闭眼睡着，再次睁开眼的时候就会发现自己好像忘记了很多事情一样。/p
    
    奇怪……莫非是之前那老头对我做了什么事情？所以才会导致我每次醒来之后都会记不清楚之前发生的事情……我觉得有必要去医院检查一下，看看我的脑袋出了什么情况。/p
    
    不过还是在哪天吴萱不在的时候我再自己找机会去检查吧，毕竟要让吴萱知道了我去医院检查大脑的话还不知道她会做出什么夸张的事情来呢。/p
    
    终于打扮好之后的我和吴萱出了家门，两人悠闲地在街上散步，原本就打算今天不回家所以一时间都不知道应该去哪里玩，只好在街上闲逛了。/p
    
    “诶，要不我们去租两辆自行车骑着玩吧？”突然看见了旁边一家自行车行，吴萱又突然来了想法说道。/p
    
    明明有共享单车这种方便的东西可以骑，吴萱还想要去租自行车，这家伙就是看到什么想什么然后做什么。/p
    
    知道吴萱是玩心重，我也答应了吴萱的提议便跟着她一起走向那家店对老板说：“老板，你家自行车出租吗？”/p
    
    老板在那埋着头用一块眼镜布擦着手中一块金灿灿的硬币，在他旁边也摆着两枚相同的金色硬币。老板专心致志地擦着手中的金币而似乎没有听见我的话。/p
    
    “老板？”我再次喊了一下老板，他这才有些呆滞地抬起头来。/p
    
    “啊？怎么？什么事？”老板看见我们之后便随手将那金币一扔，明明应该是金子才对，为什么老板会如此满不在乎呢？这样子的金币卖出去比同等质量的黄金要贵上不少吧？/p
    
    我不禁好奇道：“看什么宝贝呢这么入迷？有那么好看吗？”/p
    
    老板嘿嘿一笑道：“我也不知道这是什么，刚刚突然有一个小伙子叫了我一声，然后我一抬头他就把这三块玩意扔给我，人倒是不见了。”/p
    
    神经病吗？扔了三块金币给这老板就不见了……我对吴萱问道：“你见过的黄金应该比我见过的多吧？你看这黄金怎么样？”/p
    
    “小姑娘你会认黄金吗？”那老板倒是心大，直接将一块金币递给吴萱说：“你看看这是不是真金的，要是的话我还得交给警察呢。”/p
    
    吴萱接过那金币看了看说：“不是很好的黄金，做工也不怎么精细……这枚金币的话大概也就……还真不好算，反正从重量上来看的话卖个两千块是没问题的吧。”/p
    
    “这么值钱的吗？”老板接过吴萱还过去的金币说：“那那个小伙子为什么把这玩意给我？我以前有帮过他什么吗？”/p
    
    “不知道……啊，我们又不是来说这个的。”意识到自己的目的，我这才对老板问：“老板你家的自行车出租吗？”/p
    
    老板指着一旁的几辆自行车说：“那五辆是出租的，不过你们放着共享单车不用租这东西干嘛？多不划算啊。”/p
    
    “老板你这怎么做生意的？我们租你车子你还不乐意了。”我不由得笑了一下走过去挑选自行车，但老板明明说的是五辆，我看见的却只有四辆。/p
    
    “老板，是不是少了一辆啊？这里只有四辆才对啊。”/p
    
    “四辆？”老板凑过来一看说：“呀，还真只有四辆了……这是怎么回事啊？我不记得我今天有租车给谁啊……”/p
    
    吴萱在一旁担忧道：“别是给谁偷了吧？”/p
    
    吴萱这么一说，我再一看老板手中的硬币，便说道：“老板，该不会那丢金币给你的人就是打算用这金币买你的车吧？”/p
    
    第四十八章 金币与银币
    
    　　经过我们这一说老板才意识到吴萱说的可能有道理，不过他也没觉得吃亏，反而是赚了——按照吴萱所说的一枚金币能卖大概两千块，三枚就是六千块。而他一辆被用来出租的自行车估计还卖不出五百块呢，他可以说是赚了啊。
    
    老板挠着头说道：“那小伙子也太实在了吧？给我这么多钱干嘛？再说了想买自信车的话我给他一辆新的啊，拿着一辆快坏了的自行车去做什么。”
    
    吴萱看了看老板手中的金币，眼珠一转说道：“老板，跟你商量个事……我给你八千块钱，你那三枚金币卖给我怎么样？”
    
    “小姑娘你买这东西做什么？”老板的眼中闪过一丝精明的光，他把玩着手中的金币说：“这玩意我也觉得挺喜欢的，三枚都卖给你是不可能的，不过我可以卖你一枚。”
    
    我拉了拉吴萱问道：“你买这玩意做什么？收藏啊？”
    
    “我看这东西挺好看的，想买回去让我老爸看看是什么金币。”
    
    “还是别了吧……”我劝阻道：“要不是什么好东西呢，买了浪费钱。”
    
    “买下它……”突然想起来的这个声音是……有些耳熟，但是想不起来是谁了。这声音就好像是直接在我脑袋里面响起来的一样，但是却完全不知道是谁在说话。
    
    我刚想开口询问，就听见那声音说：“别开口，会引起他们的怀疑的。总之你只要想办法买下来那三枚金币就可以了，绝对不要让那些金币落到别人手里。”
    
    我顿了一下，虽然不知道是谁在和我说话，但是我总感觉相信这个声音是没有错的，于是我对吴萱说道：“而且你刚刚不是说了那金币做工不怎么样吗？买了吃亏怎么办？”
    
    “我只是看你好像喜欢那金币的样子嘛……反正是黄金，买了也不会有多亏——再说了几千块钱而已嘛，我一个月零花钱就够了。”
    
    听吴萱这么一说，旁边的老板瞬间就意识到眼前这吴萱可能并不是一个普通人，他虽然看上去有些憨厚，但一个做了多年生意的人怎么可能会是我们这种小屁孩比得上的？
    
    “小妹妹你既然想要的话那就卖给你吧，反正我拿着这玩意也是去换钱，我留着没什么用的。不过八千有点少了吧……虽然我不是很懂黄金的价格，但是你也说了这东西卖出去也能比同等量的黄金贵不少。”
    
    吴萱顿了一下说道：“也是，那么一万块钱怎么样？”
    
    老板也思索了一下，于是说道：“成交，就一万块钱。”
    
    吴萱看了看我，她似乎是在征求我的意见。我故意叹了口气做出勉为其难的样子说道：“那好吧……你想买就买吧。”
    
    于是吴萱很爽快地拿出手机便开始转账给老板，老板也将那三枚金币交给了吴萱。
    
    完成了这笔交易之后的我们离开了那里，也忘记了我们原本的目的应该是去租自行车的。两人走在路上，吴萱捏着那三
    
    枚金币得意地笑道：“那老板白捡了一万块钱应该在那高兴着的吧？要是让他知道这三枚金币能够卖到一枚一万块的价格他会不会气得肺都炸了？”
    
    一枚一万块？我对吴萱问：“这么夸张？怎么做到？”
    
    “拿给我姐，让她去卖的话绝对能做到一枚一万块。要是给我爸卖的话别说一万了，十万百万甚至千万都有可能——重要的不是黄金本身，而是卖的人以及卖的方法。”
    
    我呆呆地看着吴萱，这才意识到吴萱是生活在亚洲第一富豪杨子郎的家中，她是天才商人杨子郎的女儿。就算再怎么笨的她在那个家里耳濡目染二十年，怎么说也会学到一些商业知识的。吴萱并不笨，这家伙相比起唐志航这样的普通人来说其实聪明了很多，只不过她平时不怎么表现出来而已。或许是因为姐姐太聪明了，所以吴萱觉得自己没有聪明的必要，这才成天就知道吃喝玩乐的？
    
    不知道，毕竟我又不能知道别人的内心，不过嘛……
    
    我一把抢过那三枚金币说道：“没收了，你刚刚不是说要买来给我的吗？现在这些金币就归我了。”
    
    吴萱一时间没想到我竟然会抢过那金币，毕竟在她看来我应该不是那种会贪财的人，不然的话我平时早就各种给她要钱了。她短暂的错愕之后问道：“你拿这金币去做什么？”
    
    做什么？我也不知道，毕竟我不能给你说我感觉脑袋里面有一个声音在命令我去这么做的吧？
    
    不过说起来那个声音是谁的？为什么我会选择相信那个声音的话呢？越想越好奇的我将那三枚金币放进背包里面，而在我准备将金币放进去的时候却突然感觉到手背传来一阵刺痛，我连忙拿着金币抽出手来，再一看背包里面的笔记本正在散发着暗淡的光芒……
    
    这个场景总感觉好熟悉，我好像在哪里见到过这场景……对了，我想起来了！之前在吴萱家后山之中，面对那只巨狼的时候这笔记本就这样发出过光芒，然后我就听见了那个有点类似三代目的声音！说起来刚刚那家伙的声音就是之前的声音……是从笔记本里面发出来的吗？
    
    “怎么了？发生了什么？”吴萱没办法看见那笔记本发出来的光芒，那笔记本的光似乎只有我一个人看得见而已，其他人的眼里能看见的只有一本普通的黑色笔记本。
    
    我摇摇头将背包关上并且将那金币放进上衣的小口袋里，同时听见了刚才那声音对我说道：“别把金币和笔记本放在一起，这笔记本对于不属于这个世界的东西会产生排斥的。”
    
    “不属于这个世界的东西？什么意思？”我轻声询问着，并没有让吴萱听见我的声音。
    
    “这本笔记本有一些特殊，它没办法靠近不属于这个世界的事物。而那三枚笔记本实际上不是这个世界的东西……你知道这是什么意思吗？”
    
    我摇了摇头，吴萱好奇地看着我问：“怎么了？你脖子不舒服吗？”
    
    “啊……不是，我们先找个地方吃点东西吧。”我又轻声问道：“那么按你说的这三枚金币是哪个世界的？不是这个世界又是怎么来到这里的呢？难道说那个把金币给自行车店老板的人不是这个世界的人？”
    
    “我也不是很清楚，反正我只知道这三枚金币不是这个世界的。而且我告诉你啊，不属于这个世界的事物到了这个世界之后会产生各种蝴蝶反应，甚至有可能带来巨大的灾难……”
    
    “卧槽那么你还让我拿着这个别给其他人，你是想害死我吗？”
    
    看着我一直喃喃自语，吴萱疑惑道：“你到底怎么了？一个劲的在那嘟囔着什么？”
    
    我连忙说道：“没、没有啊……可能是因为有点口渴了吧，我去买瓶水。”
    
    说着我往一旁的小卖部走去拿了两瓶饮料正准备付钱时，却看见那小卖部的老板娘正拿着一块感觉有些眼熟的硬币仔细打量着，她一见我走过来瞥了瞥我手中的饮料说：“八块。”
    
    那硬币和我那里的三枚金币长得一模一样，但颜色却是银色的，所以这枚应该是银币吧，怎么看都感觉是同样的来头。
    
    果不其然在我震惊之时那个声音又说道：“这枚银币也是，想办法弄过来。有什么疑惑等一下我再一起给你解释，总而言之快把那银币拿到手。”
    
    真是的……净给我找麻烦事……不过我也没办法，谁叫这声音之前救了我一命呢，我只好按照他所说的想办法将那银币弄到手了。
    
    我指了指老板娘手中的银币说道：“老板……你手里的那枚银币……是在哪里拿到的？”
    
    老板娘将那银币晃了晃说：“这个？刚刚突然在桌上看到的，也不知道是哪里来的……你想做什么？”
    
    “那个……其实是我的……”我想了想就这么说了，我可不想再花钱去买一个可能对我有威胁的东西了，我能把那玩意要过来就已经是仁至义尽的了。
    
    老板娘将银币往怀中一揣警惕道：“你说是你的就是你的？你有证据吗？”
    
    证据……我这么想着将口袋里面的一枚金币拿出来对那老板娘说：“喏，你看，这是我的，和那银币是一套的。你看上面的花纹图案都是一样的，我刚刚不小心弄掉了所以才回来找的……能不能把我的东西还给我？”
    
    虽然很不愿意承认吧，但是看着我手中的金币她确实找不到反驳的话，毕竟两枚硬币一模一样，她也不能够装傻。而且那玩意的价值她也不是很清楚，但怎么看也最多不过一百块钱吧？觉得没办法和我耍赖她只好将银币还给了我——然后在找我钱的时候故意给了我两张很破旧的一块钱。
    
    算了算了，忍着吧……等下就用这两块钱去坐公交。
    
    拿着银币离开小卖部，一直在旁边看着的吴萱问道：“这东西到底是什么？”
    
    我没好气道：“反正不是什么好东西，你别管就是了。”
    
    第四十九章 唐志航的回忆
    
    　　将那枚银币拿到手之后的我也没有再听到那个人的声音，再一看背包里面的笔记本也不再发光，这又是怎么一回事？
    
    吴萱一直在询问我关于那几枚硬币的事情，我自己都不知道也只好随口胡诌地敷衍着，两人走了一路感觉累了之后这才进了一家冷饮店休息。
    
    不再询问关于硬币的事情，吴萱又说道：“对了，唐志航他们回去之后都没有个消息来，要不要联系一下问问他们在老家过得怎么样？”
    
    “你想问就问问吧，反正就那两个死宅，在家里能够一直宅到发霉腐烂。”说实话我也是这样的不是吗，如果不是吴萱的话我这个假期都可能是在家里宅着不出去的。
    
    “也是，你对唐志航那么熟悉，他做的什么你都知道。”说着吴萱收起手机放弃了给刘朗发信息的打算，她又突然问道：“对了，你拥有唐志航的记忆是唐志航所有的记忆还是只有唐志航自己所记得的记忆啊？”
    
    我愣了一下，吴萱还以为我没听明白于是又解释说：“就是说你的记忆是唐志航从记事开始经历过的所有的记忆还是唐志航自己记得的事情。就比如说唐志航有些事情可能不记得了但是你却记得一清二楚的那种事情。”
    
    吴萱这么一说我才开始好奇起来，我所有的记忆是唐志航的记忆，但是有些事情唐志航可能已经不记得了，而那些事情我还记得吗？
    
    我在自己的大脑之中搜寻着，想要找到一些唐志航应该忘记了的事情，但是我好像感觉有很多事情我想不起来……就好比唐志航上学时候的很多事情我就不记得了，简单来说，关于唐志航为什么那么讨厌秦诗的事情吧……我真的一时想不起来唐志航为什么那么讨厌秦诗了，明明之前看见秦诗的时候我应该还记得那件事的，甚至当时吴萱问我的时候我都还记得，但是没告诉吴萱。然而为什么现在就想不起来了呢？
    
    我看着吴萱顿道：“应该是属于那种有些记得有些不记得的那种吧？因为或许有些事情我不记得但是唐志航记得，而有些事唐志航记得而我不记得。”
    
    理解了我说的话，吴萱又好奇道：“那么唐志航以前有没有什么有趣的经历啊？他从以前开始就是一个死宅的吗？”
    
    “他……”我开始回忆起以前的事情，以前的唐志航……不，以前的唐志航并不是一个死宅，他以前特别开朗阳光，甚至还很受欢迎，虽然长相不怎么样……但最起码以前的唐志航不是死宅，他变成死宅的契机是什么呢？
    
    吴萱看我陷入沉思，她又问道：“怎么了？想不起来了吗？”
    
    我摇摇头，又对吴萱说：“吴萱，我现在好像感觉我想不起来很多关于唐志航的回忆……我的脑海里面唐志航的回忆好像在渐渐消失……”
    
    “这不是好事吗？”吴萱惊喜道：“这不就是说你以后都没有了唐志航的记忆，完全变成了只有你自己的记忆的‘唐栀涵’吗？”
    
    这是好事吗？如果说这是好事的话……不，我不觉得这是好事。唐志航的记忆对我来说是很重要的，甚至说是宝物也不为过，正是因为有唐志航的记忆才有了今天的我不是吗？如果换做另一个人的记忆，换做另一个人的处事方式。我甚至有可能早就已经死了不是吗？我的这条命可以说是唐志航给的，如果我失去了唐志航的记忆的话，我并不想看见那样的事情发生。我脑海里的每一段记忆对我来说都是最为重要的至宝，我不想失去它们……
    
    我要找回来，关于我失去了的记忆，就好比说是我为什么会忘记了唐志航和秦诗的事情一样……
    
    唐志航和秦诗之间发生了什么？我想回忆起那件事来，但是哪怕是一丁点的记忆碎片我都没办法抓到，我所能够记得的事情就是在高三的时候，好像是在学期快要
    
    结束的那段时间里面发生了什么事……好像是和……赵旻……对了，我想起来了，那是因为赵旻而发生了什么事。但是具体是发生了什么事我又一点印象都没有了……
    
    想不起来了……我什么都想不起来了……但是为什么，好像只要一想起那件事，我就感觉……心脏在躁动？胸腔里面好像被什么东西堵住了一样。
    
    不行，如果不知道那时候发生了什么的话，我肯定是不会安下心来的，这么想着我拿出手机拨通了唐志航的电话号码。
    
    几乎是秒接，唐志航应该是在玩手机吧？他有些不耐烦地对我说道：“有屁快放。”
    
    “你还记得你和秦诗之间发生的事情吗？”我也直入主题，借鉴性地承认了自己是在放屁道：“你为什么那么讨厌秦诗？那件事情我想不起来了……告诉我，我需要知道。”
    
    唐志航愣了一下，他用有些低沉且好像警惕的声音说道：“你为什么现在问这件事？”
    
    “我说了我想不起来那件事了……我完全想不起来那时候发生了什么事，只记得那件事似乎和赵旻有关，是这么一回事吗？”我也不拐弯抹角，反正是和另一个自己说话，有什么事情我就直接说了。
    
    吴萱凑过耳朵来听着手机里面的声音，唐志航沉默良久，这才开口说道：“既然你想知道的话我就告诉你吧……真是的，我明明都不想再记起那件事了，你又让我想起不愉快的回忆了。”
    
    不愉快的回忆啊，确实应该是不愉快的回忆吧，不然也不会让唐志航对于秦诗如此仇恨的。
    
    唐志航又沉默了良久，他长叹一口气这才不情愿地说道：“说起来那是哪天我也不记得了，只知道是在高三下学期吧？就是那天秦诗那家伙突然跑过来问我说：‘唐志航你是不是喜欢赵旻啊？’，然后我……唉……然后我就回答说‘你怎么知道的？’……”
    
    第五十章 秦诗的过错
    
    　　那是一个燥热的下午，教室里面空无一人，唐志航一如既往地大清早就到了教室之中坐着，然后拿出手机开始看动画。
    
    而正在他坐下之时教室的门再次被打开，一个身影风一样地窜进了教室里，那人朝着唐志航径直走过去说：“我刚刚叫你半天让你等我你不等，故意的吧？”
    
    唐志航笑道：“故意的又怎么样？你还能咬我不成？”
    
    那人正是秦诗，秦诗走到唐志航前面的座位上坐着与唐志航一起看着手机屏幕上面的动画，只不过从她那个方向看去整个画面都是反过来的什么都看不了。
    
    唐志航将手机移了一下让两人都可以看见手机的画面，只不过比较伤脖子就是了。
    
    两人一边看着动画一边讨论着里面哪个人物比较招人喜欢，哪个人物怎么逗比。原本并不喜欢看动画的秦诗就是在认识了唐志航之后而被拉入坑的。
    
    不知过了多久，教室里面还是没有别人来，秦诗扭了扭脖子，突然冷不丁地对唐志航问了一句：“唐志航你是不是喜欢赵旻啊？”
    
    唐志航抬起头错愕地看着秦诗，在迟疑了一阵之后，他才说道：“你怎么知道的？”
    
    秦诗低下头喃喃道：“果然是吗？我一开始还以为只是我的错觉而已……”
    
    唐志航有些警惕地看着秦诗问道：“怎么？你突然问这个做什么？”
    
    秦诗摇摇头，她与唐志航对视着，而两人都没有说话。就在唐志航觉得尴尬得快要窒息的时候，秦诗又说：“那你为什么不去告白呢？然后让她做你女朋友啊，这样你就不用每天都和她以‘师徒’相称，可以光明正大地亲热了——虽然会被教导处抓去批评处分就是了。”
    
    唐志航挠着头纠结了一下，仔细酝酿了半天这才解释说：“我感觉我有点配不上她，而且我们其实也才认识了两个月，这么短的时间就告白……不会显得有点轻浮吗？”
    
    秦诗笑道：“所以说你死肥宅啦，喜欢就去告白，玩什么暧昧啊？你没胆子告白还敢说你喜欢她？暗恋有意思吗？光是看着她就够了？”
    
    “但是……但是我真的不敢去告白啊……”唐志航看了看秦诗，突然打起自己的小算盘说：“不如你去给赵旻说？反正你们两个关系挺好的，你就暗示一下她说我喜欢她……”
    
    秦诗随即露出嫌弃的表情，她冲唐志航摆了摆手说：“想多了，你自己的事情自己去解决，连告白都不敢还要别人帮你暗示，这样的人有谁会喜欢？”
    
    唐志航有些失落地低下头说道：“也是哦……不过我好像真的没有胆子敢去告白啊……”
    
    “你再不告白到时候赵旻被别人抢走了怎么办？”秦诗说道：“赵旻也是挺漂亮的，喜欢她的人可不少哦，或许明天她就找到了一个男朋友那怎么办？”
    
    唐志航连忙摇头安慰自己说：“不会的不会的，赵旻又不是那种人，她应该都还没谈过恋爱，最起码也要等
    
    到上了大学才会找男朋友吧……”
    
    “她谈过恋爱的哦。”秦诗突然一句话打破了唐志航的幻想：“赵旻在转学过来之前就有谈过男朋友的，她没告诉你吗？”
    
    唐志航愣了，因为完全没有和赵旻说过关于恋爱方面的事情，而赵旻平时看上去又挺乖巧的样子，所以应该是没有谈过恋爱才对，但这都是唐志航一厢情愿的想法。
    
    而事实是赵旻确实谈过恋爱，在后来赵旻到了教室里之后唐志航便询问了赵旻这方面的事情，而且似乎赵旻并不止谈过一次恋爱。
    
    “怎么？师傅你想谈恋爱了？”赵旻一脸坏笑地看着唐志航说道：“是谁是谁？说一下，我们班的还是别班的？还是说别的学校的？”
    
    “没有……我……我就问一下……”唐志航说出这句话的时候一点底气都没有，就好像是浑身的力气都被抽光了，只剩下一具虚弱无比的身体。
    
    ……
    
    几天后，唐志航并没有像之前那样很早就到了教室里，而是在上课铃快要响起的时候才走到教室门外。而在他走到教室门口的时候却发现走廊上站着一个陌生的帅气男生，那个没有见过面男生好像是在和谁说话一样……啊，是赵旻。
    
    看两人有说有笑的，那副场景甚至比赵旻和唐志航聊天的时候更加亲密，唐志航愣在原地一时间不知道应该怎么办。是走过去还是等待着那男生自己离开呢？还是直接进教室吧。
    
    唐志航正准备趁着赵旻不注意的时候径直走进教室的，而就在他走到教室门口的时候赵旻突然冲唐志航喊道：“啊，师傅。”
    
    唐志航停下了脚步，有些尴尬地转过头去，尽量不作出任何表情说：“什么事？”
    
    “没事，就是叫叫你。”赵旻调皮地笑着，然后一指自己身边的那男生对唐志航说道：“介绍一下，我男朋友。”
    
    介绍一下，我男朋友。这句话就好像是顶在了唐志航心口的那把猎枪终于被扣下了扳机一样，那发子弹一瞬间贯串了唐志航的心脏，将唐志航仅存的一丝希望都给轰得体无完肤。
    
    唐志航勉强让嘴角往上勾起一丝弧度说：“啊……哦，你好。我……”
    
    正纠结着应该怎么说的时候突然听见了上课铃声，这以前一直都是最讨厌的声音此刻就好像是救命的福音，唐志航连忙说道：“啊，上课了，以后再说吧。”
    
    说完唐志航一溜烟钻进教室里面，坐到自己座位上时同桌刘朗对他问：“怎么了？”
    
    唐志航摇了摇头，随后将头埋在桌上什么都不说。刘朗往外一看正好看见了赵旻在与她的男朋友挥手道别，从小与唐志航穿一条裤子长大的刘朗自然是知道唐志航的小心思，他转而看向一边的秦诗问道：“那个人是谁？门口和赵旻说话的那个人。”
    
    “那个？好像是三班的人，叫什么不是很清楚，三班的班草呢。”秦诗笑道：“和你齐名的哦，不过我没有那闲心去打听他的名字。
    
    ”
    
    刘朗压低声音说道：“我没问你他的名字，我问你他和赵旻是什么关系！”
    
    秦诗用极其冷漠的眼神看着刘朗，在老师走进教室的时候，秦诗这才用比较小但是刘朗和唐志航却能够清楚地听见的声音说道：“赵旻的男朋友。”
    
    唐志航的身体颤抖了一下，刘朗又问道：“为什么会是赵旻的男朋友？赵旻才转学过来几个月怎么会认识他的？她连我们班里面的人都不认识几个，她怎么会和那家伙谈恋爱？”
    
    秦诗一摆手说：“我怎么知道？或许赵旻以前就认识他呢？赵旻不是说她小学的时候是在这边读书的吗？可能是小学同学哦。”
    
    刘朗喘着粗气尽量压低自己的声音说：“我记得你表弟好像是在三班的吧？昨天你和赵旻一起出去……是去了哪里？还特意挑了志航不在的时间去的……”
    
    刘朗说到这里唐志航才缓缓抬起头了，虽然刘朗在极力抑制自己的声音，但是怎么说都是同桌，唐志航怎么可能会听不见刘朗说的话呢？
    
    老师已经开始上课了，毫不知情的赵旻坐在自己的位置上认真地听着老师所讲的内容。而坐在那角落的三人却好像在进行着什么战争一样。
    
    唐志航在与秦诗对视着，秦诗也毫不畏惧地与唐志航对视着，两人就好像是随时都会拔刀相向的仇家一样。而刘朗却伸手拦住唐志航，他害怕唐志航会随时冲动而做出什么事来，同时也后悔着自己为什么要在这时候问这个问题。
    
    终于，秦诗将头扭开，她冷笑一声说：“没错，是我干的，是我介绍他们两个谈恋爱的。”
    
    在那句话说出来的时候唐志航并没有什么过激的反应。相反，唐志航就好像是泄了气的皮球一样焉了下去，他往桌上一靠扶着额头冷笑着，不知道是在笑什么东西。
    
    从那以后，唐志航不再主动与秦诗说任何一句话，两人之间就好像是竖起了一道高大的墙壁一样将他们分割开来。直到高中毕业之后，两人没有明确地表明与对方绝交，在保留着对方的联系方式的情况下，他们彻底断绝了来往。
    
    ……
    
    “这就是事情的经过了……”电话那边的唐志航长舒一口气问道：“怎么？还有什么要问的事情吗？”
    
    “没有了……”我用有些颤抖的手挂断了电话，一边的吴萱鼻头似乎有些泛红，我对她问道：“怎么了？要哭还是怎么的？”
    
    吴萱吸了吸鼻子说：“我感觉唐志航好可怜……自己最喜欢的女生被自己最好的女性朋友介绍了男朋友，而且还是在明知道自己喜欢那人的情况下……”
    
    “所以唐志航才会这么讨厌秦诗的啊……”我如此说道，在知道了这件事之后我的心并没有放松下来，反而更加难受了。
    
    “秦诗怎么这么过分？我原本还以为她是很好的一个人……”吴萱气愤道：“我真是看错人了！我现在也开始讨厌她了！以后再也不和她有来往了！”
    
    第五十一章 金币的光芒
    
    　　我把玩着手中的手机，一时间不知道应该说些什么。唐志航所说的事情让吴萱对于秦诗产生了厌恶感，但是为什么？为什么我却没有那种感觉呢？作为某种意义上的另一个唐志航，原本我是讨厌秦诗的，但是为什么在听完了唐志航所说的故事之后我对于秦诗的厌恶感却没有加强，甚至……甚至我在觉得秦诗那么做或许是有什么原因的。
    
    为什么会这样呢？我不知道，我只是觉得或许这其中还有别的一些什么不为人知的事情。对了，刘郎……刘郎和唐志航的关系那么好，两人从小到大一起经历了那么多，甚至连吵架的次数都没有多少。为什么刘郎在发生了那对于唐志航打击无比之大的事情之后似乎和秦诗之间的关系也没有恶化，我记得好像……没错，在那天刘郎并没有与唐志航一起回去，他当时好像去做了什么，应该是去见了秦诗吧？根据唐志航的记忆我记得那天刘郎和秦诗是一起离开的，两人似乎有什么私事要说。
    
    也就是说在那之后发生了什么事情让刘郎无法对秦诗有所怨恨，但也让刘郎无法将他所知道的事情都告诉唐志航。
    
    虽然好奇那时候发生了什么，但我已经没有办法去查明那件事的真相。不再谈论这件事情，我想办法转移了话题，吴萱又与我一起去了别的地方玩耍，晚上在看完了那部让吴萱一直想办法对我动手动脚的电影之后我们去了紫罗兰酒店……
    
    那是一个美妙的夜晚，虽然对我来说稍微有些痛苦，但痛并快乐着这件事情还是存在的啊……
    
    ……
    
    大家好，我是唐志航……在我醒来的时候看见的是陌生的天花板，同时也感觉到身边好像有什么东西紧贴着我的手臂……不对，应该说是我好像在紧贴着某人的手臂一样。
    
    定睛一看，在我身边躺着的是一个楚楚动人的美少女，我向天发誓我这辈子绝对是第一次亲眼看见这么漂亮的女生，而且这女生似乎还没有穿衣服
    
    的样子……诶诶诶？发生了什么事？为什么我的身边会躺着一个美少女啊？我连忙坐起身子，这才发现我现在好像是睡在类似酒店一样的房间里面，而且在大床的旁边还有一张用于男女之间玩特殊游戏的椅子……卧槽什么情况？为什么我会在这种地方？
    
    等下等下，先检查一下我有没有穿衣服，或许我只是昨天喝酒喝多了然后被拉到了这里睡觉而已，虽然我并不记得我昨天有去喝酒啊……
    
    在我定睛一看自己身上的时候，愣住了，好像是不太相信自己的眼睛所看见的一切，我伸手下去摸了摸那对于我来说只在某种特殊网站上面看到图片的女性部位……
    
    啊……稍微有点舒服……不对！不是这个！这不是重点！被震惊到的我突然忍不住咆哮道：“没了！没了！我的***没了！我的***不见了！”
    
    躺在床上的美少女被我的惊叫吵醒，她揉着双眼有些不乐意道：“大早上的吵什么吵啊……又做梦梦见自己是唐志航了还是怎么的？”
    
    “我……”我正准备说什么的时候，看见那裸露在我面前的美少女的身体，那绝对会让除了性取向为男的部分男性以外所有的男人都会为止兴奋的躯体的时候一瞬间有无数的画面在我脑海之中碰撞着，同时一堆莫名其妙的记忆也冲了出来……啊，我想起来了，我是唐栀涵。
    
    我闹着头对吴萱笑道：“逗你玩的逗你玩的，差不多该起床了嘛。”
    
    不行了，怎么又忘记了？昨天也是这样，今天也是这样……再这样下去或许有一天我真的就会彻底忘记自己是唐栀涵的这件事啊……
    
    吴萱慵懒地躺下身去说：“我再睡一会儿嘛，困死我了……”
    
    “那好吧……你睡吧。”我捡起昨晚被吴萱强行扒下来扔得到处都是的衣服穿上，同时看见了掉在地上的那三枚金币与一枚银币，昨天扔衣服的时候同时也将它们扔在了地上。幸好发现了，不
    
    然的话就糟糕了。
    
    我捡起金币与银币将其装进口袋里，又进了卫生间里面洗脸刷牙。
    
    一边刷着牙齿一边看着镜子里面的自己，头发凌乱眼神慵懒，这样子莫名地与唐志航有些相似，只不过那家伙没我这么好看而已……
    
    对了，今天又出现了忘记自己是唐栀涵的这件事情，忘记了自己作为唐栀涵而存在的时候的所有记忆……我刚刚醒来的时候的第一想法甚至还是要起床去上课……我的记忆出了问题，看来真的需要找个时间去检查一下了。但是那些记忆都能够想起来，也就是说不是记忆没了，而是莫名其妙的记忆混乱了吧？不过我不是这方面的专家也不知道这是怎么一回事，能够想到的也就是自己的大脑出了什么问题。
    
    说起记忆，我昨天好像有对唐志航问起过以前的记忆什么的，我问了什么呢？对了，想起来了，是秦诗的那件事。昨天我和吴萱知道了唐志航为什么会如此讨厌秦诗的理由，而且也让吴萱对于秦诗产生了不好的印象……
    
    说起来秦诗是那么一个人吗？我的印象里的秦诗虽然有点神经病，但是也不至于会做出那种在明知道唐志航喜欢赵旻的情况下给赵旻介绍男朋友的事情的啊，她那么做应该是有自己的理由的吧？
    
    不行，越想越在意了……我好像对于这件事的真相越来越好奇了，怎么办？
    
    要不……回去一趟？回去找一下秦诗，问清楚当初到底是发生了什么事，为什么秦诗要对唐志航做出那种事情来……
    
    而就在我这么想的时候，胸前口袋突然亮起了金色的光芒。
    
    不是，不是口袋亮起的光芒，而是口袋里面的金币和银币发出的光芒才对！发生了什么事？这一时的异象将我吓到，我连忙掏出那四枚硬币，却在拿出来的时候感觉到手掌一阵刺痛不由得将其扔掉。
    
    我……好像遇到了什么不得了的事情！
    
    第五十二章 怪鸟
    
    　　大家好，我是唐栀涵……这次没有记错，因为我距离刚刚记错也不过过去了几分钟而已。
    
    不过我现在并不在我刚刚所在的酒店之内，我好像正身处什么奇怪的地方……这里好像是一片丛林，但是周围都是一大堆我所不认识的植物。
    
    我甚至不知道自己为什么会在这里，刚刚那四枚硬币突然发出光芒之后我便将其扔在了地上，而那光芒更加强烈，同时我感觉到好像自己的身体被什么东西吸引着一样。被强光照射着而无法看清楚发生了什么的我再次能够睁开眼睛的时候却发现自己已经到了这片奇怪的丛林之中。
    
    我穿着衣服与短裙却没有穿鞋子，甚至连过膝袜都没有穿上，就这样光着两条腿站在那森林之中。
    
    这是什么情况？发生了什么事？我的知识无法解释现在发生的事情，不过……之前那个声音曾经告诉我那四枚硬币并不是这个世界的东西，而那四枚硬币又突然发光应该是对什么东西产生了反应吧？按照唐志航留给我的多年看网文经验告诉我——我很有可能是穿越了。
    
    毕竟上一秒还在酒店里面，而下一秒就到了一个荒郊野外，怎么想都只有穿越的可能吧？不过这也太奇葩了吧？毕竟我们那里可是有着异能者这样的存在的。都是都市异能类了怎么还会有穿越元素进来？难道我现在是在什么鬼大陆之上吗？
    
    看周围的状况应该是没有人的，那么我现在应该怎么办？往前走还是在这里等着？
    
    根据网文穿越经验来说，如果穿越在一片荒无人烟的郊外，那么就随便走走吧。毕竟一般这种情况你随便走走就可以找到人了，男生一般在这种情况会遇到一个穿着朴素的农家女，然后那个农家女就会将男主带回家并且告诉男主这个世界的常识。后来就会有人来找农家女家的麻烦，要杀了农家女的父亲或者将农家女绑走做媳妇什么的，这种套路是屡见不鲜的。然后男主就会爆种杀掉那些人保护了农家女一家，而农家女就会因为这件事而芳心暗许爱上男主，然后剧情就开始展开了。
    
    不过……我似乎并不能算是男主啊，我是女生的身体，那么这种情况应该是这样的——我在往前走着的路上突然遇到一只猛兽袭击我，然后我就拼命逃跑，就在我快要被猛兽吃掉的时候突然出现一个英俊美男将猛兽杀死将我救下。那么这个美男呢不是王爷就是将军，要么就是全世界最强大的剑客什么的，然后我就会和对方结下不解之缘。可是对方有可能会将我像仆人一样对待，平时闲着没事就欺负我。在将我带到城市里去的时候又会遇上一大堆身份高贵的少爷贵重之类的，然后呢一大堆少爷贵族就会为了我而争风吃醋，为了想要得到我而大打出手……
    
    我感觉唐志航平时这种女性向的小说也没少看，不然我也不会有这种想法了。
    
    那
    
    么我这种状况到底是第一种展开还是第二种展开呢？不论哪种对我来说我都会活得很不错，最起码按照最差的剧情发展我也能够做一个富家夫人什么的，但是……我既是男人又是女人！我的内心是男人，而我的身体是女人。所以我并不知道老天爷会给我安排什么样的剧情发展，甚至不知道我这个所谓的穿越到底是不是主角的穿越——你想说既然穿越了就肯定是主角？那你就大错特错了，有的时候有的作者就是喜欢搞幺蛾子，就是不让主角穿越，而是让一个反派穿越。然后让反派前期各种出风头各种吊打主角，但是最后还是被主角反杀的那种。
    
    总而言之——我的情况很危险。
    
    说起来穿越小说那么多，但是穿越了之后的主角却没有多少会想要回到原来的世界里面去，每一个都是心态很好的在穿越过去之后就瞬间接受了那个世界的所有事情，然后心安理得地过上自己的穿越生活。
    
    不过我倒是想要回去，这不废话吗？这个世界有手机吗？！有电脑吗？！有游戏吗？！有动画吗？！异世界可是没有这些东西的！就连大晚上都需要用油灯蜡烛什么的！这还不得把我这个死宅逼死啊？！
    
    不行，我要想办法回去，我可不是光荣的穿越者，我只是一个普通的人造人而已……好像人造人并不普通。
    
    带着想要回去的心理，我迈出了自己的第一步，然后我停下了脚步——没穿鞋子好痛……
    
    我承认我娇气，我承认我很辣鸡，但是光着脚在这满是石头的地上走路是真的好痛啊……
    
    而在我犹豫着要不要就这样光着脚走下去的时候，一个影子的出现坚定了我离开这里的决心。在我面前出现了一个奇怪的生物，那生物好像是一只大鸟，不过这大鸟的身体起码得有七八米高，像是鸵鸟却没有羽毛，鸟喙看上去像是鹰喙，身上覆盖着蛇类生物的鳞片，两侧的翅膀就好像是吸血鬼的肉翅一样张开，不过仔细看的话能够看出来那是蝙蝠的翅膀，毕竟那上面还有爪子。怪鸟的身后还拖着一条长长的老鼠尾巴，怎么看都是一个四不像！这世间怎么会有这种奇葩的生物啊！不对，这里应该是异世界……
    
    那只巨大的鸟在凝视着我，只不过它的右眼好像是被什么东西打伤了而无法睁开，它使用仅存的左眼在看着我。
    
    糟糕……虽然不知道这家伙是什么玩意，不过我知道它看我的眼神——那是看见了食物的眼神！
    
    我没有任何犹豫一转身就跑，没有再去管光着脚掌在地上跑是不是会痛这种事情了，现在谁还有心情去管那些？
    
    但事实证明——在一只七八米高的怪物面前，人类用自己的双脚基本上是不可能逃跑的。那只怪鸟见我逃跑便用力一跃直接跳到了我前面挡住了我的去了，那巨大的鸟喙张开朝着我就扑来。
    
    你不按套路出牌啊！这种时候你不是应该先调戏我一番，然后让我发现什么武器之类的，在你快要吃掉我的时候让我爆种使用那武器把你秒掉从此走上人生巅峰的吗？果然网络小说害人不浅啊！
    
    我连忙一个闪身躲过大鸟的攻击，但在我躲开的那一瞬间大鸟脑袋一撞直接将我撞飞，我整个人的身体被撞到一边的地上去，那一击直接让我头晕眼花喘不过气来……要死了，要死了……
    
    大鸟朝我走了过来，它用那比我还要大的爪子将我提起，庞大的鸟喙再次朝我靠近。
    
    这家伙是打算一口吞还是把我咬断再吃啊？不过不管是哪种方法我都不喜欢……我闭上眼静静地接受着自己生命最后的这段时光，没想到我在刚刚加入了穿越大军之后还不到五分钟就要死了……
    
    突然，腰部传来一阵剧烈的疼痛，那是身体被撕裂的感觉，我甚至感觉到了自己的内脏掉落出来。虽然疼痛无比，我却没有办法叫喊出来，因为我的上半身已经被吃下了肚子里……再见了，我的人生。再见了，唐志航、吴萱、刘郎、师傅……三代目……
    
    全剧终……
    
    开个玩笑，实际情况是在我即将被那大鸟吃下去的时候，突然又在脑海之中响起了那个人的声音：“你瞎愣着干嘛？等死吗？快点用笔记本！”
    
    用笔记本？可是笔记本不在我身边啊！但是几乎是下意识的，我猛的一睁眼用自己所剩下的所有力气喊道：“贪食无制之者，吞吃万物而犯下不可饶恕之罪。根据你的罪孽而给予你相应的惩罚——接受制裁吧！”
    
    在我将这句话快速喊出来之时，那大鸟就好像是受到了什么惊吓一样将我放开，我并没有被摔在地上而摔伤。我的身体就好像是轻盈的鸿毛一样在空中缓缓下降，最终稳稳当当地站在了地上。
    
    而在我下降的途中，我的手掌之中闪过一阵紫色的光芒，随后那本笔记本也出现在了我手中。
    
    “嘎！”似乎是意识到了事情的严重性，那大鸟转身就要逃跑，但周围的空间之中突然伸出无数条手臂抓住了大鸟的身体，它再也没办法反抗，被手臂强行按在了地上。
    
    笔记本之中再次迸发出无数的老鼠、蟾蜍以及蛇，这堆生物没有四处逃窜，它们的目的地很明显——大鸟的嘴巴。
    
    它的嘴巴被那些手臂强行掰开，无数的老鼠、蟾蜍还有蛇就好像是不要命一样往里钻，就算它想要反抗想要逃跑也无济于事，只能看见它和之前的那只巨狼一样被强行喂食着这些恶心的生物，肚子不停地肿胀蠕动。它就连想要动弹一下爪子都做不到，身体的每一寸都被那些手臂按着。
    
    最终，大鸟也像巨狼一样撑破了肚子，无数的老鼠、蟾蜍和蛇从里面滚了出来，随即化作一团黑烟回到笔记本之中……
    
    第五十三章 再见泽特
    
    　　看着那堆恶心的东西变回黑烟回到了笔记本之中，我终于松了口气，毕竟这就代表着制裁结束，而那大鸟也失去了行动能力。
    
    随着黑烟回到笔记本之中，同时大鸟身上也泛起一阵黑烟一同钻进笔记本之中。而在黑烟彻底离开了大鸟的身体之后，大鸟的身体也逐渐缩水，随后变成了一只普通的……麻雀？
    
    我靠刚刚那玩意身上根本就看不出来有麻雀的特征好吧？原来这家伙的原形是麻雀啊？
    
    我走过去用手指戳了戳那只麻雀……已经死了，完全没有生命迹象，一点体温也没有。
    
    我看着手中正在发着暗淡光芒的笔记本，也就是说那家伙现在可以跟我说话吧？于是我对他问道：“你是怎么找到我的？我这不是穿越了吗？难道说我不管在哪里你都可以和我交流？还有这笔记本不是放在酒店里面的吗？这东西也会跟着一起穿越？”
    
    那声音回答着我的疑问说：“虽然不知道你是发生了什么情况，不过我觉得你应该没有穿越——你现在还是在你原来的那个世界。”
    
    “诶？”我愣了一下问道：“还是在原来那个世界？也就是说我还是在地球咯？”
    
    “应该是吧，你怎么会觉得你穿越了呢？”那声音似乎今天格外有心情地和我聊天，我也就将刚才发生的事情告诉了他。
    
    “你这情况我也不知道是怎么回事，毕竟我只知道那几枚金币银币不是属于这个世界的东西，其余的我一概不知。不过我还是可以感觉得到你是在原来那个地球，原来那个时间段的。只不过不知道为什么你的位置会移动到这里。”
    
    听着那声音给我说的，看来他知道我在什么地方咯？我对他问道：“你有办法帮我回去吗？”
    
    “没有，我都不知道你现在在什么地方，不过我估计应该离你原来的位置不是很远。毕竟只不过是四个硬币而已，不可能拥有可
    
    以让你穿越到异世界的力量。要不你到处转转看看这附近有没有……”
    
    那声音还没说完便戛然而止，与此同时我也听见了身后突然传来一阵脚步声。好像是有谁在接近我！
    
    “谁？！”我连忙举起手中的笔记本指向后面靠近我的那人，而在看见对方的脸庞的时候我愣了一下，这站在我身后的青年好生面熟，却无法想起来在哪里见过他，只不过看见他之后莫名其妙地生不起戒备之心，他给我一种安心的感觉。
    
    “你怎么在这里？”那青年见我也是有些惊讶的感觉，他走近我问：“我还在好奇刚刚那股能量的波动是谁发出来的呢，原理是你啊。”
    
    “我……我……你是谁？”我下意识地将笔记本合上，好像已经完全对他放下了戒备。
    
    他指着自己的鼻子说道：“这才没多久啊，怎么就不记得我了？不应该啊，你们这边的世界应该没过多久才对……我是泽特啊。”
    
    泽特！就是那个教会我使用笔记本的人，他这么一说我才想起来，而仔细一看他也确实就是那天看见的泽特。
    
    我一拍额头恍然大悟道：“是你啊！我一时间没想起来……对了，你怎么会在这里的？”
    
    “我刚刚感觉到一股我要抓的家伙发出的能量波动，然后就跟了过来……对了，你有没有看见一只大怪鸟？就是一只四不像，虽然我有点不记得它的样子了，不过它的右眼是瞎的，体型的话大概七八米左右吧。”
    
    我一指躺在地上的那只死麻雀说道：“就是它，它刚刚要吃我，然后就被我用笔记本给制裁了……”说着我打开笔记本给泽特看：“喏，最新的那个就是它，虽然没有名字不过确实是它。”
    
    泽特凑过来一看笔记本说：“确实是……确实是它的能量波动，不过上面那个又是谁？也没名字，不过感觉气息很熟悉。”
    
    气息很熟悉？这还能
    
    够闻到气息的吗？不过既然是泽特的话应该是有办法识别出来的吧？于是我说道：“那个是之前在山里发现的一只怪物，是超大的一只狼，而且杀死之后还会复活……”
    
    我将那天遇到巨狼的事情给泽特说了一遍，泽特听完之后又掰着手指算了一下喃喃说：“原来是这样啊……原来是那家伙……”
    
    看着泽特神神叨叨的样子，我不禁好奇道：“怎么？你知道那怪物是什么身份？”
    
    泽特轻轻点头说：“知道，不过不能告诉你，毕竟那已经是以后才会发生的事情了。”
    
    “以后？”我又被吓了一跳，以后什么的……以后是什么概念？多久以后？泽特给我的神秘感甚至比小林凪都要重很多，这家伙给我的感觉……甚至我觉得泽特其实并不是人什么的……我突然被自己的想法吓了一跳，不是人还能是什么？鬼啊？像百合子一样。应该是我多心了吧，泽特或许只是一个拥有特殊能力的人而已，就好像那些异能者一样。
    
    泽特不打算给我解释“以后”这个概念，他将那只死麻雀捡起随手一扔那尸体便被扔向空中。而随后诡异的一幕发生了——那具尸体在空中划出一道弧线，而在它落到地上之前，在那短暂的一段时间之内尸体竟然开始腐烂——以异常的速度腐烂了，明明一具尸体要腐烂也需要好多天才对，而那麻雀的尸体不过是被一个人从手中扔向地面而已，它浑身的羽毛首先散落，随后肉体也开始腐烂，在它飞到一半的时候已经只剩一具骨架了。而似乎还没有停止，那具骨架从头部开始消散，就好像是被风化了一般化作白色的灰尘随风飘散……
    
    最终那只麻雀不见了踪影，没有看到任何它所残留下来的东西，就连那堆羽毛也早已消失不见，就好像这个世界原本就不存在那只麻雀一样……
    
    泽特拍了拍手对我笑道：“好了，那么现在我们来谈一下你的事情吧。”
    
    第五十四章 寻找记忆
    
    　　“我们来说一下为什么你会在这里这件事吧。”泽特指着我直入主题问道：“你现在不是应该在闽海省的吗？为什么你会出现在美洲大陆上？”
    
    “美洲大陆？”我吓了一跳说：“我怎么会到了美洲大陆啊？对了……是那几枚硬币！”我将昨天拿到那三枚金币和银币的事情告诉了泽特，又将今天早上几枚硬币发光将我转移到了这里的事情给泽特解释清楚。
    
    听完我说的话，泽特不知为何低下头有些尴尬道：“对不起……算是我的错吧……”
    
    他的错？他的什么错？我问道：“你有什么错啊？”
    
    泽特苦笑道：“那三枚金币和一枚银币是我之前留在这个世界的……我没想到那玩意上面好像残存了一点我的力量，所以今天在我使用力量的时候那玩意和我之间产生了共鸣所以把你转移到了这附近来吧。”
    
    等下等下……泽特刚刚说的话信息量有点大，我连忙阻止泽特继续说下去：“等等！我们先捋一捋啊，那三枚金币和一枚银币你是给了谁？”
    
    “三枚金币给了一家买自行车的，当时我拿了一辆自行车代步，然后就给了他三枚金币。那一枚银币是我在一家小卖部里面拿了一瓶水和一块面包，就给了一块银币。不过那对我来说是很久以前的事情了，对你们来说却是昨天才发生过的吧……”泽特说的话还是让我有些疑惑。
    
    不过我又问了另一个问题：“那么你说你之前留在这个世界……你到底是谁？你的意思是你不是这个世界的人吗？”
    
    “严格来说确实不是……”泽特解释说：“我拥有可以去到别的世界的能力吧，所以之前……对你来说是昨天我来到了这个世界，然后留下了那三枚金币和一枚银币，但是实际上昨天除了那个在闽海的我以外在美洲大陆这边还有一个现在的我。我的记忆里面上次我去闽海留下金币已经是……大概七十年前了吧？”
    
    “七十年？！”泽特的话越听越像是在吹牛逼，不过……不过我怎么觉得自己就是相信了呢？“冒昧问一句你现在多大了？”
    
    他怎么看都像是一个二十出头的青年才对，但泽特好像被我这个问题难倒了一样，好像对他来说年龄似乎早就已经无法数清楚了。
    
    泽特思索了半天都没办法回答我，他最终无奈道：“能不能换个问题？我真的不记得我多大了。”
    
    这家伙别是个几千年的老妖怪吧？我又对泽特问道：“我还有很多问题想问你，不过我的直觉告诉我那些问题问了对我似乎不会有好处……”
    
    “你说的没错，有些事情还是别知道比较好。”泽特突然抬起手搭在我的肩上，我正想问泽特要做什么的时候他又说道：“别开口，我现在送你回去。”
    
    我连忙闭上嘴，而就在那一瞬间我眼前的景色突然一变，从刚刚的荒郊野外变成了我之前所在的酒店卫生间里面……
    
    “卧槽这么
    
    快？”我惊讶地对与我一起到了卫生间里面的泽特说：“你到底是什么人啊？我上次见到能够这样做的还是一个空间系异能者，不过她也就是让我们转移了几公里而已。”
    
    “这些事情你还是别知道比较好……”泽特弯下腰去捡起地上的那几枚硬币说道：“就这样了，等你把笔记本的任务完成了我们再见面吧。哦对了，你最近是不是感觉自己的记忆变得有些模糊，有时候的你甚至记不清楚自己是唐栀涵的这件事。”
    
    我又是一惊，怎么泽特对于我的事情了解得这么清楚？他到底是什么人？
    
    我点点头问道：“你知道这是什么原因吗？”
    
    “知道，不过我不告诉你。”泽特又这样说，他估计是不打算告诉我任何事情，“但我给你一个忠告吧——去寻找唐志航的记忆，如果不想后悔终生的话，就去寻找唐志航的记忆。”
    
    说完便看见泽特的身后突然出现一条裂缝，就好像是空间被谁撕开了一样，泽特一转身走进那裂缝之中，随后裂缝合拢，泽特的身影不见了，刚刚他站的地方也没有什么裂缝之类的存在。
    
    就在我发愣之时，卫生间的门突然被打开，吴萱探进头来问道：“你在和谁说话啊？”
    
    我连忙摆着手说：“没有啊没有啊，谁都没有……这房间里面就我们两个，我能和谁说话？”
    
    吴萱挠着头疑惑道：“我怎么感觉我好像听到了有谁的声音啊……算了，今天你有想要去哪里玩吗？”
    
    “我……”我顿了一下，突然想起泽特刚刚说的话——如果不想后悔终生的话，就去寻找唐志航的记忆。难道唐志航的记忆里面有什么对我来说很重要的事情吗？但是寻找唐志航的记忆，我又应该寻找什么记忆呢？唐志航的记忆那么多……
    
    说起来……想要寻找唐志航的记忆就要回到唐志航以前居住的地方去吧？毕竟他上大学才一年，能够有什么值得回忆的事情？
    
    犹豫了一下，我对吴萱说道：“我想要回去老家找一下唐志航……我有点事情想要当面和他问清楚。”
    
    “回老家？”吴萱不知道我刚刚经历了什么事情，她或许是以为我想家了吧，毕竟我的记忆就是唐志航的记忆，她或许是以为我在想念那个唐志航居住了十八年的地方了，于是吴萱露出一副理解的笑容说：“好啊，我和你一起去可以吧？”
    
    “对不起……我还是想要自己一个人回去……”我对吴萱抱歉道：“这件事情……我想要自己去处理。”
    
    吴萱意外地没有任性耍脾气，她轻声问道：“必须自己一个人去吗？很重要的事情是吗？”
    
    是很重要的事情吗？刚刚泽特对我说那句话的时候的语气，如果不去的话我会后悔……泽特的话可信吗？他原本就是一个很奇怪的家伙，他自身就是一个迷，而他的话到底有几分可信度？
    
    最后，我抬起头对吴萱说道：“很重要
    
    的事情，必须我自己一个人去解决的事情。”
    
    吴萱释然一笑，她伸手来搂住我的脖子在我耳边说道：“那好吧，我在这边等着你回来……每天都要和我发消息聊天哦，不然我会很寂寞的。”
    
    “放心吧……”我拍了拍吴萱的后背笑道：“又不是赶赴沙场一去不复还，我很快就会回来的。”
    
    ……
    
    坐在通往常定的火车上，我倚靠在窗边看着窗外飞速倒退的景象，这还是我第一次亲自坐火车吧？以前都是回忆着唐志航的记忆，而这次是我亲自坐上火车前往去常定的路上。
    
    说起来，关于回忆的话……唐志航似乎对于火车上有着什么的回忆，不过……想不起来了，好像对于唐志航来说这火车上发生过让他难以忘怀的事情，但是我却一点都回忆不起来……
    
    是和谁有关的？和谁？仔细想想，能够让唐志航觉得难以忘怀的事情，能够让唐志航感觉到躁动不安的事情……赵旻？唯一能够想到的也就只有赵旻了，是和赵旻有关吗？可是……可是怎么想都想不到……
    
    一边努力回想着当时发生的事情，我闭上眼想让自己的大脑放松一下，很矛盾的行为。一边在集中注意力一边又在放松自己的脑袋……
    
    “常定站到了，常定站到了。请到常定的乘客带好您的个人物品有序下车……”
    
    火车的广播将我从睡梦之中惊醒，我连忙站起身背着背包下了火车，差点就坐过站了……
    
    下了火车，我在稀疏的人群之中前行着，脑海里面还在思考着唐志航之前在火车上发生的事情，不过我却依旧什么都想不起来……
    
    “你在发什么呆呢？”突然一个熟悉的声音传入耳中，我抬头一看，唐志航正站在我面前有些疑惑地看着我：“你想走路撞电线杆还是怎么的？”
    
    我在回来之前已经将自己要来的事情告诉了唐志航，而我并没有让他来接我，这家伙估计是闲着没事就来车站了吧。
    
    我没有先问他为什么来接我，而是对他问道：“你还记不记得你在之前有一次回常定的火车上发生了什么事情让你一直难以忘怀的？”
    
    “难以忘怀？”唐志航没想到我一开口就问他这个事情，他摸着下巴想了半天说：“难以忘怀的没有，不过让我一直耿耿于怀的事情倒是有一件。”
    
    我激动地抓着唐志航的手问：“什么事？发生了什么？是不是和赵旻有关的？”
    
    “不是……”唐志航甩开我的手似乎有些不耐烦道：“也算是吧，不仅是个赵旻有关，还和秦诗有关……”
    
    “秦、秦诗？”我怎么没想到呢，能够让唐志航情绪波动很大的人除了赵旻以外不是还有一个秦诗吗？而且在回常定的车上会遇到的人第一个不就应该想到秦诗的吗？于是我问道：“当时发生了什么？”
    
    唐志航一咋舌说：“找个地方坐下再说吧……”
    
    第五十五章 列车冲突
    
    　　坐在即将开启的火车之上，唐志航低头玩着自己的手机。两个小时的车程说长不长说短不短，也足够看完一部电影然后上网去在论坛里面把这部电影狂喷一顿然后看着论坛里面的人为了这件事而大吵大闹的了，反正闲着没事做就只有选择这样不是了吗？/p
    
    唐志航身边坐着的是一个不认识的中年大叔，那大叔也闲着没事而看向唐志航的手机，似乎是想要跟唐志航一起看电影吧。不过他应该是对于这部电影没什么了解，他只不过是看见了手机画面刚刚一闪而过的裸体美女而产生了兴趣而已。/p
    
    唐志航对面的座位上还是空着的，此时突然走过来两人坐了下去。其中一人有些担忧道：“我们坐在这里没问题吗？”/p
    
    “怕什么？反正看着到现在都还没有人来，肯定是空着的啊。再怎么说我们也是买了票的，为什么就不可以坐了？”买的是站票吧？唐志航抬头看了看那人，一个大腹便便的油腻大叔，头上顶着地中海发型，一件单薄的大红色T恤被他拉到胸前露出那比十月怀胎的孕妇还要大的肚腩。/p
    
    那胖子身边有些胆怯的人看上只是一个普通的妇女，唐志航估计两人的关系应该是夫妻什么的吧？只是觉得这女的配这胖子真的是瞎了眼了才会看上他。/p
    
    那位置应该是有人坐的才对，毕竟如果坐票没有卖完的话怎么可能会有人买到站票呢？不过反正和自己没有关系，唐志航继续低下头懒得搭理那男人，继续看着手中的手机。/p
    
    又过了一阵，戴着耳机的唐志航隐约听见一个熟悉的声音传入耳中：“不好意思，这里是我们两个的位置，能不能请你们让一下。”/p
    
    这个声音……唐志航用眼角的余光一扫，此时站在自己身边的人不就是秦诗与赵旻吗？她们两个怎么在这里？秦诗回常定去还可以理解，但是赵旻……赵旻家里人又都不在常定，为什么要去常定呢？/p
    
    不过唐志航还没有心思去纠结那些，坐在他对面的那胖子拉着一张脸说道：“哦？是吗？那就一起坐吧，我也有点累了，大家一起挤着将就着坐吧。”/p
    
    秦诗呆住了，她没想到自己客客气气地说话请人让一下对方竟然这种口气，而且那可是她们的位置，什么叫“大家一起挤着将就着做”？这人还有没有点素质了？/p
    
    旁边的妇女扭开头避免与秦诗和赵旻的视线接触在一起，那胖子倒是脸皮厚得像城墙一样安然自若地坐在那并不属于他的位置上。/p
    
    “你……”秦诗还准备说什么的时候，他却发现另一边有一个人在盯着自己。当她转过头去一看那人，那不是唐志航吗？/p
    
    虽然变化似乎有点大，但是那确实是唐志航。这才几个月没见唐志航怎么突然变了个人似的，看着也比以前顺眼多了，现在这个唐志航如果想要去谈恋爱的话最起码会比以前成功率高出很多吧？/p
    
    “师傅？！”赵旻也是刚刚发现了唐志航，她也不去管那占了自己位置的胖子便兴奋地拉着唐志航的手笑道：“师傅你怎么在这里？你也回常定啊？”/p
    
    唐志航站起身对赵旻说：“把你的车票给我。”/p
    
    赵旻一时没弄明白唐志航要做什么，不过她没有多想便将自己的车票交给了唐志航，拿到车票的唐志航一拉赵旻将其拉到自己的座位上坐下说：“你坐这里吧，这是我的位置。”/p
    
    看见唐志航站起身，他身边的那个中年男子也跟着站起身对秦诗说：“姑娘你坐我的位置吧。”/p
    
    唐志航有些惊讶地看向那男子，对方冲他一笑说：“反正站着坐着都是到一个地方，我还没有厚脸皮到看着一个小女生站在自己身边自己却安然自得不动如山。”/p
    
    “或许人家是不动明王呢？毕竟一个人怎么可能会这么不要脸啊？能够不要脸到那种程度的根本就不是人了。”唐志航说的话都被周围的人听了进去，他们也都看见了刚才发生的事情，都不由得笑了起来，也有些人开始对那胖子指指点点说着什么。/p
    
    不过不得不承认那胖子是真的脸皮厚，不管周围的人怎么指责他他都不为所动，他认定了这些人只敢嘴上对自己讨伐而不敢真的动手。真是应了那句话——人不要脸天下无敌。/p
    
    唐志航看着手中赵旻与自己的车票，他又看向不远处正好走过的乘务员喊道：“乘务员！这边这边，有点事情想请问一下。”/p
    
    那乘务员看上去人高马大的，虽然浑身都被制服所包裹着不过也看得出来这人衣服下应该有着结实的肌肉，是属于那种能够一个人打唐志航十个的类型。/p
    
    他走到唐志航面前露出和善的笑容对唐志航问道：“您好，请问有什么可以帮助您的吗？”/p
    
    唐志航拿出赵旻的那张车票说：“我是想问一下，五十六号座位是哪个？我的眼镜坏了，现在这副眼镜不适合我的眼睛，我看不清楚五十六号在哪里的。”/p
    
    乘务员接过那车票一看，确定是这辆车的车票之后他又一看坐在五十六号的那胖子，于是对那胖子说道：“这位先生，您做的位置是这位乘客的，能不能请您让一下座位。”/p
    
    胖子看着那人高马大的乘务员，稍微掂量了一下还是有些强硬地说道：“哎呀我都说了大家挤着坐一下嘛，我不也是买了票的吗？票价都一样的，谁坐不是坐呢？”/p
    
    “不好意思这位先生，如果是在列车还有空位或者买了坐票的乘客愿意让给您坐的话您坐在别人的位置上并没有什么问题，不过现在这位乘客并不愿意将他的位置让给您，还是请您让一下，将位置还给这位乘客。”看着那乘务员脸上强忍着揍人的冲动而满脸微笑说出这些话，唐志航觉得这要是对方不是乘务员估计那胖子已经被揍得半身不遂了吧？/p
    
    第五十六章 我们不一样
    
    　　看着那胖子的臭不要脸，周围的人也看不下去了，纷纷开始大声责骂起来。/p
    
    “你这人怎么这么不要脸的？那本来就不是你的位置，你坐在那里让别人坐那里啊？”/p
    
    “自己没买到坐票就乖乖站着啊，抢别人位置做什么？你以为这火车是你家的？”/p
    
    “这么拽怎么不去坐飞机呢？飞机上可没有站票啊。”/p
    
    “开直升机多爽啊？想去哪里就去哪里，还不需要检票排队呢，你想和谁挤着一起坐就和谁一起挤着坐。也不撒泡尿看看自己什么样。”/p
    
    被这么多人骂的话换做是唐志航的话他已经羞愧到无地自容地逃走了吧？可是这胖子可不是一般的厚脸皮，不管别人怎么骂他他都不在乎。他又一沉屁股气道：“老子不管！老子也是买了票的！老子就坐了怎么着吧？不过是几个小时的车程而已，一大小伙子站几个小时怎么了？你看看我这一身的肥肉你忍心让我站一个小时吗？”/p
    
    唐志航终于忍不住骂出来了，一向脾气很好的唐志航破天荒地在赵旻面前骂道：“我cnm的你一身肥肉关老子屁事？那里不是你的位置你就乖乖滚开，做人做到你这种臭不要脸的地步还真是人类进化史上的一朵奇葩了。但凡是个有点脑子的人都会要脸，你估计是在娘胎里面发育的时候把你的脑子跟着胎盘一起扔掉了吧？长了一身没用的肥肉拿出去菜市场里面卖估计连注水死猪肉都比你要贵上七十八个百分点，要不是看在你旁边还有你老婆的份上给你留点面子我早就动手把你这有口无肛门的单细胞生物打得质壁分离了，识趣点的就赶紧麻溜滚开，不然等下揍了你都脏了我的手。”/p
    
    虽然感觉唐志航说的大部分话他都听不懂，但是他知道唐志航是在骂他。旁边那妇女早就羞愧得用手捂住脸不让别人看见她的长相，而那胖子还继续蛮横不讲理道：“你妈O的小兔崽子还想打老子？就你这种竹竿老子一只手捏死一个……”/p
    
    他的话还没说完唐志航随即凑上去一把抓住胖子那满是汗臭的手架在自己脖子上冷笑道：“那你倒是捏啊，捏死我试试。捏死我之后你就等着被警察抓走然后判刑吧——现在这车上上百个人都是证人，他们都亲眼看着你的所作所为。你刚刚做的事情早就引起了众怒，除了你老婆以外没人任何人会帮你，他们甚至还会串通好给你添加更过分的罪名，让你直接被判死刑，到时候黄泉路上我们两个一起作伴如何？”/p
    
    胖子被吓得连忙将唐志航推开，他额头上的汗水不知道是因为天气炎热而流下来的还是被唐志航的话给吓出来的，如果是被吓出来的话他的胆子也太小了吧。/p
    
    唐志航见他似乎还是不愿意让开位置的样子，而旁边的乘务员正准备拿出对讲机叫别的乘务员一起过来帮忙。唐志航随即掏出自己的身份证在那胖子面前晃了一眼说：“我虽然是一个大学生，不过我的身份证上面还未满十八岁——这是什么概念你明白吗？也就是说按照艾尔国的法律来说我就算把你的一条胳膊砍下来我也就是到少管所里面去关半个月就出来了。而你只要随便将我打伤一点最起码都是三年起步。虽然我确实不擅长打架，不过像你这样的胖子我还是有绝对的信心让你抓不到我的……怎么样？要不要试试？反正我最多就是半个月，而你却是最少三年……”/p
    
    “啪！”突然传来的把掌声是坐在一边的那妇女对胖子抽了一巴掌，她站起身又踹了一脚胖子哭道：“起来！还嫌不够丢人吗！我当初就应该听我妈的不要嫁给你这人！除了吹牛什么都不会的废物……离婚！回家我们就离婚！”/p
    
    说着那妇女捂着脸便离开了，胖子连忙擦着额头上的冷汗追上去。/p
    
    唐志航看着两人的背影叹气道：“唉，没文化真可怕。随便忽悠两句就被吓得路都走不稳了，我真应该带一副拐杖来卖给他的。”/p
    
    唐志航刚刚的话自然是在忽悠人，他知道打起来的话自己绝对不可能打得过这死胖子，他未成年什么的也是在胡扯，半个月少管所什么的更是天方夜谭，哪有未成年砍伤人只用进少管所半个月就没事了的？/p
    
    唐志航往那两人让出来的位置上一坐，刚刚跟着一起让开座位的中年男子也一起坐下对唐志航说道：“小伙子不错啊，嘴皮子挺厉害的。”/p
    
    唐志航笑道：“没什么没什么，其实我也挺虚的，他要是直接给我一拳的话我可能就皮不起来了。”/p
    
    目睹了一切的赵旻又一把抓住唐志航的手兴奋道：“师傅你好厉害！连这种厚脸皮的人你都有办法治得了他！”/p
    
    “对付这种人你就不能以对付正常人的方法对付他。”唐志航对赵旻教导说：“所谓软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕楞的，楞的怕不要命的。我们可以推理出在这之中不要命的是处于食物链顶端的存在，只要不要命了，不管谁都拿你没办法。知道蜜獾吗？”/p
    
    赵旻摇摇头，于是唐志航又扯开话题开始给赵旻普及蜜獾这种动物的存在，就连一边的中年男子和刚刚一些注意这边的人都好奇地凑着耳朵围过来听唐志航瞎扯淡了。/p
    
    唐志航故意无视了秦诗的存在，而秦诗也没有管唐志航低着头玩手机，唐志航就这样给赵旻扯淡扯了将近两个小时，此时火车也终于到站了。/p
    
    在下了火车之后赵旻与秦诗一起离开了，赵旻似乎是要去秦诗家住。在离开的时候秦诗都没有正眼看一下唐志航，而赵旻似乎是完全没有察觉到两人之间的不和睦一样，反正她和谁都是笑着说话的，两人也都不会给她摆脸色。/p
    
    ……/p
    
    端着已经喝完了的红豆奶茶，我用吸管吸着里面的红豆，坐在对面的唐志航也和我一样在吸着他的红豆。我对唐志航说道：“就是这件事？”/p
    
    唐志航点头道：“就这件事，过程也就这样。”/p
    
    “那你耿耿于怀什么？”我疑惑道：“这有什么让你耿耿于怀的？你和赵旻亲近了将近两个小时有什么不好的吗？”/p
    
    唐志航说：“我耿耿于怀的是秦诗……她在那火车上一直都不和我说话，甚至在我帮了她们之后她竟然连一句谢谢都没有……原本我都还想和她说一下话的，可是她的那什么态度？她那态度让我很不爽，所以我从那以后就决定了，不会再和她说任何一句话，不管发生什么。”/p
    
    “你是小孩子吵架吗？”我直接将杯子里面的红豆全部倒进嘴里满意地吃完之后说：“你们两个都是成年人了好不好？遇到什么事情就不能好好地坐在一起协商一下？非要像小孩子一样玩冷战不理对方？这样有意思吗？”/p
    
    唐志航扭过头去冷哼道：“不可能，不管发生什么事情我都不可能原谅她的。从她给赵旻介绍男朋友之后我就决定不可能再原谅她了。”/p
    
    “额……”唐志航又将这件事搬了出来，我一时语塞不知道应该说什么，毕竟这件事情怎么看都是秦诗做得不对，唐志航当初因为这件事受了多大的打击，直接不再愿意相信爱情了……/p
    
    爱情？我看着坐在我面前的唐志航，他好像去烫了头发做了个发型，现在看上去莫名的比之前的唐志航要好看不少，如果不是要求太高的话，我觉得其实现在的唐志航或许很有可能能够找到一个女朋友也说不定。不过唐志航应该是不可能会去找女朋友的吧？这个单纯的家伙到现在都还在以为自己能够等到赵旻注意到他的心意，还以为有一天赵旻会和她的那个女朋友分手而来找唐志航。/p
    
    不过那样的话不就是备胎了吗？如果是赵旻的备胎的话，那么就算是备胎也心甘情愿了吧？或许唐志航就是抱着这样的想法的吧？/p
    
    我不禁笑了出来，看着这傻乎乎的唐志航，幸好他应该留给我的那份感情已经被吴萱给淡化了，不然的话我到现在也是唐志航这样还傻乎乎地喜欢着赵旻的吧？/p
    
    但是我现在不是唐志航，我不像唐志航那样喜欢着赵旻，所以……/p
    
    我站起身对唐志航说道：“我不是你，我是唐栀涵。”/p
    
    唐志航疑惑道：“那又怎么了？我知道你是唐栀涵啊，突然说这个做什么？”/p
    
    “我不是你，所以你的想法并不是我的想法。你所不想要做的事情，我却要去做。”我背上包包对唐志航说道：“我要去弄清楚，我要去对秦诗问清楚当初到底发生了什么事，她当初为什么要给赵旻介绍男朋友，为什么在知道了自己最好的朋友喜欢赵旻的情况下还要给赵旻介绍一个几乎不认识的男朋友。”/p
    
    说着我走出了冷饮店，只留下唐志航一人在那里发愣。/p
    
    第五十七章 秦诗的苦衷
    
    　　大家好，我是唐栀涵。我想要弄明白秦诗当初为什么要做出对唐志航那么过分的事情，于是我根据唐志航的记忆来到了秦诗家楼下。/p
    
    拿出手机拨通了秦诗的电话号码，那是之前吴萱给我的号码。/p
    
    “喂？哪位？”在接通了电话之后的秦诗因为不知道我的号码而询问道：“哪位啊？”/p
    
    “我是唐栀涵。”没有多余的话，我直入主题对秦诗说：“我现在在你家楼下，有点事情要找你。”/p
    
    “找我？”秦诗的声音有些惊讶，也不知道她是惊讶于我找她有事还是惊讶于我为什么会来常定并且知道她家在哪里，“找我有什么事？”/p
    
    “一些需要当面问清楚的事情，我们找个地方谈一谈如何？当然如果你不介意的话我也可以直接就去你家。”我应该还是记得秦诗家在几楼的吧？之前唐志航来过一次，不过时间太久了导致记忆似乎有些模糊了。/p
    
    “那等一下，我马上下来。”/p
    
    没过多久，秦诗下了楼，她还在楼梯上就对我问道：“你找我有什么事吗？我可不记得我们两个之间有什么事情可以说的。”/p
    
    “我们两个之间还有什么事可以说你难道自己不明白吗？”我虽然觉得秦诗或许有自己做那件事的理由，但基于唐志航对我的影响所以对于秦诗还是有些反感，我的语气难免有些不客气道：“是唐志航的事情，如果你愿意和我交谈一下的话我会很高兴的。”/p
    
    秦诗或许是知道我的目的，她站在原地稍微打量了一下我，随后说道：“那好吧，找个可以坐下的地方再说吧。”/p
    
    ……/p
    
    我和秦诗找到一家咖啡厅坐下，为了避免遇到唐志航我自然是找了与之前那家冷饮店相反的地方，两人随便点了两杯饮料之后我依旧没有多余的话直接对秦诗问：“我想弄明白，你对于唐志航是什么看法。”/p
    
    “看法？”秦诗歪着头说：“你为什么要这么问我？”/p
    
    “你是将他当做朋友来看的吗？不是说现在，是说以前的时候，你们关系还好的时候你有没有将唐志航当做一个真正的朋友来看？”我凝视着秦诗，不想在气势上就输给对方一筹。/p
    
    秦诗眯起眼回答道：“当然，我是将唐志航当做我最好的异性朋友之一来看待的，最起码那时候我是这样的。”/p
    
    “那么你为什么要给赵旻介绍女朋友？”我的口气有些质问的成分在里面，唐志航对我的影响让我无法保持冷静，“你明明知道唐志航是喜欢赵旻的，为什么你要这样来伤害唐志航？”/p
    
    秦诗端起面前的杯子晃了晃，她看着杯中摇动的冰块说道：“这件事是唐志航告诉你的还是刘朗告诉你的？我不觉得他们两个是会将这件事情轻易告诉别人的人……”/p
    
    “但是我不是别人。”唐志航肯定是不会将这件事告诉不相干的人的，他是一个会将自己的快乐和悲伤都隐藏起来一个人欢笑一个人落泪的孤独者。/p
    
    秦诗苦笑一下，随即说道：“看来唐志航对你还真是特殊啊……但是你就算从我这里知道了原因又能够怎么样？你要告诉唐志航吗？”/p
    
    “当然。我要弄明白你为什么那么做，自然也要将你那么做的理由告诉唐志航——如果我没猜错的话，刘朗也是知道真相的吧？”/p
    
    与我对视着，秦诗又低下头去看着桌面迟疑道：“我能够将那件事告诉刘朗是因为我希望刘朗能够理解我……就算唐志航恨我我也不会觉得有什么的，但是我不想让刘朗觉得我是那样的一个人……”/p
    
    “所以说你那么做的原因到底是什么？”我有些不耐烦道：“告诉我，不然的话我会想办法让你开口的，不论用什么办法都会。”/p
    
    秦诗喝了一口饮料，随即苦笑道：“你这么冲做什么吗？我又没说我不告诉你……唉。你觉得，如果唐志航对赵旻告白了，赵旻会答应唐志航吗？他们两个会走到一起的可能性大吗？”/p
    
    不明白秦诗为什么要这么问我，不过我还是回答道：“不会。”/p
    
    不会，赵旻绝对不会答应唐志航的告白，赵旻绝对不会成为唐志航的女朋友。这件事不管是我还是唐志航，甚至是赵旻自己……我们都清楚地知道，赵旻是绝对不会愿意成为唐志航的女朋友的，她对于唐志航的感情绝对不会是男女之情，她对于唐志航的感情或许会比自己的男朋友更深，但她绝对不会允许唐志航成为自己的男朋友。/p
    
    秦诗随即轻轻点头说：“看来你也知道这件事，你对唐志航与赵旻的事情应该知道不少的吧？那么你也应该知道唐志航对于赵旻的感情的……唐志航这个家伙，太单纯了，太笨了……如果他在有一天终于忍不住朝赵旻告白了，然后赵旻拒绝了他之后，你觉得唐志航会怎么样？”/p
    
    会怎么样？我想了想，应该不会怎么样吧？虽然不至于搞什么上吊自杀割腕自残什么的傻瓜行为，但是至少内心会受到严重的打击才对。/p
    
    “我想……应该是会很难过吧？”我捂着自己的胸口感受着自己心脏的跳动说：“最起码在几年之内是会一蹶不振的吧？那家伙……就是一个笨蛋……”/p
    
    “你对唐志航真的很了解……”秦诗轻轻地敲着面前的玻璃杯沉声道：“唐志航是一个笨蛋，所以他很有可能会在哪一天忍不住了便去对赵旻告白，就算他明知道结果是什么，就算他明知道后果是什么，他也不会顾及那些。那么你觉得发生了那件事之后的唐志航……他还有心思去上大学吗？那之后的唐志航不过是一个浑浑噩噩地过着没有意义的生活的行尸走肉罢了……”/p
    
    我看着秦诗的双眼，在这时我才终于知道，秦诗并不是唐志航所想的那样，她当初做的事情，一直被唐志航误解到了现在，一直没有得到原谅，她却背负着那份过错一声不吭……/p
    
    第五十八章 谜之声的身份
    
    　　在当初赵旻与三班的男生交往一个星期分手后，赵旻似乎受到了一些打击，而在那段时间里面唐志航一直在想尽各种办法安慰赵旻。在那期间，赵旻对唐志航说了一句话：“果然我还是不适合恋爱什么的，看来我应该安心学习好考上大学啊。”
    
    而也是因为那句话，唐志航明白了赵旻在短时间内是不打算谈恋爱的了，于是唐志航将自己那一份感情再次埋藏在了心底，决定以后时机到了之后再告白吧。
    
    那之后两人的关系似乎更进一步了，这对唐志航和赵旻来说都是一件好事吧？不过在那之后，唐志航与秦诗的关系便一落千丈，他对于秦诗似乎只剩下仇恨。
    
    从那以来已经有一年多了，我看着坐在我对面静静地喝着饮料的秦诗，这名背负了一年罪孽的少女只不过是想让自己的朋友不要因为自己的一时冲动而遗憾终生。
    
    “或许以后唐志航还会遇到更适合他的女生，会遇到他喜欢并且喜欢他的人，那个人会因为唐志航与别的女生说话而吃醋，会因为唐志航夸她可爱而开心，会为唐志航付出千万倍于赵旻。而唐志航需要做的，是为了那个尚未谋面的女生保留着他能够随时随地张开的怀抱以及可以安慰人心的笑容。赵旻是个好女孩，但是她绝对不是适合唐志航的女孩……”
    
    这是秦诗对我说的话，秦诗说的是否正确？我不知道，我不是唐志航，我更不是赵旻，我不能对于他们两个之间的事情做出判断。
    
    “你要将这些事情告诉唐志航是吗？”她看着我有些放松地笑道：“也就是说我可以不用再背黑锅，我可以再次和唐志航说话了？”
    
    “或许这口锅你要一直背下去了。”我将最后那一点饮料喝完站起身说：“这件事情我不会告诉唐志航，如果你们两个的关系……如果他对于你是需要在明白真相之后才会选择原谅你的家伙的话，那么你们还是一辈子都不要再搭理对方比较好。”
    
    说着我离开了咖啡厅。独自一人走在路上，我心里十分气愤。这是什么事？我就是为了这么一件事而专门跑回来黎阳的？莫名其妙的感觉有些不爽。我也说不出来为什么我会觉得不爽，秦诗的理由在我看来确实没错，她做的或许也没有错，但是……我就是莫名的感觉我为了这件事而回来是真的一点都不值得。
    
    不，不值得的不是这件事，而是唐志航……不知为何突然对唐志航产生了一丝反感，那家伙果然是一个无可救药的人渣啊……
    
    拿出手机打通了唐志航的电话，在接通电话之后的唐志航又问道：“怎么了？见到秦诗了吗？你们说了什么？”
    
    “没什么……什么都没说……”我语气平静道：“你觉得你对于秦诗的那股怨恨到什么时候才会消散呢？”
    
    “你这是什么话？”唐志航气道：“在经历了那种事情
    
    之后你以为我还会原谅她吗？”
    
    “不原谅的话那就算了！关我屁事啊！”我自己都不知道这是哪来的脾气，我冲唐志航愤怒地呵斥着同时挂断电话，周围的路人被我的怒吼吓到了，都不知道这小姑娘遇到了什么事竟然这么生气。
    
    我将电话挂断之后开始思索着自己回来是为了什么，我好像是……对了，我是因为听了泽特的话而回来寻找唐志航的记忆的，为了让未来的我不后悔……
    
    但是要寻找唐志航的记忆我应该做些什么呢？我什么都不知道，只是因为自己的一时兴起而来到了黎阳，又去问了秦诗一年前的那件事，但是这些又和我完全没有关系，在知道了真相之后还莫名的感觉来气……
    
    “在气什么呢？”再次在我脑海之中响起来的那个声音说道：“怎么我一来就看见你发这么大的脾气啊？”
    
    我至今不知道这个声音到底是谁，也不知道他为什么会与我交流。我只能认为他是笔记本发出来的声音，早知道之前见到泽特的时候就对泽特问清楚这是怎么一回事了。
    
    不过既然这家伙现在出现了，我就问问他一些问题吧，反正他似乎知道的也挺多的。不想再管唐志航和秦诗之间的那点纠纷，我问道：“你知不知道想要找回曾经的记忆需要做些什么？就是一些已经遗忘了的记忆，我现在想要将那些记忆找回来。”
    
    “找回记忆吗？”那声音沉吟道：“一般的情况下就是去以前去过的地方来个触景生情什么的，或者看着以前的物品也会突然想起来以前的事情吧？也有的是遇到以前遇到过的类似的情况的话也可以想起来忘记的一些记忆……你问我这个做什么？”
    
    我迟疑了一下不知道应不应该将泽特说的话告诉他，在短暂的犹豫之后我还是没管住自己的嘴巴说道：“其实是这样的，之前将这本笔记本给我的那个人……”
    
    将遇到了泽特的事情告诉了他，那声音又说道：“我大概知道是什么原因了……你是人造人是吧？你的记忆并不属于你自己，而是被灌输的别人的记忆。”
    
    虽然不知道这个声音是怎么知道我的事情的，不过这本笔记本我拿在身边也有一段时间了，或许在某个不知情的情况下他有偷偷地听到我们的谈话内容吧？我便说道：“是啊，那这又怎么了？这之间有什么关系吗？”
    
    “之前将你抓走的那老头，他肯定是想要将你的记忆删除，但是在你们那个时代能够删除记忆的方法只有关灵学生会长一个人掌握了，其余的都要依靠异能者才能够做到。那老头就想要直接使用特殊办法让你的大脑失去意识，简单来说就是想让你成为植物人。但是在进行操作的途中被那个来救你的人打断了，所以你没有变成植物人。但是大脑依旧受到了损伤，所以你这段时间才会出现失忆的情况。”
    
    听着这
    
    家伙说的话我突然觉得确实有道理，或许就是因为这个所以我这几天才不停地出现失忆状况的……
    
    “但是这又和我要寻找唐志航的记忆有什么关系？”我疑惑道。
    
    他继续给我解释说：“寻找唐志航的记忆是在让你能够记住你和唐志航之间的区别，让你认识到你和唐志航不是一个人——你看刚刚你在知道了唐志航和秦诗的事情之后你生气了是吧？这件事换做是唐志航的话唐志航会生气吗？你是在生唐志航的气，而唐志航会生自己的气吗？不会，你们两个看待这件事的看法是完全不同的。一些重要的事情，以前的唐志航和现在的你会有完全不同的两个看法，你们两个之间的想法分歧越大越严重你就会越意识到自己并非唐志航这件事。当这个想法不停地出现冲击着你的大脑的时候，在你的大脑之中留下了深刻的印象，到时候你自然就不会再忘记自己是唐栀涵，那也就不会再出现失忆的情况了吧？而相反如果你没有去寻找唐志航的记忆而是放任失忆的情况恶化下去，总有一天你会彻底忘记你是唐栀涵的事情，一切的一切又会回到六月九号那天你醒来的时候……”
    
    “等下！你为什么对我的事情了解的这么多！”在那个声音说了这么多之后我才突然意识到，这家伙对于我的事情是不是有点了解得太多了？笔记本不过是在不久前我才拿到的，但是他却知道更久之前的事情，这家伙到底是什么人？
    
    那声音随即不再响起，我连忙拿出背包里面的笔记本，那笔记本明明还在发着暗淡的光芒，也就是说他还在，他还听得见我说的话。我用力甩了甩笔记本说：“你快回答我！我知道你还在的！”
    
    可是他还没有回答，似乎那家伙真的就没有存在过一样……
    
    我将笔记本拿到一旁的垃圾桶边上说：“你再不说话我就把笔记本扔进垃圾桶里面去了。”
    
    “等下等下！我说我说，我说还不行吗？”那声音连忙说道：“这可是救了你好多次命的宝贝啊，你稍微爱护一下不行吗？”
    
    “我不觉得我有必要爱护一本能够杀人于无形的笔记本……好像不能杀人哦。不管那么多了，快说你是谁。”
    
    “说我是谁倒是没问题，不过……我不能告诉你我的名字，我只能告诉你我的身份。”那声音顿了一下，再次说道：“我其实并不是你们那个时间段的人，我是来自距离你那个时间大概五十年后的世界……也就是所谓的未来人。”
    
    得了，未来人和超能力者都有了，什么时候才会有我最期待的宇宙人登场呢？最好是穿着魔法师袍的美少女宇宙人才棒不是吗？
    
    我没有打断他继续听着他介绍自己，不过他接下来的一句话却开始让我怀疑自己的脑袋是不是出了问题了：“我其实是你口中的那个三代目——关灵学生会长克兰纳德的外孙。”
    
    第五十九章 开封菜
    
    　　大家好我是唐栀涵，就在刚刚我得知了一件让我怀疑自己是不是脑子出问题了的真相——那个奇妙的声音告诉我说他是三代目的外孙……
    
    我看着手中的笔记本震惊了半天，好不容易缓过神来说：“等下等下……你是三代目的外孙？但是三代目不是都还没到二十岁吗？他哪来的外孙？”
    
    “我刚刚不是都说了嘛？我不是你们这个时间段的人，我现在所在的时间是五十年以后的时间。这时候我外公都快七十岁了……对了，你是不是一直都误以为我就是你手中的笔记本啊？”
    
    我回答说道：“对啊，我一直以为你就是这本笔记本或者是你是附身在笔记本里面的灵魂什么的。你看不是有很多小说里面都有这个套路吗？主角捡到一样看似普通的物件然后里面附着有一个灵魂什么的，然后那个很厉害的灵魂就会帮助主角走上逆天道路。”
    
    “我不是那种灵魂还真是抱歉了啊。”三代目的外孙笑道：“我之所以能够与你交流确实是因为那本笔记本——你是五十年前那本笔记本的持有者，而五十年后的那本笔记本的持有者是我。前段时间我突然与笔记本之间产生共鸣于是便可以通过笔记本看到五十年前的场景，不过我只能够与你交流。那时候我还没明白过来发生了什么事，甚至还差点连我自己是谁都给忘记了。后来我调查清楚了这是怎么一回事，在知道了你的身份之后我想起了之前外公曾经给我说起过你的事情，所以我就去问了下外公关于你的更多事情。”
    
    我释然地点着头，又突然好奇道：“你既然是未来的人，那么你能不能给我说一下以后会发生的事情什么的？这样我不就算是预知未来了？”
    
    “想什么呢？我才不要。”三代目的孙子说道：“将未来发生的事情告诉了过去的人要是引起什么蝴蝶效应导致未来发生了改变那怎么办？”
    
    虽然嘴上那么说，不过我也只是
    
    随便开个玩笑而已，我也没有要去知道未来的打算。如果三代目的孙子平时能够给我一些帮助的话我觉得就够了……不对，我突然说道：“你这家伙平时跟我说话的语气有些冲诶，你现在多大了？”
    
    “多大？”三代目的孙子顿了一下说：“18公分……”
    
    “我问你年龄！别跟我开黄腔！”
    
    “哦，年龄也是18。”三代目的孙子说道：“你问这个做什么？”
    
    我对他骂道：“按照年龄来说我是十九岁了，比你要大一岁，而且按照实际辈分来算的话我可是和你外公一个辈分的，我年龄可比你外公还要大……”
    
    “那是唐志航，你的年龄到现在也不过一个多月不是吗？”三代目外孙跟我狡辩说：“再说了你纠结这年龄问题做什么？”
    
    “我要告诉你我算是你的长辈，麻烦你平时和我说话的时候放尊重一点，没大没小的。”
    
    “噗，就为了这个啊？”三代目外孙笑道：“那以后我叫你唐栀涵老婆婆你干吗？”
    
    老婆婆……我想了想，连忙摇头说：“算了算了，还是别了吧……按照平常的来就算了，我就当有了个不孝顺的孙子就行了……对了，我们刚刚说到哪里了？”
    
    “说到关于你找回唐志航的记忆的事情。”他对我说道：“据我推测，你只要能够找到大概五六段对于唐志航来说影响深刻的记忆的话估计就能够加深你对于自身的认识了。其实也不是什么难事，大概在黎阳转悠两天就可以想起来了吧？”
    
    听上去挺简单的嘛，既然这样就赶紧去找到那些对于唐志航来说比较重要的记忆吧，找到记忆之后赶紧离开黎阳。关于唐志航和秦诗的事情弄得我心烦气躁，那两个半大不小的家伙之间的纠纷我是真的不打算去管了。
    
    “那么我们应该去哪里？”没有任何头绪的我对三代目外孙问：“我也不知道唐志
    
    航还有哪些记忆我不记得的。”
    
    “一般这种情况就去找那些唐志航平时常去的地方啊，唐志航平时除了在家里都去哪里玩你知道吗？”
    
    我托着下巴思索了一下，随后蹦出两个字来：“网咖……”
    
    “那还是算了。”那不孝孙贼果断说道：“网咖那种地方我不觉得会留下什么深刻的回忆。”
    
    我也是有这种想法，毕竟唐志航平时去网咖就是打游戏而又不是去钓那些网咖里面的妹子，怎么可能会有深刻的回忆……但是除了网咖之外的话还有哪里呢……
    
    我看着不远处的快餐店，那家平时被人调侃为“开封菜”的快餐店我好像记得之前唐志航和谁一起去哪里吃过，但是一时间又想不起来是谁了……
    
    “去那里看看吧。”我说着将笔记本又装回书包里面，直觉告诉我如果是去了那里的话应该是会想起一些东西的。
    
    独自一人走进了“开封菜”，我随便点了一个套餐便找了一个角落坐下，坐在店内看着周围的情侣聚会，还有些是父母带着儿女来吃饭，不过对于黎阳这种小地方来说“开封菜”更多的是那些没有什么娱乐场所的初高中女生平时聚会的选择。
    
    所以一眼望去更多的是穿着初高中校服的女生们在用她们那放肆的笑声填满着大厅。
    
    唐志航在这里有什么回忆吗？我也不明白唐志航那家伙平时为什么会来这里……不如推理一下吧？唐志航如果是来这里的话，他会和谁来？家里人应该是不可能的，唐志航会愿意来这种地方的情况一般是和外人一起来的才对……会是谁呢？刘朗？秦诗？我又想了想别的几个虽然不在常定读书但是高中时与唐志航关系比较好的人，但都全部排除了他们的可能性。没有什么根据，只是直觉告诉我自己不是他们。
    
    那么剩下的也就只有一个人了吧？剩下那个可能性最大的人——赵旻。
    
    第六十章 五年高考三年模拟
    
    　　“师傅？你看什么呢？”赵旻对正盯着自己发呆的唐志航问道：“我脸上有什么吗？”
    
    唐志航抓起一根薯条塞进嘴里说：“怎么？长得好看还不给人看？”
    
    赵旻咯咯笑道：“给看给看，你想看就看吧。”
    
    我看着坐在我面前的唐志航和赵旻，这是……这不是现实，唐志航和赵旻并没有坐在这里。我看见的这幅场景是……是虚假的？不，是真实的，只不过不是现在的真实，这份真实是存在于我的记忆……存在于唐志航的记忆之中的那份真实。
    
    这段记忆的事情我想起来了，就是经历了火车事件之后的第二天，回到了黎阳的唐志航与赵旻一起出去进行了一天的“约会”。
    
    一时间抓到了线索一样，我的大脑开始搜寻着那一天的记忆。而我的意识也渐渐地跟着回忆而飘远……
    
    唐志航站在秦诗家楼下等待着赵旻，如果不是和赵旻约定好了今天一起出去玩而赵旻又是暂住在秦诗家的话唐志航是绝对不愿意再来这里的。
    
    “师傅师傅！”突然听见了一阵呼唤，唐志航一转头去，看见的自然是穿着一身白衣赵旻。
    
    看着朝自己开怀地跑来的赵旻，唐志航不自觉地笑道：“小声点，像个傻瓜一样叫什么叫？”
    
    赵旻跑过来一把挽住唐志航的手臂笑呵呵道：“你才是傻瓜呢，我聪明着的——比你聪明多了。”
    
    唐志航故意做出一副满不在乎的样子说道：“好好好，聪明聪明，就是有点神经病。”
    
    赵旻依旧不满道：“你才神经病呢。”
    
    唐志航不去反驳赵旻，只是笑道：“我们去哪里玩呢？你吃早饭了没有？”
    
    “吃了啊……”赵旻在说出这句话的时候没有注意到唐志航的脸上流露出来的失落，她继续说道：“我想回学校看看呢，毕业之后就没有回过学校了。”
    
    “你没校牌怎么进学校啊？”唐志航继续用有些溺宠的语气说道：“难道还像以前一样翻墙进去吗？”
    
    赵旻连忙点头说：“可以啊可以啊，我好想再体验一番翻墙进学校然后翻出来的感觉。”
    
    “学校后面的墙加高了，还有一大堆玻璃碎片，你想怎么翻？”唐志航就是打算阻止赵旻回去学校，再说了人家高三的学生还要好好学习呢，你闲着没事跑回去干嘛？打扰别人学习。
    
    赵旻失落地撇着嘴气道：“怎么这样的？我不管我就是要回去看看，我还想吃学校门口的烧仙草呢，不管你要请我吃烧仙草。”
    
    唐志航不禁想起以前中午每次去学校的时候都有带一杯烧仙草给赵旻的事情，看来赵旻也是想起来了以前的那段经历吧？
    
    “真是拿你没办法……那就去一趟学校吧。”唐志航刚说完赵旻便开心地松开了拉着唐志航的手朝着小区外走去，唐志航短暂的失神了一下随即跟了上去。
    
    两人一路闲聊一路走向学
    
    校，因为距离并不远所以两人也没有坐公交，只是不到半小时的路程而已。
    
    唐志航他们当初所就读的学校可是在一座山上，可以说是整个黎阳海拔最高的学校了吧？他们在去学校的路上有一条长长的坡道，那坡道的角度没有人去测量过，唐志航曾经开玩笑地说道：“这条坡道的角度怕不是有四十五度吧？”
    
    具体角度我也不是很清楚，只知道每天唐志航上学爬上那条坡道的时候都会感觉自己累得半死不活的，这条坡道也被黎阳的所有出租车司机列为最不愿意跑的道路第一名……
    
    两人终于爬上了坡道，而也幸亏今天的天气是阴天所以没有感觉到炎热什么的，但唐志航这没出息的还是擦着额头上的汗水说：“终于是到了……不过你就算上来也进不去啊。看吧，校门都是关上的。”
    
    赵旻跺着脚嘟起嘴郁闷道：“真是过分，好不容易爬了上来竟然进不去。”
    
    唐志航正想趁着赵旻还没反应过来还可以翻墙这件事拉着赵旻准备离开时，赵旻突然看向校门口的那家卖奶茶的“冰凉轩”，而那店里竟然也没有人……看来是因为放假了没有生意所以也就没有人了吧？
    
    毕竟这里基本上就只有学生，没有了学生的话这里的店基本上是不会开门的。
    
    赵旻看着那开了门却没有老板在的店不满道：“我就想要一杯烧仙草就这么困难吗？”
    
    “看来是没办法给你吃烧仙草了。”唐志航说道：“我们走吧，烧仙草的话没必要来这里吃吧？别的地方又不是没有烧仙草。”
    
    “但是只有这里的才有意义啊……”赵旻埋着头低声抱怨道：“又不是一定要吃烧仙草……只是想吃这里的烧仙草而已……”
    
    ……
    
    坐在广场边的冷饮店之中，唐志航放下两杯烧仙草说：“来，你要的烧仙草——虽然不是学校上面的那种味道。”
    
    赵旻突然一抬起手中的手机按下快门，还没来得及反应过来的唐志航就这样被赵旻封印在了手机之中。
    
    唐志航苦笑道：“拍我做什么？丑得要死你还拍，小心手机中病毒啊。”
    
    赵旻拉过唐志航两人的脑袋靠在一起，她迅速按下手机的快门说：“合照啊，上次合照是高考之前了吧？”
    
    “是啊，快半年了吧？”唐志航拿出手机翻出了之前的那张合照说：“那时候的我还真丑啊。虽然现在也很丑就是了。”
    
    赵旻依旧笑呵呵地说：“哪有你这样说自己的？你其实不丑啦，好好地打扮一下的话还是好看的，就是你太宅了完全不知道打扮。”
    
    唐志航说：“我倒是想打扮啊，你说我怎么打扮？没女朋友，自己又是直男审美，没人愿意帮我打扮，我不会打扮不好看就找不到女朋友，找不到女朋友就没有女朋友帮我打扮——这是一个恶性循环你懂吗？”
    
    赵旻“噗嗤”一下笑了出来，她拍着唐志航的肩膀就好像是两
    
    个好哥们一样说：“放心放心，这只是暂时的，以后你肯定会找到合适你的女朋友的。”
    
    唐志航埋头吃着烧仙草不予回答，看出唐志航好像心情不太好的赵旻说道：“师傅怎么了？生气了？对不起啊，我没有嘲笑你的意思，你肯定可以找到女朋友的。”
    
    “找得到再说吧……”唐志航自然是知道这句话是在欺骗自己，在没有向赵旻告白之前，唐志航应该是不会对别的女生动心的吧？
    
    一时间觉得气氛有些尴尬，赵旻连忙转移话题说：“对了，糖浆呢？她不是还在上高三吗？找她出来一起玩怎么样？”
    
    糖浆是唐志航的一个朋友，也是之前赵旻的室友。关于糖浆这个人有一件趣事——在唐志航刚刚进入高中的时候，糖浆是当时高二的学姐，他们一群人在学校动漫社相识，后来一群人便经常闲着没事聚在一起玩。后来唐志航升上高三的时候，糖浆那家伙因为没有考上理想的大学而选择了留级，那时候唐志航便对糖浆开玩笑道：“以前你是学姐，现在我们就是平辈的同学了——你要不要考虑再留一次级直接做我学妹的了？”
    
    当时糖浆气得差点吧唐志航抽死，不过那时候谁都没想到唐志航的那句话竟然应验了——在唐志航他们高考结束之后，糖浆又一次因为没有考上理想的大学而选择了留级，她现在依旧是一个高三备考学生。
    
    关于糖浆这一趣事当初动漫社现在还在一起玩的几人经常调戏糖浆说她为了高考上了五年高中，其中高三就上了三年。于是糖浆就有了一个外号——五年高考三年模拟。
    
    虽然她本人很不喜欢这个外号，但是众人还是不顾她的反对调戏她说“五年高考三年模拟”，唐志航曾经一度担心糖浆这次要是再考不上的话会不会选择再留级一年……
    
    不过糖浆对此的回答是“这次不管考上哪所学校我都不再复读了”。
    
    虽然是这么说，但是唐志航记得好像在糖浆第一次留级的时候她也说过类似的话……
    
    唐志航一听赵旻提起糖浆的事情这才想起现在在黎阳的还有糖浆那家伙，于是他拿起手机给糖浆打了一个电话说：“喂？我最亲爱的糖浆，你在干嘛呢？”
    
    电话那边的糖浆倒吸一口冷气说：“嘶~你干嘛呢说话这么恶心？正常点好不好？上个大学把你给上出精神病了还是怎么的？”
    
    唐志航笑道：“好了好了，正常说话是吧？我和赵旻现在在黎阳，你要不要一起出来玩啊？请你吃东西。”
    
    “可能暂时来不了，我马上就要去补习班上课了……晚一点可以吗？补习班四点过下课。”
    
    “好啊，到时候下课了给我打电话，我会让一个傻瓜看不见的人去接你的。”
    
    “挨老子起开！”糖浆一瞬间骂道：“我先去上课了，等下下课了再给你打电话。”
    
    唐志航挂断电话对赵旻说：“糖浆可能是生理期来了，脾气贼暴躁。”
    
    第六十一章 唐志航的懊悔
    
    　　“你在想什么呢？”突然打断我的思路的这个声音是三代目的外孙，他的声音直接在我脑海之中响起说：“喝空杯子有意思吗？”
    
    我看着手中已经被我喝完了的可乐杯子，桌上的薯条也被吃得所剩无几，我这才意识到在刚刚回忆之前的事情的同时我无意间将我面前的食物给吃了个干净。
    
    坐起身子，我背起包包说：“想到了唐志航的一段记忆……我要去别的地方看一看。”
    
    没有再管那吵吵闹闹的三代目外孙，我来到了回忆中最后出现的场景——广场边上的冷饮店。
    
    在看见店里完全没有变化的装潢之时，我一瞬间好像回想起了唐志航和赵旻在这里面聊天的场景。而一时间再次有无数的记忆涌上我的大脑，我看着“唐志航”和“赵旻”两人从店里走出来，他们两个径直朝着我走来，没有任何避让穿过了我的身体离开冷饮店……
    
    我转身看着两人的背影，奇怪……真是奇怪。按理来说我应该是按照唐志航的记忆来看待这一切的，为什么现在我却能够以第三者的视角来看着两人呢？
    
    “你看什么呢？看得这么入神？那对面可没有长腿大姐姐哦。”三代目外孙对我说道。
    
    我跟着那虚幻不定的两人走去，一路跟在他们身后，似乎就好像是我在跟踪一对情侣一样，甚至还能够清楚地听见他们之间的谈话。
    
    就这样一路跟着唐志航他们，一路听着他们谈话的内容，最终直到我察觉到自己的双腿已经有些酸痛之后我才发现时间已经是下午三点过，我竟然就这样走了四个小时。
    
    揉着小腿，我抬头看了看唐志航和赵旻走进的那家店，不就是我之前离开了的开封菜吗？
    
    那两个家伙原来走了一下午啊，而且中间除了时不时地停下来合照一张之外就没有什么插曲产生，都是在闲聊。
    
    无奈地走进了开封菜，又回到了之前的那个位置上，唐志航正在给谁打着电话：“
    
    喂？我亲爱的糖浆？你在哪呢？”
    
    “我刚刚补习班下课……我快累死了，而且正好大姨妈来了……我就不去了吧？你和赵旻玩你们的吧？”
    
    “卧槽你放我鸽子啊？这都第几次了？”唐志航说道：“那你快点回家休息啊，别到处乱走了。”
    
    “了解了解，就这样，我挂了。”
    
    挂断电话，唐志航对赵旻一摆手说：“她真的到生理期来不了了，我们两个吃吧。”
    
    赵旻无奈道：“还以为这次回来可以和糖浆见面呢，没想到这么不巧……”
    
    “那也是没办法的事情啊，人生不顺意十之八九，习惯就好了。”唐志航说着将薯条推到赵旻面前，又试探地问道：“对了，你和你家那个最近关系怎么样？”
    
    唐志航口中的“你家那个”自然就是赵旻的那个什么所谓的“女朋友”了，唐志航一直都对于那家伙的存在耿耿于怀的，是那种看待情敌的耿耿于怀。
    
    “挺好的啊，其实今天原本是打算我们一起出去玩的。但是她们班临时有事情所以今天不休息，我就只好和秦诗一起来黎阳了……”赵旻没有看见唐志航眼中那一丝得意，她吃着薯条说道：“而且我们前几天还吵了一架，我暂时不想看见她。”
    
    唐志航连忙激动道：“那就分了啊，还在一起干什么？留着等过年吗？”
    
    赵旻没意识到唐志航这是说真的，她只以为这是她这风趣幽默的师傅一如既往地在和自己开玩笑，她又咯咯笑道：“好的，找机会我就分了……不过师傅啊，我总感觉你好像和她都有些不对付的感觉——她平时好像也不喜欢你，你也不喜欢她。明明是你支持我和她在一起的，怎么你会不喜欢她呢？”
    
    支持你只是因为不想让你和别的男生在一起，要是早知道会是这么一回事的话当初还不如强烈拒绝呢？
    
    唐志航想起了之前赵旻与自己商量关于她想要和女生谈恋爱的事情，那时候的赵旻还
    
    没有和她那所谓的“女朋友”谈恋爱，她想要先取得唐志航的同意。
    
    于是唐志航没有丝毫犹豫便鼓励赵旻去和女生谈恋爱，还给赵旻做了各种心理辅导让她不要有压力，结果……
    
    悔不该当初，唐志航看着满脸疑惑的赵旻，他回答说：“我为什么讨厌她应该是和她为什么讨厌我一样的吧……不过不能告诉你为什么。”
    
    为什么？还不是因为你自己？你到底是真不知道还是装不知道？
    
    赵旻苦笑道：“你们才见过一次就这么讨厌对方，以后还怎么相处啊？”
    
    “那就不相处呗。”唐志航一边吃着薯条一边盯着赵旻的脸看得出神。
    
    赵旻拿起手机好像是在给谁发消息一样，在放下手机之后看见唐志航正在盯着自己发呆，她便好奇问道：“师傅？你看什么呢？我脸上有什么吗？”
    
    唐志航又抓起一根薯条塞进嘴里说：“怎么？长得好看还不给人看了？”
    
    “给看给看，你想看就看吧。”赵旻笑道：“你以后有了女朋友不就可以随便看了吗？所以快去找一个女朋友，想怎么看就怎么看。”
    
    “还是算了吧……”
    
    看着一脸郁闷的唐志航，我叹了口气，一时间我应该是理解了三代目的外孙说的话的意思了。确实在看了唐志航的这段记忆之后，我就明白了——我和唐志航不是一个人。
    
    我不明白我们哪里不一样，但是我只知道我在看着唐志航的一起行为的时候只有感觉到气愤，感觉到无奈。
    
    “我觉得我确实和唐志航不一样，但是我不觉得这段记忆能够给我什么帮助。”我拿出背包里面的笔记本，此时笔记本依旧在发着暗淡的光芒，三代目的外孙竟然还在看着我。
    
    “如果觉得这段记忆对你没用的话那就去找别的记忆啊。”他对我说道：“虽然我不知道你看到了什么，但是如果真的没用的话，我想你应该是不会看见的吧。”
    
    第六十二章 唐栀涵的释然
    
    　　放弃了再看唐志航与赵旻的事情，我离开了开封菜。之前知道了唐志航和秦诗的事情之后我不知道哪里来的一股气，这次在知道了唐志航和赵旻的事情之后也是同样的，我只感觉内心烦躁无比，甚至想要把唐志航揪过来爆锤一顿。
    
    我自己没办法解释这份感情，只好在街上闲着没事乱走，在感觉走累了之后，我便找了个地方坐下休息。
    
    看着身后的那条河流，按照唐志航的记忆那条河在他小时候还是比较清澈的，只不过现在河里基本上见不到有多少水了，除非是遇到暴雨天，不然这条河的河水基本上就只有一点连脚趾都掩盖不了的可怜的水。
    
    看着那满是水草和裸露出来的岩石的河道，一时间我好像又想起了什么东西……
    
    “志航……志航……”好像有谁在呼唤着，好像有谁在微笑着。是谁？那在我的脑海之中挥之不去的身影，但是又无论如何都回想不起来的面庞……是谁？
    
    “志航，这边……给你吃糖……”谁？到底是谁？那个我拼命想要回想起来的人，那个我没办法想起来的人……
    
    “志航……”
    
    “你在这里做什么？”突然出现在我面前的那人，正是刚刚在我脑海之中被呼唤着的人——唐志航，“你不是去找秦诗了吗？”
    
    我抬头看着唐志航说：“已经分开了……你又在这里做什么？”
    
    “刚上完网，准备去外婆家吃饭……”唐志航一瞥旁边的河流说：“你在这做什么？”
    
    “走累了，歇息歇息。”我转而指向那河流问道：“这里你有印象吗？你有没有在这里经历过什么难以忘怀的事情？”
    
    唐志航看向上游说：“你要说上游的话我小时候倒是经常和刘朗闲着没事就跑去那里玩水游泳……”
    
    看着最后唐志航那有些伤神的双眼，大概是想起了什么事吧？我连忙追问道：“你在想什么？你肯定是想到了什么事？”
    
    “没什么事……”唐志航叹气道：“想起以前外公带我来这里抓田螺的事情了……”
    
    一瞬间，就好像是抓到了关键词输入了搜索引擎一般，一大堆画面出现在我面前。看上去只有两三岁的唐志航穿着一双凉鞋淌在水中抓着田螺，那身上的T恤和短裤都已经被河水浸湿，不过他似乎并不在意那些，他的脑袋里面只有田螺。岸边上，一个七十来岁满脸褶皱的老人拄着拐杖微笑着看着唐志航，但与这炎炎烈日不相符合的是老人身上穿着一件黑色大衣，在那大衣之下应该也有着厚厚的衣服吧？不禁让人怀疑这么热的天气穿这样的衣服真的不会难受吗？
    
    “外……外公……”我看着河道喃喃道：“对哦……外公他……”
    
    “走吧。”似乎是不想让我继续说下去，唐志航说道：“我要去外婆那吃饭了，你呢？”
    
    “我……”我凝视着唐志航，良好的视力让我清楚地看见唐
    
    志航眼角那晶莹的水珠，不过那只是在眼角之中打转而没有掉下来，看来唐志航是在极力克制自己不让那泪水掉下来吧？
    
    没有再管我，唐志航转身便离开：“再见，我先走了。”
    
    看着唐志航远去的背影，我抬手摸了摸自己的眼角。虽然感觉有些难过，但是我并没有像唐志航那样流泪——我并没有和唐志航一样因为那份回忆而有所感动，虽然是有所触动，但是我只是为唐志航外公去世的这件事感觉有些难过，毕竟那已经是几年前的事情了。
    
    但那件事不管过去几年，那都是唐志航永远的痛吧？那可是看着他从小到大的最亲近的外公啊……
    
    “我说过的吧？你会感觉到你们的不同的。”三代目外孙的声音再一次响起：“这不就出现了吗？他所悲伤的事情你会觉得并不是那么值得伤感，他觉得让自己难过的事情你会觉得那是在无病呻吟，恶心做作……”
    
    恶心做作，无病呻吟……我终于知道为什么之前在知道了秦诗以及赵旻的事情之后我会感觉心烦意乱，我会想要揍唐志航一顿了。
    
    不过是自己喜欢的女生有恋人了吗？你一辈子就真的只认定这个人了吗？连恋爱都没有谈过的小处男在这伤感些什么嘛？就好像那网上的非主流一样真以为自己经历了社会的所有黑暗了？真以为自己就是世界上最惨的人了？
    
    不过是被朋友背叛了而已嘛，而且那算得上是背叛吗？你自己怂逼不敢去给女生告白，为什么人家就不可以去给自己的好朋友介绍适合她的男生了？对方不论在长相还是性格方面都比你好出不知道多少，你有什么资格去怨恨？有那时间去怨恨的话还不如好好地培养自己让自己成为更好的人，光是怨恨就可以让别人爱上你吗？
    
    越想我越是觉得唐志航这家伙差劲，光是喜欢对方，但是又没有给对方做过任何付出。暗恋就真的只是暗恋，没有任何实际行动，只是懒懒地坐着以为有一天对方会回过头来看他自己，然后就可以抱得美人归了。
    
    喜欢的话就去追啊，就去付出啊，就去为了她变得更好啊！
    
    唐志航自己根本就不知道这件事，他什么都不明白……我看着手中的笔记本，苦涩一笑说道：“我明白了，我明白你的意思了……”
    
    “再继续去找一些唐志航的记忆吧。”他继续说道：“再多知道一些之后，你就不会再出现失忆的状况了。”
    
    “也是哦……我有一件事想问问你。”我看着那封面上的五颗亮点说道：“我只要找到唐志航的这些记忆就不会再出现失忆状况这件事，是你自己猜测的碍事别人告诉你的？”
    
    “是我外公给我说的。”他毫不犹豫地回答说：“我外公在我询问关于你的事情的时候他就告诉了我这件事，他当初一直都在观察着你们所经历的一点一滴，所以你失忆的事情他也知道，只不过那时候他并不知道解决的办法。等到他研究出来解决的办法之后
    
    你已经没有再失忆了……哈哈哈，这么想来其实还是他自己解决了这个问题的。”
    
    三代目……三代目他还在观察着我？虽然有打算不再与我来往，但是三代目还是在担心着我的情况的吧？
    
    说起来，这家伙是三代目的外孙，那么三代目是和谁有了女儿的？我突然对他问：“话说你外婆是谁啊？三代目最后是和谁结了婚？”
    
    “你关心这个做什么？”三代目的外孙突然警惕道：“我都说了不能告诉你太多未来的事情的，告诉你我是他外孙都已经是特别服务了。”
    
    切，小气，不就是问一下三代目的老婆是谁嘛。
    
    ……
    
    坐在从黎阳开往常定的火车上，我经历了三天的时间会想起来了很多埋藏在我脑海之中的唐志航的记忆，也让我见识到了很多唐志航不为人知的一面。
    
    而我也终于理解到了，就算拥有着相同的记忆，经过了这一个多月的生活，我早就已经不再和唐志航之间划等号了，甚至也不可以用约等于符号。我们是两个不同的个体，看待相同的事情会产生不同的看法，我就是我，我是唐栀涵。
    
    昨天和今天起来的时候我都没有再产生过失忆的状况，我清楚地记得我是唐栀涵，我是一个被赋予了他人记忆的人造人。
    
    话说既然已经解决了这件事，也就是说以后我可以放心大胆地和吴萱一起玩而不用担心自己某天早上起来再次捂着自己的身子尖叫了吧？
    
    看着窗外明媚的阳光，虽然外面的天气有些炎热，不过车内的空调让我感觉不到任何燥热，身边也没有抢占别人座位的家伙，甚至也没有我最讨厌的小孩子的哭喊声，好像整个世界都变得十分美好，连人的灵魂都得到了升华吧。
    
    等下下车之后问一下吴萱在哪吧，那家伙三天没见我了也不知道都憋屈成什么样了。昨天晚上和她发消息的时候她说她和师傅一起去酒吧玩了，想来现在应该是还在睡觉吧？按照那懒虫的习惯这时候要是能够起床那才奇怪了。
    
    这么想着没多久之后火车也到站了，在车上甚至没有看动画的我只是发了一阵呆时间便匆匆而过，我坐的应该是火车而不是高铁啊……
    
    走出火车站，我打通吴萱的电话想问问她现在在哪里，不过电话却一直没有人接听，看来吴萱是还在睡觉吧？
    
    不过我并没有在意，喝醉了睡得有点沉是正常的嘛，我又一次拨通了吴萱的电话，我就是不想让她好好睡觉，想要吵醒她逗她玩玩。
    
    而这次很快就接通了手机通话，只不过传来的并不是吴萱的声音，而是师傅接通了吴萱的手机：“喂？汤汁？”明明说了以后直接叫我栀涵的，但是师傅还是忍不住叫我汤汁。
    
    我反问道：“师傅你们在哪呢？昨晚喝多了吗？”
    
    “汤汁……”师傅顿了顿，说道：“我们在医院……小萱她……她出事了……”
    
    第六十三章 又是异能者
    
    　　常定医院，刚刚下了车的我直接冲进医院按照师傅所说的上了五楼，很快就找到了吴萱的病房。/p
    
    “吴萱！”冲进病房内，病房里面除了师傅之外还有几个我不认识的人，不过看他们年龄都与师傅差不多的样子，应该是师傅认识的朋友什么的吧？/p
    
    病床上，吴萱似乎正在沉睡着，她的脑袋上缠着绷带，但是除了脑袋上以外身体别的部位似乎都没有问题，我走过去问道：“师傅，吴萱她怎么了？”/p
    
    师傅拉着我到一边坐下说：“汤汁，你还认识别的异能者吗？除了黄雨柔她们三个以外的异能者。最好是现在就在闽海境内的！”/p
    
    “怎么了？发生了什么事？”师傅的话让我一时摸不着头脑，这是发生了什么事情吗？/p
    
    师傅这才意识到她还没给我讲清楚事情的来龙去脉，于是她解释说：“是这样的，昨天晚上我们去酒吧里喝酒的时候遇到了一个异能者。小萱因为脾气有些急，然后就惹到了那个异能者，他就用异能把小萱给弄晕了过去，还说让我们在二十四小时之内去找他，如果到时候能够把他打败的话就解除掉小萱身上的异能，不然……二十四小时一过小萱就再也没办法醒过来了！我已经让我爸妈去找他协商了，只不过他好像并不在乎，就算说是给他钱他也不干，一定要我们找到一个能够打败他的人。但是黄雨柔她们去帮九龙会的忙去了，一时间没办法回来……”/p
    
    “我明白了。”听了师傅的话我松了口气，原本还以为是出了什么大事呢，不过只是异能者的话我就可以了，只要知道对方的异能那么我就可以轻易解除掉他的异能，根本就不需要找人去打败他。/p
    
    “那个人现在在哪里？我们去找他……把吴萱也一起带上。”我觉得那个异能者应该不是什么穷凶极恶之辈吧？而且按照师傅所说的那也是吴萱先惹到了对方，他可能只是想要给吴萱一个警告而已。/p
    
    “在莱顿酒店，我爸妈他们现在应该也在那里……”/p
    
    “走。”我随即对房间里那几个男生说：“能不能麻烦你们把吴萱抱下去？如果你们不介意看着我和师傅两个女生抬她下去的话。”/p
    
    在那几个男生帮忙将吴萱抱到师傅的车上之后师傅又对我问：“你认识的那个异能者大概多久之内能够赶到？”/p
    
    “啊？”我愣了一下才知道师傅误以为是我还认识别的异能者所以才能够如此淡定从容的，不过为了让师傅安心我还是说道：“很快的，他们就住在常定市里面，我马上就给他们打电话。”/p
    
    师傅长舒一口气笑道：“太好了，多一个人就多一份力量吧。其实你没打电话过来之前我是打算依靠筱筱的……关灵已经放假了，筱筱是准备今天回来的，现在应该是在飞机上，等下她下了飞机之后应该就会联系我吧。”/p
    
    那你可以让她别来了……这句话我没有说出来，只是拿出手机随便按了按便对师傅说：“我已经发出消息了，他们马上就会去莱顿酒店。我们先去那里等着他们吧。”/p
    
    “好的，我们先过去吧。”师傅说着转而看向刚刚将吴萱抱下来的那个男生说：“金佳庆，你先回去吧，等小萱的事情处理完了我再找你。”/p
    
    “那好，你小心点可别再飙车了。”对方说这话的时候我才注意到，原来这家伙是之前师傅带我飙车的时候遇见的那个交警，而且在追逐的时候似乎也有听到这家伙的名字……这家伙够给力啊，竟然能够在这么短的时间里和师傅结实，看来有戏哦。/p
    
    ……/p
    
    当师傅将车开到莱顿酒店的时候就已经有两个黑衣服的人在酒店门口等待着的了，刚刚师傅给杨叔叔打电话过去的时候就有告诉他我们将吴萱一起带过去了，所以杨叔叔才会让这两个人下来将吴萱背上去吧？/p
    
    跟着黑衣人小心翼翼地将吴萱背上，两人带着我们到了杨叔叔他们所在的房间。/p
    
    “老板，大小姐她们来了。”黑衣保镖敲了敲门说道。/p
    
    “进来吧。”随着杨叔叔一声，黑衣人打开了门，在那房间之内的除了叔叔阿姨之外竟然还有六个人，我原本还以为应该只有那个异能者才对。/p
    
    那六个人之内有两个也是穿着黑衣服的所以应该是杨叔叔的保镖，而另外坐在一边的四个人的穿着比较普通，应该就是他们吧？/p
    
    看着来的人只有我和师傅，杨叔叔有些疑惑道：“元君，只有你们两个吗？不是应该……”/p
    
    不是应该还有救兵的吗？不过很抱歉没有啊。/p
    
    我让保镖将吴萱背过去放在沙发上，礼貌性地对叔叔阿姨问好之后我转而对那四个人问道：“请问哪一位是让吴萱变成这样的异能者？”/p
    
    那四人是两男两女，其中一个男的个子矮小身材瘦弱，一股子营养不良的感觉，年龄方面看上去只感觉是三十左右。另一个男的也应该是三十出头，只不过他就比较普通，没什么特点。那两个女生说不上好看，总觉得也不能用“普通”来形容，她们……虽然觉得有点没礼貌，但是我真的觉得她们两个很丑……可能是因为我周围的女生长相都太好看了吧？不论是我自己或者吴萱这个超级大美女，或者黄雨柔还有师傅她们哪个不是标准的美女？被这群人把目光养刁了的我在看见这两个女生的时候真的觉得她们太丑了……/p
    
    那唯一一个正常的男子站起身来对我说：“就是我，你是他们找来的异能者吗？”/p
    
    我摇摇头说：“不不，我不是异能者。我只是想问你几个问题……你应该不会拒绝我这个手无缚鸡之力的小女生的请求的吧？”/p
    
    他看着我犹豫了一下，又说道：“好吧，随你们怎么做，反正越是浪费时间越是对你们不利，你想问什么就尽管问吧。”/p
    
    第六十四章 贪婪之罪
    
    　　杨叔叔他们不知道我想做什么，不过他们都知道我认识很多异能者，就连我与关灵学生会长有交集的这件事情他们也知道，所以即使疑惑，他们也依旧没有制止我这有些无礼的行为。
    
    我对那异能者问道：“吴萱她做了什么惹你生气的事情了吗？你为什么要对一个普通人使用异能呢？”
    
    “那小丫头不知道礼貌，她嘲笑我朋友们的长相，我就给她一个小小的教训，当然如果你们找不到人来打败我的话那么就不是一个小小的教训了。”
    
    吴萱这家伙……我之前就知道她的脾气肯定会惹祸，但是因为平时她都不怎么和外人接触，就算是出去基本我也有陪着，这段时间来也都没有什么大事。而以前的话闽海的异能者还没有最近这么多，而以吴萱的身份就算是跟别的什么普通人发生了纠纷她也能够直接用钱砸死对方，这个被家里人惯坏了的小公主估计长了这么大就没经历过多少挫折吧。
    
    看来这次的事件之后要让叔叔他们好好教育一下吴萱了。
    
    我叹了口气，又对那异能者说道：“好吧，既然是我们理亏，那么也没办法。不过在那之前我想问清楚你，你的异能好像是让吴萱直接陷入了昏迷之中，而且看样子是大脑受伤了吧？你的异能会不会导致吴萱产生什么后遗症呢？要是以后吴萱变成了傻子那这责任应该由谁来承担呢？”
    
    “这你就不用担心了。”他说道：“我的异能是控制一个人的大脑神经让其强制陷入深度睡眠状态，不过这个状态不会被改变，被使用异能的人也无法主动醒来。而一旦被异能影响超过二十四小时之后我自己也没有办法解除这个状态，那时候她就会永远睡着无法……”
    
    “嗯？唔……这里是哪里啊？”原本躺在沙发上应该没有知觉的吴萱突然爬起身迷糊地看着周围问道：“我怎么会在这里啊？啊？爸妈？你们怎么也在？”
    
    一众人惊讶地看着吴萱，刚刚那人还说被使用了异能的人是绝对不会自己醒来的，但是他刚刚一说完吴萱竟然就醒了过来，这打脸也太快了吧？
    
    吴萱自然不是自己醒过来的，她是被我用我的能力解除了异能而醒过来的，只要知道对方的异能是什么，不管什么异能我都可以解除。这种让人睡过去的小把戏自然是轻而易举的。
    
    我转而看向那异能者笑道：“看来你的异能也会有失灵的时候啊。”
    
    “不可能！这不可能啊！我根本就没有解除她身上的异能，为什么她会醒过来？”我能理解他的心情，当初黄雨柔他们也因为这件事而开始怀疑人生，毕竟作为一个异能者最得意的不就是自己的异能吗？但是突然有一天自己的异能竟然就这样没用了作用，任谁都无法接受吧？这些可悲的异能者啊。
    
    我又说道：“你的异能有没有作用你自己不是最清楚的吗？要不要现在再用一下试试？”
    
    那人看向我，一瞬间我突然感觉大脑好像经历了好几十天的劳累而没有休息一样，我急需要睡觉来缓解那份疲惫……不对！我连忙一睁眼解除了对方的异能，刹那间所有的困意全部消散不见，我看着他笑道：“怎么？你的异能看来是没有用了。”
    
    “怎么会？这怎么可能……”对方后退了两步坐到沙发上去，看他那眼神就好像是在开始怀疑自己是不是在做梦一样。
    
    我身后的师傅一家人正在关心着刚刚醒来的吴萱，吴萱还在好奇发生了什么事情，她的记忆只停留在了昨天晚上她在酒吧的时候了吧？
    
    我又对那异能者说：“现在我们来说一下别的事吧？我好像记得关灵学生会是有规定的，不管你是否已经毕业，只要你的名字还在关灵有记录，任何异能者都不可以对普通人恶意使用异能，哪怕你有再正当的理由也不可以。更别说你的理由根本就不够正当了……你对一个普通人使用异能差点对其造成伤害，如果我们将这件事汇报给关灵的话你觉得你会被关灵怎么处罚呢？”
    
    他抬起头看着我，又突然冷笑一声说：“关灵？先不说你汇报之后关灵方面会不会管理，就算他们愿意管理他们也没办法拿我怎么样——我又不是关灵的异能者。”
    
    我不禁皱起眉头，这家伙是傻子吗？竟然敢将这种事情公然说出来，要知道在关灵垄断异能者资源的这个时代，有谁敢说自己不是关灵的异能者的话就是代表了公然承认自己是属于非法组织的异能者。哪怕那个组织是政府的，政府也绝对不会放过他。
    
    不对，这家伙敢这样正大光明地说出自己不是关灵的异能者，那么他就是有绝对的把握让我们没办法将这件事说出去才对……他是还有什么底牌吗？
    
    他将手伸进衣兜里好像是在衣兜里藏了什么东西，“我原本还想让你们帮我找到几个异能者过来的，不过既然你们没办法帮我的话，我就没有必要留着你们了！全部都给我下地狱去吧！”
    
    说着他从衣兜里面掏出了一枚小指指甲大小的紫色宝石，那玩意我见过，我也知道那玩意是什么——MIRACLE！但看那样子就知道是不完全的MIRACLE，这家伙也是组织的异能者！
    
    我还没来得及阻止那家伙就看见他将MIRACLE往嘴里一塞将其放在了舌头之下，他想要用MIRACLE来增强自己的异能！
    
    我不知道在使用了MIRACLE增强异能之后我的能力是否对他还有效果，但是我可不想去尝试，万一没有用呢？我连忙冲过去想要强行将MIRACLE从他口中抓出来，趁现在他刚刚将宝石放进去或许还有机会吧？
    
    而就在我冲过去的那一刻，一直在后面的那个矮小男子冲我一挥手，突然间就好像是被什么看不见的拳头打在了我的脸上，我被那一击直接打飞撞在了旁边的桌上。那家伙也是一个异能者……而至
    
    于那两个女的估计也是异能者吧？
    
    将MIRACLE放进嘴里的那男子扭着头吐了口气，吐出了一团紫色的气体说道：“真爽，真是太爽了……吸取了别人力量之后的MIRACLE竟然是这么爽，哈哈哈……哈哈哈哈！你们要不要也试试呢？不如大家一起尝试一下吧？这种感觉真的太美妙了。”
    
    这家伙是抽了大麻还是怎么的？他的双瞳竟然都没有了颜色，变成了完完全全的“白眼”……这可能就是所谓的爽到翻白眼吧？
    
    “真的吗？那我也试试。”那矮小男子说着也从自己的衣兜里面拿出一枚差不多大小的MIRACLE放进嘴里，另外两个女的也效仿他们拿出MIRACLE放进嘴里，看来劣质的MIRACLE不是一般的多啊。
    
    四人都将MIRACLE放进了嘴里，他们的身体抽搐着，双眼变成了白色，看上去甚是吓人。
    
    不对……我记得黄雨柔使用MIRACLE的时候双眼是变成了紫色的啊？为什么这四个人是变成了白色呢？或许是因为他们使用的MIRACLE和黄雨柔使用的有着什么区别吗？
    
    不过不管是不是有区别，我都知道现在情况不妙。我连忙冲身后的师傅他们喊道：“快逃！”
    
    虽然不知道是什么情况，但师傅听见我那撕心裂肺的喊声之后立马拉起叔叔阿姨说道：“爸妈快走！有危险！”
    
    听见师傅这么一喊，其中一个保镖连忙将吴萱扛起，一众人没有任何犹豫便朝着门边跑去。
    
    然而他们在跑到门边却突然停了下来，一群人就好像是被孙悟空使用了定身术一样定在了那里无法动弹。
    
    再看那边好像是其中一个人使用了异能将他们定在了那里，但是因为不知道她的异能所以没办法解除那份异能，只能够仍由她使用异能控制了他们。
    
    怎么办？要怎么办才能够阻止这四个人呢？
    
    “你还愣着做什么？快用笔记本啊？”三代目的外孙突然对我喊道：“用笔记本制裁他们！”
    
    “笔记本？”我疑惑道：“笔记本怎么制裁？我都不知道他们犯了什么罪，我怎么制裁他们？”
    
    “你傻吗？”三代目外孙说道：“贪婪！他们犯了贪婪之罪！快点！”
    
    虽然不知道他们怎么犯了贪婪之罪，但是我也只好按照他所说的拿出笔记本说道：“利益熏心之人，贪得无厌而犯下不可饶恕之罪。根据你的罪孽给予你相应的惩罚——接受制裁吧！”
    
    就在那一瞬间，无数的黑色手臂从笔记本之中伸出，瞬间抓住了那四人。
    
    “怎么回事！放开我！这是什么东西！”
    
    他们想要挣扎着，想要挣脱。但是那笔记本的手臂怎么可能会是那么容易就被挣脱的呢？之前那只巨狼都没办法挣脱，这四个人怎么可能会挣脱得了嘛。
    
    第六十五章 委屈的吴萱
    
    　　在那一群人被黑色的手臂抓住之后，就连嘴巴都被那些手臂给捂住，而随后……
    
    “嘶啦！”就好像是撕开零食包装袋一样，四个人的四肢就那样被手臂给扯断，四个人棍就这样产生了……
    
    随后一口巨大的锅从笔记本之中蹦出来，那锅中还冒着沸腾的油水……
    
    在我正疑惑这口油锅是拿来做什么的，那些手臂便将被它们扯下来的四人的四肢扔进了油锅之中……
    
    “啊！”被扯断下来的四肢应该是没有了知觉才对，那已经是不属于他们身体的一部分了，但是他们的四肢在被扔进油锅里面之后四人同时惨叫起来，刚刚扯断四肢的时候都没有叫声，却在这之后叫了出来。这种感觉就好像是他们有点网络延迟，在将四肢丢进去之后他们才感觉到之前扯断四肢的疼痛。
    
    说来也怪，那断掉的四肢竟然在油锅之中挣扎着扑腾着，好像是想要从油锅里面爬出来一样。
    
    油锅除了传来“咕嘟咕嘟”的水泡声之外还有着“滋滋滋”的响声，没多久我似乎就闻到了一股肉香味……不行不行，我要正常一点，这可是人的味道啊。
    
    在看见那四肢已经完全熟透之后黑色手臂将其从油锅里面捞了出来，而那四个在地上滚来滚去的“人棍”此刻似乎已经失去了知觉，脸上涕泗横流的他们早已面目全非，牙齿好像是被他们自己给咬崩了一样，嘴唇也被自己给啃坏了。
    
    黑色手臂又将他们的身体抓起往油锅里面一扔……
    
    “咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟”，听不见惨叫声。这是自然的，他们被沉进油锅底部没有四肢无法爬上来，一张嘴就喝进了一大堆滚烫的油水，怎么可能还喊得出声音嘛？只能够看见气泡不停地浮现出来，在最后就连气泡也不再出现……
    
    制裁结束，那黑色手臂与油锅一起化作黑烟回到了笔记本之中，地上他们的四肢也一同化作黑烟被笔记本吸收，最后留在原地的并不是失去反抗
    
    能力的四人，而是四枚小指指甲大小的MIRACLE……
    
    那四个人连尸体都没有吗？我再一看笔记本之中多出了四人的名字，罪孽均是“贪婪”……
    
    为什么呢？明明之前只是制裁而已，制裁结束之后对方都只是失去了反抗能力躺在地上。但是为什么这次制裁结束之后他们四个却不见了身影？
    
    我弯下身去想要捡起那四枚MIRACLE，在捡起那四枚MIRACLE之后我才突然意识到——我和MIRACLE之间竟然没有排斥。我没有感觉到疼痛什么的，这几枚MIRACLE就好像只是普通的宝石一样被我拿在手中。
    
    “栀涵？”我回过头去，吴萱他们身上的异能也被解除了，吴萱走过来好奇道：“那四个人呢？他们怎么不见了？”
    
    糟了……怎么解释？原本按照以前的套路来的话这种情况下应该留下四个没有反抗能力的植物人才对，但是现在别说植物人了，就连植物都没有……
    
    我愣着不知道应该怎么回答，我晃了晃手中的笔记本说：“我说他们进了这里面你们信吗？”
    
    ……
    
    虽然他们并不知道发生了什么事？但是杨叔叔他们都知道这应该是异能者之间的事情，所以他们也没有过多询问。那四个保镖也被下令今天的事情不准说出去，于是这件事情到最后就只有我们几个人知道，烂在了我们的肚子里。
    
    三代目的外孙在那之后再也没有出现过，我就算想问他这是发生了什么事情都没办法，只好将那四枚MIRACLE收了起来准备等到他再次出现的时候问问他这是什么情况。
    
    不再去管那四个人的事情，就好像是一个小小的插曲一样，这件事就这样过去了。而吴萱在这之后也被杨叔叔他们给狠狠骂了一顿，让她以后收一下她那有些天不怕地不怕的性格，以免再出现这次的情况。
    
    而我也加入了叔叔他们的批判队伍之中跟着他们一起将
    
    吴萱狠狠地数落了一通，吴萱这次是真的没有脾气，自己最亲近的四个人都不站在自己那边。
    
    在骂了好久之后，我们四人都感觉到口干舌燥之后，吴萱这才讪讪道：“对不起嘛，我以后会改的，我知道错了。”
    
    结束了批判吴萱的活动之后，叔叔和阿姨连忙赶回公司去继续工作。
    
    而师傅在将我和吴萱送回家之后也继续去忙她的事情了——应该是去和那个金佳庆继续他们的约会之类的吧？
    
    坐在客厅的沙发上，我虽然还想继续教训一下吴萱，但是在看见她那委屈巴巴的神情之后我只好叹了口气说：“别露出那副眼神了……我知道了我知道了，我不说你了就是了。”
    
    吴萱连忙搂住我笑嘻嘻道：“我就知道我家栀涵最好了。”
    
    “我就算想不好在看见你那样子之后也没有办法不好啊……”我拿出手机看了看时间，已经是下午四点左右，而我也已经一整天没有吃饭了。原本是在打算下火车之后找上吴萱一起去吃饭的，结果出了这么一档子事，完全让我们没有空闲去吃饭。
    
    “你要不要吃点什么？你也从昨晚到现在就没有吃饭了不是吗？”
    
    吴萱连忙点头说：“吃吃吃！我都快饿死了，但是你们刚才一直都在教训我，我都不敢说我饿了……”
    
    “那就叫外卖吧，我也不想出去走了……”说着我打开外卖APP准备叫外卖，而吴萱却突然又一把抱住我，这次比刚才更加用力，就好像是生怕自己的宝贝玩偶被谁给抢走一样的力道，我不禁问道：“怎么了？”
    
    吴萱用脸蹭着我的脸说道：“我做了一个梦……在我睡着的那段时间里面做了一个噩梦……我好怕……我好怕那个梦成真……”
    
    又是梦吗？我问道：“怎么了？这次又做了什么梦了？是不是又梦到我离开你了？”
    
    “不是……”吴萱说道：“这次梦到的是我离开你了……”
    
    第六十六章 两个新娘
    
    　　“梦到你离开我了？”我有些哭笑不得，这次和之前不一样啊，难道说那个人的异能还拥有让人的梦境反过来的作用？我好奇道：“什么内容啊？”
    
    吴萱稍微回忆了一下说：“你之前不是有一天早上起来的时候忘记了自己是唐栀涵这件事吗？就是你以为自己还是唐志航那次。然后我就梦到了你真的忘记了自己是唐栀涵，只以为自己是唐志航，不管我们怎么给你解释，怎么告诉你这段时间来发生的事情。第二天早上起来之后你都会忘记，每一次睡觉之后你都会失忆……后来突然有一个人出现，她告诉我如果想要让你的失忆得到根治的话就需要我奉献出自己的记忆……她要将我关于你的所有记忆都拿走，然后你就不会再失忆了……”
    
    “然后你就答应那个人了？”我拍着吴萱的后背说道：“你把记忆交给那个人了？”
    
    吴萱的声音已经有些颤抖，我想她应该在哭泣吧，我感觉到了泪水滴在我后肩。吴萱啜泣着说道：“我……我答应了她，然后……然后你就恢复了所有的记忆，但是我失去了所有关于你的记忆……而且我还不能够与你再相识，一旦看见你想起你的事情的时候我的脑袋就会特别疼痛，然后……然后我们就从此形同陌路，再也没有见过面了……”
    
    这是什么梦啊？我感觉到吴萱搂着我的双手更加用力了，我也更加用力地搂住吴萱说：“笨蛋，那种事情怎么可能会发生嘛？我这不是好好地在这里的吗？”
    
    吴萱点点头，随即说道：“是啊，栀涵就在这里的呢，不过是一个噩梦而已，怎么可能会发生那种天方夜谭嘛……而且就算发生了那又怎么样！就算发生了那种事情，我就算是强忍着脑袋炸裂的疼痛也要去见你，然后想起来所有的事情，我才不要忘记你的事情呢！”
    
    “谢谢……”我对吴萱笑道：“真的很感谢你。”
    
    两人对视着，这个时候，整个世界除了我们两个之外似乎就再也没有别的东西的存在。吴萱突然捧住我的脸，她轻轻朝我凑过来，那柔软的双唇有些无力地贴在我的嘴唇之上。
    
    没有什么舌吻，没有多余地停留，吴萱又放开了我。就好像是一对情窦初开的情侣第一次接吻一样青涩，却有些……甜美？
    
    这比之前的任何接吻都要无力，却比以往的任何接吻都要有力，吴萱的脸颊就好像是煮熟了的螃蟹一样，耳根处更是像红富士苹果一样……我估计我现在也是这样的吧？我是没有资格去嘲笑吴萱的，我的脸上和耳根处传来的燥热感让我无法安静下来，心脏在“咚咚”跳动着，好像想要随时冲出胸口见到外面的阳光一样……
    
    啊，我知道了，我知道今晚注定是一个不眠之夜了。亲爱的上帝，最起码让我们在吃过了晚饭之后再吃掉对方可以吗？我可不想饿着肚子做那累人的剧烈运动。
    
    ……
    
    清晨的阳光照射进房间之中，我睁开眼，看见的
    
    是熟悉的天花板。
    
    大家好，我是唐栀涵。
    
    我是唐栀涵，当然。我不是唐志航，自然。
    
    我看向身边，躺在我身边的这名美丽的少女不是什么喝了酒之后一夜情的对象，她叫吴萱，是我的女朋友，是昨晚把我弄得大脑空白的少女。
    
    我伸手去在吴萱的鼻子上刮了一下，明明不是很用力，吴萱却被我这下给弄醒，她睁开眼看到我的时候还有些迷糊，不过随即一个激灵问道：“我是谁？”
    
    “杨子郎的女儿，杨元君的妹妹……”说着我俯下身去在吴萱的脸上亲了一下：“还有我的女朋友。”
    
    “嘿嘿嘿……”吴萱傻笑着说道：“看来你没有忘记……等等，先告诉我你是谁？”
    
    看这家伙有些怀疑的态度，我不禁笑了一下。我故意做出苦思冥想的样子说道：“也是呢……我是……我记得我好像是姓唐吧？应该是吧？不过也有可能是姓张，也有可能是姓林……对了，我姓吴——我叫吴萱。”
    
    “吴萱是我！”吴萱笑骂着抄起枕头打了我一下，她一把将我扑倒说：“你逗我！你逗我！”
    
    “就不能逗一下了？”我笑着推开了吴萱说：“长得这么漂亮还不让人逗一下？”
    
    “就是不给你逗！”吴萱说着突然俯下身吻住我的嘴唇，来了一个早安吻，“哈……妈呀快要窒息了……”
    
    我喘着气说道：“我觉得你再慢三秒钟起来的话今天这里就会多出两具尸体了。”
    
    “那也是一对亡命鸳鸯，在黄泉路上一起作伴的那种。”吴萱说着又躺下去：“栀涵，我感觉我现在真的好幸福……我在考虑毕业之后结婚的事情了。”
    
    “我倒是无所谓了，不过我们距离毕业还早呢。”说着我拿起手机翻起了今天的新闻。
    
    “我先想一想嘛，想想都不可以了？我觉得我们的婚礼呢就在我家举行就可以了吧？到时候让家里的佣人把花园打理好，然后我们就在那里进行露天婚礼，在我爸妈我姐还有我们的朋友的祝福之下，我们两个穿着洁白的婚纱……”
    
    “停停停，我们两个都穿着婚纱？”我不禁打住了吴萱的幻想说：“两个新娘的话不觉得有些违和感吗？”
    
    “怎么违和了？”吴萱嘟着嘴说：“我们就是要两个都穿婚纱不可以吗？”
    
    “可以是可以了……”我想象了一下吴萱和我一起穿着婚纱然后走到神父面前发誓的那种场景……怎么想都怎么感觉有些奇怪。原本按照我的想法来说是吴萱穿着新郎服而我穿着婚纱的，毕竟吴萱的个子比较高，她就算是穿着新郎服也不会有什么违和感的吧？
    
    但仔细一想吴萱是一个真真正正的女孩子，哪个女孩子不想穿着漂亮的婚纱跟自己最喜欢的人一起走进婚姻的殿堂的？
    
    于是我对吴萱说道：“那么你穿婚纱我穿西装怎么样？我是新郎你
    
    是新娘。”
    
    “为什么一定要一个穿西装呢？”吴萱疑惑道：“我们两个都是女生啊，虽然我知道你是有唐志航的记忆，但是……但是让你一个女生穿着西装什么的……虽然说不是不可以，但是明显穿婚纱更好看才对啊。”
    
    “好啦好啦，都穿婚纱啦。”我无奈地笑道：“我只是说一下，你想都穿婚纱的话我们就都穿婚纱吧。”
    
    吴萱想了想，又说道：“要不我们的婚礼举行四次怎么样？分四天举行，第一天你穿着西装我穿着婚纱，第二天我穿着西装你穿着婚纱，第三天我们两个都穿西装，最后一天我们两个都穿着婚纱。”
    
    “噗……”我差点一口喷出来笑道：“你这家伙给家里的佣人省点心好不好？光是每天婚礼结束之后打扫现场他们都要累半天的，更别说每天布置现场了……还有来参加婚礼的亲朋光是随份子钱都要画多少钱啊？”
    
    吴萱一脸茫然道：“份子钱？什么是份子钱？”
    
    “啊？就是别人结婚的时候去参加婚礼要送的礼金啊……”
    
    两人茫然地对视着，最后我才知道原来吴萱他们参加婚礼从来就没有随份子钱的习惯……
    
    有钱人的世界我不懂。
    
    两人又继续闲聊着，吴萱已经在开始幻想以后我们的家要怎么布置了——她并不打算住在那大庄园之中，她想要用自己的零花钱去在市中心买套房子……有钱人的世界我不懂。
    
    一边听着吴萱在那幻想，我一边看着新闻，这几天似乎又发生了一些事什么的。
    
    “然后呢然后呢，我想把我们的房间布置成粉红色系的那种，一眼望去全部都是可爱的粉红色……当然你要的游戏机也要贴上粉红色的贴纸哦，要让房间全部都保持一致。客厅里的电视我觉得应该不用了吧？我们两个平时都不看电视的，啊！你的游戏机要用电视是吧？那么我们就买两台电视怎么样？一台放在客厅里面给你玩游戏，一台放在卧室里面给你玩游戏。厨房的话我……”吴萱正说的起劲时突然转头看见我，她疑惑道：“栀涵你怎么了？你的额头好像在流汗诶……有这么热吗？”
    
    “我……还好，没有……”我连忙将手机收起来，为了不让吴萱看见手机之上的内容，那是我刚刚翻出来的新闻……
    
    “怎么了？神神秘秘的，难道是有小三了？”吴萱后面这句话很明显是在开玩笑的，她伸手来捏着我的脸说：“放心吧，你的隐私我是不会偷看的，我知道每个人都有不愿意告诉别人的事情，我也有一些小秘密瞒着你的。”
    
    “哈、哈哈……是吗？那么这就公平了不是吗？”
    
    “是啊，公平……”吴萱正说着突然听见她的手机一响，她拿起手机喃喃道：“大清早的谁发信息给我啊？”
    
    在打开手机看见信息的那一瞬间，吴萱脸上的笑容瞬间凝固，而随后手机也落在了被子上……
    
    第六十七章 筱筱带话
    
    　　吴萱失措地看着我，她就好像是经历了什么巨大的打击一样，而对她造成打击的，就是那手机上的消息……/p
    
    她那手机上的消息与我刚刚藏起来的新闻想要传达的讯息是一样的，只不过她那是班群里面发出的消息，而我这是新闻上面的消息……/p
    
    吴萱与我对视着，她突然忍不住抽搐了一下鼻子，随后两行眼泪顺着她的眼角流淌下来。/p
    
    就在昨晚，之前发现的那个死者的身份已经查明，她就是吴萱的那个室友，吴萱的担心成为了现实……/p
    
    看着哭泣的吴萱，我一时间不知道应该说什么。我不知道应该怎么安慰她，我只能够伸出手去搂住吴萱，让她靠在我的怀里。/p
    
    “啊！”吴萱突然间喊了出来，就好像是爆发出积蓄了许久的情绪一样，吴萱无力地趴在我的怀里痛苦地嘶喊着。明明几天前在黎阳的时候我都还在手机上发消息安慰吴萱说这只不过是她的猜测而已，那个人绝对不是吴萱的朋友。但是实际上在那个时候我们就已经知道了，那或许是真的，毕竟已经连续几天没有打通那个人的手机了……/p
    
    但因为吴萱那个室友的家人一直都没有告诉校方，而且新闻之上也一直没有确认死者的身份，吴萱便怀揣着这份侥幸一直坚持到了今天。/p
    
    不知过去了多久，我只觉得双手已经有些酸痛，睡衣的衣领也已经被吴萱的眼泪浸湿。似乎是因为觉得这个姿势确实很累人吧？我和吴萱不约而同地躺下，不过吴萱依然是趴在我怀中，就这样仍由她依偎在我怀中，不知多久之后，吴萱终于是因为疲惫而睡了过去。/p
    
    没有叫醒吴萱，我就这样仍由她躺在我怀中熟睡。顺便拿过手机，我凑巧看见了有人给我发消息过来……是筱筱，怎么筱筱突然给我发消息？我记得她应该是昨天到了闽海吧？/p
    
    “汤汁，你今天有空吗？我们见一面，有点事情要找你”筱筱发的这句话末尾还加了一个颜文字……以前她可没有这种习惯的啊。/p
    
    我回答说：“有空倒是有空，什么时候？而且什么事情非要当面才能说清楚吗？”/p
    
    “因为有东西要给你啦，所以才要见面才能够说清楚的”我天算我求你了好不好，能不能不要发颜文字卖萌了？你从哪学到的这种聊天方式的？/p
    
    “关灵的土特产吗？我觉得关灵那里的土特产除了异能者之外应该没有别的了吧？那小岛上面的食物大部分都是从外面运送过去的才对吧？”/p
    
    “我又没说是土特产，我说的是学生会长让我带给你的东西啦”/p
    
    三代目要给我的土特产……不对，三代目要给我的东西？那会是什么啊？怀着好奇的心里我对筱筱说：“那好吧，时间地点你定好吧……话说只有我们两个吗？是不可以让别人见到的那种地下党会面还是怎么的？”/p
    
    “哪有那么夸张啊，正常的见面就是了……你要带上小萱吗？”终于有一句不带颜文字了，筱筱家和师傅家有交往所以筱筱认识吴萱是很正常的吧？而至于我和吴萱的事情她应该是从师傅那里得知的。/p
    
    “带上吧，这家伙今天刚刚受了点打击，心情估计不太好，我要是放下她一个人去和你见面的话我担心她会出什么事。”就好像是妈妈担心女儿一样，然而实际上各种意义上吴萱都比我大……我说的是身高和年龄，别想歪了。/p
    
    ……/p
    
    “汤汁汤汁！这边！”在我们走进筱筱所说的那家快餐店的时候就看见筱筱正坐在不远处的位置上冲我们招手。/p
    
    只不过在筱筱周围还围着六个黑衣保镖将周围的人隔离开来，那六人散发出来的气息就好像是在告诉人们“谁敢靠近就吃了谁”，任谁看见这种状态都不敢轻易接近吧？/p
    
    我和吴萱走过去，吴萱先打招呼说：“好久不见了，小香。”/p
    
    小香？哦，我这才想起来筱筱的真名叫“一之濑雨香”。/p
    
    与吴萱坐下，筱筱先将那菜单递给我说：“要吃什么要吃什么？我可是去了关灵之后才发现这种餐厅的，以前家里一直不让我一个人出去吃，就算是出去也是跟着雪师姐一起去的，基本上都没有机会接触到这样的快餐店。原来炸鸡是这么好吃的东西啊。”/p
    
    “好吃是好吃，就是会导致肥胖。”我随口说着将菜单交给吴萱，又对筱筱问：“我们还是先说正事吧，三代目要你给我什么东西？”/p
    
    筱筱连忙从包包里面拿出拿出一沓照片递给我说：“会长他们不久前剿灭了一个非法组织的分部，据说那个组织拥有培养异能者的手段，而在他们剿灭那个组织分部的时候不小心让那里面的异能者逃走了一部分。然后会长就将那些异能者的照片整理了一份让我带给你，让你如果遇到这些人的话小心一点。”/p
    
    看着那沓照片，第一张竟然就是我有些熟悉的面孔——是昨天那四人组之中那个矮小男子，而往后翻了几张也找到了另外三个人的照片。不过其他的人我就不认识了，看来昨天那四人就是从三代目他们的手中逃跑了的异能者吧。/p
    
    “会长还让我告诉你，他们剿灭的那个分部是什么什么……额……对了，是专门负责生产什么MIRACLE的分部，所以从那里逃跑的异能者基本上每人都有一颗MIRACLE，说是他们很危险，遇到了之后千万不要轻易接触，能跑就跑。”筱筱很明显不知道什么是MIRACLE，她要做的只不过是帮三代目带话而已。/p
    
    不过很抱歉，我昨天就已经遇到了四个人，而且不仅没有逃跑还和他们正面硬怼了起来，更加奇迹的是我竟然怼赢了……或许三代目都没想到我能过干的过那些异能者吧？/p
    
    第六十八章 犯人
    
    　　虽然对于MIRACLE有一些疑问，但是筱筱并不知道MIRACLE的事情，她只不过是负责给三代目带话而已，问她也不可能问出什么东西来。/p
    
    在吃了筱筱请客的午餐之后我和吴萱便离开了。我之前还在纳闷为什么三代目那家伙不直接发消息给我说这件事而是让筱筱带话，估计那家伙是铁了心不想让我和关灵再有什么牵连吧？/p
    
    我数了数手中的照片数量，除了之前那四个人的照片之外还有二十七张，也就是说这次从那组织之中逃出来的异能者竟然有三十一人……想想那组织分部也真是厉害了，竟然在那一个小小的分部之中有三十一个异能者，这还是不包括那些被三代目他们抓住的……说起来三代目不会是只抓到了一两个然后让其他的全部跑了吧？/p
    
    我打开背包将照片放进去，又看见那本黑色的笔记本之后这才想起来泽特那家伙好像是说让我用这本笔记本制裁三十六个人……看着封面上的九颗光点，也就是说我已经制裁了九个人了吧？虽说那只大狼和大鸟不算是人，但是既然被记载上去了，那就代表它们算两个吧？/p
    
    三十六减九……我觉得就算我是文科生，就算我的数学再不好，简单的加减乘除我还是知道的，三十六减九不就是二十七吗？！我还需要制裁二十七个人，而那剩下的异能者数量正好是二十七个……/p
    
    我甚至开始觉得冥冥之中自有天意，难道说那剩下的二十七个异能者全部都要跑到闽海来？该不会是打算将那二十七个异能者全部算在我的头上吧？/p
    
    我忍不住打了个冷颤，只能够在内心祈祷那二十七个异能者不要闲着没事往我这边跑啊，闽海只是个小地方，常定更是个小地方，你来这里做什么啊？这里有没有能够吸引你们的要素。要是说替身使者会相互吸引的话你们去关灵该多好？那里的替身使者……呸，那里的异能者更多的。/p
    
    说起来，那四个异能者为什么会出现在常定呢？按照筱筱所说的三代目他们剿灭的那个分部应该是在叶卡捷琳堡附近的，怎么那群家伙这么快就跑到常定来了呢？/p
    
    说起来常定这里有什么东西可以吸引他们的吗？对了……之前听见那个人说什么想要利用我们找出几个异能者来……异能者？说起异能者的话不就应该是那五个越狱犯吗？难道说是为了他们？不不不，怎么想都不觉得有这个可能啊……想不到，一点头绪都没有。/p
    
    吴萱问道：“怎么了？好像很困扰的样子诶。”/p
    
    “不，没什么……”我将笔记本收起来，在开始思考着万一那堆异能者真的全来了常定之后我应该怎么应对。我觉得他们应该是不知道我的事情的，那么如果他们不来找我的话……我也就不去找他们了吧？毕竟多一事不如少一事，只要他们不来找我，那我就按照三代目所说的躲着他们吧。/p
    
    “啊！”吴萱看着手机突然惊叫一声：“找到了！那个杀人犯的长相已经知道了！”/p
    
    我凑过去一看，原来在吴萱的班群里面发了一张照片，那个人就是将吴萱室友杀害的凶手。/p
    
    “这办事效率都不知道应该是快还是慢了……嗯？”看着吴萱手机上的那张照片，我怎么感觉有些眼熟啊……/p
    
    我突然反应过来，我好像刚才在那堆照片里面有看见过这个人，于是我连忙又将那堆照片拿出来，在一堆照片里面找到了那个人。/p
    
    “异能者……”吴萱看着我手中的那张照片说：“那个犯人是一个异能者……”/p
    
    “有点棘手了……”我看向吴萱，吴萱此刻脸上的表情有些复杂。她或许是想要找办法给她的室友报仇吧？在刚刚知道对方的样貌的时候吴萱是激动的，以吴萱家的家底，只要知道对方的长相只要对方还在闽海，吴萱就有办法将对方找出来。但是在她知道犯人是一个异能者之后又意识到了两人之间的差距，她根本就没有办法给她的室友报仇，异能者是很难对付的。不过……那是对于以前的吴萱家来说吧？在现在有了黄雨柔她们之后，只要吴萱在杨叔叔面前哭诉一下，杨叔叔肯定就会去请求九龙会以及黄雨柔她们找到那个异能者，然后将他抓捕到手的。/p
    
    “你想把他杀了吗？”我对吴萱问道：“想要将他杀死为你的室友报仇？”/p
    
    吴萱点点头咬牙切齿道：“我恨不得把这家伙生吞活剥！只是简单地杀死他的话根本就难消我心头之恨！”/p
    
    我叹了口气，看吴萱现在这个样子不管我怎么劝阻她都没有办法吧？还是先让她冷静一下吧？/p
    
    吴萱突然一招手拦下了一辆出租车，拉着我上了出租车，吴萱对出租车司机说道：“去于航集团总部。”/p
    
    于航集团……对了，那是吴萱老爸的公司，吴萱现在要去那里，或许就是要去找她老爸。/p
    
    ……/p
    
    出租车在于航集团门口停下，抬头看着那公司高楼，我这才意识到吴萱老爸的公司到底有多大了。不说别的，光是每天打扫这么大的公司，清洁工的工资都够我一辈子不愁吃穿的了。/p
    
    下了车吴萱直接拉着我就冲了进去，而那门口的保安在看见吴萱之后连忙拦住吴萱说：“这位小姐，请问你有什么事吗？”/p
    
    卧槽？这保安不认识吴萱的是吗？不过一想吴萱平时也不可能会来这里，保安不认识吴萱那是自然的了。不会吧？难道要上演那一出老掉牙的戏码？/p
    
    吴萱因为心急自然也是没对这保安有什么好的态度，她冲保安喊道：“让开！我要找我爸！”/p
    
    “这位小姐，您父亲是我们公司的员工吗？”保安还是态度比较好的，毕竟看吴萱这样子有可能是公司某位高层领导的女儿，有点飞扬跋扈的感觉。/p
    
    我拉了拉吴萱，明明之前才让她改一改自己那脾气的，这怎么又犯了？不过吴萱的心情我是可以理解的，毕竟自己的朋友遇害了，她肯定是心烦意乱的。/p
    
    被我拉了一下之后吴萱这才意识到自己又有些冲动了，于是她缓了口气，对保安说：“我爸是杨子郎。”/p
    
    “好的，请您稍……啊？”保安正准备让吴萱稍等然后自己去联系一下的，结果在一听见吴萱说的话之后整个人都愣住了。他看着吴萱结巴道：“可可可……可是杨总的女儿不是杨元君小姐吗？”/p
    
    “谁告诉你我爸只有一个女儿的？”吴萱插着腰不愉快道：“我上次来这里都是九年前的事情了……你在这里当保安几年了？”/p
    
    “三年了，马上就四年……”保安讪讪道。/p
    
    “不错，等下我让我爸给你涨工资。”吴萱说着一把将对方推开随即走进公司大厅，我连忙对保安赔礼着道歉随后一起跟了进去。/p
    
    吴萱直接拉着我进了电梯，那大厅前台负责接待的大姐姐在看见我们之后疑惑了一下，然后她身边一个看上去稍微有些上了年纪的阿姨在她耳边说了些什么，她这才释怀地点点头。/p
    
    不过这些吴萱都没有注意到，她拉着我进了电梯说：“我爸的公司怎么样？挺大的吧？”/p
    
    “是挺大的……”/p
    
    “不过不是我的。”吴萱按下电梯关门的按钮说：“我觉得这么大的公司管理起来肯定很麻烦，而且我又是个女生，管着这么大的公司难免会有谁对我有非分之想……”/p
    
    “我觉得你就算没有这么大的公司也有很多人对你有非分之想，毕竟颜值摆在那里的。”/p
    
    “说的也是……反正我是不想要这间公司的，你有兴趣吗？”吴萱看着我的表情十分认真她对我询问道：“你想要这间公司吗？想要的话我就让我爸给我一些股份。”/p
    
    “免了免了！”我连忙摆着手说：“消受不起消受不起，这种玩笑还是别开比较好，虽然我不是很喜欢钱，但是钱太多了的话我就不敢保证自己还能够安定自若了……”/p
    
    吴萱突然拉住我的手说：“栀涵，我是认真的。你想要这间公司吗？这间公司从某种意义上来说完全是我家的私有物。只要你想，你甚至可以和我姐每人占有将近一半的股份，那些钱的数量甚至可以影响到全球经济的……”/p
    
    “所以说你给我做什么啊？”我有些哭笑不得道：“我真的不想要，你再这么胡说小心我生气了——在你眼里我就是这样贪财的人吗？”/p
    
    吴萱失落地低下头，我不知道她为什么会突然说这种话，以前的吴萱是肯定不会说出这种话来的，她是突然想到了什么吗？为什么会想要我拿到这公司的股份呢？/p
    
    吴萱跺了跺脚尖，又抬起头看着我。她稍微迟疑了一阵，终于下定决心说道：“如果我说……其实是我想要拿到那些股份……你会信吗？”/p
    
    第六十九章 漂亮的出租车司机
    
    　　吴萱盯着我说道：“我其实是自己想要那些股份，所以才会要你去拿到那些股份的……”
    
    “叮”的一声，电梯门打开，我愣愣地看着吴萱不知道应该怎么回答，因为吴萱说的话让我一时间有些不知所措。在我的印象里吴萱应该不是这种人才对，她应该不是会争钱夺权的人，要不然她也不会在之前故意不学习而直接让她父母放弃让她继承财产了。
    
    吴萱拉着我走出电梯敲响了她父亲办公室的门。
    
    “请进。”随着杨叔叔的一句“请进”，吴萱打开了办公室的门。
    
    办公室之内，杨叔叔和阿姨两人正埋头看着桌上的文件，在发现进来的人是我们之后，他们便伸了个懒腰问道：“怎么了小萱？怎么突然来公司了？”
    
    “爸，我想让你们帮我一件事……”吴萱拿过那张照片走过去，并将事情的来龙去脉说了一遍。
    
    将事情听完之后，杨叔叔看着那张照片沉吟道：“异能者吗……稍微有点棘手……”
    
    这么说着，杨叔叔抬头看了看吴萱。在看见吴萱那恳求的眼神之后他不由得连忙低下头说：“知道了知道了，爸爸答应你就是了。不过得等黄小姐她们帮九龙会那边办完事回来之后，毕竟你也知道对方是异能者嘛，让普通人去和他打斗那可是肉包子打狗。”
    
    “谢谢老爸！”吴萱说着抱住杨叔叔对着他脸上就是一口亲下去，旁边阿姨只能是溺宠地笑着摇头，两人对这女儿已经是宠上天了的。要不是发生了昨天的事情的话估计吴萱这一辈子都没被骂过吧？
    
    不对，那么之前为什么吴萱在第一次看见师傅的时候表现得那么拘束，说什么还以为是在家里……那时候的我以为吴萱家很严格，所以才让吴萱那么拘束的。
    
    吴萱放开杨叔叔之后说：“那我们先走了，不打扰老爸你们工作了。”
    
    “等下……”杨叔叔说着拿出手机问道：“零花钱还有吗？”
    
    “啊，还有两万。”
    
    “那我再转两万给你，别花太多了。”
    
    妈耶，有钱人的世界我不懂……这随便一说就是四万块钱了啊……
    
    与吴萱一同离开了杨叔叔的办公室，我将刚才的疑问对吴萱说了出来。
    
    “那件事啊……”吴萱说道：“我爸妈平时对我是很关心的啊，但是因为家里经常会来客人嘛，所以在有客人的时候爸妈都对我们比较严格，不想让我们有什么失礼的行为。”
    
    难怪，我之前还以为吴萱爸妈是很凶的那种人，第一次见面的时候也感觉她爸妈有些难对付，不过其实相处久了之后反而会觉得吴萱父母是很好的人。
    
    解答了我这份疑惑之后，我又对吴萱问：“话说你为什么会想要我拿到你爸公司的股份呢？你就这么想要钱吗？”
    
    吴萱再次按下电梯按钮，这才说道：“我……我担心以后要是再发生类似的事情，在我们身上发生了这种事情的话……到时候我爸妈不在了，我姐有可能不会愿意帮我们的……”
    
    “你别把你姐想成这种不近人情的家伙好吗？”我哭笑不得道：“你姐肯定是会愿意帮你的，毕竟你姐只有你这么一个亲妹妹啊。”
    
    “我这不是害怕嘛……”吴萱戳着手指纠结道：“毕竟……我姐有时候还是停严格的……”
    
    “瞎操心。”我笑着拍了一下吴萱的屁股……手感不错。
    
    ……
    
    离开了公司的我们也没有闲心到处去玩，况且在知道现在常定有着一个杀人犯异能者到处晃悠的情况下，就算是大白天的在街上走也没有安全感。
    
    “商大新校区美食街。”吴萱拦下一辆出租车拉着我坐了进去，那开车的竟然是一个很漂亮的大姐姐。看样子应该是二十五六的样子，这种年龄的美女姐姐竟然来开出租车，这让我们感觉有些意外啊。
    
    “好的，系好安全带哦。”司机姐姐冲我们笑道：“我要换方向盘了。”
    
    “WTF？”我突然警觉起来，
    
    莫非这司机姐姐也像之前那个司机一样开车很飘吗？
    
    “逗你玩的逗你玩的。”司机姐姐哈哈笑着摆了摆手说：“不过系好安全带倒是真的。”
    
    我和吴萱拉过安全带系上，司机又问道：“对了，我看你们是从于航集团出来的，你们这么年轻就是那里面的员工了？”
    
    “不是不是，我们是进去参观的。”我连忙说道：“我们做实验报告，正好就去于航参观了一下。”
    
    “实验报告吗？你们是大学生？”司机姐姐一边说着一边回过头来看我们，这可把我吓得不轻。果然女司机就是可怕，开着车呢就回头来说话，不怕出车祸吗？
    
    “嗯，我们是商大的学生。”我勉强挤出一丝微笑说道。
    
    “商大不是已经放假了吗？你们还去商大做什么？”
    
    “我们……我们在那附近租房子住呢。”真是麻烦啊，要应付这漂亮的大姐姐，其实我不是很擅长和别人交流的，所以坐出租车的时候我最烦的时候就是出租车司机和我瞎扯淡的时候。
    
    “哦哦……”司机姐姐点点头，思索了一阵之后她又说道：“对了，你们商大新校区前几天是不是死了一个学生啊？今天我看新闻说那个女生是你们学校的，还是一个很漂亮的女生呢。”
    
    糟糕，这哪壶不开提哪壶啊？吴萱正因为这件事而难过呢，怎么又提起这件事了？
    
    我连忙看向吴萱，果然吴萱的脸色有些不好看，不过因为这司机并不知情，吴萱也不好生气，只好埋着头不说话。
    
    我连忙说道：“那个啊，我们不是很清楚……还是别说了吧，一提起死人的事情就感觉有些吓人，我胆小……”
    
    “是吗？对不起啊……”司机连忙说道：“我不知道你怕这些……不过可惜了，那孩子还挺漂亮的，就这么死了……”
    
    “是啊，真是可惜……”我这么说着突然顿了一下，我记得新闻上并没有公布死者的相片啊，这人是怎么知道她挺漂亮的？
    
    第七十章 异能者之中的异能者
    
    　　我突然警觉起来，但是吴萱并没有看今天的新闻，所以她并不知道她室友的照片没有被新闻媒体公布。/p
    
    我讪笑一下，又试探性地询问道：“那个……你怎么知道死者很漂亮的？”/p
    
    “我怎么知道啊？”这女司机突然露出瘆人的冷笑，我从中央后视镜中可以清楚地看见她的面容，此时的我竟然觉得这人的外表看上去有些眼熟，“或许是因为……我见过她吧？”/p
    
    怎么回事……难道是因为我太过紧张了吗？我怎么感觉有些呼吸困难啊……而且胸口还有些疼痛……不，不是错觉！我低头一看胸前的安全带，不知为何安全带竟然勒得很紧，差点都喘不过气来了！/p
    
    吴萱似乎也遇到了相同的情况，她拉着安全带说道：“师傅，你这安全带怎么解不开了？不会是坏了吧？勒得好痛啊。”/p
    
    “坏了？没有没有，没坏，好得很呢……”司机冷笑道：“要把你那挺拔的胸部彻底压爆的安全带怎么可能会坏了呢？”/p
    
    “她是异能者！这家伙是从那组织之中逃出来的异能者之一！”此时我才突然想起来，在筱筱给我的照片之中就有这个人，只不过她现在化了些妆所以我一时间没有认出来。/p
    
    “哦？你竟然知道我是异能者？”女司机将车开上了一条人烟稀少的小路，她似乎是打算将我们带到什么地方去。/p
    
    我突然感觉我这辈子可能是和出租车过不去吧？这才一个多月的时间我就遇到了这么多起出租车事故……相比起这三个能够让我命丧黄泉的家伙，我真的觉得那开车贼飘的司机是那么的可爱……/p
    
    “你想做什么！我们好像和你无冤无仇吧？”吴萱挣扎着，但是那安全带不论如何都无法解开，甚至吴萱越是挣扎它就勒得越紧。/p
    
    “吴萱别动了！再动的话你会被勒死的！”我连忙阻止了吴萱，转而又对女司机问：“你抓我们想要做什么？想要钱吗？”/p
    
    “钱？我要那东西来做什么？”她突然一伸手抓着自己的脸庞说道：“我要的是你们两个啊……你们两个这么漂亮的美少女，一个犹如女神一样完美无缺，身材美妙，不管哪个男人看见了都会把持不住。另一个长得清纯可爱，天真无邪，让人会产生一种保护欲……啊真是让人无法忍受啊，要是将你们这两个美少女的脸一刀一刀地划破，看着你们引以为豪的脸庞被毁容的话，那是多么美好的一件事啊？”/p
    
    我明白了，这家伙就是一个心理变态！/p
    
    怎么办？要怎么才能够从这种情况下逃脱？我不知道对方的异能是什么，没有办法解除她的异能，而笔记本呢？不知道她犯下了七宗罪的哪一项罪孽，我也没有办法制裁她啊。/p
    
    要是这时候三代目的外孙能够和我联系就好了……那家伙去哪里了？从昨天之后就完全不见踪影，你好歹说一下话啊！在这种紧急的时候就是需要你的时候啊！/p
    
    好好想一想，只要能够知道她犯下的罪孽或者她的异能其中一样我们就可以解脱了……不行了，胸口越来越闷，感觉身体快要被勒断了……/p
    
    “你在想什么呢？清纯可爱的小妹妹哟。”异能者女司机转过头来看向我说：“你好像在谋划着什么东西……我猜猜啊，你是在想怎么样才能够逃脱是吗？”/p
    
    “难道不是吗？咳咳……”我苦笑道：“这种情况下谁不想逃啊？”/p
    
    “但是你有办法逃跑吗？”她咯咯笑道：“你只不过是一个普通人而已……当然你要是有小刀可以将那安全带给割断了，不过可惜的是你并没有。”/p
    
    “哦……是吗……”我喘息着拿出背包里面的笔记本，心里在懊悔着为什么没有把唐志航那枚戒指拿回来。当初将戒指给了唐志航之后我就没有拿回来，要是这时候还有那戒指的话我就可以直接射爆这异能者的脑袋了……/p
    
    我将笔记本翻开，指着那最后的四个名字对她说道：“你认得这四个人吗？”/p
    
    她看了看笔记本之上的名字随即说道：“不认识，怎么了？”/p
    
    “那就好……”我只不过是想要在这之前问清楚一些事情而已，因为我刚才突然想到了，想到了这家伙所犯下的罪孽。如果等下将这家伙使用笔记本制裁之后她像那四个人一样消失不见了的话就找不到地方去问话了。/p
    
    说着我拿起笔记本，开始念道：“嫉妒他人……咳……”/p
    
    刚刚说出话的我突然感觉身上的安全带勒得更紧了，剧烈的疼痛让我无法拿稳笔记本，那笔记本掉在我的脚边，但是我却没有办法将其捡起。/p
    
    “虽然不知道你要做什么，不过我是不会让你有机会的。”她说着继续转过头去开车。/p
    
    “咳咳……咳……”我用脚去夹住那笔记本想要用脚将笔记本捡起来，但就在我夹住那笔记本的那一瞬间，我的双脚突然不受控制地又自己张开……/p
    
    “什么情况……”我看向前面的女司机问：“又是你干的吗？你能控制我的身体？”/p
    
    “是啊，怎么样了？”她头也不回地冷笑道：“我不仅可以控制安全带，还可以控制你的身体，这就是异能者的强大之处。”/p
    
    不对……不是……我能够感觉得到我的身体还可以按照自己想法行动，最起码手是这样的。就算是被控制了的脚，我的脚趾也可以自己动，但是……但是为什么脚就是不能合拢呢？不对！我的大腿处，应该说是股间还可以轻微地移动，只不过在被丝袜包裹着的那一部分却无法行动，而且丝袜异常地紧绷……/p
    
    这家伙不是控制了我身体，也不是控制了我的双腿，而是控制了我穿着的丝袜，她控制着丝袜让我没办法移动我的双腿！/p
    
    这家伙的异能不可能是控制丝袜的能力吧？怎么想都不可能会有那种奇葩的异能，而且还有安全带呢……但是安全带和丝袜之间有什么关联呢？都是物质……废话……/p
    
    我突然想到了地上的笔记本，她应该是对于我的笔记本有所好奇的，但是她却不适用异能去拿起笔记本，也就是说她的异能没有办法拿起笔记本这类的东西吗？或者说是她尝试过了，但是却没办法拿起来……/p
    
    要命，完全没有思绪，根本就想不出来这家伙的异能是什么……仔细想想，丝袜和安全带之间有什么关系，丝袜和安全带……/p
    
    想不出来！头要炸了！本来就因为胸口的安全带而让我无法正常呼吸，现在又这样想着这些事，我觉得我快要晕厥过去了……/p
    
    我抬头看着前面的女司机，她好像正在用眼角的余光来窥视着我脚边的笔记本，她那表情……紧张？还是疑惑？她好像真的很在意这本笔记本……/p
    
    “哗啦”，突然之间，在她身边的一本杂志突然翻了一下。这车里面并没有风吹进来，自然是不可能被风吹动的，她疑惑地看了看那本杂志又看了看我脚边的笔记本……/p
    
    我知道了！刚刚是这家伙使用异能控制了笔记本，但是这家伙却没办法控制我的这本笔记本，所以她才在好奇的！/p
    
    杂志！杂志和丝袜还有安全带之间有什么关联？想一想唐栀涵，动动你的脑筋……杂志，纸……纸是什么……纸和丝袜还有安全带之间的关联……/p
    
    纤维！这家伙的能力是可以控制纤维的能力！/p
    
    刹那间，安全带松了下去，我的双腿也不再被控制，不再被安全带勒着的吴萱大口地喘气着：“呼……呼……呼……”/p
    
    “嗯？”察觉到后面的异常，她回过头来看着我们，在发现安全带被我们解开之后她震惊道：“怎……怎么回事！发生了什么？你们怎么会……”/p
    
    “怎么会解开是吗？”我捡起笔记本说道：“还真是感谢你了，你让我难得动了一回脑筋——这是我第一次靠自己猜出了别人的异能是什么。”/p
    
    “猜出别人的异能……什么意思？你……”她说着又一瞪眼，我瞬间感觉自己身上的衣服变得无比沉重，这家伙又在用异能控制我的衣服吗？/p
    
    不过在知道了对方的异能之后，她的异能对我便不再起作用了，解除了她的异能，我扭动着身子得意道：“怎么？自己引以为豪的异能失去了效果是不是很惊讶？”/p
    
    “你……你是怎么做到的！”她连忙停下车问道：“你是怎么让我的异能无效的？你到底是什么人？莫非你也是异能者？”/p
    
    “很抱歉，我并不是异能者。不过从某种意义上来说我也是异能者——我是异能者之中的异能者。在我看来你们所有的异能者也只不过是普通人而已。”我对她质问道：“老实告诉我，前几天发生的那场杀人案，你是不是有参与在其中？”/p
    
    “我……”她盯着我半天不说话，好像是在思索着什么。突然，在我们还没反应过来的时候，她连忙打开车门跳了下去……跑了……/p
    
    第七十一章 斗兽棋
    
    　　一直以来我……应该说是一直以来唐志航都认为异能者是很神秘的存在，因为没有过多的接触，所以对于异能者的感觉就好像是那是一群神龙见首不见尾的修仙者一样。
    
    不过在接触多了之后我发现了，异能者实际上大多数都只不过是拥有某种特殊能力的普通人而已。因为在大多数情况下我发现，异能者一旦遇到自己打不过的对手的话基本都会很果断的选择逃跑，而如果逃不掉的话就会选择投降……除了亚米对战黄雨柔的那次，其余的情况下我所见过的异能者都是很“识时务”的。
    
    我连忙推开车门对那逃跑的异能者喊道：“你要是再敢跑一步我可不敢保证你的生命安全哦！”
    
    “信你的才有鬼……”随着对方的声音渐行渐远，那异能者的身影已经消失在了街道拐角处，看这样子要想再追上去可就有些麻烦了。
    
    吴萱立马钻到驾驶位上发动出租车说道：“关门，我就不信她跑得过汽车！”
    
    只见吴萱熟练地调转车头原路返回，刚刚转过拐角的时候便看见了不远处正在踩着高跟拼命奔跑的那女异能者。看对方拿着手机似乎在和谁通话的样子，莫非是在搬救兵吗？
    
    吴萱正准备加速冲上去，毕竟对方有可能是参与了自己同学被害案件的嫌疑犯，正在气头上的吴萱肯定不可能会放过这家伙的。
    
    我连忙阻止吴萱说道：“等等，她有可能要找她的同伴，跟着她或许就能够找到那个凶手，不要惊动她，跟着……”
    
    吴萱点点头将车速放慢保持着距离跟在后面，不过让我们惊讶的是对方的体力似乎有些太好了，竟然能够踩着高跟鞋跑出短跑运动员的速度又保持着长跑运动员的体力，这家伙……或许可以抓去参加奥运会。
    
    不过仔细一想那家伙是异能者啊，应该是使用异能控制着自己的衣物带动了自身而运动吧？毕竟像亚
    
    米和黄雨柔那样的体能变态可不是很多……哦，忘了还有一个秋月津奈子。
    
    跟在对方的身后，这家伙也是耿直竟然都不抄小路或者到什么建筑物里面去躲一躲，一根筋地沿着街道跑了下去。我甚至开始怀疑异能者是不是在被我解除异能之后都会陷入长时间的智商滑坡。之前另外那个开出租车的可以控制温度的异能者也是这样，在被我解除了异能之后还忘记了自己完全可以凭借体能优势将我们两个揍趴下。结果那家伙直接被我给吓傻了导致他被唐志航用“九天雷霆双脚蹬”给威胁了一路。
    
    默默地跟在对方的后面，终于在不知多久之后，她终于放慢了速度。在她回头的时候却也只是看着身后的人行道而没有注意路边车上的我们，看来是真的被降智打击了吧。
    
    突然，那家伙不知道被什么东西吓到而颤抖了一下，在拿起手机接通电话之后她好像又和谁在说着什么……可恶啊！我们这里完全没办法听见她说的话的内容，都不知道她打算做什么。
    
    在我正犹豫要不要接近去听听她在和谁说什么的时候，她又好像是踩了电门一样猛然回头，在她回头来的那一刻，我才注意到就在我们这辆车的旁边正站着一个手拿电话的男子……
    
    那男子并没有注意到我们，他直接朝着那女异能者走过去，口中喃喃说着什么的样子。
    
    有印象，那个男子的长相我有印象！我连忙拿出那堆照片，从中找到了那男子的照片，果然这家伙也是一个异能者吗？不过还有那个被通缉的犯人呢？看来他们最起码是三个人的团体作案啊……三个异能者杀害一个无辜的女大学生，真是畜生……
    
    我示意吴萱将车停在一边，两个人就那样躲在车上窥视着那两个异能者。
    
    对方交谈了一阵，女异能者说话的时候情绪十分激动，似乎是在告诉对方我和吴萱的事情吧。
    
    在
    
    听完了女异能者的话之后，男子托着下巴点头沉思着。随后男子又说了些什么，两人便掉头朝着刚刚走过来的路线走回去。
    
    “糟糕！”我连忙按着吴萱的头弯下身去，不过幸好那两人都没有注意到这边的出租车，就连刚才还在开车的女异能者本人都没有感觉到这辆出自车很眼熟。
    
    等下……连车主本人都不认识自己的车？这不会有些太奇怪了吗？而且那家伙不是前段时间才从被三代目剿灭的组织分部里面逃出来的吗？为什么一来到闽海没多久就开始开上出租车了？
    
    我有种不好的预感……我伸手打开那副驾驶的柜子，随后在里面翻出了一本驾照——那驾照的主人很明显并不是刚才那女异能者，而是一个看上去四十出头的秃顶男性。
    
    这个男的很明显就是这辆出租车原本的主人，但是他现在在哪里？不，不用想也知道，他或许已经不在这个世界上了吧？至于他的尸体……他的尸体会在哪里被处理掉呢？
    
    那两个异能者已经离开，我和吴萱悄悄伸出头去偷窥着那两个异能者，现在能做的只有想办法偷偷跟上去吧？
    
    于是我对吴萱说道：“你去联系帮手，我去跟踪他们看看他们准备做什么。”
    
    吴萱连忙拉住我问：“你一个人去不危险吗？要是出了什么事了那怎么办？对方可是有两个人的，而且那个男的看上去好像不是什么善类，要是被他发现了你你不就死定了？”
    
    我看着吴萱淡定道：“你觉得我遇到了那么多的异能者至今都没有什么事，我会怕这两个家伙吗？老实告诉你他们两个要是普通人的话我还会忌惮一下，但是他们两个是异能者，我是最不怕异能者的。”
    
    吴萱还有些犹豫，我又说道：“知道什么叫斗兽棋吗？异能者对于你们来说很有可能是最强大的大象，但是对我这只老鼠来说大象根本就不算什么。”
    
    第七十二章 老鼠吃象
    
    　　吴萱还是不放心，她依旧担忧道：“我看还是别去了吧？反正我们都知道他们的长相了，拍张照片到时候交给黄雨柔她们去解决不就行了吗？反正黄雨柔她们不是很厉害的吗？想要对付这两个异能者不是轻而易举的吗？”
    
    “但是谁敢保证他们在黄雨柔回来了之后依旧在闽海境内啊？到时候他们要是跑到澳洲去了那怎么办？你要知道他们能够杀一个人就能够杀十个百个，将这样的人放走对这个社会就是巨大的威胁……”我承认我是在扯淡，我完全就是因为担心这群家伙要是将我的事情告诉了组织之后让组织知道我的存在又会有一大堆异能者要来抓我。
    
    吴萱说道：“但是那……那和我们不是没有关系的吗？只要和我们没有关系……”
    
    “吴萱……你这种想法很危险啊。”明明是为了自己的安危着想的我竟然能够这样大言不惭地说出：“如果每个人都抱着这种想法而生活的话，你觉得这个人类世界会变成什么样？我必须要去阻止他们，我不能让他们继续危害这个世界了……”
    
    “怎么说得好像你是什么英雄动画的主角一样呢？”吴萱突然笑了出来：“好了好了，你要去就去吧，不过小心一点，如果遇到危险了千万不要逞强，能跑就跑哦。我这就联系我爸让他去九龙会借人手来，在救兵来之前你可千万不要出事啊……”
    
    “等下！”我一听见九龙会便立马反应过来说：“不用找你爸了！直接联络筱筱，筱筱那家伙也是异能者啊，而且还是很厉害的异能者，只要有她在的话我们就不用担心对方有多少人了！”
    
    吴萱只是之前听说了筱筱成为了异能者的事情，但是她并不知道筱筱的异能是什么。在我这么一说之后她连忙拿出手机给筱筱打电话，而我也下了出租车说：“等一下你带他们来找我，我先跟上去了。”
    
    说完我便悄悄跟在那两人身后，两人一路上似乎都在说些什么，但是我却不敢靠近，只要一靠近我就担心自己会被他们发现。
    
    而出乎意料的是，那两个人竟然并没有完全按照刚刚来的路线走回去，而是拐进了另外一条小路之中。怎么是进了那条小巷之中？我还以为他们是要去刚刚的地方看看我们是否还在原地呢，结果他们是进了一条没有人的小巷……
    
    难道说是这条小巷里面有他们的什么秘密基地吗？我悄悄瞥了一眼里面，这里面好像是有很多周围建筑的后门什么的，也就是说他们的秘密基地就在这附近吗？
    
    果不其然，那两人随即打开一道门走了进去，看来那里就是他们秘密基地是吗？这么想着我又跟了过去，打算看清楚他们两个进的是哪一道门。
    
    而在我即将靠近那道门的时候，那门又被打开，刚刚走进去的两人却突然又走了出来……
    
    什么情况！怎么就出来了
    
    ！我连忙转身就要逃跑，但在我转身的那一瞬间我才发现，原来在我刚刚走进来之后，已经有一个人跟在我身后堵住了我的退路。而那个人正是吴萱让她爸爸寻找的那个异能者……
    
    我此刻才意识到，被降智打击的并不是对方，而是我自己。他们两个从一开始就发现了我们的存在，只不过他们故意装作没看见我们，只不过是想要将我勾引过来而已……
    
    “这就叫所谓的请君入瓮然后瓮中捉鳖是吧？”那女异能者对我笑道：“你以为我真傻吗？你们一直不追上来我真的以为你们就这样放过我了吗？”
    
    我靠在墙边讪笑道：“哈、哈哈……我还以为你只是没有看见我呢……哈哈……那啥……有事好商量嘛，毕竟你们看我这么小的一个孩子，你们打我下得去手吗？”
    
    “有什么下不去手的？”后面那男子捏着拳头朝我走过来：“你比还小的孩子我都杀了不知道多少了，不差你这么一个。”
    
    “大哥，我可能会是你遇到的最小的一个孩子啊，其实我的年龄只有一个多月你信吗？”虽然听上去像是在开玩笑，不过我确实是在说实话。
    
    但是……但是他们怎么可能会相信嘛，这种话说出去不知道真相的人除非是神经病，不然谁会相信我的话啊？
    
    糟了，这次是真的没办法了，就算我能够用笔记本解决掉那个女的，另外两个男的我也不知道应该怎么办，他们两个随时随地可以捏死我的……
    
    我可没有那种“杀一个保本杀两个赚翻”的想法，我现在要想的办法是怎么样才能够从他们的手中逃出去！要知道我现在基本上是叫天天不应叫地地不灵的状态，我相信他们是绝对不会给我拿出手机打电话的机会的，我要是敢拿出手机的话他们估计会在第一时间将我按在地上吧？
    
    三人越走越近，我感觉死神离我越来越远，他们不知道我是人造人这件事，自然是不会留我活命什么的，他们估计是会把我折磨一顿，然后杀死吧？
    
    “那啥啊……你们应该不会是有那啥特殊癖好的吧？”我指着自己那近乎平坦的胸部皮笑肉不笑地说道：“你看，这是飞机场哦，没有货的那种……你们就算抓住我了也不会有什么实感的，不如……不如就放了我吧？别看我这样我其实还是很有钱的，你们要是愿意放了我的话我可以给你们钱的……”
    
    “正好啊，叔叔我就喜欢你这种类型的。”后面那男子的笑容越来越猥琐，他一步步接近我，双手恶心地摆动着说道：“其实之前那个女大学生太成熟了不是我的菜，所以我根本就没有动她。现在看见了你……嘿嘿嘿，叔叔我放弃了去附近的初中寻找猎物的打算了，我觉得你就够我玩上一年的了……不，看你这样子想要发育起来最起码还要三年吧？嘿嘿嘿……”
    
    “卧槽你别过来啊你这死变
    
    态！”我下意识地朝着另外两人那边靠了过去，却不小心撞到了另外那个男子，不知不觉之中他竟然已经走到了我身边。
    
    我抬头看着他，他也埋头一脸严肃地看着我……
    
    这个人应该比较正经吧？或许和他好好协商一下的话应该可以放过我吧？
    
    “叔……”
    
    我正准备开口说些什么，结果那原本一脸正经的大叔神情一变变得比另外那人更加猥琐地喘着粗气笑道：“嘿嘿嘿，小妹妹，叔叔比他好，叔叔能够接受到高中为止的，所以叔叔还能够一直陪伴你六年，嘿嘿嘿……”
    
    “卧槽嗷嗷嗷！”我连忙一弯腰从那家伙的胯下钻过冲着那女异能者跑过去，这时候在我眼里最安全最正常的人就是那女异能者了，毕竟我知道了她的异能她就没办法对我造成威胁。而很明显一个普通的女性和两个变态男子比较肯定是前者比较安全吧？
    
    “别跑啊小妹妹！”突然听见那家伙冲我喊了一声，我感觉自己的身子突然变得无比沉重，迈出的每一步步伐都是那么沉重那么艰难……
    
    卧槽这家伙肯定是使用了异能了，不过这种程度的异能一猜就知道是控制重力什么的吧？但是是什么原理呢？他是控制了我身体的重力吗？
    
    我尝试着解除他加重我身体重力的能力，但是并没有什么用，也就是说他的异能并不是我想的这样的吧……
    
    不过怎么想都应该和重力脱离不了关系，我现在感觉自己的双脚好像被绑上了沉重的沙袋一样连抬起来都十分吃力……诶？不对，我好像只是双脚行动困难，而双手和身躯都没有受到影响啊……如果是控制重力的话怎么可能会只有双脚受影响啊？我回头看向那两人，他们似乎是因为将我困住了而以为我无法逃脱，所以两人比较得意忘形而没有急着过来抓我，反而比较悠闲地一步步走过来。
    
    快想想快想想，那家伙的异能是什么，要怎么样才能够解除那家伙的异能，快转动一下啊我的脑袋！我……不对，我为什么要解除他的异能？
    
    因为我刚刚才反应过来，他们在对我产生色心的那一瞬间开始就犯下了色欲之罪，我之前还头疼应该怎么解决这两个家伙，现在这不是有办法了吗？
    
    于是我连忙拿出笔记本对那后面的两人念道：“色欲熏心之人，贪图美色而犯下不可饶恕之罪。根据你的罪孽给予你相应的惩罚——接受制裁吧！”
    
    “哗啦”的一瞬间，从那笔记本之中迸出两团火苗落在两人身上，两人先是被吓了一跳，而发现落在自己身上的只是一团小小的火苗之后他们两个便伸手去想要将那火苗扑灭。
    
    而在他们拍了一下那火苗之后，原本应该被拍灭的火苗竟然没有变小反而顺势燃烧得更加旺盛，刹那间便蔓延了他们两人的全身将两人吞噬……
    
    第七十三章 “我”的声音
    
    　　“啊！啊！啊！”
    
    “呀！呀！呀！”
    
    两个人的惨叫声不绝于耳，他们在地上翻滚着想要扑灭身上的火焰，但是那火焰越是翻滚越是旺盛，两人根本就没办法扑灭那火焰。
    
    我没有去管那两人，转而看向了另外那女性异能者。我觉得已经没有必要再问她什么事情了，刚刚这一下让我决定了——以后遇见一个就解决一个，绝对不会给他们留下任何反击的机会。毕竟对敌人的仁慈就是对自己的残忍，要不是这两个人是两个色鬼的话我或许今天就真的交代在了这里。
    
    我拿起笔记本对那女的说道：“妒忌世间之人，嫉恨他人而犯下不可饶恕之罪。根据你的罪孽给予你相应的惩罚——接受制裁吧！”
    
    在我念完这段话之后，笔记本之中再次跳出许多人偶，不过这次的人偶不像上次一样穿着医生的制服，而是……我也不知道他们穿着的是什么，看上去都是很普通的衣服吧？不过一群人偶的手中似乎都拿着有什么，不注意看的话或许会没有注意到，它们的手中那是针线，用于裁缝的那种针线。
    
    人偶们朝着女异能者逼近，她惊慌失措地后退着说：“不、不要过来！你们是什么东西？别过来！”
    
    说什么别过来，你要是有闲心这样叫的话还不如转身就跑呢。不过被笔记本认定制裁的人怎么可能会有机会逃跑呢？她在转身的那一瞬间就有一个人偶冲了上去一把抓住她的脚踝将她拉倒，摔在地上的女异能者趴在地上挣扎着喊道：“不要！不要过来！求求你放过我吧！我知道错了！我再也不会再做坏事了！”
    
    她的“忏悔”与后面两个人的惨叫混杂在一起形成了我听过的最恶心最反胃的声音，我将笔记本夹在腋下用双手捂住耳朵不去听他们的叫声。
    
    回头看了一眼后面的两人身上的衣服已经被烧光，现在在燃烧着的是
    
    他们的身体，但是……但是上一次被使用色欲制裁的那刀疤脸应该没有这么惨才对啊，应该在这种时候就已经结束了的啊，这次烧得也太久了吧？
    
    再一看那女性异能者，她已经被人偶们按在地上，四肢被人偶抓住而无法行动，于是乎人偶们开始工作了——两个人偶分别抓住她脸的两边，手中的针逼近了女子的双眼……
    
    我知道了，这是打算要用针将她的眼睛缝起来吗？
    
    人偶拉起女子的眼皮，手中的针没有任何犹豫地穿过了她的眼皮，而在那针穿过去的那一瞬间我即使是捂住了耳朵也听见了那穿心的惨叫破坏了我双手手掌的防御突入我的耳中，我此刻真希望自己是一个聋子。
    
    随着那两个人偶手中的针每一次刺下去都会响起一声撕心裂肺的惨叫，我只能倒吸一口冷气闭着眼不去看她。
    
    终于不知过了多久之后，女子的惨叫停了下来。我睁开眼一看，她的双眼都已经被缝起来而无法睁开，正当我还以为已经结束了的时候，又有一个人偶抓住了她的脑袋……又要怎么？双眼都缝上了还要做什么？
    
    在我看见它抓起对方的嘴唇的时候我才意识到它这是要缝上她的嘴唇……
    
    “住手！快住手！”我连忙阻止那人偶道，毕竟对方是一个女生，我只想给予她一个小小的惩罚就够了，现在人偶们所做的一切已经超出了我的预期。
    
    但是人偶根本就不会听我的话，制裁的决定已经做出，那么就绝对不会在中途停止。针穿过女子的嘴唇，我连忙将手中的笔记本扔在地上希望笔记本在脱离了我的手掌之后就会失去作用，但是我想错了……它们根本就不会因为我放开笔记本而停下来，应该进行的制裁还是会进行，所谓覆水难收就是这么一个道理吧……
    
    “停下来啊！停下来啊！”我不停地踩着地上的笔记本，但是那笔记本是绝对无
    
    法被破坏的，就连子弹打在上面都没办法留下什么痕迹，我这无力的脚怎么可能会对其造成伤害呢？
    
    我心急地又将笔记本拿起想要一页一页地将里面的纸张私下，但是无论我怎么用力都没办法将其撕毁，而此刻女异能者的嘴巴已经被缝上了一半……
    
    无奈之下我只好放弃了，反正制裁结束之后一切都会恢复原样的，顶多就是让他们多遭受一点痛苦吧……没事的，一切都会恢复原样的，等到制裁结束之后这里只会剩下三个晕厥过去的人而已，他们不会因为这本笔记本而死掉……
    
    我突然想起那四个异能者，那四个被笔记本制裁之后又被笔记本给吸收了的异能者……要是这三个人也像那四个人一样呢？要是他们也像那四个人一样被笔记本给吸收了的话……
    
    “为什么要担心他们的死活呢？他们本来就是杀人犯，杀人偿命这不是天经地义的事情吗？”我的脑海之中有一个声音在质问着我，但是这个声音不是三代目的外孙……这个声音是我——是作为唐栀涵的我的声音。
    
    怎么回事？是“我”在对我自己说话吗？这个声音……
    
    “对啊，就是我，就是我在对你说话。”脑海之中的“我”又继续说道：“你为什么要怜悯他们呢？之前的那四个人你却没有去怜悯呢。那四个人的惨叫可是比这女的要撕心裂肺要痛不欲生哦，她只是双眼和嘴巴被缝起来而已，那四个人可是被油锅煎熬着哦……”
    
    我……我为什么要怜悯面前的这个人？我为什么会想要毁掉笔记本都要救她呢？
    
    “很简单的啊，一个很简单的原因——因为你面前的这个女生很漂亮啊，她长得很美丽。而之前那四个人却长得很丑，你下意识地不喜欢他们，你下意识地想要救这个人——就因为她长得好看。你只不过是一个会因为人长得好看就原谅对方的罪孽的人渣而已……”
    
    第七十四章 恶魔的低语
    
    　　那声音在我脑海之中如同恶魔的低语一样继续说道：“你是一个人渣，你是一只虫豸。你因为这个女人长得好看就放弃了制裁她的打算，就算你在内心深处是知道的，这个女人极有可能就是杀害了吴萱室友的那个犯人，但是你依旧想要救她……是不是长得好看就可以得到饶恕呢？昨天那两个女的很有可能什么都没有做，但是你依旧选择了将她们杀死……”
    
    “不是的！我没有要杀死她们，而且那是她们先要伤害我们……”我反驳道。
    
    “但是你因为这个女人长得漂亮而想要放过她不是吗？你在看见她受苦的模样之后你就心软了，你就动摇了……”好像有一双无形的手抓住了我的脑袋，那只手将我的眼睛掰开直直地盯着地上那女异能者：“看啊，一个美女在你面前被欺辱着，一个美女现在没有任何反抗的能力，你想对她做什么都可以，没有人会来阻止你，你可以在她的身上为所欲为。虽然吴萱确实很不错，但是她终究还只是一个大学生而已啊，在你面前的这个女性拥有着成熟女人的美丽，这是你没有尝试过的……”
    
    “不，还是算了……我觉得我不控熟女……”我摆摆手说道：“而且你看啊，我是一个女的诶，一个看上去只有十多岁的女生去强O一个二十五六的女性怎么想都觉得不可思议不是吗？”
    
    “……”那声音顿了一下，她又说道：“但是你确实因为她而心动了不是吗？你确实想要救她不是吗？你这是犯了色欲之罪，你在逃避自己的罪孽……”
    
    我又摆摆手说：“不不不，我只是单纯觉得这家伙的叫声实在是太难听了，所以才想让那些人偶住手的，不过现在都已经结束了，我就无所谓了。讲道理我是真的第一次听见这么难听的叫声啊，这家伙长得倒是好看，但是她的这声音确实难听爆了……”
    
    “……”那声音又被我这几句话给噎住了，又过了一下她又说道：“这本笔记本很棒不是吗？你可以使用它来制裁所有和你作对的人，没有人可以反抗你，没有人能够与你抵抗……哪怕你这个无比差劲的人渣都拥有绝对的力量。”
    
    我挠着头有些不耐烦道：“大姐你到底是谁啊？先不说这本笔记本要使用的话有那么多限制条件，再说了这本笔记本能够用多少次啊？全地球多少人啊？我拿它去和全地球人作对我怕不是吃饱了撑的吧？你到底是想说什么啊？有什么事情你就直说不好吗？拐弯抹角的有意思吗？我还忙着解决这边这三个人呢。”
    
    在我这么说的时候，身后那两人身上的火焰似乎已经熄灭了，而另外那个女异能者的制裁也已经结束。人偶和火焰化作黑烟回到笔记本之中，三人身上也冒出黑烟一起被笔记本吸收。三人都没有消失，和之前制裁的那些人一样，或许上次的只是特殊情况吧？
    
    应该是个那四枚MIRACLE有关吧？毕竟那四个人和别人的不同就是他们在制裁的时候是嘴里喊着
    
    MIRACLE而被制裁的，或许这本笔记本对于使用MIRACLE的人会有什么“特殊关照”也说不定。
    
    看着躺在地上的三人，我走过去在他们的衣兜里面翻来翻去，果然三人身上都有带着三枚小指指甲大小的MIRACLE。于是我将三枚MIRACLE回收，同时给吴萱打了一个电话。
    
    “喂？栀涵？你在哪？没出事吧？”
    
    “啊，没出事，那三个家伙被我撂倒了……”
    
    “啊？撂倒了？”吴萱有些不可思议道：“你说的是真的吗？你一个人干翻了他们三个？没和我开玩笑吧？”
    
    “我跟你开这玩笑做什么？联系到筱筱了吗？她什么时候过来啊？”
    
    “联系到了，她说她大概半个小时左右就到……等下，三个？不是两个吗？”
    
    “啊，各种原因都有了，你先过来吧，我在……”
    
    ……
    
    当吴萱来到我所在的这条小巷之后她先是被地上的三个人吓到了，我将那三个人搬到一起去排在一起，只不过因为我这强迫症导致他们三个排起来有些整齐，看上去就好像是……三具尸体……
    
    吴萱先是看见那个在媒体上被通缉的男子，她踢了踢那个人的手臂问道：“这家伙死了吗？怎么一动不动的？”
    
    “应该是没死吧……怎么了？你想杀了他啊？现在事件还没有弄清楚，不过我觉得杀了你室友的那个人应该是这个女的……”我踹了踹那女的，就是为了解气——发泄一下刚刚那家伙用安全带勒我们的气。
    
    吴萱也跟着踹了踹那女的，她又问我说：“对了，他们会不会突然醒过来？醒来之后应该把他们怎么办啊？他们不是异能者吗？要怎么样才能够把他们关起来？”
    
    “这个嘛……”我想了想说：“让筱筱联系一下关灵那边吧，毕竟是关灵学生会那边办事不利才让这些异能者跑出来杀人作恶的，让他们稍微负责一下应该没问题吧。”
    
    说实话我越来越觉得三代目他们真的好会推卸责任，只要不在关灵有记录的异能者就不归他们关灵管什么的真亏他们想得出来……不对，是真亏那个什么贝阿朵想得出来。
    
    吴萱还在踹着地上那女的，看来她内心的怨恨不是一般的轻啊，不过似乎是因为忌惮对方会突然被自己踹醒所以吴萱没有太过用力，只是在发泄着自己内心的那份愤怒。
    
    “要不我们把这两个男的交给关灵，这个女的留下来？”我对吴萱说道：“留下这个女的我可以让她的异能无效，她对你来说就只是一个普通人。只要把她的四肢锁住不管你对她做什么她都没办法反抗……”
    
    吴萱的炎理突然闪过一丝诡异的光，她似乎对于我的提议有了兴趣。这是杀害了她室友的凶手，如果可以的话吴萱应该是想要好好折磨这家伙的吧？而且吴萱也确实有这个机会，确实可以将这家
    
    伙绑走然后想办法折磨她来给自己的室友报仇……
    
    吴萱的嘴角向上翘起好像是在笑，她好像也确实已经在想象自己如何折磨眼前这个女人了……
    
    “吴萱！”我连忙对吴萱吼道：“醒醒！”
    
    吴萱这才从自己的幻想之中被我拉出来，她惊慌失措地盯着我，此刻我的眼神是什么？我不知道，但是吴萱绝对不会想要看见我现在的眼神吧？
    
    “我……”吴萱看着自己的双手结巴道：“我刚刚……在、在想……什么？”
    
    “你在想什么你自己不是最清楚的吗？”我抓住吴萱的手臂晃了晃她说道：“冷静下来！我知道你很愤怒，我知道你的朋友遇害了所以你想要为她报仇。但是你给我冷静一下！你要怎么报仇？就像我说的一样将这家伙带回去关起来每天用各种办法折磨她吗？还是给她一个痛快直接白刀子进红刀子出？这些就是你想要的复仇吗？”
    
    “我……我不是……我……”吴萱摇着头纠结道：“我要报仇，但是我……我……”
    
    “醒醒啊！”我几乎是用自己的所有力气喊出来的：“不要被什么复仇给蒙蔽了内心！你难道想要杀死这家伙吗？用你那双白皙的手染上一个人的鲜血吗？你想要变得和眼前这个人一样走上一条不归路吗？”
    
    吴萱愣愣地摇着头说：“我不想……我……但是我……”
    
    “但是什么？”我再次说道：“今天从走进你老爸的公司的时候我就觉得你是不是有些神经质过头了？你害怕自己没有能力保护自己的未来所以想要拿到你爸公司的股份，你担心你姐姐将来不会帮你而怀疑自己的亲姐姐，你为了想要给自己的朋友报仇而产生了杀人的想法……吴萱，今天的你真的不像以前的那个你啊。”
    
    吴萱蹲下身去捂着脸哽咽道：“我……我也感觉今天的我有些奇怪，我也觉得我好像有些神经质过头了……但是，但是我总感觉我的脑袋里面好像有一个人在低语着，一直有一个声音在让我去做我不想做的事情……”
    
    “声音？”我好奇道：“什么声音？你是不是幻听了？”
    
    吴萱摇摇头说：“我也不清楚，我就感觉那个声音好像是直接在我的脑袋里面响起来的，而且那个声音……怎么听都感觉好像是我自己的，就好像是另一个我在让我做这些事。”
    
    怎么……怎么感觉好像和刚才我的情况有些相似啊？难道是什么异能者吗？有什么异能者对我们使用了奇怪的异能想要搅乱我们的内心什么的……
    
    不不不，应该不可能，毕竟哪个异能者会这么闲着没事来对我们做这种恶作剧啊？
    
    而且我们两个听到的都是自己的声音，按照我对于异能者的知识来推断根本就没有一个异能者拥有这种能力吧？
    
    既然不是异能者的话……不知为何，突然在我脑海之中闪过一个人的身影——泽特。
    
    第七十五章 我不做人了！
    
    　　人类这种生物的能力终究是有限的，就算是强如亚米以及黄雨柔那样的存在也有自己力所不能及的事情，想要做到一些事情除非超越人类。
    
    而超越人类哪是那么容易做到的事情？在之前黄雨柔面对那巨狼的时候不也只能够选择逃跑吗？虽然不知道换做亚米来的话能不能够打得过，不过我觉得或许够呛吧？毕竟黄雨柔和亚米可是能够打个五五开的存在。
    
    但如果是小林凪的话或许情况就会不一样了不是吗？在我看来小林凪的强大程度或许真的已经超越了“人类”这一存在，如果有所谓的“神”的话，我想小林凪或许就是最接近神的那个人了吧？
    
    如果我将小林凪称之为“最近接神的人”，那么在我看来最有可能是“神”的人或许就是泽特了吧？我对于泽特的事情基本上一无所知，只知道这家伙长那个样子，只知道他叫“泽特”。但是泽特所表现出来的一切完完全全超出了我的认知，最起码我不觉得一个人有能力将我从地球的另一边瞬间转移到常定来。
    
    而且这本笔记本也是在某种意义上超越了人类至今为止所有认知的存在，那么一个神秘的家伙将这么一本神秘的笔记本交给了我，我不管怎么想都只能够觉得泽特……或许是什么神吧。当然我觉得或许是我的脑袋出了什么问题，但我的直觉就是这样告诉我的。
    
    而至于我和吴萱脑海之中的那个声音我为什么会将她和泽特联系起来？这一点我自己都不知道，只是自己的直觉告诉自己他们之间或许会有什么联系。
    
    我脑海之中的那个声音没有再响起来，我听说明明大脑应该是人体最神秘的器官才对，但是对我来说我身上这最神秘的器官为什么就好像是没有穿衣服的三岁小孩一样被摆在大街上谁想玩弄都可以肆无忌惮地玩弄呢？先是亚米，后来又是小林凪，再接着就是三代目那外孙，现在又有一个不知身份的奇怪声音……你们把我的脑袋当成是什么了？公共厕所吗？想
    
    来就来想走就走！好像不管是谁都能够在我的脑袋里面肆意歌唱一样。
    
    吴萱已经平静下来，说服了吴萱不要在被那些仇恨的情绪所影响，筱筱也终于在不久后赶到了现场。
    
    看着躺在地上如同三具尸体的三个异能者，筱筱不禁好奇道：“你们是用什么办法把他们弄晕过去的？”
    
    我随口说道：“我模仿那卖拐的小品骗他们大声喊喊缺氧了，然后他们就晕倒了。”
    
    筱筱自然是不会被我这种胡言乱语给忽悠到的，不过她也不管我说的是不是真的，她蹲下身去从包包里取出了三根注射器以及三管不知道是什么的药物就要准备给那三人注射进去。
    
    “等等，你拿的是什么？”我连忙询问道：“不会出什么问题吧？我可告诉你贩毒是犯罪行为啊，就算你是异能者你家是九龙会……哦，九龙会的话就不怕了。”
    
    “你想什么呢？”筱筱哭笑不得说：“这是学生会长给我的，他说了只要抓到异能者之后就给他们注射这个，可以让他们在一定时间内无法使用异能。不然将他们送去关灵的途中让他们逃跑了那可就不妙了。”
    
    我这才释然地点点头，突然对筱筱手中的那药物产生了兴趣。那药物和我的能力有异曲同工之处，不过我的异能只能够让异能者的异能对于某个特定事物失效，而且还只有几个小时的功效。
    
    “这东西可以让异能者多久无法使用异能？”我对筱筱问道：“几个小时吗？”
    
    筱筱一边给那几个人注射药物一边说道：“学生会长说这要看注射的量的多少，这么一管全部注射进去的话大概就有一星期左右的时间了吧？”
    
    卧槽一星期……这可比我的能力厉害多了，不需要管对方的异能是什么，直接一管下去对方一个星期内都变成了普通人。
    
    说起来这玩意对于小林凪会不会管用啊？小林凪严格来说也是一个异能者，被注射了这东西之
    
    后应该就会变成一个普通的女孩子了吧？
    
    在我胡思乱想的这段时间里筱筱已经给三个人都注射了让异能失效的药物，她对跟在身后的保镖们说：“带回去，绑好了送到关灵去。”
    
    “好的，大小姐。”一群彪形大汉瞬间将三人扛上抬走，筱筱这才对我说道：“汤汁想不到你们这么厉害啊，两个普通人竟然能够干翻三个异能者，快说说你们到底是怎么做到的。现在没别人了吧，就告诉我好不好？我很好奇诶。”
    
    我苦笑道：“我也没办法告诉你，这件事真的不好解释……”
    
    说着我拿出那本笔记本告诉筱筱：“我只能告诉你我是用这本笔记本打败他们的，至于我怎么打败的你就自己想象吧。”
    
    筱筱凑近看了看我手中的笔记本，随后说道：“这笔记本够厚，砸一下想要砸晕人不是难事……你该不会是趁着他们不注意每人来了一下吧？可他们头上没有看到有被砸的痕迹啊。”
    
    “或许被头发遮到了吧……”我敷衍道。
    
    筱筱看出了我真的不想回答，她只好转移话题说：“好了好了，你不说就算了。对了，其实刚才我在来的时候将你们遇到了异能者的事情汇报给了学生会长，学生会长也给了我一条消息……”
    
    “什么消息？”我激动地问道，或许是因为有些想念三代目他们的缘故吧，对于他们的事情我是很感兴趣的。
    
    筱筱拿出手机翻出一张照片，那照片之中没有别的什么，只有一块紫色的宝石……
    
    “你们有没有看见这样的东西？我刚刚在那三人身上搜了一下也没有搜出来。学生会长说这是很重要的东西，必须要全部回收不能够给别人拿到。那些逃出来的异能者身上应该每人一枚才对，但是他们三个身上竟然没有。”
    
    ————————————————————————
    
    标题你以为是玩梗？其实是我随便打哒！
    
    第七十六章 余舟
    
    　　我不由得动了一下，那三枚MIRACLE确实是被我回收了，此刻就在我的衣兜里，而且还和之前回收的四枚MIRACLE放在了一起。但是我应不应该将这东西交给筱筱？
    
    我不是一时贪心什么的，这东西我拿来根本就没有用处，交给筱筱让她回收带去关灵或许会是一件好事。但是要知道这些MIRACLE并不是之前亚米给筱筱觉醒异能时使用的完全品，这些MIRACLE全部都是残次品。之前黄雨柔在拿到MIRACLE之后就被控制了，整个人都不知道自己在做些什么了，要是筱筱也重蹈黄雨柔的覆辙的话我不就是罪人了吗？
    
    而且这些东西在我这里也没有人会知道，那让我来保管这些MIRACLE直到有机会再将它们还给三代目不就可以了吗？于是我摇摇头对筱筱说：“没看见那东西，这不是之前亚米给你觉醒异能的时候使用的吗？怎么这些人也有？”
    
    筱筱没有怀疑我，她将手机收起来不以为然道：“我也不是很清楚，学生会长没告诉我详情。不过副会长好像告诉我那些是那个组织做出来的赝品，他们好像打算用那些宝石去吸收什么东西的能量去了，别的我也就不知道了。嘛……找不到也就没办法了。”
    
    筱筱伸了个懒腰，明明她根本就没做什么太费力的事情，竟然露出一副“真是辛苦我了”的表情说道：“我们去哪里玩一下吧？看你们这样子应该也没事做吧？”
    
    “啊……说的也是……”我看向吴萱，她正在给谁发着消息一样，“怎么了？你在给谁发消息啊？”
    
    “给我爸，告诉他犯人已经被抓住了。还有告诉班级里的同学犯人被抓住了。”
    
    “对了，那辆出租车怎么办？”我连忙问道：“还有车主人在哪，就算是死了总归找到他的尸体也算是有个交代吧？”
    
    好歹我们是唯一知道他遇害了的人，不把他找出来总感觉我有些内心不安。
    
    “你说的那个司机的话……”吴萱突然忍不住笑了一下，又说道：“我刚刚发现那车里面有司机本人的联系方式，我就打了一下他的电话。结果那家伙没死，他在家里睡觉今天起来之后就发现自己的出租车没了。我就告诉了他他的车位置，让他自己来取车了。”
    
    也就是说那女的并不是杀人抢车而是直接偷了是吗……妈耶让我担忧了半天。
    
    不过从结果上来说是件好事，最起码有一个人没死嘛。解决了这件事之后的我们和筱筱到处闲逛了一下，虽然身后一直有两个黑衣大汉跟着总感觉有些不爽就是了……
    
    吃过晚饭的我们和筱筱道别后便直接坐公交车回家了。我好不容易从之前出租车事件的心理阴影之中走出来，这次又直接一巴掌给我拍了回去，估计短时间内我是不会想要做出租车了吧？
    
    吴萱一路上都在想办法忽悠我说：“去学驾照吧？去学驾照吧？学会了我让我爸给我们两个买辆车，以后去
    
    哪都方便了。”
    
    不过因为我对于开车是真的不感兴趣所以便拒绝了吴萱的提议，要是换做自行车或者平衡车的话我倒是可以考虑下一下。
    
    ……
    
    回到家中的我直接一头扎进卧室里面便打开电脑说道：“电脑电脑，我要打游戏啊。”
    
    “你个网瘾少女……”吴萱坐在床上看着我说：“要不要我也把我的电脑搬过来？”
    
    “搬过来？这房间可没有那么大的空间给你放电脑啊。”我指着那一堆林霖留下来的书籍说：“你要是能够找到地方保管这些书的话你搬过来倒是没问题。”
    
    吴萱看着那堆书，突然说道：“要不把这些书搬去我家怎么样？我家书房挺大的，而且我爸很喜欢书，所以家里有专门的佣人负责清理保护书的。”
    
    这……这也不是不可以啊，毕竟吴萱家那么大的房子放这么一些书还是可以的，于是我对吴萱说：“那明天就把这些书搬去你家呗，这样这个房间也能够空旷许多。”
    
    吴萱看着这房间不知道在思考些什么，突然她凑过来对我说：“栀涵，你不觉得之所以会感觉这房间狭窄的原因就是这房间原本就狭窄吗？所以你放了一堆书之后反而更加狭窄了。你要是原本房间就像客厅一样大小的话你就算放下一个大书柜也不会觉得窄不是吗？”
    
    “真聪明，不过你就算察觉到这件事又有什么用？”我翻了个白眼说：“你还能把这房间的空间扩大还是怎么的？”
    
    吴萱寄过来坐在我身边说道：“我的意思是……我们搬家吧。”
    
    “滚滚滚，你就不能省点钱啊？”我就知道不能用穷人的思维来和这家伙思考同一件事情，虽然我并不能够算是穷人，年仅一个多月的我就拥有了五十万的净资产，从某种意义上来说我其实还是很有钱的。
    
    “搬家嘛~搬家嘛~栀涵我们搬家吧~”我知道吴萱在想什么，现在我们虽然是在一个房间里面住的，但是等到开学之后唐志航一回来吴萱又要被赶回隔壁的房间里去，她想要现在让我一起搬出去然后就算到了开学也依旧和我同居，想要每天晚上都可以做羞羞的事情呗。
    
    “给我让开你这发情期的母猫……”我推着吴萱的脸想让她远离我，但我和吴萱之间的力量差距还是有些明显的，不管我怎么努力都没有办法将吴萱从我身边推开。
    
    “别这么害羞嘛，昨天晚上是谁叫我快一点……”
    
    我连忙捂住吴萱的嘴巴恶狠狠地说道：“你要是再敢提昨晚一句话信不信我把你的嘴巴用针线缝起来让你一个字都蹦不出来。”
    
    吴萱被我凶狠的眼神吓到只好露出可怜兮兮的眼神点头，我这才放开捂住她的手：“噫，恶不恶心啊？全是口水……”
    
    说着我跑出卧室去卫生间里面洗手，总感觉吴萱那家伙在其他人面前应该是一个亭亭玉立的大小姐形象才对，为什么和我独处之后就变得
    
    有些神经病了呢？
    
    “我说吴萱，你能不能注意一下自己的形象？好歹也是……”我正准备说教一下吴萱时却发现这家伙正坐在电脑前翻着我的电脑硬盘……
    
    “卧槽你给我住手！尊重点别人的隐私好吗？！”等我冲过去的时候却看见吴萱已经打开了我的宝藏文件夹。
    
    “植物界、被子植物门、单子叶植物纲、百合目、百合科……噗……”吴萱强忍着笑说道：“装得一本正经的，自己还不是私藏了这么多东西？不过我很好奇你是怎么找到这些东西的啊？是因为唐志航的缘故吗？总感觉好像男生随时随地都能够找到奇怪的网站一样。”
    
    公开处刑，绝对是公开处刑……我连忙推开吴萱说：“你快让开啦，看什么看啊？”
    
    “不过为什么都是百合的啊？”吴萱坏笑着说：“快快放一个给我看看，我好研究研究今晚用，或许有什么新发现也说不定呢。”
    
    “没有，让开。”我关掉文件夹打开游戏，一进入游戏界面之后我的角色所在位置是公会大厅，此时公会里面已经有一些人在线。
    
    一见我上线之后便看见方桌骑士说道“哟，小汤汁上线了，要不要我们带你去刷副本啊？”
    
    “不用了，我就是上线来看看的，今天不想刷副本。”说着我看了一下现在公会里面的在线成员，却突然发现了一个我不认识的人，“那个什么余舟是谁啊？是谁改名字了还是新进来的新人？”
    
    方桌骑士给我解释说：“这个啊，今天雪师姐新拉进来的人，因为也是我们闽海省的人所以雪师姐是不会放过的……”
    
    “打住打住，你这话说得好像我师傅是准备把闽海省的玩家全部赶尽杀绝一样。”我觉得我师傅要是在这里的话估计就会很记仇地找个时间把方桌骑士约出去海剋一顿吧？
    
    此时一直没有说话的那余舟终于发言问道：“话说小汤汁是什么意思？为什么要加小啊？不会觉得很奇怪吗？直接叫汤汁不就可以了吗？”
    
    “汤汁的话是另外一个。你看公会成员的名单，里面有一个叫‘汤汁加糖不加盐’的就是汤汁，这个小汤汁是汤汁的妹妹。”
    
    在得到了解释之后，余舟这才释然道：“原来如此……妹妹？！是个女生啊？”
    
    “是啊，怎么了？女生就不能玩游戏了？”我对余舟说道：“我师傅公会会长也是女的，有必要这么惊讶吗？”
    
    “不是的不是的。”余舟连忙解释说：“我是高兴，因为我也是女生，所以刚刚和大家聊天的时候总感觉有些拘束……因为他们都在说一些那个……有点怪怪的话题，我一直都不敢发言，现在终于有一个女生来了。”
    
    “卧槽余舟你是女的？！你怎么不早说！我们还以为你是汉子呢！你说哪个女生会取这么一个名字啊！”
    
    “我取了一个‘汤汁就是汤汁’还真是对不起我这女生的身份了呢。”
    
    第七十七章 雪公会的日常
    
    　　大家好，我是唐栀涵，我知道你们有些想念这句开场白，当然我也想念，你看我这随便说一下就水了五十个字了，是不是很开心？
    
    昨晚和公会里面的人瞎扯淡到了深夜，吴萱在一边看了很久终于不满地将我拉到床上然后狠狠地蹂蹑了我一番，等到我们两个终于筋疲力竭地躺在床上互相依偎着入睡之时已经是凌晨三点半了……
    
    再次醒来之时清晨的阳光早已随着地球的自转而往西半球移去，拿起手机一看时间已经是下午三点……
    
    “几点了？”吴萱抓住我的另一只手臂死死不肯松开。
    
    我无奈道：“睡吧，睡一觉醒来正好吃晚饭。”
    
    “哦……”吴萱这家伙还真的就睡了过去。
    
    我点进公会聊天群，昨晚我被吴萱拉过去之后似乎他们还说了什么，而且我还看见了有人@我的记录。
    
    翻到昨天最后的聊天记录处，先是方桌骑士与舰长两个家伙在那调戏余舟，就在余舟受不了两人的时候师傅突然出现把这俩货给禁言了。然后余舟和师傅聊了一会儿之后又突然@了我说道：“对了小汤汁是学生吗？感觉应该不会很大吧？”
    
    但是那时候我正在与吴萱缠绵所以并没有回答她，于是师傅代替我说道：“汤汁她是商大的学生，等到九月份开学就是大二的学生了。对了余舟你呢？”
    
    “我还以为小汤汁和我一样是高中生呢……”余舟似乎有些失落道：“没想到公会里面所有人都比我大，这么一来我在公会里面不就一点地位都没有了吗？”
    
    “余舟，你什么时候产生了这个公会里面除了我以外的人都有地位了？”师傅发了一个坏笑的表情说：“这公会里面我才是老大，你们都是我的手下，自然要全部都听我的话了。”
    
    “哇会长别这样吧？你调戏别人就可以了，我还是一个纯洁的高中生啊。”
    
    “放心吧，我会好好疼爱你的，就像疼爱汤汁一样疼爱你，嘿嘿嘿。”完了，师傅在网上和在现实里面完全就是两个人，她调戏别人的时候总感觉像是吴萱冲我发情的时候……难怪是亲姐妹呢，看来这是血缘里
    
    面的某种传承吧？
    
    后面的内容基本上就是师傅在各种戏弄余舟，后来禁言结束的方桌骑士和舰长也跟着参与了调戏余舟的队伍。就这样一直持续到了快四点的时候他们这才结束修仙之旅纷纷去休息了。
    
    而后面的记录又是白天之后其他人醒来在群里叫人去组队刷副本什么的，又翻了许多之后才发现又有人在@我。而叫我的那人依旧是余舟。
    
    “小汤汁在吗？”
    
    随后回答她的不是别人，正是那名为“汤汁加糖不加盐”的唐志航：“怎么了？你找她有什么事吗？话说你是谁啊？我们公会里面有这么一个人吗？”
    
    余舟：“啊，你是小汤汁的哥哥大汤汁吧？我是余舟，昨天进公会的新人。”
    
    汤汁加糖不加盐：“哦，你找她有什么事吗？要我替你转告她吗？”
    
    余舟：“也没有什么重要的事情，我就是想问问小汤汁是哪里人，有机会的话面基什么的。”
    
    汤汁加糖不加盐：“她现在在常定的，就在商大新校区附近。”
    
    余舟：“这么巧？那么离我这里不远呢，我家就在二中附近，到时候我去找小汤汁面基去。”
    
    筱筱：“面基？带上我一个嘛，我回常定来这段时间无聊死了，我们一起开女子会如何？”
    
    余舟：“好啊好啊……对了，公会里面不是还有一个女生吗？除了会长之外还有一个女生是谁？叫上她一起怎么样？”
    
    絮影：“@Misaki，叫你呢。”
    
    Misaki：“我？我去没问题吗？我可是男孩子诶。”
    
    余舟：“男孩子？不会吧？但是会长说你是女孩子的。”
    
    Misaki：“那是雪师姐在瞎扯淡呢，我就是男孩子。”
    
    絮影：“那可能是我记错了吧？咱公会里面还有一个女生是谁去了？”
    
    Misaki：“不是逸妹子吗？”
    
    筱筱：“对哦对哦，逸妹子。@逸妹子，新人找你呢。”
    
    逸乱光影：“m的老子说了多少遍了老子是男的！你们一个
    
    个的在这忽悠新人做什么？新人你别信他们，我真的是男的。那个Misaki就是女的，你不信你问雪师姐。@雪·黑斯廷斯。”
    
    雪·黑斯廷斯：“啥？谁叫我？哦，再说这件事啊。”
    
    余舟：“会长你快告诉我到底谁是女生啊，我都快被他们弄晕了。”
    
    雪·黑斯廷斯：“@逸乱光影@汤汁加糖不加盐@初音岛没有未来这三个之中有一个妹子，你自己猜猜是哪个。”
    
    初音岛没有未来：“卧槽雪师姐你故意的吧？这跟我有什么关系？我坚决抗议啊，你说汤汁是妹子说逸妹子是妹子我都没意见，你说我是妹子这谁会信啊？”
    
    汤汁加糖不加盐：“我作证，其实初来才是那剩下的一个妹子。”
    
    逸乱光影：“我也作证，初来才是那剩下的妹子。”
    
    Misaki：“胡说，逸妹子才是妹子，你的外号都是叫妹子了。”
    
    筱筱：“楼上+1。”
    
    絮影：“楼上+10086。”
    
    方桌骑士兰斯洛特：“楼上+身份证号码的次方。”
    
    逸乱光影：“你们快够了啊，说那么多做什么？有本事爆音爆照啊，来试试啊。”
    
    初音岛没有未来：“没错没错，爆音爆照。”
    
    Misaki：“Misaki退出了群聊。”
    
    筱筱：“筱筱退出了群聊。”
    
    雪·黑斯廷斯：“雪·黑斯廷斯退出了群聊。”
    
    汤汁加糖不加盐：“汤汁加糖不加盐退出了群聊。”
    
    雪·黑斯廷斯：“汤汁你跟着瞎凑什么热闹？”
    
    筱筱：“汤汁承认自己是妹子了。”
    
    汤汁加糖不加盐：“我哪有？”
    
    Misaki：“跟队形的都是妹子，所以你也是妹子。到时候的女子会你要来啊。”
    
    汤汁加糖不加盐：“我现在在黎阳我来个屁啊，我让小汤汁代替我去。”
    
    余舟：“所以你们到底在闹什么？我感觉我的脑袋都快要跟不上你们的拐弯了。”
    
    第七十八章 面基
    
    　　终于翻完了公会的聊天记录，我一时间感觉头大，这群家伙就这么喜欢调戏新人的吗？这让我想起来之前我刚刚加入公会以及后来我用现在的唐栀涵的身份加入公会的时候好像也发生过类似的情况，一群人根本就没有作为前辈的自觉，一个个的说话就没个正形，全部都在瞎扯淡。好不容易有一个人老实说了一句实话立刻被别人带跑随即那老实人也开始变得不老实了……
    
    不过好在最后他们还是告诉了余舟Misaki就是那最后一个女生这件事，不然的话我觉得余舟很快就会想要崩溃了吧？
    
    然后就是余舟发给我的私聊了，我点开余舟的对话框看了看她发给我的消息：“小汤汁，你明天有空吗？有空的话我们两个出去面基怎么样？我最近在家里待得有些无聊了。”
    
    这熊孩子是闲着没事做了还是怎么的？我对她问道：“面基做什么啊？”
    
    “就是出去玩呗，一起逛街一起吃东西什么的，有空吗？”卧槽这孩子秒回啊，看来是真的无聊到爆了。
    
    “也行，反正我也有些无聊的。你定时间地点吧，还有去哪里玩啊？”
    
    我将这句话发出去之后立刻意识到我这是不是有点太草率了？对于这个昨天才加入我们公会的新人选择我们两个单独见面的话……不不，可能是我多虑了也说不定，毕竟人家只是一个普通的高中女生而已……但是高中女生只是她自己说的而已啊，谁都不知道这是不是真的，万一她是为了接近我才加入了我们公会呢？
    
    我虽然是感觉自己有些神经质，但是有时候还是需要警戒一些，毕竟最近闽海肯定不会很太平，那些异能者很有可能都来到了这附近，我一个不小心就会引来杀身之祸……
    
    不会这么巧吧？那些异能者又不知道我的事情，更不可能会为了我而专门进入这个游戏里面来接近我，应该是我想多了。
    
    “地点的话选在starpucks怎么样？就是你们学校附近的starpucks，在那里见面。”
    
    犹豫了一下，我这才说道：“好的，那就在那里吧，时间呢？中午点吗？”
    
    “嗯嗯！早了的话我也起不来，嘿嘿嘿。就十二点左右吧？正好一起去吃午饭。”
    
    “可以，那就这样了，我去看电视去了，回见。”
    
    “回见，挥挥。”
    
    关掉手机，一看身边的吴萱正在死盯着我，差点被吓出心脏病的我慌张道：“卧槽你怎么了？对心脏不好诶。”
    
    “你在和谁聊天呢？”吴萱并不是什么怀疑丈夫出轨，她只是随口问问而已，顺便抓起身边的手机看了看上面的消息说：“怎么都快四点了？今天就这样结束了……明天天气不是很好啊……可能会有暴雨。”
    
    我凑过去看着吴萱的手机说：“哦，真的诶，有点糟糕了。”
    
    “糟糕？怎么了？你明天要出去吗？”吴萱说着打
    
    开了外卖APP。
    
    我看着吴萱手机上的外卖指了指我想吃的东西又将余舟约我出去玩的事情告诉了吴萱。
    
    吴萱抓过我的手来轻轻咬了一下我的食指说：“记得带伞啊，淋成落汤鸡回来我可不给你放热水泡澡的。”
    
    “大不了感冒呗。”
    
    ……
    
    翌日，在穿上师傅给我买的一件极其精致可爱的水手服之后吴萱又给我画了一个妆，看着外面的炎炎烈日我将手中的雨伞换成了带花边的花洋伞：“天气预报就是不靠谱。”
    
    吴萱笑道：“你什么时候产生了天气预报靠谱的错觉了？”
    
    “以后再也不信什么天气预报了。”我说着又看向放在桌上的那本笔记本，我这身打扮再背那个粉红色背包的话就显得有些格格不入了，而我又没有能够搭配这身衣服的别的手提包，总不可能抱着这么一大本笔记本走出去吧？
    
    吴萱顺着我的眼神看向那笔记本说：“你该不会是打算把这本笔记本带上吧？这笔记本有这么重要吗？你拿着防身还是怎么的？”
    
    我还真是用来防身啊……再三权衡，我终于还是抱起那本笔记本说：“带着吧，带着我安心一些，最起码比让我带一把手枪都要安心。对了，我那双英伦鞋呢？”
    
    “好像放在隔壁了，我去拿给你。”不要问我为什么我的鞋子会在隔壁……
    
    在准备好一切之后，吴萱又撒着娇给我要了一个吻这才放我离开。
    
    Starpucks距离我这边并不远，走路的话也不过是十分钟的路程。而似乎是因为我有些着急了导致出门时间提前了半个小时，在我即将到达Starpucks的时候时间也不过是十一点二十多。
    
    在我走到了Starpucks附近之后我拿起手机打通余舟昨天给我的电话号码问：“余舟，我到Starpucks附近了，你在哪里呢？”
    
    电话那边传来一个可爱的少女声：“我就在Starpucks门口，看见了吗？我在跳呢。”
    
    我往Starpucks看去果然看见在那门口有一个个子矮小的小女孩正在那里使劲地蹦跶着，看上去十分可爱。我连忙走过去说：“余舟余舟，我是汤汁。”
    
    余舟的个子不高，高中生的她其实比我还要矮上一些，脸蛋也是如洋娃娃一样精致可爱。她和我一样穿着一身水手服，只不过我是穿着黑色过膝袜而她穿着的是白色小腿袜，除此之外我们的衣服好像也就只有颜色不同而已。
    
    “噗……”我们两个看着对方不由得笑了出来，余舟说道：“我们这是撞衫了吗？”
    
    “应该是吧，竟然穿了同样的衣服，要不是颜色的话还真的有点难区分……哦，还有发型。”余舟的头发长长的披在身后，而我只是比较简洁的碎发，我们两个之间或许就只有这点的区别比较……大……大……真大……
    
    我死死盯着余舟锁骨以下腰部以上的那部分，那某种意义上已经超出了高中生范畴的女性特征差点让我窒息……
    
    有没有搞错！这是高中生吧！这是未成年吧！这种玩意比吴萱的还要过分好不好？余舟这家伙的尺寸直逼同样未成年的高中生莎夏·叶卡捷琳娜。但是莎夏好歹身高比较高而且本人看上去比较成熟所以配上那玩意并不显得突兀，但是余舟这个和我个子差不多的家伙竟然拥有莎夏的胸怀……难以置信！难以置信！
    
    我觉得对于余舟这家伙可以用那所谓的童颜巨O来形容吧，这家伙是吃激素长大的还是怎么的？难道说是浑身的养分全部都集中在了那下作的胸部上面了吗？
    
    我不由得低头看了看自己那可怜的飞机场，我……不对不对，我为什么要羡慕呢？我应该没有羡慕的必要吧？毕竟你想想我从某种意义上来说可是男的啊，一个男的怎么可能会去羡慕别人拥有那下作的玩意呢？
    
    “怎么了汤汁？你发什么愣呢？”余舟看着我的脸好奇道：“你现在饿不饿？我们先去吃午饭怎么样？”
    
    “啊，好的……”我愣愣地回答着，不知为何双眼似乎无法从她面前那两团被布料包裹着的脂肪上移开……这就是所谓的万乳引力吧？没错吧？牛顿你并没有欺骗我是吧？
    
    跟着余舟一起的路上虽然都在听着余舟说的话，但是好像完全没有听清楚她在说什么，注意力全部被那一摇一摆的脂肪给吸引着而无法集中注意力。
    
    “汤汁？汤汁？”余舟的呼唤将我从另一个世界之中拉了回来，我看向余舟的脸，她也好奇地看着我问：“怎么了？你一直盯着我做什么？”
    
    我摇摇头说道：“没……没什么……对了，我在想昨天看天气预报明明说今天有暴雨的，结果到现在还是烈日当头，哈哈哈，果然天气预报什么的完全不能相信是吧？”
    
    “是啊，我昨天还在犹豫今天应不应该带伞呢，结果今天一看见这种天气我就觉得相信天气预报的我真是笨蛋。”余舟开心地笑道：“对了，我们去吃什么？”
    
    “啊……其实我不是很饿啦，不过吃一点冰的甜点的话倒是不错。”
    
    “早知道刚才就在Starpucks那里吃星冰乐了……要回去吗？”她如此问道，不过却没有要停下脚步的打算，应该是不想去Starpucks那里吧？
    
    毕竟Starpucks这种地方都是给一些喜欢享受的小资用来装逼的地方的，我们这些学生党还是远离那地方比较好吧？
    
    于是我说道：“不了不了，我们去前面的开封菜吧，我也很喜欢吃薯条的。”
    
    “是吗？那就去吃开封菜吧。”余舟看来是更倾向于去吃开封菜。
    
    我看见手机的呼吸灯在亮着心想应该是公会里面的人在水群吧，正想打开手机看看他们的聊天内容的时候突然听见余舟喊道：“啊！太阳没了！”
    
    第七十九章 软绵绵啊软绵绵
    
    　　随着余舟的一句“啊！太阳没了！”我便抬头一看，果然刚才还晴空万里现在却突然间乌云密布，随后天空之中闪过一道白光，那一瞬间我就明白了——天气预报其实还是可以相信的。
    
    “轰隆”的一声惊响就好像直接在我头上有一颗炸弹爆炸了一般，本来就害怕……咳咳，讨厌打雷声音的我连忙蹲在地上抱着脑袋以免这糟糕的声音对我造成影响……
    
    才不是因为害怕打雷！我一点都不怕打雷的，毕竟你想想啊，唐志航可是一个男人的，那家伙就算再怎么怕鬼再怎么胆小也不可能会连打雷都怕是吧？唐志航不怕打雷这一点我敢用我的节操保证，而我和唐志航喜欢害怕的东西基本上都是一样的。由此得出唐志航不怕打雷所以我也不怕打雷，这是一个很简单的推理。
    
    所以你们应该明白了我其实是并不害怕打雷的，我之所以会这样是因为我觉得打雷的声音我并不喜欢而已……为什么我的双腿在颤抖？你绝对是看错了，哈哈，我怎么可能会颤抖……
    
    “哇好大的雷声啊，这是要下雨的节奏吧？”余舟看向蹲在一边的我俯下身问道：“汤汁你怎么了？难道说你害怕打雷吗？”
    
    “才才才、才没有呢！”我感觉自己说话都有些不利索了，不过那肯定只是因为我被眼前这两团庞然大物吓到了而已，我的内心毫无波动甚至还想笑。
    
    “噗……”余舟突然捂住嘴，很明显就是想要笑但是又忍住不想笑嘛！什么态度嘛这家伙！
    
    似乎是察觉出我有什么不满的，余舟伸出手对我说：“好了好了，我又不会取笑你害怕打雷这件事，你就别担心了。我们还是赶紧走吧，不然等一下真的下了雨那就糟糕了。”
    
    对哦！我连忙站起身，并没有去拉余舟的手。主要是因为我一只手里拿着的是花洋伞，而另一只手里抱着那本笔记本，根本就没有空余的手去牵余舟的手。
    
    挂在胸前的手机随着我站起而晃动
    
    同时撞击着我本来就可怜的胸部，我再次感觉到来自这个世界深深的恶意……
    
    因为担心马上就要下雨，所以我和余舟加快了脚步在暴雨还没下来之前赶到了开封菜。而很奇迹的是在我们两个冲进开封菜之，基本上是前脚踏进去之后便听见了外面传来“哗啦啦啦啦”的暴雨声，看来我们两个还真是运气好啊。
    
    “呜~千钧一发。”余舟晃悠着她那对凶残的脂肪拉着我去点餐，“汤汁你想吃什么啊？”
    
    “我……我看看啊……”拿起桌上的菜单犹豫了半天，最终我也只点了一个汉堡一份薯条和一个圣代。而余舟就比较厉害了，她点了一个汉堡一个鸡腿一份鸡翅和一份鸡块，自然圣代和肥宅快乐水是不能少的。这让我不得不惊讶余舟的食量……这家伙也是个大胃王吧？
    
    看来那那团脂肪并不是白长的，吃了这么多的营养全部都转移到了固定的地方去了。
    
    抬着我们的午餐找了个靠窗的位置坐下，看着窗外豆大的雨滴“啪啪”打在地上、车上以及街边的树叶之上，这种状态冲出去一趟再冲回来的话估计整个人脸上的妆都会花掉吧？
    
    “呜哇，这雨势这么大得什么时候才停下来啊？”余舟看着来来往往的车辆将鸡块盒子打开并推到我面前说：“不过就算是在这里也没问题吧？反而是在这里比较轻松一下，坐着吃东西玩手机，嘿嘿嘿。”
    
    “是啊……”我担忧地看着窗外的天空，生怕它再次响起炸雷声。
    
    余舟拿起一块鸡块一边吃着一边对我问道：“对了汤汁，从刚刚见面开始我就很想问了……你一直盯着我的胸看什么？有这么好看的吗？”
    
    我吓了一跳，这比打雷对我的惊吓都还要严重。果然是因为看得太明显了所以暴露了吗？不过也是，一直那样直勾勾地盯着毕竟太过直接了，不被发现才怪呢。但是……万乳引力不是那么容易克服的不是吗？我……该死的唐志航，竟然让我会对那玩意产
    
    生兴趣……
    
    “我……”我感觉此刻我的脸颊通红无比，根本就无法再直面余舟。我低下头说道：“我……只是觉得……你的胸好大……有些羡慕……”
    
    余舟没有一点觉得尴尬的意思，她指着自己的胸部说道：“其实这么大也不是好事啦……你要不要摸一下？”
    
    “诶？！”我惊讶道：“你、你确定？我可以摸吗？真的可以吗？”
    
    “当然啊，大家都是女孩子，怕什么？”余舟说着坐到我身边和我挤在一张椅子上用她的胸部贴着我的手臂：“要不要试试？埋胸什么的也可以哦。”
    
    “咚咚、咚咚”的是我的心脏在急剧跳动，我觉得我估计是没办法反抗我的内心了……
    
    我期待地对余舟问：“埋胸真的可以吗？那我就埋了啊……”
    
    随着余舟点头，我毫不犹豫地便朝着她面前的脂肪扑了过去……
    
    三分钟后。
    
    “汤汁你先吃啊，我去一趟厕所。”余舟说着又站起身往厕所跑去，在看着她站起身的时候我的双眼死死盯着她的胸，我现在开始后悔唐志航那家伙给我的这份记忆了。
    
    你问我刚才的感觉是什么？我想想啊……我也不知道应该怎么回答你，只能给你说——舒服死了……就好像是吴萱给我用的枕头……不，各种意义上来说比吴萱给我的枕头都还要柔软舒服，如果可以像漫威里面某个英雄一样变小的话我或许会想要将余舟的胸前当成我的床铺吧？我这辈子睡过的最舒服的床是吴萱自己卧室里的床，而我此时最想睡的床估计就是余舟的“胸床”了吧？
    
    不行不行，再这样我会沦陷的……
    
    我连忙打开手机想要分散一下注意力，在打开之后却看见有余舟给我发过来的消息，是之前发的吗？带着好奇心我点开了对话框，看见的最上面的消息是：“汤汁你在哪里啊！？我的手机弄丢了，我现在刚刚回到家拿了以前的手机。”
    
    第八十章 与出租车命中相克
    
    　　等等……这是什么情况？余舟不是应该……我看了看她发消息过来的时间是在十二点左右的时候，而那时候我正在和余舟一起走在路上才对啊。
    
    我又继续往下看，而接下来看到的内容更是让我吃惊……
    
    “汤汁？你到了吗？我马上就赶过来了，你等一下啊。”
    
    “汤汁？你回句话啊，不会是还在睡觉吧？”
    
    “我到了啊，你还没到吗？话说好像要下雨了，我们等下去哪里？”
    
    “汤汁你不会是因为我迟到了所以生气了吧？我真的是因为手机被偷了所以回去拿原来的手机的，对不起啊。”
    
    最后那句话是刚刚才发过来没多久的，我连忙回复她说：“你等等，你说你的手机被偷了所以来晚了，但是我刚刚打电话给你的时候有人接了而且还和我碰面了，我们两个现在在开封菜呢，那个人不是你吗？”
    
    “啊？不会吧？别是有人偷了我的手机去跟你见面了吧？她现在就在你面前还是怎么的？你快想办法脱身吧，她要是人贩子那怎么办？”
    
    我立刻警觉起来，现在我都不知道到底是和我聊天这个人是余舟还是厕所里面那个人是余舟了。我觉得应该不可能是余舟本人在和我恶作剧，她一路上和我走来都没有打开过手机，应该是没有办法发这个消息给我的。而且这种玩笑怎么可以随便开呢？就算余舟再小也是个高中生了，不可能这么没有分寸。
    
    我正准备回话的时候却看见厕所那边出现了刚才和我在一起的“余舟”的身影，我连忙发消息对手机那边的“余舟”说：“她去厕所回来了，等下再说。”
    
    关上手机，我装作平静的样子吃着汉堡。“余舟”坐下问道：“我好像看见你在和谁聊天的样子，你在聊什么啊？”
    
    “没……没什么……”我说道：“对了，雨好像快要停了——果然这种暴雨就是来得快去得也快啊。等下我们去哪里玩呢？”
    
    “也是哦……要不要去看电影啊？或者你想要去酒吧喝酒也无所谓啊。”
    
    我连忙笑道：“别了吧？你都还未成年，教坏未成年喝酒我可做不出来……”
    
    “未成年吗？”她看向窗外不知为何嘴角勾起一抹诡异的微笑……
    
    她在笑！什么意思？为什么会对我说的“未成年”产生反应？难道说这家伙真的是假的余舟，这家伙其实已经成年了，她果然是在骗我吗？！
    
    “为什么要拘泥于‘未成年’呢？我们班基本上所有人都喝过酒的啊，我平时也经常和同学一起出去喝酒，这有什么的？”说着她在手机上按了一下解锁了手机锁屏……是指纹解锁吗？这部手机如果不是她的话她又是怎么知道密码以及能够用自己的指纹解锁的？或者说是这个余舟是真的余舟，而刚刚和我在网上交流那个其实是某个盗了余舟号的人？
    
    我抬起圣代一边吃着一边用眼角余光观察余舟
    
    的手机屏幕，看看她会不会打开聊天APP，如果她打开之后看见和我的聊天记录的话……到时候会发生什么？如果她真的不是余舟的话那我应该怎么办？
    
    我的手不禁按在了身边的笔记本之上以防万一。但是对付她的话似乎用这本笔记本就没用了吧？毕竟我并不知道她犯了七宗罪的哪一罪，那样就没有办法对她进行制裁了……
    
    冷静一点，现在还不能确定我面前的这个余舟是假的。先想办法试探她一下如何？问一些只有我们公会的人才知道的事情……不行，余舟才刚刚加入公会对于公会里面的情况都不怎么了解，我问了之后她就算是真的余舟也回答不上来啊……那就问一下她进来之后的事情如何？比如问一下她昨天的某些聊天内容什么的……
    
    想到这里我便对余舟说道：“对了，你之前说的女子会是除了我们两个还有谁去了？”来吧，让我看看你能不能说出公会里面所有女生都叫什么。
    
    余舟满不在乎地说道：“就是公会里面的女生一起啊，难道还要让男生也一起来参加？”
    
    “哈、哈哈……也是哦……”这家伙用别的办法回答了……真是个狡猾的家伙啊，既然这样的话我也换一个问题问……“对了，逸妹子似乎有事不能去诶，怎么办？”
    
    回答吧，别的人听见“逸妹子”这个名字的时候都会以为这是个女生，要是你也以为逸妹子是女生的话那你就绝对是假的余舟！
    
    余舟与我对视着，她的眼中全是疑惑：“汤汁你是不是被雷吓傻了？逸妹子是男的啊，他怎么可能会来？”
    
    “啊？啊！我记错了，哈哈哈……”我挠着后脑勺笑道：“你瞧我这记性啊，总是容易忘记事……”
    
    余舟并没有介意这些，我也始终无法确定她是不是真的余舟。她虽然知道逸妹子不是女生，但是依旧还有嫌疑。我又不敢拿出手机来与网上的那个余舟交流，只好这样静静地等待着。
    
    在余舟很快地吃完了她点的那些东西之后余舟便提议说要去看电影，我犹豫了一下还是避免去只有我们两个人或者昏暗的地方说：“我估计不能去啦，我的眼睛有些病，看电影的时候我的眼睛会犯痛流眼泪，不可以在电影院这种黑暗的地方看亮的屏幕。”
    
    余舟闻言便说：“那我们就去别的地方玩吧，要不汤汁你决定去哪里呗。”
    
    “我决定是吗……”我想了想也不知道应该去哪里，便随口说道：“要不先在路上逛逛怎么样？你看现在天气也挺不错的，雨后的街上散步其实还是挺有意思的。一边走一边考虑应该去哪里，这不也挺好的吗？”
    
    “好啊，那么我们走吧。”余舟说着便站起身，却在站起身的时候注意到了我身边放着的那本笔记本问：“话说我刚刚就很好奇了，汤汁你那本笔记本是做什么的？好像一大本书哦，不会是DATHNOTE吧？”
    
    “啊，不是不是，这……”完了
    
    ，怎么解释？我一时间不知道怎么对余舟解释，毕竟这玩意我要是告诉她只是普通的笔记本的话她一时兴起想要看看那怎么办？
    
    不过她似乎并没有在意，只不过是随便问问而已，见我没有回答便说道：“没事没事，你不想说那就算了。我们走吧，有什么事路上再说。”
    
    我便收拾好东西跟着余舟一起走出开封菜，跟在余舟身后的我问道：“要不要去游戏厅玩玩？抓娃娃机什么的也挺不错的不是吗？”
    
    “或者玩街机游戏也可以。”余舟乐呵呵道：“对了，这附近哪里有游戏厅啊？”
    
    “啊……那个的话……好像有一点远，走路的话要走大概一个多小时吧。”我拿出手机说：“等我查一下去那里的公交车……”
    
    “坐出租不就行了吗？”余舟说着拦下一辆出租车对我说：“上车吧。”
    
    看着那出租车，我经历的那些无数不好的回忆一瞬间全部涌出，对出租车依旧有些抵抗的我说道：“那啥……就不能坐公交去吗？我有点……”
    
    “坐公交人好多的……”余舟有些担忧地凑到我耳边说：“我怕遇到变态，毕竟你看我这个样子……我已经很讨厌坐公交车了。”
    
    我这才意识到这一点，确实坐公交车的话余舟的身材有些太引人注目了，还是坐出租车好一点吧？而且再怎么想我也不至于运气差到这么短的时间内连续遇到两个开出租车的异能者吧？
    
    这么想着我坐上车，余舟也跟着上了副驾驶。
    
    “呼~终于是上车了……”余舟一上车将车门砸关上说：“你怎么这么慢啊？让你找辆车你找这么久？”
    
    那司机将车门锁上说：“你以为我不想啊？据说前几天有个开出租的车被偷了，然后这几天这些开出租车的就比较警惕，我又不想杀人引起注意。”
    
    完了……我知道了，在那一瞬间我就知道了，我特么又上了贼船……贼车了。
    
    “余舟”回过头来看着我好奇道：“哟？你竟然一点反应都没有？我还以为听见我们的对话会被吓得尿裤子呢。”
    
    我将鞋子一脱往后座上一躺说道：“我习惯了，这已经是第四次了……你们开车吧，到地点了再叫我。”
    
    见我如此沉着冷静两人反而有些不适应了，这是一个被绑架了的人应该有的态度吗？这怎么像是个大爷一样？
    
    余舟的语气突然一变冷酷道：“给我好好坐起来你这婊子，信不信我一枪崩了你？”
    
    我有些不屑地看向余舟，而在我看见那黑漆漆的枪口正指着我的时候我还是下意识地坐了起来说：“别别别，冷静一下大姐，有话好说嘛，我配合你们，你别乱来啊。”
    
    她这才收起枪冷笑道：“知道乖乖配合的话就把你的那本笔记本交给我。”
    
    “啊……啊？”我干笑道：“你拿笔记本去做什么？写日记还是怎么的？”
    
    第八十一章 两个缺心眼
    
    　　“别以为我不知道你那笔记本有什么用。”她用枪口敲着自己的脑袋冷笑道：“我是异能者，我的异能是可以知道别人脑袋里面的想法，你刚刚在开封菜脑袋里面想的所有事情我都知道了。你想要用那本笔记本对付我们，不过那本笔记本发动需要我们触犯七宗罪之中的某一项罪孽才能够伤害我们吧？只要我们不触犯就拿我们没办法，乖乖交出来吧。”
    
    完蛋……这家伙竟然可以看穿别人的想法……先将她的异能无效化再说。我没有多余的犹豫便使用我的能力让她无法偷看我的想法，随后又将笔记本交给她说：“拿去吧，别杀我啊。”
    
    “放心，自然是不会杀你的。”她伸手来结果笔记本，但在她的手触碰到笔记本的那一瞬间就好像是碰到了电闸连忙松开手，那场面就好像是我以前碰到MIRACLE的时候一样。
    
    她吃惊地看着我手中的笔记本问道：“你这是怎么回事？你这笔记本怎么回事？为什么我碰到它的时候感觉我的手好痛！”
    
    我连忙摇头说：“不知道，我是真的不知道！你看我拿着都没事啊，而且我这笔记本也是第一次给你们这些异能者……不对，之前有给过别的异能者，但是他们都没有过这个状态。”
    
    “你会不会是在这本笔记本上做了什么手脚？”她又用枪指着我的脑袋说道：“老实点，把你的笔记本放下。”
    
    我按照她说的将笔记本放在操纵杆旁边，她又对那男的说：“你拿试试……”
    
    “我？”那男的刚刚是看见了她碰到笔记本的那一瞬间就尖叫着放开的场景的，要说怕疼这种事情基本上是个人都会怕疼吧？除了某些变态之外。自然这个男人并不是什么变态，他有些犹豫地伸手去轻轻按在了笔记本上面。
    
    “啊！”随后他连忙收回手喊道：“痛！好痛！这玩意是怎么回事！”
    
    那女的脾气很不好地将枪口再次指向我
    
    说道：“这是怎么回事？快说，为什么会这样，为什么你拿就没事但是我们拿了就会感觉到痛。”
    
    我连忙摇头说：“不知道，我也不知道，我真的什么都不知道啊。这本笔记本是别人交给我的，我自己都不太清楚这玩意应该怎么用。”
    
    她盯着我看了半天，似乎是在想什么，我也不知道她在想什么。不过突然间我意识到了，这家伙是在想要偷看我的想法！她想要知道我说的是不是真的！但是我刚刚已经将她的异能无效化了，她的异能是根本没有办法对我起效的！
    
    糟糕，下意识的在得知了一个人的异能之后就立刻将她的异能无效化了，结果现在反而惹上麻烦了。
    
    她察觉到了自己无法偷看我的异能，在察觉到之后她又转而看向那男的，似乎是打算偷看那男的在想什么。
    
    “奇怪，为什么我能看见你在想什么但是我却看不见她在想什么呢？还是说这家伙什么都没在想呢？”她的枪口再次指向我说：“这家伙是真的奇怪，我从组织出来之后还是第一次遇见这么奇怪的人。”
    
    我歪过头看着车窗外假装自己很无辜，她爬到后座上来用枪直接顶在我脑袋上说：“你这家伙别给我装傻，我就在说你呢，为什么我现在没办法看到你的想法了？你是不是动了什么手脚？”
    
    “卧槽你这都怪到我的头上来了？万一是你的异能出了什么问题呢？自己异能不够厉害就不要怪别人，或者是你自己的异能自己不想对我起作用什么的也说不定呢？”
    
    “啧……”她顶着我的枪更加用力了，而我也感觉到了她的忍耐似乎快要达到顶点了：“我劝你还是不要惹我生气，不然小心我直接一枪在你的脑袋开一个孔。”
    
    “你生气啊，你别忘了我的笔记本要发动的话需要什么前提——暴怒之罪的处刑方式我记得是……对了，是肢解。我之前就看见一个人被活活肢解成人棍的。”
    
    其实如果她不知道我的笔记本有特殊能力的话她是不会这么忌惮的，但是她知道我的笔记本有着某些不为人知的秘密之后便开始担心起来了。
    
    这就好比一门外语考试，如果对于这门外语完全一窍不通的话就会没有顾忌地去乱选，而一旦你对于那门外语处于一知半解状态的话就很尴尬了——看哪个选项都像是正确答案，看哪个都不像是正确答案。
    
    她看了看摆在那边的笔记本，明明刚才我都没有做什么，他们只是碰了一下就感觉好像快要被电死了一样，这要是真的让笔记本发动的话不就真的死了？
    
    “算你走运……”她收起枪说道：“把你的手机乖乖拿出来，给杨子郎的女儿打电话。”
    
    “啊？”我有些不解道：“给她打电话做什么？”
    
    “做什么？当然是要赎金啊。”她冷笑道：“不然你以为我们这么费劲地把你抓来是为了什么？还不是为了找杨子郎要赎金？我们找不到办法接近他女儿就找办法接近你，我之前偷偷看过杨子郎女儿的想法，她最喜欢的人是你……两个女人之间竟然会这样，呵呵。”
    
    这家伙偷偷接近过我们吗？想不起来了，估计是哪天在外面吃饭的时候被这家伙接近了吧？不过现在知道这些也晚了，我只有按照她说的拿出手机：“那啥……你们打算要多少钱？”
    
    我这个问题突然将两个人难住了，他们似乎在绑架我之前都还没有商量好要勒索多少钱。
    
    男的说道：“杨子郎的总资产多少？几百亿还是几千亿？”
    
    两人看向我，估计这俩家伙在计划之前都没打听清楚杨叔叔的身家，只知道他是这闽海最有钱的人而已。看来这两个人有些缺心眼啊。
    
    我想了想说：“我觉得啊，你们要勒索的话不能太多，但是少了肯定不行是吧？”
    
    听着我开始给他们分析，两人将脑袋凑了过来。
    
    第八十二章 狗头军师唐栀涵
    
    　　坐在车上，我给两人分析着他们应该勒索的价格说：“你们看啊，杨子郎的身家我们就算给他估计个几百亿，但是你们要知道现金这种东西数额一高调动起来就比较麻烦。要多了你们还不容易带走，就你们这一辆车的话我觉得……一千万就差不多了吧？”
    
    男的看向女的问：“一千万？一千万够吗？一千万是多少啊？”
    
    女的也摇摇头说：“不知道，不过应该不少了吧？一千万够我们花的了。”
    
    我又继续说道：“而且你们要明白，我只是杨子郎女儿喜欢的人而不是杨子郎的女儿，杨子郎是肯定不会为了我花太多的钱，一千万差不多就是极限了。”
    
    两人觉得也是于是便纷纷点头，我接着告诉他们：“而且勒索现金的时候要让他们分别装在不同的地方，以免放太多现金你们一次性拿不动，让他们放在十个不同的地方你们就去十个不一样的地方拿十次，虽然麻烦一点但是安全不是吗？不然你们拖着装着一千万现金的箱子或者袋子在路上走来走去想不引人瞩目都难不是吗？”
    
    两人继续点头，他们已经完全被我折服了。
    
    “然后你们还要注意每次拿钱的时候都要换衣服，不要总是用同一个样子去拿，不然被认出来立马就会被抓的。”我继续给两人胡扯着，趁着两人不注意在身后已经拨通了吴萱的电话号码。这两个人是真的缺心眼，他们只是一心一意地听着我说的内容。
    
    我接着胡乱忽悠他们，而手机应该已经被接通了，吴萱此刻应该也在听着我们的谈话内容吧。吴萱并不笨，听见我们谈话的内容的话肯定就已经明白我应该是遇到了危险，那么她现在应该在做着准备了吧？
    
    “对了，你的异能是看穿别人的想法，他的异能又是什么？如果可以的话我在知道你们的异能之后还可以帮你们专门指定别的办法。”我这是在提醒吴萱这两人是异能者，让她小心一点。
    
    或许那女的一直以来都是依靠着异能，所以在没办法偷看我的想法之后她就变成了一个“胸大无脑”的家伙了，完全看不出我这是在套他们的话。那男的也不是什么聪明的家伙，他在我问了之后也没有犹豫便说道：“我的异能是可以将柔软的东西变得坚硬，比如一张纸我卷起来之后就可以当成铁棍使用了。但是活着的动物就不可以了。”
    
    也不算是很厉害的异能，于是我又说：“必须要是自己亲手接触到的吗？”
    
    “是啊，怎么了？”他好奇道。
    
    “我觉得你这个异能要是能够远程使用的话就无敌了啊。”我终于说了一句真心话：“你想想啊，要是你可以在不碰到物体的情况下就能够使目标变得坚硬的话。在别人和你战斗的时候你直接把他的衣服给变成钢铁一样坚硬的铁衣，到时候他还怎么动？还不是任你宰割？除非有哪个家伙能够臭不要脸地光着身子和你打架。”
    
    那男的一听连忙看向童颜巨O的女生说：“那么我们要是能够把MIRACLE进化彻底的话能不能让我的异能可以远程控制？”
    
    MIRACLE？进化彻底？怎么回事？我精神一抖但是却没有表现出来，突然间听见了我在意的话题，我自然是要好好听清楚他们要说什么了。
    
    那女的估计并没有意识到我会知道MIRACLE的事情，她只是一巴掌拍在那男的脑袋上说：“想什么呢？我们两个的异能都不能够用来战斗，根本就打不过别的异能者，怎么可以吸收他们的异能来给MIRACLE进化啊？”
    
    吸收别的异能者的异能？给MIRACLE进化？我突然想起之前那四个异能者说的想要利用杨叔叔他们找到别的异能者……看来他们就是打算找到别的异能者然后用MIRACLE吸收掉那些异能者的异能吧？我明白了，而且在那之前他们已经吸收过别的异能者的异能了。
    
    证据大概就是他们四个在将MIRACLE放进嘴里之后眼瞳会变成白色而不是黄雨柔那样的紫色，而我隐约间觉得，或许那四个人被笔记本制裁之后直接消失与他们的MIRACLE有关。
    
    看来这次被绑架并不是一无所获，好歹绑架我的是这两个有点缺心眼的傻子，这让我得到了许多珍贵的信息。
    
    这么想着我对他们问道：“那啥，你们刚才说的MIRACLE是什么东西？”
    
    然而就算是这两个傻子也知道那玩意不能随便给别人看，于是那女生说：“不关你的事。你快点给杨子郎的女儿打电话，拿到了赎金之后我们保证放了你。”
    
    “诶好的，我这就打电话。”我拿起电话看见与吴萱的通话刚刚结束，看来是吴萱在听见了她说的话之后便连忙挂断了电话吧。
    
    我这才又给吴萱打电话过去，叫了几声之后吴萱才接了电话，打开扩音便听见电话那边传来吴萱迷迷糊糊的声音：“喂？谁啊？”
    
    我正准备说话，那女的一把抢过手机说道：“喂？是杨子郎的女儿吗？我给你说，你那小女朋友……你叫什么名字去了？”
    
    “唐栀涵，话说你绑架人之前都不打听一下别人叫什么名字的？”我是真的无语这两个家伙了。看来他们不仅是缺心眼，还少根筋，这样的人是怎么成为异能者的？哦对了，异能者和智商无关，不然的话王俊杰那家伙怎么可能会不是异能者嘛。
    
    她无视我后面的抱怨继续对吴萱说：“你那小女朋友唐栀涵现在在我们手里，想要她活命的话就给我在……几点去了？”
    
    我再次叹了口气说：“下午五点之前。”
    
    “哦哦，想要她活命的话就在下午五点之前给我准备好一千万现金……”
    
    我连忙对她补充道：“记得现金不要连号的，而且不要报警。”
    
    “现金别给我弄连号的
    
    ，而且你们要是敢报警的话，我就在这臭丫头的脑袋上开亚哥……开一个洞！明白了吗？！”咬到舌头了，绝对是咬到舌头了……
    
    吴萱那边估计是在憋笑，她的声音断断续续道：“知、知、知道……了……”
    
    “知道就好，快点准备好现金，五点的时候我会再打电话过来的。”她说着挂点电话，然后对我询问道：“接下来我们就等着收钱吗？”
    
    “不……”我摇摇头说：“你们要先给别人钱。”
    
    两人不解地歪着头，没弄明白我的意思。
    
    我指向窗外站着的那交警说：“你们把车停在这里多久了，已经算是违规停车了，不想惹上麻烦的话就先交罚款吧。”
    
    ……
    
    在缴了罚款之后男子这才开车带我们离开，坐在车上，那大胸女一直死死地盯着我和笔记本，我也没有什么行动，只是呆呆地看着窗外。突然大胸女对我问道：“话说你这个笔记本到底是什么东西？为什么我们两个碰了之后会感觉到疼痛呢？”
    
    “我都说了我真的不知道啊。这玩意还是别人给我的，我只知道这玩意有的时候可以防身，但是你也看见了——只要你们没有触犯七宗罪这笔记本就一点用都没有，这种情况下这笔记本就是一本普通的笔记本。”
    
    那女的看着车外，此刻出租车已经行驶到了人烟比较稀少的马路上，大胸女又用枪指着我说：“打开窗户，把这本笔记本扔出去。”
    
    “啊……”看来这家伙并不是单纯的傻子，最起码这点智商还是有的。但是……要扔吗？扔了的话万一找不回来怎么办？但是不扔的话我就会被这家伙在脑袋上面开一个洞……
    
    我打开车窗，拿过笔记本准备往窗外扔。但我还是在犹豫着，迟疑着，觉得不应该将笔记本扔出去……不行，不扔的话我就死了……现在我的状况有些危险啊。他们肯定认为吴萱已经在开始准备钱了，那么他们其实是不用再管我的死活的，就算现在将我杀死的话他们也可以拿到钱吧？这两个傻子的话极其有可能做得出来那种事情……
    
    扔了吧？反正这东西一开始就不属于我，这种时候还是狗命重要。
    
    于是我将笔记本往窗外一塞松开手，那笔记本瞬间落下，我也没有再看见笔记本的影子了。
    
    见我将笔记本扔掉，大胸女这才松了口气说：“看来你还是挺配合的嘛，看在你这么配合的份上，我们不会伤害你的，你只要乖乖坐着就可以了。”
    
    我点点头关上车窗，此刻我在想着的是另一件事——之前我被金币莫名其妙传送到地球的另一端去遇到那怪鸟的时候三代目外孙突然提醒我使用笔记本，但是那时候的笔记本并不在我身边才对。后来在我吟诵完之后笔记本又突然出现了，也就是说就算笔记本不在我身边我也应该可以使用笔记本……这应该是一个绑定道具吧？
    
    第八十三章 C7？
    
    　　由于笔记本被扔，我失去了一大重要防身装备。虽然现在还不确定那玩意会不会像上次一样回到我手中，但我觉得在不清楚情况之前还是不要随便太浪比较好。
    
    安静地坐在车上，两人都没有说话，而看着时间也不过是两点过而已，距离约定的时间还有将近三个小时。我的手机在那大胸女的手中，想要从她那里要回手机估计是不可能的了。
    
    她用我刚才告诉她的密码打开手机，从我的位置上也能够清楚地看见她是在给吴萱打电话。
    
    接通电话后的她说道：“喂？钱准备了多少？留给你们的时间还有不到三个小时……那就快去准备啊！要是到时候见不到钱的话小心我将这丫头给干掉！”
    
    说完她将手机挂断，同时又恶狠狠地瞪了一下我，完全忘记了我刚才给她出谋划策的恩情。唉，现在的人就是这样忘恩负义，早知道刚刚就不帮她计划怎么勒索吴萱了。
    
    而就在她挂断手机没多久之后，我却又听见了奇怪的手机铃声。那铃声自然不可能是我的，而是坐在前面开车的男人的手机铃声。
    
    “帮我接一下电话，我空不出手来。”明明可以用一只手开车的，那家伙却不愿意自己接电话。
    
    “真是服了你了，开个车这么胆小，连个电话都不敢接。”说着大胸女伸手去拿过手机，但在看见那上面的来电显示之后差点被吓得将手机扔出了车。
    
    我好奇地看着她，大胸女拿着手机颤颤巍巍对男子说道：“是……是、是C7！他打电话过来了！”
    
    C7？那是谁？话说谁的名字会是这样的？应该只是个代号吧？我继续静静地听着。
    
    “C7？挂……不行……挂了之后要是被他发现我们在哪里的话……”
    
    “冷静一下，他现在不可能找得到我们的，只要我们拿到钱然后远走高飞，他这一辈子都没办法找到我们的。”大胸女说着就想要挂断通话，但是不
    
    知道为什么就是没办法按下去。
    
    “你、你……你可要想清楚了，要是你现在挂了电话，以后不小心遇见他的话我们可就活不了了！”男子说着回头来看了看我，于是说道：“交给这个丫头来接！丫头，接了电话之后就说这手机是你捡到的！手机的主人是谁你完全不知道，明白了吗！”
    
    大胸女也连忙将手机塞给我，我只好拿起手机接通了电话问：“喂？请问是哪位？”
    
    电话那边顿了一下，他估计是因为接电话的声音有些奇怪而在怀疑自己是不是打错了电话，随后我听见那边传来一阵小男孩的呢喃：“没打错啊……那家伙在做什么？”
    
    小孩子？这个声音确实不管怎么听都应该是小男孩的声音才对，但是为什么会是一个小男孩呢？不过演戏还是要演下去，我继续问道：“喂喂？请问是哪位啊？”
    
    在听见我再次询问之后，那小孩回话说：“你好，你有看见我哥哥吗？”
    
    “你爸爸？”我好奇道：“你哥哥是谁啊？我没见到过。”
    
    电话那边继续传来对方稚嫩的声音说：“我哥哥就是……这是我哥哥的电话号码，你是谁啊？为什么你会用我哥哥的手机接电话？”
    
    那无辜的声音和幼稚的语气，如果不是刚刚看见这两人的表现的话我估计是不会相信此刻在手机对面和我通话的人是能够将两个异能者吓得说话结巴的存在。
    
    “我……”我看着两人，他们那眼神就好像是我只要敢乱说一句他们就会把我的脑袋给打爆一样。我只好老老实实地回答说：“我刚刚在路上走的时候捡到了这部手机，但是不知道手机的主人去哪里了……”
    
    “哦……那么你等一下好吗，我打电话问问我姐姐他们现在在哪里。”说着他便挂断了电话，我对那大胸女说：“他说他要打电话问他姐姐，是说你吗？”
    
    大胸女连忙拿出她自己的那部手机打算关机，而就在她拿出手
    
    机的那一瞬间，她的手机响了起来……看来是晚了一步了，无奈之下她只好接通电话说：“喂？什么事？”
    
    我将脑袋凑过去，她也没有要将我推开，似乎是因为顾忌电话那边的人而没敢对我做什么。
    
    “你们去哪里了？A2那家伙的手机被弄丢了，我刚刚打电话过去的时候是一个不认识的人接的电话，我还以为你们被谁绑架了。”
    
    说反了，反而是他们绑架了别人。不过此时听见这家伙的声音虽然依旧能够听得出来是小孩，却没有了刚才的那份稚气，语气竟然像一个饱经风霜的成年人一样。
    
    “我们那啥……我们在外面吃饭呢，怎么了？有什么事吗？”
    
    “你们一大清早就出去了是做些什么？吃个饭这么久不回来？我不是都说了吗我们今天准备行动，我都已经调查好了目标的情况了，结果一醒来你们人没了。”
    
    “我们……我们就是我们就是有点害怕嘛，毕竟那几个人都是从关灵出来的异能者，我们就三个人怎么可能会打得过呢？”听着这大胸女说到这里的时候我突然意识到她说的那几个关灵出来的异能者……不会是莎夏他们那几个吧？
    
    但应该只是我多心了吧？闽海的正规异能者应该还有别人，除了尚青云以外之前我还在那次的晚会上看见有别的几个人，或许她说的就是那个吧？
    
    我继续听着他们的对话，这心大的大胸女没管我，电话那边的声音继续说道：“我之前不是说了吗，你们两个只要负责给我吸引他们的注意力就可以了。到时候收拾他们的事情交给我，有我在你们还害怕什么？”
    
    “嗯嗯，是是是……”大胸女允诺道：“那我们现在回去吗？”
    
    “随你们吧，反正今天是没时间了。记得回来的时候给我带点吃的东西，早点回来明天起早点去干活——明天你们要是再敢逃跑的话就别怪我把你们都干掉！”
    
    “噗……”
    
    第八十四章 又一个变态
    
    　　因为没忍住，我一没留神笑了出来，但我还是及时捂住了嘴巴。
    
    大胸女连忙冲我一瞪眼将我推开不让我继续靠近她，而我在被推开的时候就听见了她手机那边继续传来那C7的声音：“什么声音？”
    
    大胸女连忙说：“是A2那家伙在打喷嚏呢，刚刚不是下雨了吗？他被雨淋到着凉了。”
    
    后面我也没有再听见那C7说什么，不过看来大胸女没什么反应，对方应该也没说什么吧？
    
    挂断电话之后大胸女连忙对被她成为A2的男子说道：“糟了C7让我们赶紧回去！怎么办？我们要回去吗？！”
    
    A2强作冷静道：“别急，别急……C7那家伙根本就不知道我们在哪里，我们今晚拿了钱就走啊，这不是你说的吗？”
    
    大胸女连忙点头，刚刚她确实说过类似的话，却自己忘记了自己说的话。
    
    两人似乎都有些不安，开车的手不停地在颤抖，大胸女也不住地发抖，两人什么都不说就那闭着嘴，好像也不再注意我了。
    
    我静静地看着两人，觉得车内的气氛比较紧张。两人也不知道是在想什么，或许都在考虑着拿了钱之后应该去哪里吧？
    
    “A3，你说我们要拿了那一千万之后应该去哪里？”开着车的A2说道：“是去澳洲还是美洲？或者我们去关灵怎么样？在关灵附近的话C7总不可能会跑到那里去抓我们吧？”
    
    A2和A3？这两个人的编号是靠近的吗？虽然不是很清楚那编号是怎么排的，但我觉得这两个智障编号靠在一起或许是冥冥之中注定的吧？
    
    A3有些颤巍巍地说道：“我在想……我们要不要拿到钱之后把钱分了，你我各五百万，然后分开往两个不同的地方跑？”
    
    A2也是发愣，他继续开着车想了想说：“这也可以吧？那……那你打算去哪里？”
    
    A3接着说：“我……我也不是很清楚……我都不知道自己应该去哪里。”
    
    两人又不说话了，场面一度十分尴尬。我看他们始终不说话，终于还是忍不住问：“你们两个说的那个C7是谁啊？为什么你们要这么怕他呢？”
    
    他们似乎不想回答我，但是在沉默了一阵之后，似乎是觉得受不了那种尴尬的气氛，A3才对我说:“我们是隶属于一个拥有独立培育异能者能力的组织，我们两个是我们所在分部里面的第一批异能者。但是相比起其他异能者来说，我们两个的能力实在是太过微不足道，所以在组织里面并不受重视……”
    
    虽然我并不想听他们两个的故事，不过既然她想告诉我的话我也就听吧，反正闲着也是闲着。
    
    A3继续说道:“C7是我们分部的第三批异能者之中的一员，他也是分部最优秀的异能者之一……在不久前我们的组织被关灵攻击，组织里面的大部分人员被捕，只
    
    有我们少数的异能者得以逃脱。我和A2原本是打算逃往美洲去那里生活的，但是在我们逃出来的时候碰巧遇见了同样也在逃亡的C7……他的异能实在是太过强大，我们没办法反抗，只好听从他的命令跟着他一起来到了这里……我们在来到这里之后发现了这里有一个叫杨子郎的富豪，同时也在调查之后知道了他两个女儿的事情。于是我和A2就打算绑架他女儿拿到足够的赎金连夜逃跑，逃到C7找不到的地方去……”
    
    然后就阴差阳错地绑架了我是吗？我还在好奇他们为什么会知道我和余舟的事情，不过仔细一想既然A3能够看到别人内心的想法的话肯定是在我离开家走在路上的时候就能够知道我的想法了吧？然后只要一到路上去拦截住余舟偷过她的手机就醒了。至于她们是怎么认出余舟是谁的我只能猜测是A3的异能吧，余舟在来的路上肯定也是在想着与我面基的事情，这样的话A3就能够轻易地找出目标了。
    
    叹了一口气，我这才对他们问：“那么为什么之前你们不直接就逃呢？非要到了闽海之后来弄点钱才走？以你的异能就算想要赚钱也不是什么难事……”
    
    “之前我们根本就没有机会离开他的身边……”A2对我解释说：“他来闽海就是为了找到别的异能者然后吸收他们的异能。之前在来的路上我们必须寸步不离地跟着他，到了闽海之后他需要去调查那些异能者的事情，同时也要我们去分头调查，我们这才有机会离开他的。”
    
    总感觉是两个很悲剧的家伙啊，我又说道：“所以你们在分头调查的时候知道了杨子郎的事情，然后就打算弄点钱再跑吗？”
    
    看着两个默默点头的家伙，我不禁骂道：“你们两个是真的傻吗？都有机会远离那个C7了还不趁此机会逃跑还想着赚点钱，我都不得不服你们两个的脑子了……我觉得你们两个等下能拿多少拿多少赶紧跑了得了，知道有一句话叫迟则多变吗？”
    
    不过这两个家伙莫名其妙的在这个时候很倔强地说：“不行，做都做了，我们一定要拿到钱。”
    
    完了，这两个家伙不仅缺根筋，还是一根筋，怎么就不知道变通呢？钱重要还是命重要？
    
    算了，懒得说这俩家伙了，我翻了个白眼继续靠在沙发上，反正等下吴萱自有办法对付他们。这两个人并不是什么很厉害的异能者，随便找几个警察都能对付他们。
    
    而就在我这么想着的时候，突然看见后方一辆出租车急速驶来追赶上我们的这辆车。
    
    头文字吗还是怎么的？马路上这么着急做什么？
    
    那辆车在超过我们之后便往旁边一拐来了个完美的漂移停在我们前面，A2连忙踩下刹车想要停下来，但一直高速行驶的这辆车哪有那么容易停下来？
    
    结果不言而喻，我们的这辆车狠狠地撞在了前面那辆车的车身之上。车撞上了，人怎么可能会没事
    
    嘛？虽然有及时弹出的安全气囊缓冲了一部分的冲击力，我依旧感觉到自己的身体被狠狠撞击之后那种浑身上下都要散架的痛楚……
    
    “NMB的谁啊这么不要命？”我抬起头看了看前面，此刻我们所坐的这辆车车头基本上已经被毁了，而我也没看见前面的安全气囊有弹出来。A2的身子趴在方向盘上，头部在不停地往下滴血，看这样子估计是凶多吉少了吧？
    
    而在我身边，A3虽然有安全气囊保护着而没有受什么大伤，但也似乎是因为刚才的撞击而晕了过去……好机会，逃。
    
    我连忙拿过落在A3脚边的手机打开车门就跑出去，但在我打开车门的那一刻，我看见站在车门口的是一个我不认识的小男孩。
    
    那小男孩约莫不过十岁的样子，双手插兜的他站在外面与我对视着，一股子高高在上的感觉。而他身上最为显眼的应该就是脖子上的一个奇怪项圈了吧？那项圈还时不时地亮着红色的光，却不知道那玩意是拿来做什么的。
    
    “这两个蠢材，要不是在他们身上装了追踪器的话还真就让他们跑了……”小男孩说着走过来一把抓住我就往外扔，明明只是一个小孩子而已却拥有异常强大的臂力，他抓我的时候就感觉我完全没有任何重量，或许在他看来我只不过是一块泡沫板吧？
    
    被无情地扔在一边的地上，刚刚因为车祸差点散架的身体再次受到撞击，首先接触地面的左臂被擦破一大块，虽然疼痛但是我还是强忍着没有叫出来。这时候还是尽量装哑巴比较好。
    
    “死了吗？真是没用的家伙……”那小男孩轻松地将驾驶位座椅给掰下来，看着那驾驶位上A2的尸体，他没有丝毫同情地自言自语道：“罢了，抓他来也没什么用，有A3在就足够了。”
    
    听着他无情的声音，我终于意识到了这个人是谁——C7，刚刚在电话里面听见的那个声音。
    
    C7将后座的A3拉出来，而处于昏迷状态的A3就好似一只没有生命的布偶一样被C7扛在肩上。将A3扛着，小男孩C7走到我面前问道：“你是什么人？为什么会和他们两个在一起？”
    
    我抬头看了一眼C7，心中短暂地思索了一下连忙坐起身往后移着，尽自己最大的努力做出害怕的表情哭喊道：“不要过来！你不要过来！要钱的话我都给你！我爸爸有钱的，你想要多少钱都可以给你，我求求你不要伤害我！求求你了！”
    
    “啧……”那C7一咋舌二话不说抬起脚踹在我的头上将我又踹倒在地，真疼！卧槽这家伙到底是什么怪物？这么小的身体有这么大的力气……或许这家伙是类似黄雨柔那样的变态吧？
    
    “别想跟我耍小聪明，我记得你的声音——刚刚我打电话给A2的时候就是你接的电话，在打电话给A3的时候那声笑声也是你发出来的吧？老实交代你到底是谁，不然的话我现在就宰了你。”
    
    第八十五章 移动核武
    
    　　要命……真的要命。C7那家伙刚刚那一脚重重地踹在我的脑袋上让我感觉整个人都头晕目眩的，现在都有些缓不过劲来。而且刚刚那一脚似乎还不是他的全力，他控制在了不让我被踹死的力度上吧？这个小孩子怎么这么可怕的吗……
    
    我虽然想要逃跑，不过我也知道面对这家伙我是没有逃跑的机会的。明白了为什么A2和A3会这么害怕他了，我明智地选择了听他的话老实将关于A2和A3他们绑架我的事情经过交代出来。
    
    听完我说的话之后C7看了看肩上那昏迷的A3冷笑道：“还想赚钱？真是蠢材。乖乖跟着我杀了那几个异能者吸收掉他们的异能之后什么东西都有了不是吗？哦……差点忘了……”
    
    说着只见C7将A3扔在一边，又转回去将车里的A2拖出来扔在地上。我坐在一边用有些模糊的双眼看着C7，只见他从衣兜里面拿出了一块什么东西将其扔在A2的尸体之上，随后只见A2的尸体一阵抽搐，但因为刚刚被踹了一脚现在视线模糊而看不清楚到底是出现了什么状况，只觉得……好像A2的身体在泛着奇怪的紫光。
    
    终于在一阵抽搐之后A2的尸体不再有反应，C7蹲下身去捡起刚刚被他扔在A2尸体上的东西放在阳光下笑道：“成功了，第一个能力吸收成功……虽然不是什么很厉害的异能，不过这也是一个好的开端。”
    
    看来那是MIRACLE吧？他刚刚使用MIRACLE吸收了A2的异能吗？扭头看了一眼刚刚被踹飞的时候掉在一边的手机，现在应该没办法去拿手机吧？再说拿到了手机也没有办法求救，还不如乖乖等着看他会不会愿意放过我呢。
    
    而原本应该是打算要等到C7自己离开的，但不知为何C7手中的MIRACLE突然射出一道光芒直直地指向了坐在一边的我。我自己都不知道这是什么情况，C
    
    7也被这一幕给吓到了。
    
    他转而看向我，那眼中先是震惊，又是惊喜，又略带一丝不相信，最后变成了那种看见梦中情人的眼神……什么玩意？他想做什么？
    
    “哈哈哈哈哈……你们汉人是不是有一句话叫做‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’？我千里迢迢跑到闽海来还以外需要花很大的功夫才能够找到呢，原来我想要找的东西就在这里啊！”C7一摇一摆地朝我走过来，他蹲下身凑到我面前与我对视着说道：“原来我要找的东西就是你啊，我还真没想到竟然会是一个人……哈哈哈哈……”
    
    我有些疑惑道：“什么？什么意思？你找我做什么？我好像不认识你啊……”
    
    “你认不认识没关系，我也不认识你。”他将手中的MIRACLE在我面前晃了晃说：“但是我知道你是唯一一个能够将这东西进化成为完全品的人。”
    
    “进化？”我茫然地点着头笑道：“你说什么啊，我完全听不懂你说的话，这东西好像很漂亮的样子诶……这是宝石吗？看上去很贵啊。”
    
    “少给我装蒜！”C7一把抓住我的头发质问道：“快说，你是不是认识一个叫林霖的人！”
    
    “别抓别抓，疼……疼疼疼！我说我说！我认识！”在我说出我认识之后他才将我的头发放开，捂着被拽得生疼的头部，我不禁问道：“你怎么知道我认识林霖的？”
    
    C7似乎很有闲心，也似乎是因为他觉得跟我说这些没什么关系。而且这条路上平时也不会有几辆车，他便扛起我和A3一边在路上走一边说：“我可是在克兰纳德离开组织之后负责研究MIRACLE的核心成员之一，自然是对于MIRACLE的事情知道很多。同时我也知道罗尔德那家伙利用MIRACLE制造出人造人的事情……那家伙利用大量不完全的MIRACLE来培育人造人的
    
    身体，在经过多次失败之后终于培育出了一具完美的身体。但是在他刚刚完成那项实验不就之后他就被克兰纳德给杀死了，而他培育出来的那具身体也被他的女儿给带走了。不久之前他女儿也失去了踪影，而他女儿最后待的闽海分部也在一场火灾之中被摧毁。”
    
    看来这家伙知道得不少，我仍由他扛着我继续听他说下去：“那具人造人的身体虽然是使用大量不完全的MIRACLE制造出来的，但是那具身体却吸收了那些MIRACLE的所有能量，并且能够自我过滤掉不完全MIRACLE之中的杂质……也就是说那人造人的身体是现在这个世界上最庞大的完全品MIRACLE……你知道一枚拇指大小的MIRACLE能够蕴藏有多大的能量吗？”
    
    我摇摇头说：“不知道。”
    
    “这么说吧……要是MIRACLE会爆炸的话，那么一枚拇指大小的MIRACLE爆炸之后的威力足以摧毁整片亚欧大陆。”
    
    C7这么一说差点将我给吓尿，要是按照他这么说的……我要是那一天突然生气来个自爆，那地球不就不存在了吗？原来我是这么危险的移动核武器吗？难怪我平时那么容易感觉到热。
    
    “你的体内蕴藏有几乎用之不尽的能量，但是更重要的是……不完全的MIRACLE可以通过你的身体来进化成完全品的MIRACLE，也就是说只要有你的存在，就能够制造出来无数的完全品MIRACLE。”C7看着我冷笑道：“你知道这意味着什么吗？”
    
    我依旧摇摇头说：“不知道，这意味着什么？”
    
    “意味着只要有你，就有了数之不尽的核武器，就有了统治全世界的能力。”他将我又扔在地上，那看似稚嫩实则力大无比的手掌在我脸上游走着：“你是现代人类——不，应该说是全人类空前绝后最伟大的发明！”
    
    第八十六章 救星
    
    　　不知道大家是否看过猫和老鼠，在猫和老鼠里面有这么一集说的是某个实验室里面跑出来了一只白色小老鼠，那只小老鼠的身体就是一颗微型炸弹，只要遭到强力的打击就会爆炸将整个城市给毁灭。
    
    我或许就和那只小白鼠是一样的存在吧？不过比起来我没有那只小白鼠那样强劲，我只是体内蕴藏有庞大的能量但是不会轻易爆炸，不然刚刚那一下车祸就足以导致整个地球被炸得渣都不剩了吧？
    
    C7在A3的衣服里面找了找拿出那枚属于A3的MIRACLE，他将MIRACLE强行塞进我嘴里说道：“含着，别吞下去，也别吐出来——你要是敢吐出来小心我宰了你。”
    
    我含着那MIRACLE说道：“你舍得宰了我吗？我觉得你应该是不舍得的吧？毕竟现在在你眼里我可以说是和全世界划上等号的存在。”
    
    “哼哼哼哼……不错，确实是这样。”C7一伸手掐住我的脖子说道：“虽然你死了之后的效果肯定会下降，不过也不影响使用，顶多就是制造一枚完全品MIRACLE的时候需要多花几倍的时间而已。我不缺时间，所以你也别惹怒我。”
    
    胡扯，这家伙绝对是在胡扯。毕竟之前闽海分部抓我的时候都要尽量避免我死亡，而且在抓到我之后也不是直接杀死我而是想办法删除我的记忆，也就是说对于他们来说我必须要是保持有生命力才行，如果失去了生命的话我就没有用了。
    
    但是我还是配合着他说道：“那好那好，我照你的做，你也别杀我。”
    
    “知道就好。”他扛着A3继续往前走说：“跟着我走，我可没那么多精力去扛着一个能够自己走路的人——你也别想逃跑，只要你敢跑我就打断你的腿。”
    
    “好的好的，小少爷。”我谄笑着强忍住浑身的疼痛跟了上去，此刻我们已经远离了刚才的地方，然而到了现在都没有看见一辆车路过……这条路平时也不至于这样啊……
    
    跟在C7的身后，他一边走一边给我说道：“MIRACLE在你的嘴里被你含着的时候就能够吸收你身上的能量，那枚MIRACLE大概在明天早上的时候就能够进化成一枚完全品。而你失去的那部分能量会在休息一段时间之后自动恢复——你的身体可以说是真正意义上的MIRACLE，真正意义上的奇迹。”
    
    我好奇道：“那你为什么不把你刚刚的那枚也给我含着？”
    
    “因为我要制造更大的MIRACLE。”C7把玩着他刚刚吸收了A2异能的MIRACLE，而此刻我也注意到他手中不只有一枚MIRACLE。而是两枚……应该是他刚刚将A2身上的MIRACLE也一起拿走了吧？
    
    “MIRACLE只要放在死亡的异能者身上就可以吸收掉对方身上的异能，但这仅限于不
    
    完全的赝品，完全品的MIRACLE无法吸收，因为完全品的MIRACLE就好比是已经装满了水的水桶，而赝品就是装了一半水的水桶。吸收异能者的异能就好比是往里面灌水。”他不知道为什么要给我解释这么多，我也只好安静地听着他说的话：“赝品MIRACLE在吸收了别人的异能之后，我们异能者再将它含进嘴里的话就能够使用被吸收的异能。而且如果将复数的赝品MIRACLE一起放进你的嘴里，最后它们会全部融合在一起变成一枚MIRACLE……”
    
    我恍然大悟说：“我明白了，你是打算用不同的MIRACLE吸收许多异能者的异能之后再让我将那些MIRACLE全部融合成为一颗最完美最强大的MIRACLE，是吧？”
    
    他只是回头看看我却笑而不语，我在想要是让他真的成功了的话……那岂不是很糟糕？到时候他就成为了真正意义上的最强异能者，或许就连那个贝阿朵都打不过他的吧？
    
    我又对他问：“你得到了MIRACLE的能量之后打算做什么？重建你们的那个组织吗？”
    
    “重建组织？”他冷笑道：“你开什么玩笑？有了那么强大的力量当然是要统治全世界了好不好？不过消灭全人类或许也不错。”
    
    “卧槽你是哪里来的世界BOSS啊？”我不禁打了个冷颤说：“统治世界有那么好玩的吗？你能不能不要这么俗？你知道统治世界之后的坏处吗？”
    
    他不解地问道：“什么坏处？”
    
    我一脸严肃道：“到时候全球的人口普查都要你一个人来做。”
    
    “……”他冷哼道：“我还以为你想说什么呢，这种事情与我何干？人口普查？你傻不傻？我可是全世界的主宰，这种事情为什么要我去做？”
    
    “当然是要你去做啊。”我给他解释说：“你看看，到时候你统治了全世界是用武力统治的，你觉得会有人真正地臣服你吗？不会，是吧？那么那堆人肯定是会对你阳奉阴违，没有人会真正地帮你办事。你让他们去做人口普查，他们就给你每个地区多报几千万人或者少报几千万人，到时候你连自己手下到底统治着多少人你都不知道，这个世界的统治着不会很丢人吗？”
    
    他觉得我说得似乎有道理，于是转而说道：“那么我就把全世界所有的人都杀死。让这个世界变成只有我一个人类的世界。”
    
    “这就更不可能了。”我又说道：“全世界的人类都死了，你还怎么活？没人给你制造粮食，你迟早有一天要饿死不是吗？”
    
    他这次头也不回地继续往前走：“知道了知道了，我知道你想做什么。你就是在想办法阻止我而已，别想了，我是不会放弃我的野心的。”
    
    “所以说你的野心是什么？”我继续纠缠不休道：“说来听听嘛。”
    
    “我的野心？就是让这个世界所有的人类体会到我所体会到的痛苦……”走在他身边的我能够看见他嘴角阴险的笑容，他那表情就好像是在怨恨着这整个世界一样：“我一定要让他们体会到每天被囚禁着、被鞭打着，永远看不见未来的光影，随时随地担心着自己会不会被杀死，永远过着看不见明天的生活……”
    
    这孩子……他到底都经历了些什么？我忍不住咽了一口唾沫，就在我不知道应该说些什么的时候，突然听见后面传来一阵汽车鸣笛声。
    
    我和C7回过头去，从我们身后驶来一辆看上去十分昂贵的跑车。C7连忙将身上的A3放在地上以免引起什么误会。
    
    那跑车停在我们身边，车窗降下之后，出现在我面前的那张脸庞是对我来说十分熟悉的一张脸。坐在副驾驶上的那人冲我们一笑露出两颗可爱的虎牙说道：“哟，我们刚刚过来的时候看见那边好像出了车祸的样子——需要帮忙吗你们？”
    
    我忍住喜出望外的笑容看向C7，听着黄雨柔的这语气她应该是意识到了我现在的处境不太乐观，她也看出了那两人应该不简单，所以她并没有表现出认识我的样子。
    
    C7看了看黄雨柔，坐在驾驶位上的是刘萌，而后面自然是三人组之中的最后一个吴水了，她们三个据说是去帮九龙会清理别的地方的黑帮了，现在她们应该是在从外地回来的路上正好遇见了我吧。
    
    感觉不出三人有什么不对劲的，而且他也不知道我们之间互相认识，C7便冲我点点头，我便对她们说道：“那就多谢了……你们谁能帮一下我们把我朋友搬上车吗？”
    
    黄雨柔便打开车门走下来与我一起将A3给抬上车，原本以为有黄雨柔的话我就不需要太费力了，结果这家伙完全没有要出力的打算，她肯定是在装作自己只是一个普通人所以才故意这样的……但是大姐你这可就苦了我了，也不顾及一下我受伤的手臂。
    
    好不容易将A3抬上车，我和C7这才坐上车。
    
    黄雨柔在副驾驶上问道：“我们刚刚路过的时候看见那里两辆出租车撞在一起，你们是车上的乘客吗？那司机好惨的样子，浑身上下没有一处完整的，也不知道是哪个挨千刀的把人家的尸体从车上拽下来……”
    
    C7虽然听见黄雨柔骂自己心里不爽，不过他的外表只是一个十来岁的小孩子，自然是不能够表现出什么来，脸上尽量保持着普通小孩在经历了车祸之后那有些茫然还时不时流露出一丝恐惧的表情。
    
    “对了，你们要去一下医院吗？看你身上的伤挺严重的。”吴水坐在我身边对我说道：“那孩子看上去没受什么伤……是你们两个保护他了吗？”
    
    我还没开口，C7便连忙说道：“是啊！姐姐她们保护了我。我、我……我好怕啊！哇啊！”
    
    第八十七章 做戏
    
    　　“吵死了！闭嘴吧！”一直在开着车的刘萌不知为何突然呵斥道，别说是C7了，就连我也被刘萌吓了一跳。按照刘萌那和气的性格来说应该不会这样发脾气的啊……我瞬间明白了刘萌这是在故意表现得自己是一个脾气不好的人，让C7以为她们都是普通人对她们放松警戒。
    
    我连忙配合着刘萌的表演道歉着说道：“对不起对不起！我弟弟他胆小，刚刚遇见了车祸所有有点情绪不稳定，请不要生气，我这就让他不要哭了。”
    
    我对C7使了个眼色，又轻声在他耳边说道：“这个人似乎脾气不太好，不要招惹她。多一事不如少一事，回到城里之后你想做什么就做什么，现在我们还要靠她们把我们带回去。”
    
    C7自然是明白，他点点头便不再哭喊，只是低着头悄悄做出在那啜泣的样子，像极了一个憋屈的小孩。
    
    黄雨柔也配合着刘萌的即兴演出，她对刘萌摆摆手说：“行了行了，一小孩子你跟他计较什么？人家刚刚遇见车祸心里难过嘛，你让他哭一下怎么了？”
    
    说着黄雨柔在她那手提包里面拿出一块巧克力递给C7说：“小弟弟，刚刚这姐姐不是故意凶你的，她这几天不舒服，你不要害怕啊。来，给你吃巧克力。”
    
    一见到巧克力的C7立刻露出属于他这个外表的小孩所应该有的表情，他伸出手正准备去接过那块巧克力。而在他的手还没有拿到巧克力的时候却发现一只手在他之前抢过了那块巧克力——那只手正是我的手。
    
    我迅速将抢过来的巧克力直接撕开塞进嘴里，在C7和黄雨柔震惊的目光之下美滋滋地品味着那巧克力说道：“我弟弟他不喜欢吃巧克力，你就别给他了。”
    
    黄雨柔自然知道我这是因为自己想要吃零食所以才抢过去的，估计她还在埋怨我这都什么时候了还有心情在那抢东西吃。不过她也不表现出来，脸上依旧保持着那平易近人的微笑说
    
    ：“是吗？那就有点糟糕了，我这包包里除了巧克力什么都没有啊……水儿你那有什么吃的吗？”
    
    吴水闻言打开包包搜了一下说：“啊，就只有几颗秀逗了。”
    
    秀逗那糖我知道，外面很酸吃到后来却会变甜的一种糖。不过在变甜之前的那酸爽可不是盖的，于是我连忙说道：“可以可以，我弟弟他就喜欢吃秀逗……”
    
    “我不喜欢！”C7连忙反驳道：“我不吃，我不想吃东西……我只想回家，我想回家……”
    
    “想回家就乖乖坐着！吵什么吵？”刘萌再次吼了一句将C7给吓住了，毕竟C7不知道刘萌怎么脾气这么差，有点像是针对自己啊，自己这才说了几句话呢就被吼了两次，是因为自己是在场唯一的男生还是唯一的小孩啊？
    
    C7将我拉过去问道：“我怎么感觉那开车的在针对我？从这里到城区还有多远距离？”
    
    “还有点远，怎么了？”
    
    “我不想让她们送我们回去了，我要直接杀了这三人，自己开车回去。”说着我就看见C7拿出MIRACLE就准备往自己嘴里塞。
    
    我连忙拉住他的手轻声问：“就算要杀她们你直接找个借口停下车杀了就行了，还用这玩意做什么？”
    
    我是见识过C7的实力的，就看他那臂力可能和黄雨柔差不多，真要打起来还不知道黄雨柔能不能打得过他呢。要是让他使用了MIRACLE那就真的没有一丝胜算了。
    
    C7想要甩开我的手，但是因为在车上这三人似乎都会注意到他的动作所以他不能有太大的动作，于是他暂时捏住MIRACLE说道：“你不知道，这三个人是异能者。要是现在打起来的话我只有把握杀掉你身边那个，前面两个有点厉害，不用MIRACLE的话我或许打不过。”
    
    他是怎么知道黄雨柔她们是异能者的？不过那并不重要，好在这家伙自己说出来
    
    了，也就是说只要不用MIRACLE的话他绝对是打不过黄雨柔她们三人的。我一思索便笑道：“你这不废话吗？你这小身板打得过谁啊？想要和大人打架的话还是等你长大了再说吧。”
    
    我这么说话自然是在暗示黄雨柔她们，听见我说话的黄雨柔默默看着前方的道路似是在想些什么。不仅是黄雨柔，刘萌也似乎是在想些什么一直盯着前面的路。
    
    C7的眼神也有些奇怪，不过他不是在盯着路而是在盯着我，在盯了一阵将我盯得浑身不自在的时候，C7突然发出一阵冷笑，随后又说道：“我刚刚怎么没想到呢？原来是这么回事啊。”
    
    这么回事？什么情况？他那表情我怎么看都感觉不对劲……疑惑之下我对他问：“什么？你怎么了？”
    
    C7接着冷笑道：“没什么，只是觉得你们没必要继续演戏了吧？你们都是熟人，装什么生啊？想给我演一出戏把我给带到什么地方去干掉吗？”
    
    他这一句话可把我给吓到了，这家伙是怎么知道我们之间认识的？
    
    不过幸好相比起我黄雨柔三人都比较沉着稳重，她们没有表现出任何奇怪的表情，三人就好像是没有听见他说的话一样。
    
    在沉默了一下之后吴水突然“啊？”地一下扭过头来说：“你刚刚是在说我们？”
    
    C7不耐烦道：“还要继续装吗？你们三个异能者这样装有意思吗？还不如直接捅破这层纸四个人下车去打一架呢。”
    
    “小弟弟你说什么呢？打什么架啊？”黄雨柔回过头做出一副疑惑样“别是车祸吓傻了吧？萌萌你开快点，早点到医院去给这小弟弟看看是不是伤到头了。”
    
    吴水也笑道：“是啊，快点到医院给这孩子看看是不是撞到头了，要是影响孩子以后学习考试那就糟糕了。”
    
    C7不再与她们打口水仗，直接一抬手便要将MIRACLE塞进嘴里。
    
    第八十八章 MIRACLE
    
    　　见他抬起手就要将MIRACLE吃下去，我连忙一把抓去就要抢过MIRACLE，但是在我抬手去抢的时候C7一抬脚直接踹在我的小腹之上将我踹飞。我的身体重重地砸在左边的车门上将车门都给砸变形，坐在左边的A3被这么一下直接撞倒。
    
    陷进车门之中的我感觉刚刚差点就散架的身体现在又变得更加严重了，要是有谁再碰我一下我估计现在我就真的会像那脆弱的骨架一样立刻散掉。
    
    这一下我真是感觉自己要死了一样，要不是嘴里那颗MIRACLE是被我压在舌头下的话估计这下就被我吞下去了吧？不过那MIRACLE怎么感觉好像有些味道？刚才含着还什么都没有……啊，是血。我嘴里好像被踹这一下撞到了什么地方而将某个地方给划破了，那嘴里的味道其实就是嘴里的血而已。
    
    见没办法继续演下去，黄雨柔她们也不再啰嗦。刘萌连忙停下车三人一起朝着C7扑去，但在这期间C7早就已经将那MIRACLE给放进嘴里。三人刚冲上去的那一瞬间就见那不过十来岁的小孩子手脚齐用竟然挡下了三人的攻击，刘萌和吴水被挡下来我倒不觉得奇怪，但是就连黄雨柔都被他挡了下来……糟糕了，这别是完蛋了吧？
    
    C7挡下三人的攻击之后只用脑袋往后一撞将那车窗撞烂，迅速一翻翻出车去尽量远离那辆车，他估计是担心四人等下打起来不小心把车给打爆了将自己卷进去。
    
    黄雨柔二话不说跳下车去，吴水回头看了看我询问道：“怎么样？死得了吗？”
    
    我咳嗽了一下勉强道：“咳咳……还好，死不了吧……应该。”
    
    这么一说刘萌和吴水也跟着跳了下去，而在我这位置能够清楚地看见两人才刚刚跳下去就有一身影撞过来，刘萌和吴水连忙接住一看原来是黄雨柔。
    
    黄雨柔被两人放下来，她晃晃头倒吸一口气说道：“这家伙厉害啊，估计比那秋月津奈子都要厉害。”
    
    三人之中战斗力最强的自然是黄雨柔，连黄雨柔都打不过，两人自然是不敢轻易上去肉搏了，不过她们可不是只会肉搏的普通人，异能者毕竟是异能者，就算肉搏打不过还可以用异能战斗。毕竟C7不是之前那只奇怪的巨狼可以无视掉异能者的异能，只见黄雨柔一抬手便使用异能控制住了C7的身体，C7刚想行动却发现自己的身体完全动不了，这边明白了黄雨柔的异能是能够控制他人的异能。
    
    我用尽最后的一丝力气从车门上爬下来就那样趴在车座椅上看着他们打架，那姿势像极了生痔疮不能坐下或者躺着只能够趴着的病患。
    
    黄雨柔一边控制着C7的身体不让他行动一边走了过去，而就在她刚走到C7面前的时候，我便看见C7双眼眼瞳突然一亮变成了白色，那是MIRACLE被他吸收了的表现！亦或者
    
    说是他被MIRACLE控制了的迹象！
    
    “小心啊！”我连忙提醒黄雨柔想让她远离那C7，但我这一句话还是提醒晚了。已经走到C7面前的黄雨柔早已来不及躲开，只见那C7身后突然吹过一阵狂风，短暂一阵延迟之后便见黄雨柔的右臂往下一沉，沿着肩膀被整齐地砍了下去……
    
    黄雨柔可不是什么普通人，她连忙一脚勾住那还没掉在地上的断臂往后一踢连忙退了回来。刘萌一抬手接住黄雨柔的断臂，黄雨柔两三步退到两人身边脸色苍白道：“快给我止血！”
    
    两人连忙撕下衣服就给黄雨柔包扎，现在也管不上感染什么的了，要是不赶紧包扎的话等下失血过多，就算是强如黄雨柔这样的存在也要翘辫子。
    
    我们都不知道刚才发生了什么，黄雨柔的手臂是怎么被砍断的没有一个人看清楚，就连黄雨柔自己也不知道发生了什么，只知道那一阵风吹过之后黄雨柔的手臂便这样离开了自己的身体。
    
    黄雨柔不停地深呼吸着，因为这一下导致黄雨柔的异能自己被解除，C7扭着头一步步朝她们走过来，三人的脸色都变得难看起来。
    
    这大老远地去帮九龙会打架打完了想着悠闲地玩一下，这才找九龙会要了辆车三人开着车一路悠闲地晃悠回常定，这才到常定边上就遇到了这么一回事。
    
    一开始还以为只是一个普通的对手随随便便就能够打败的，结果这人家怎么把最厉害的黄雨柔的手砍下来都没人知道，这还怎么打？
    
    “你们三个是哪里来的异能者？”C7并不忙着杀她们三个，毕竟他自己调查出来的这闽海就那么几个异能者，现在突然冒出这三个不知道哪来的异能者还和车上犯了痔疮躺着的我似乎有什么关系，他肯定是要弄清楚的。
    
    黄雨柔捂着吴水刚刚给她包扎好的伤口冷笑道：“说了你还能饶我们一命怎么的？”
    
    C7这家伙看似小但实际上心理年龄起码比我或者应该说是比唐志航还要大，在这种情况下拥有绝对优势的他并没有表现出自己看不起她们的意思，他冷静着双手抱于胸前说道：“我和你们没有冤仇，只要你们老实交代然后将那女的交给我我就放了你们。”
    
    黄雨柔看了看我，仔细一想将自己的事情告诉他并没有什么坏处，而且拖延一下时间想一下别的办法还是有必要的，于是黄雨柔便对C7说道：“我们不是关灵的异能者，我们以前隶属于一个非法组织……”
    
    “非法组织？”C7闻言问道：“那个组织叫什么名字啊？”
    
    “叫DESTROY，一个势力很庞大的组织……”黄雨柔自然是知道C7这家伙是那组织的异能者，她们一开始就猜到了，只不过她们故意没有说出来，现在反而让她给利用上了：“我们以前在那组织亚洲的一个分部之中，几年前现任关
    
    灵学生会长克兰纳德带领异能者小队进攻我们的组织，毁灭了我们所在的分部。我们三个是当时运气好从那组织里面逃了出来，然后来到了闽海在这里居住了下来……”
    
    C7继续问道：“你们和那家伙是什么关系？”
    
    黄雨柔眼皮也不眨一下，只是因为受了伤所以脸色难看说：“我们都是商大的学生，一次聚会的时候认识的……”
    
    C7眼珠一转，似乎是在思索着什么，随即他又问：“那你们为什么在一开始就看出了我和她不认识呢？”
    
    黄雨柔一翻白眼说：“大老远就看见一个十来岁的小屁孩扛着一个比他大那么多的女生，谁见着了都会觉得奇怪好不好？”
    
    C7这才想起来之前自己是扛着A3在路上走，就是那时候被人看见了。他短暂思索了一下，随即对黄雨柔她们说：“告诉你们，其实我不是关灵的异能者，我和你们一样也是DESTROY的异能者——我们所在的分部在几天前也被关灵的克兰纳德给摧毁了，所以我才到了这里。”
    
    黄雨柔三人脸上露出惊喜的表情，她连忙说道：“这么说你是我们的同志咯？我们好多年没遇见组织里面的人了。”
    
    C7一展手对三人露出那种接纳队友的笑容说道：“怎么样？要不要跟我一起来？你们既然是组织的异能者的话应该是知道MIRACLE的吧？”
    
    三人点点头，C7又继续说道：“你们有见过完全品的MIRACLE吗？”
    
    三人均是摇头，这一个她们确实是没见过，所以并没有欺骗C7。
    
    于是C7又一次笑了出来：“我要是告诉你们我拥有制造大量完全品MIRACLE的办法的话你们愿意跟我一起来吗？到时候有了无数的MIRACLE，不管你们有什么样的愿望都可以实现。”
    
    他从刚刚和我交流的内容之中明白了我对于自己身上的秘密一无所知，而且从时间上推断黄雨柔她们与我认识顶多也就一个多月，自然黄雨柔她们肯定也不知道我的事情。
    
    黄雨柔三人原本只是打算拖延一下时间，但是一听见对方有办法制造出完全品MIRACLE的时候三人都愣住了。犹豫再三，刘萌首先问道：“完全品的MIRACLE……能够让死人复活吗？”
    
    C7胸有成竹道：“当然，别忘了MIRACLE是什么意思——奇迹，奇迹之石自然是能够引发奇迹的存在。”
    
    吴水刚准备开口说话的时候，黄雨柔连忙问道：“那如果连尸体都不全的呢！尸体被毁得只剩下上半身的话能够复活吗？”
    
    C7轻轻一点头，继续笑道：“MIRACLE之中蕴藏的能量完全可以制造出你要复活的人的身体。这就是MIRACLE，这就是奇迹，这就是人类有史以来最伟大的智慧产物。”
    
    第八十九章 什么地方凸出来？
    
    　　被C7说得有些心动的三人都忍不住往我这边看，她们三人最重要的人在之前就因为黄雨柔使用了不完全的MIRACLE暴走而被杀死。这件事虽然三人现在表现得满不在乎，但是失去至亲至爱之人的那份痛楚怎么可能会那么容易忘记呢？
    
    三人在看向我的时候那眼神之中所流露出来的感情是……是歉意。她们这很明显就是有意想要听从C7所说的投靠C7然后获得MIRACLE将她们失去的亲人复活。
    
    “别听他胡说！”我这可急了，你们仨要是真的投靠了他那我就真的玩完了，我着急地喊道：“MIRACLE根本就没有复活别人的能力，如果真有那能力的话拥有完全品MIRACLE的学生会长为什么不使用MIRACLE将他女朋友百合子复活呢？！”
    
    我这一句话将黄雨柔她们给惊醒，三人这才想起来三代目都没有用MIRACLE复活百合子，那C7肯定是在忽悠她们的。
    
    然而我没想到那C7竟然一点都不慌张，他哈哈一笑对我说道：“克兰纳德那家伙的性格你以为我不知道吗？当初和他在一个部门里面研究MIRACLE的时候我就明白了，那家伙是绝对不会将MIRACLE使用在自己身上的。所以纵使MIRACLE拥有那份能力，他也不会用MIRACLE复活他女朋友的。”
    
    我们四人都愣住了，因为我们谁都不知道C7说的到底是不是真的，见三人都在迟疑，C7又说：“不然我们将那车上的人杀掉，然后我用MIRACLE将她复活给你们看？”
    
    “你哪有完全品的MIRACLE？”我冲他说道：“你身上的MIRACLE就是残次品。”
    
    “完全品？完全品不就在你嘴里吗？”他敲了敲自己的嘴笑道：“你嘴里的MIRACLE等到明天早上就进化成完全品了，到时候我们把她杀掉再用你那颗MIRACLE把她复活
    
    。”
    
    “MIRACLE？”黄雨柔看向我，她刚刚因为C7所说的话而有些失神，在听见我嘴里有一颗MIRACLE的时候暂时忘记了自己心里的那些心事而疑惑地问道：“你……没事？”
    
    我好奇道：“我为什么要有事？除了嘴巴刚刚被踹的时候不小心咬破皮了没什么问题……哈儿~呸！”
    
    我指着被自己吐在地上的那团掺和着血的唾液说：“喏，你要觉得那石头能够褪色褪成这样的话我倒是认了，我反正是没有什么事。”
    
    “不对啊……”黄雨柔暂时无视了C7的事情继续对我问道：“你含在嘴里就没有点反应？我当初将MIRACLE放进嘴里的时候就感觉浑身被什么东西给绑住了一下，整个人的身体都不属于我自己的了。”
    
    我死劲撑起自己的身体晃了晃说：“你看没事，就是有点酸痛……这还是被那家伙被踹的。”
    
    C7也闲着没事跟我搭话说：“我那还是轻的，我要是使劲一脚踹下去的话你就直接没了。”
    
    黄雨柔还是不相信，她似乎忘记了自己断臂的伤痛对我问：“你确定你完全没有事吗？就真的不会感觉到身体的某些部位好像有东西在凸出？”
    
    “等下等下！你指的是什么地方？”我连忙打住黄雨柔的话说：“身上什么部位凸出？”
    
    “就是……”黄雨柔愣了一下随即明白过来，她对我啐了一下说道：“你在这想什么呢？我是说后背！就是后背好像有什么东西要钻破脊椎骨凸出来一样。”
    
    我摇摇头说：“没有，什么感觉都没有。”
    
    “自然是什么感觉都没有啊。”C7说道：“你本身就是比残次品的MIRACLE更加高级的完全品，你觉得那玩意会对你有什么影响吗？”
    
    也是哦……我正这么想着突然感觉嘴里一痛，就好像是触电一样有一团高压电线直
    
    接被我压在了舌头下面，这种感觉……就好像是上次我拿到那MIRACLE的时候一样！
    
    在被电到的那一瞬间我连忙将那嘴里的MIRACLE吐出去，那枚MIRACLE被我吐在地上混杂着我的唾液看上去极其恶心，不过……好像有些变化了。刚刚那MIRACLE放进我嘴里的时候还是不规则的一块碎石，而现在就好像是一块被打磨好了的装饰宝石。
    
    这是……这是什么情况？我看着地上的MIRACLE愣了一下，明白过来的我连忙冲黄雨柔她们喊道：“快点捡起来！别让他抢走了！”
    
    黄雨柔一听立刻反应过来这是什么东西了，她连忙冲过来想要捡起那块MIRACLE，但紧接着听见一阵呼啸声，正奔跑过来的黄雨柔突然一个踉跄摔倒在地。
    
    “卧槽你这什么时候了还玩平地摔！”我正想抱怨几句的，再定睛一看却发现黄雨柔的双脚从脚踝处被什么东西给锯掉，那截面的整齐看上去就好像是被电锯锯掉的木头一样。
    
    见黄雨柔摔倒之后吴水和刘萌连忙跑过来想要捡起地上的MIRACLE，但在她们冲过来之后再次响起了之前的那呼啸声……
    
    但是那呼啸声闪过之后吴水和刘萌竟然毫发无损，C7愣了一下便要冲过来。但按照距离来说他实在是有些远了，在他想着要冲过来的时候吴水已经冲了过来捡起地上的那枚MIRACLE……没，并没有捡起来。
    
    吴水的手直接穿过了MIRACLE而伸进了地面，原来这家伙为了防止她们和黄雨柔一样被砍断手脚便用吴水的异能将她和刘萌一起转移到了四次元空间内。
    
    这样一来C7就没办法攻击她们，但是她们同时也没有办法捡到地上的MIRACLE……
    
    那呼啸声不间断地响起，吴水她们只要敢从四次元空间之中出来的一瞬间就会被C7的攻击砍成肉坨吧？
    
    第九十章 何为奇迹？
    
    　　双方陷入了僵局，C7站在那里不敢轻易靠近。自己的攻击没办法攻击到吴水和刘萌，也就是说有一个人的异能能够免疫他的攻击，而另一个人的异能他还不知道，或许是什么攻击性的异能，也或许是什么别的异能。
    
    而吴水也不敢轻易解除自己的异能，她听着周围这呼啸声生怕自己只要一解除异能就会被砍死。但如果不解除异能的话两人也没办法捡到地上的MIRACLE。
    
    我想要伸手去捡起地上的那枚MIRACLE，但是看见刚刚黄雨柔那惨样我哪敢伸手去捡啊，指不定一伸手就抽回来一只蓝色机器猫的洁白圆手掌……啊，是鲜血淋漓圆手掌。
    
    不过就在我们几人僵持之时，突然看见地上一阵动静，原来是趴在地上的黄雨柔左手一抓地将自己挪了过来并且顺势抓住了地上的MIRACLE。
    
    黄雨柔抬头看了看我苦笑道：“你说这玩意我还不敢往嘴里放……”
    
    我正准备说什么话呢，就见那黄雨柔一锤地一咬牙将那沾着我口水的MIRACLE往嘴里一送，都不嫌恶心的吗？这要换我我自己都不带往回送的。不过要是换做吴萱的话就说不定了。
    
    只见那吃下MIRACLE的黄雨柔身上突然发出一阵柔和的光，原本正在往外淌血的伤口突然便不再流血了，更加奇怪的是那伤口不禁不往外淌血，那些流出去的血竟然在往回钻……
    
    WTF？！这什么情况？！
    
    血往回淌那就算了，在那地上黄雨柔断掉的手臂和两只脚竟然像是知道自己主人在哪一样飞了过来接在黄雨柔那断掉的伤口上！
    
    一眨眼的功夫，那伤口竟然愈合，身上的血也已经消失不见，应该是刚才全部回到了身体里面吧？除了那断掉的袖子和长袜以外根本看不出黄雨柔刚刚被斩断了手脚。
    
    我们三人惊奇地看着黄雨柔，这家伙她……她是怎么了？那MIRACLE这么厉害的吗？能把断肢接回去，或许真像C7所说的那样，这东西或者连死人都能够复活……
    
    黄雨柔摇晃着脑袋站起身，但她似乎忘记了耳边还响着那奇怪的呼啸风声，只见她身上的衣服“嘶嘶嘶嘶”的像是被刀子一刀刀割开一样，但是除了衣服身上什么事都没有。
    
    黄雨柔这才意识到那C7还在攻击她们，但这次的攻击似乎对她没有什么效果……
    
    我连忙对黄雨柔喊道：“先别发愣！赶紧把那家伙干掉，有什么事等着以后再说！”
    
    黄雨柔闻言一转头就要朝着C7冲过去，结果那C7好像意识到了自己现在处于劣势，这家伙好汉不吃眼前亏脚下一跺就好像是那孙猴子一样腾云而去……
    
    看着C7消失不见，我们几人愣在原地，这家伙跑这么快吗？
    
    而就在我们疑惑之时突然听见我身后传来一阵巨响，四人一转头便看见那被我撞烂的车门已经被不知为何
    
    出现在后面的C7拆掉，他一把抓住车里的A3将其抢走，都不多待一秒。
    
    ……
    
    到底了我们都不知道那家伙的异能到底是什么，不过好在我们都没什么事，大家都好好地活着。
    
    坐在那已经破烂的车上，黄雨柔把玩着手中那枚MIRACLE好奇道：“这就是完全品的MIRACLE吗？真的感觉完全不同。那残次品我含着的时候就感觉浑身上下被什么东西给束缚着，身体完全都不属于我自己的。这块MIRACLE我含着的时候却觉得身体意外的放松，就好像是在温泉中泡着一样舒服，那种感觉就好像是……嗯，就好像是随时处于高O状态……”
    
    “你这什么狗屁比喻啊？”我反啐了黄雨柔一口，刚刚坐在车上我已经将今天的事情告诉了她们，她们也知道了我身上的秘密。我觉得这种事情告诉黄雨柔她们并没有什么问题，毕竟现在我所认识的异能者之中能够放心的也就只有黄雨柔三人了。而且最重要的是我刚刚和黄雨柔她们达成了一个协议……
    
    黄雨柔将MIRACLE捏在手中对我问道：“你确定真的将这块MIRACLE送给我们吗？虽然不是很大，但是你知道这一块完全品的MIRACLE代表着什么吗？”
    
    我当然知道，完全品的MIRACLE至今为止似乎只有三代目他们那里有几块，那组织为了获得完全品MIRACLE付出了多少代价都没有达成目的。我知道这玩意可以说是完完全全的无价之宝，但是这东西对我来说没有任何用处。所谓匹夫无罪怀璧其罪，我拿着这么重要的宝贝就连睡觉都睡不安稳。那还不如将MIRACLE送给黄雨柔，而我的条件就是让黄雨柔尽量在我身边保护我。
    
    黄雨柔看着手掌之中的MIRACLE，突然对刘萌问道：“萌萌，你朋友她的尸体……好像已经火化了是吧？”
    
    刘萌点点头，她的朋友当初在被发现尸体之后就已经被家人送到火葬场进行火化。而骨灰现在已经不知道在哪里去了。
    
    这样的话想要复活刘萌的朋友是不可能的了，而吴水的男朋友是一个孤儿，所以她男朋友是被吴水埋在了郊外，那是吴水男朋友的一个梦想：“我以后死了的话，我想把自己的身体葬在一棵樱花树下，让我自己成为樱花树的养分，来年肯定能够开出很漂亮的花朵吧？”
    
    至于黄雨柔的养父母也是一样，只不过黄雨柔的养父母并没有这么说过，是黄雨柔擅作主张将他们的尸体一起葬在了树下。
    
    而我们现在就正在开车前去埋葬三人的地方。
    
    如果MIRACLE可以将人复活的话……如果可以的话，那么吴萱的那个室友，或许就可以复活了吧？这样的话吴萱就不用再因为那件事而伤心了。
    
    许久之后我们终于到达了目的地，站在埋藏着三人尸体的樱花树下，黄雨柔握着那MIRACLE有些紧张道：“栀涵，你
    
    说要是真的可以复活的话，要是真的将死去的人复活之后……我应该怎么给我爸妈解释？而且我都还不知道应该怎么做才能够将死人复活，我……”
    
    “冷静点，我也不知道应该怎么做。”我长吸一口气说道：“或许将MIRACLE放在那尸体身上就可以了吧？就好像你把MIRACLE放进嘴里之后你断掉的手脚都会自动回来一样。”
    
    “也是……”黄雨柔和吴水站在原地愣了许久，这才说道：“挖吧。”
    
    于是两人拿起刚才买来的铲子将泥土铲开，不久之后就看见了一根被泥土弄脏了的白骨，在小心地将剩下的泥土拍开，她们挖出了埋在下面的三具骨架。
    
    “放在嘴里吧。”按照我所说的黄雨柔将MIRACLE放进了其中一具白骨的嘴里，随后便看见白骨身上泛起柔和的光芒，白骨嘴部往四周蔓延以肉眼可见的速度在生长着肌肉，随后是皮肤。在我们惊讶的注视之中还不到一分钟，那具白骨变成了一个青年男子。
    
    那男子自然就是吴水的男朋友，她连忙上去抱住男子呼唤道：“洋哥！洋哥！你醒醒啊！我是吴水啊，你快睁开眼看看我！”
    
    随着吴水的呼唤，男子身上再次泛起柔和的光芒，然而不论那光芒怎么绽放，怎么努力，男子的身体都没有任何生机，一如既往的苍白……
    
    黄雨柔蹲下身去将手按在男子的胸口，随后又失落地站起身退到我身边说道：“没有……没有心跳……”
    
    没有心跳，也就是说虽然身体恢复了，但是这条生命并没有活过来是吗？
    
    我又对黄雨柔说：“要不要试试你父母的？万一成功了呢？”
    
    “不……还是算了吧……”黄雨柔摇摇头苦笑道，当黄雨柔的笑容没办法看见那两瓣可爱的虎牙的话，她的笑不仅没办法治愈人心，反而会让人感觉到难过……
    
    “我觉得MIRACLE能够复活死人什么的完全就是在胡扯，人类的生命怎么可能会由一块石头就能够轻易掌控呢……”黄雨柔说着将那石头还给我说道：“我想我应该用不到这块石头了，还是还给你吧……我还是会保护你的，所以你不用担心。”
    
    “不……”我也摇了摇头，抬头仰视着黄雨柔与她四目相对，我对她说道：“这块MIRACLE还是给你吧。留着自然有用，或许以后它能够让你不会再像现在这样，因为自己的能力不足而失去了最重要的人。”
    
    MIRACLE是奇迹之石？不，这并不是什么奇迹之石。
    
    突然想起了很久之前看见的这么一句话——这个世界上并没有什么所谓的奇迹，有的不过是偶然与必然，以及人类的所作所为罢了。
    
    已死之人无法复活，但活着的人还要继续走下去。MIRACLE不是时光机更不是后悔药，它只不过是人类为了让自己更加坚定自己的脚步的产物罢了。
    
    第九十一章 唐志航的决心？
    
    　　经历了C7事件之后的我和吴萱暂时搬回了吴萱家中居住，同时也拜托了九龙会的人帮我们搜寻着C7和A3的下落。在仅仅两天后我们便得到了两人已经离开闽海省的消息。
    
    虽然不知道那两人离开闽海省是去做什么了，不过既然他们已经走了那我也拿他们没办法。如果他们是去搬救兵的话我也认了，防不胜防嘛，还不如放宽心一些，别到时候人没来自己把自己给吓死了呢。
    
    在安静地生活了几天之后，九龙会又来请求黄雨柔她们前去帮忙。
    
    虽然九龙会已经有了筱筱那个异能者了，不过筱筱那可是他们家的宝贝，怎么可能会舍得让自己家族这一代唯一的宝贝女生出去打打杀杀的呢？
    
    “要不要我跟着去一下？”在黄雨柔她们出门的时候我对她们问道：“有什么事的话我还能照应一下——现场做出一枚完全品MIRACLE来。”
    
    将MIRACLE含在我嘴里让它进化完成是需要几个小时的时间的，不过之前那次明明才含上不到半小时就已经进化完成那是因为我的嘴当时被划破，MIRACLE吸收了我的血液而加快了进化速度。而事后我也回家做了一个实验——我将自己的血滴在之前获得的MIRACLE上面，竟然在短短三分钟内真的让那MIRACLE进化成功了。
    
    而那枚进化成功的完全品后来被我送给了刘萌——因为刘萌在吴水之前开口所以先送给了刘萌。至于吴水她也表示自己不是很想要MIRACLE所以我就没有再制造出新的MIRACLE。
    
    我想吴水大概是因为之前她男朋友那件事给了她太大的打击，让她对于MIRACLE产生了一些抵触的情绪吧？
    
    而我想要跟去的原因是我觉得如果将两枚MIRACLE一起使用的话或许会有更大的作用吧？
    
    但黄雨柔却笑道：“你跟去做什么？就算再多一枚MIRACLE也没有什么用啊，MIRACLE的效果不可以叠加
    
    。再说了对于这种地方小黑帮你觉得我们会有什么危险？”
    
    这么一想也是，毕竟现在拥有了完全品MIRACLE的黄雨柔可以说是某种意义上的无敌了，想当初使用残次品MIRACLE的时候她都可以打败亚米了，现在的话应该比那时候更强吧？
    
    此时我又好奇起来，使用了MIRACLE之后的黄雨柔和小林凪谁更厉害啊？
    
    看着我在盯着她看，黄雨柔被我盯得发毛不禁问道：“怎么了？你看什么？”
    
    “你觉得你现在和小林凪谁更厉害？”我对她问出了我心中的疑问。
    
    黄雨柔想了一下，在坐进车的同时对我说道：“小林凪吧。”
    
    黄雨柔她们离开之后我依旧在吴萱家中居住，之前与余舟的面基没有成功，于是我们的面基拖延到了后来举办什么女子会的时候了。
    
    在公会里面的女生们举行女子会面基的时候我才见到余舟，原来她并不是和我一样的小个子——这个高中生的个子有大概一米六五左右，对我来说已经算高的了。余舟的外貌并不是什么大美女，只不过是一个中规中矩的女生，而且她也戴着眼镜这一点让我感觉有些亲切，虽然我戴的是三代目给我的没有度数的眼镜。
    
    七月的最后几天就这样悄无声息地过去了，时间来到了八月……
    
    八月一日，星期五。
    
    当新手机的铃声响起的时候，我一把抓住看了下那上面的来电显示，唐志航那家伙一大早的给我打电话做什么？
    
    我接通电话问道：“喂？什么事啊？”
    
    “我现在在来常定的火车上。”
    
    我推开在一边抱着我的腰的吴萱问道：“你来常定做什么？还有一个月才开学呢。”
    
    “赵旻找我一起去玩，去游乐园。”
    
    “游乐园？”我不禁好奇道：“她之前不是跟变成你的小林凪去过一次游乐园了吗？怎么又要找你去游乐园了？”
    
    唐志航从我这里听说过之前那件事，他也疑惑道：“不清楚，不过既然她都邀请我了我也就只好答应了啊，所以我现在在来常定的火车上。”
    
    “那好吧……不过你给我说这事做什么？你跟赵旻去约会和我应该没什么关系吧？”
    
    “不……我是想说……”唐志航在那似乎是在犹豫着什么，他顿了好一会儿，在我终于快要不耐烦地准备挂电话的时候他才说道：“我其实是想要让你跟我一起去……”
    
    我特么差点一口老血喷出去骂道：“你什么脑回路啊？自己喜欢的女生约自己一起去游乐园，你特么的说要我跟你一起去？”
    
    唐志航用一种听上去有些委屈的声音说道：“我……我有些怕啊……毕竟是和赵旻一起去约会，你说我……我都不知道自己应该怎么办，我怕我搞砸了，所以……”
    
    “所以你就想拉我去做电灯泡是吗？”我果断地拒绝了唐志航说：“想都别想，我可没那闲心去看你们两个上演胃疼的肥皂剧。你说你暗恋一个人就这样一直看着有意思吗？有本事你表白啊，你要是今天敢表白的话我就跟你们一起……”
    
    最后的那个“去”字还没说出来，唐志航便说道：“我要去表白。今天的约会我要表白，所以我想让你跟我来一下——不用和我们一起，只要你在周围跟着让我知道周围有你在，让我能够安心一下就可以了。”
    
    这家伙，他是认真的吗？我看向吴萱，刚刚我们的通话她都听见了才对，毕竟这个新手机的声音有点大，吴萱自然是清楚地听见了唐志航所说的一字一句。
    
    吴萱这看热闹不嫌事大的主遇见这种事情自然是很乐意，她便连忙点头表示自己想要跟去看。
    
    无奈之下我只好对唐志航说道：“那好吧，我跟你一起去。到时候我在远处看着你，不过你要是不敢表白的话……”
    
    “不会的……”唐志航说道：“我已经不想再继续看下去了，我已经忍不住了。”
    
    第九十二章 唐志航的游乐园之旅
    
    　　暗恋是一种极其辛苦的事情，当自己的那份心情永远无法传达给自己喜欢的那个人的话，就好像是一块面包永远被封在真空袋中。哪怕是在真空袋里面也没有办法永远保持着新鲜，终究有要过期的那一天。
    
    那么有什么办法可以防止面包过期呢？很简单，那就是在过期之前将包装袋撕开拿出面包吃掉它，暗恋也是这么一回事，就是这么简单的一回事。
    
    唐志航终于要将面包拿出来了，他终于要吃掉面包了……呸，他终于要向赵旻告白了，将憋在心里一年多的那份感情在今天全部倾泻出来是吗？
    
    我和吴萱站在一边看着不远处游乐园门口站着的唐志航，他正拿着手机与谁通话，应该是在和赵旻通话吧？
    
    没多久之后便看见过赵旻突然从人群之中钻了出来，她就好像是不知道疲惫的精灵一样始终在脸上挂着活泼调皮的笑容。两人说了什么话之后便进了游乐园，我和吴萱也连忙跟了上去。
    
    吴萱突然拿出一个小型的蓝牙耳机递给我说：“要听吗？”
    
    我接过那耳机好奇道：“这是什么东西？”
    
    “监听器的耳机，我刚刚在唐志航身上放了一个监听器。”吴萱一脸正经地说出了什么十分不得了的话。
    
    “你放监听器做什么？”虽然嘴上在询问，不过我还是将耳机塞进了耳朵里。
    
    随后从那耳机之中，我听见了许久没有听到的赵旻的声音：“我们先去玩什么啊师傅？上次我们先玩的过山车，这次也直接先去过山车吗？”
    
    “过、过山车的话……这次我们不用像上次那样了吧？我觉得先坐点不是很刺激的比较好，毕竟今天我状态不是很好……”
    
    “哈哈哈，师傅别开玩笑了，上次你整个游乐园玩下来脸不红心不跳的，我还以为我师傅在我不知道的时间有偷偷锻炼呢，结果一摸你身上的肌肉我就觉得让你锻炼根本就是不可能的。”
    
    “也不至于这么打击人的吧？再说了坐这些刺激的东西跟身体素质应该没有什么关系吧？这跟胆量有关系。”
    
    “那就是说我师傅胆子很大咯？”
    
    “不不不，你师傅我一点都不勇，我超怂的。”
    
    “真的假的？上次你一点都不怂的啊，我都快晕了你还是一点事都没有。”
    
    “怎么说得好像我一大男人连你都不如的样子啊……”
    
    “但是事实不就是这样的吗？最起码我能够跑一公里不会累。”
    
    “行了行了，我承认我跑一百米就会大喘气，欺负死肥宅有意思吗？”
    
    唐志航这是在开玩笑的，毕竟我知道唐志航的身体素质——他能跑一百五十米才会大喘气。
    
    紧跟在两人身后听着两人欢快的聊天内容，有时候觉得其实听人聊天也是一件有趣的事情。
    
    “对了，那么我们先去玩一下碰碰车怎么样？够刺激吧？”
    
    “我觉得你对于刺激的理解在某种意义上出现了问
    
    题……以后出去别给别人说你是我徒弟，我没你这么丢脸的徒弟。”
    
    “哎哟~师傅~怎么这么过分的啊？”
    
    “我阐述一个客观事实有什么好过分的啊？话说你头发怎么越来越短了？”
    
    “现在才发现啊？太晚了吧？”
    
    “不，一开始就发现了，只不过觉得有点可爱过头了所以就不太好意思说出来。”
    
    行啊你小子，挺不错啊。会说话了啊，看来有希望哦。
    
    “诶嘿嘿，你徒弟我哪天不好看了？我可是超帅的。”
    
    “行了行了，帅帅帅。对了要先吃东西吗？不然等下把胃酸吐出来我可不负责。”
    
    “吃啊吃啊，你请客。我今天来就是带着要把你吃穷的决心来的。”
    
    “我今天来就没打算带钱回去。”
    
    吴萱拉了拉我问道:“栀涵栀涵，你看唐志航的告白能成功吗？”
    
    “我？我看够呛。”我忍不住叹气道:“终究是两条平行线上的人，就算靠的再进，也只能是无限靠近，永远不可能相交在一起的。”
    
    “不会吧？”吴萱打笑说:“你看他们两个关系那么亲密，再说了赵旻可是个女孩子啊，一个女孩子怎么可能会和自己不喜欢的人这么拉拉扯扯的？”
    
    “喜欢……吗？”我迟疑了一下，最终无奈地苦笑出来:“喜欢应该是喜欢的，但是并不是男女之情的那种喜欢吧？”
    
    吴萱听我一说再次看向他们，不知她想到了什么，突然就见吴萱捂着肚子脸色难看道:“我突然感觉胃疼……”
    
    “胃疼？”我连忙问她:“吃坏肚子了还是怎么的？要不要你先回去？”
    
    “不是，不是指吃坏东西胃疼——我是看见他们两个感觉胃疼。”
    
    我“噗嗤”一下笑了出来:“看来你和我一样，我之前也感觉看着他们的时候胃疼。”
    
    ……
    
    虽然我们买了门票进来，不过我和吴萱的目的并不是来玩，我们两个是负责跟在唐志航他身后让他心里有个慰藉。说起来这家伙也真是废物，连告白都要找别人一起跟着，要我是赵旻而且知道这件事的话我是绝对不会答应唐志航的告白的。
    
    唐志航和赵旻玩乐的时候我们都是在一旁看着，当然就连他们坐过山车的时候我们也是在下面冷眼旁观……绝对不是因为我不敢去坐的！
    
    下了过山车之后的唐志航是虚脱的，是绝望的，是对这个游乐园的存在产生了严重质疑的。他坐在长椅上虚弱地呼吸着，就好像是刚刚抽干浑身的血液又给他输进一身橙汁一样无力。
    
    坐在不远处的我们看见买了两瓶饮料之后回来的赵旻有些担忧地对唐志航问道:“师傅你没问题吧？看着好像是要死了一样的，你上次可没有这么夸张啊。”
    
    “是吗？看来今天的我和之前的我完全不一样啊。”唐志航打开饮料瓶喝了一口饮料，这才长舒一口气说道:“我到现在都还在想，人类为什么要
    
    发明出这么可怕的东西来当做消遣娱乐的设施……果然是人类的科技树点歪了吧？”
    
    虽然不是很明白唐志航在说什么，赵旻还是被唐志航说的话逗笑了:“你不要自己不喜欢就否定过山车的存在啊，过山车也是很努力地在取悦人类的。”
    
    “大摆锤和跳楼机也在拼命地取悦着人类，为什么你只记住了过山车呢？你这是歧视。”
    
    “我……我说不过你了行吧？真是的，从一开始认识你就这样，你怎么说都有道理。”赵旻不满地拍打着唐志航的肩膀，不过那样子看上去像极了在和男朋友撒娇的女生。
    
    “或许这就是智商上面的差距吧，不过放心——就算你是智障，我也会对你不离不弃的，我会负责照顾你的下半生的。”
    
    吴萱拽着我的衣角不住地笑道:“不行了不行了，唐志航这家伙是真的傻逼，哪有人这样给自己喜欢的女生告白的？”
    
    “这不是告白，他平时就是这样跟赵旻说话的。”
    
    听我这么一说吴萱止住了笑意，嘴角抽搐着问道:“你确定？跟自己喜欢的女孩子这样说话？而且是平时都这样说……你确定唐志航喜欢赵旻而不是把她当成了一个智障儿童来看待？”
    
    “你这不废话吗？唐志航的感情我会不明白吗？”当初唐志航的那份感情可是把我折磨得不轻，我是绝对不会忘记唐志航那可笑的爱慕之情的。
    
    “那还真是糟糕了……”吴萱恍然道:“难怪那赵旻完全没有察觉到唐志航的感情，要换做是我有哪个男生平时敢这么和我说话我非得把他抽死不可，怎么可能还会喜欢上他。”
    
    看来赵旻一年多了都还没抽死唐志航真是唐志航命大啊。
    
    在休息了一段时间之后，唐志航这才站起身说道:“OK，我休息好了，下一个去玩什么？”
    
    赵旻跟着站起来指向不远处的跳楼机说:“为了不让师傅你说我种族歧视，我决定把跳楼机和大摆锤也玩一遍，这样就不会有什么种族歧视了吧？”
    
    虽然距离有些远，但我还是能够清楚地看见唐志航那复杂的表情，那是对于自己刚才说错了话的懊悔，以及为自己接下来的人生的默哀……
    
    在他们离开之后我和吴萱连忙跟上去以免走丢，但在我们起身之时前方的赵旻突然回过头来看着我们，将我和吴萱吓了一跳。
    
    唐志航问道:“怎么了？丢东西了？”
    
    “不是……后面那两个女生我好像在哪里见过……”赵旻继续和唐志航往前走着，看来她是想起来了之前她和假扮唐志航的小林凪来游乐园遇见了我们的事情吧？
    
    “错觉吧？再说了见过又能怎么样？你还能上去要手机号码还是怎么的？”
    
    “也是哦……师傅快点快点！排队的人正好排完了！”说着赵旻连忙拉起唐志航朝着那跳楼机冲了过去……
    
    随后的时间中，我和吴萱的耳机中不停地响起唐志航杀猪般的惨叫，以及赵旻那幸灾乐祸的笑声。
    
    第九十三章 唐志航被甩
    
    　　当唐志航如同一条干瘪的咸鱼一般躺在长椅上的时候是刚刚从大摆锤之上下来的时候，他躺在长椅上迷迷糊糊道：“大摆锤啊大摆锤……你为什么就不能够像海盗船一样安稳呢？像海盗船一样不那么刺激该多好？”
    
    纵使是赵旻也忍不住笑了出来说：“师傅真的弱爆了，你这样以后怎么保护自己喜欢的女生？”
    
    唐志航看了一眼赵旻，无奈说道：“我觉得我喜欢的女生可能会反过来保护我。”
    
    “师傅，有时候不得不承认你真的有够没用的。”赵旻这句话自然不是看不起唐志航，不过虽然不是看不起却不知道这其中包含着什么感情。
    
    唐志航恢复了一下，这才坐起身问道：“好了，现在我们去玩什么？”
    
    赵旻没有回答，反而问道：“说起来师傅你到底是恐高还是怕速度快？”
    
    唐志航思索一下一脸严肃道：“我觉得啊……应该是两样都有。主要还是因为害怕那些设施突然出问题，毕竟这玩意一出问题不就直接扔飞出去然后就死了吗。”
    
    “所以说你其实是怕死咯？”
    
    “说得好像你不怕死一样。”
    
    “那既然主要是怕死的话坐摩天轮应该就可以了吧？摩天轮速度又不快……虽然是有点高，但是只要看着外面就没问题了吧？”
    
    怎么又是摩天轮？要知道唐志航可是连坐摩天轮都会害怕的家伙，上次我们坐摩天轮的时候我被吓得双腿直打颤那就是最好的证据。
    
    ……
    
    赵旻已经拉着唐志航上了摩天轮，而我和吴萱依旧没有上去，两人就那样站在摩天轮下面听着唐志航他们的谈话。
    
    由于这监听器的最远距离只有五十米，所以当摩天轮转到一定高度的时候我们就没有办法听见他们的在说些什么了。
    
    “对了师傅，上次我们来的时候没有坐摩天轮吧。”原本在说别的事情的赵旻不知为何突然说了
    
    这么一句。
    
    唐志航愣了一下，支支吾吾道：“啊……啊，怎么？怎么突然问这个啊？”
    
    “没，没什么。只是说上次没完成的事情这次做完，算是弥补了上次的……”
    
    赵旻的声音突然听不见了，那好像是因为与唐志航他们的距离超过了五十米所以就没办法听清了吧？
    
    虽然有些好奇，不过既然听不见那就不听吧，反正我只是负责来陪着唐志航让他有些勇气的，如果不是吴萱的话我也不会去偷听他的谈话。
    
    但我不着急不代表吴萱不着急，她抓着我的手臂不停地摇晃着说道：“这该死的监听器怎么这么不管用啊？！这才到关键部分就听不见了！早知道刚刚就跟着一起上摩天轮去了！”
    
    “你刚刚要是跟着去排队的话绝对会引起赵旻的怀疑的，到时候你觉得她会怎么认为我们？两个变态跟踪狂？”
    
    吴萱嘟着嘴蹲在一边画圈圈，几分钟后这才再次听见耳机之中传来赵旻的声音，前面似乎还说了什么不过我们只听见了一句“我是不想看见的”，随后又是一阵沉默，我和吴萱还以为是那监听器坏了呢。
    
    “所以啊，师傅……你不用等我了。”当赵旻再次开口的时候便听见了这句话……什么意思？“不用再等我了”是什么意思？他们刚刚说了什么？
    
    “啊……哈……我知道了，哈哈……”唐志航的笑声有些无力，他那笑声就好像是将什么情绪发泄出去之后放空了整个身体才发出来的声音。
    
    两人再次陷入沉默，在他们即将转完一圈回到原点的时候，赵旻再次开口说：“师傅，我……”
    
    “不，不用说了，我知道。”唐志航无奈道：“我原本以为到了摩天轮上的话就没有退路，没有可以逃避的地方了，但是我忽略了一点……连护盾都没办法打破的话，又怎么能够让敌人逃跑呢？哈哈哈……”
    
    摩天轮转完一圈，两人从上面走下来。不过怎么看都
    
    觉得两人的表情有些尴尬……
    
    吴萱躲在我身后说道：“这两个人的表情一看就知道，不是表白失败的两人就是闹别扭的情侣，但是大部分人都会相信是前者吧？”
    
    “你别说得好像一个恋爱大师一样的感觉啊，明明你自己也……哦，你谈过很多恋爱哦。”说到这我才想起来吴萱在有我之前可是和很多人谈过恋爱的，而且吴萱谈恋爱的对象不分平复贵贱遍布所有阶层，相比起我来说她自然是身经百战，不知道高到哪里去了。
    
    “今天就到这里吧……”唐志航拿出手机看了看时间已经是下午五点了，明明感觉没有玩多少东西，但是时间就是过得这么快。
    
    “啊……好的……”两人再次陷入沉默，这是我第一次看见他们之间这么尴尬。
    
    “你觉得他们两个还能够保持这样的关系吗？”吴萱对我问：“还能够保持这么好的关系继续相处下去的可能性，你觉得是多大？”
    
    多大？这还用说吗？我毫不犹豫地回答说：“0，他们两个永远不会再回到坐上那摩天轮之前的关系了，就算两人最后都孤身一人。”
    
    唐志航一直以来为了维持两人的关系而不打破两人之间的那道玻璃，两人隔着玻璃如同最亲密的亲人一样相处着。但是当玻璃打碎，唐志航这才发现两人之间一直都是依靠那面玻璃才能够相安无事地相处，当两人呼吸到了同一片空气的时候，唐志航便认识到他们不是一个世界的人。
    
    当唐志航送走了赵旻之后，他这才回过头来看向我们。我和吴萱一起走过去，两人都不知道应该说些什么……
    
    “怎么？好玩吧？”唐志航自嘲地笑道：“见识了一个可怜的大学单身狗被甩的瞬间。”
    
    “不……那啥……”唐志航这样子确实让人感觉有些可怜，不过……不过我并没有要可怜唐志航的意思，我走上前去拍了拍他的肩膀说道：“没事，这不是第一次，同时也绝对不会是最后一次。”
    
    第九十四章 狩猎野猪
    
    　　原本还有些惆怅的唐志航闻言举起手就要给我一巴掌，我连忙几个闪身退到吴萱身后说：“你要干嘛？被甩了找不到地方泄气拿我当出气筒是吗？”
    
    唐志航竟然完全不反驳就要来抓我：“别跑，给我揍两拳出出气，我保证不打死你。”
    
    “卧槽你这混蛋臭不要脸的死人渣，你打女人你好意思吗？而且还是在被别的女人甩了之后想要打我出气，你不觉得你的行为很恶劣吗？”
    
    “恶劣不恶劣有什么关系？反正我们两个差不多就是一个人，我打你就相当于是在打我自己，某种意义上就相当于是在自残——我被甩了之后自残一下有问题吗？”
    
    “自残的话去自残你自己的身体，你现在在做的行为是残害一个无辜少女来满足你自身那变态的欲望而已。”
    
    我们两人如同荆轲与秦王一样将吴萱当做柱子绕着她不停地跑着，吴萱不想管我们两个的事情就在那里看着手机，在两人终于累了停下之后吴萱这才对我们说：“累了吗？累了稍微歇一下看看这个。”
    
    我和唐志航凑过去，吴萱手机上是一张奇怪的夜景照片，不过因为灯光太过阴暗而看不出那上面有什么东西，只能够看见模模糊糊的树木之类的。
    
    我不解道：“怎么？给我们看这个做什么？”
    
    “这是我家后山的监控截图。”自从之前巨狼那件事情之后吴萱家养鱼的那座后山就在主路上安装了一些监控器，但是那些监控基本上就没有什么用，平时除了拍到一些野兔松鼠之类的就不会有别的东西出现。
    
    我看着那截图点点头，然后又问：“那又怎么了？这上面有什么吗？”
    
    吴萱指着那截图的一角，在那角落之中隐约看见了一只什么动物……仔细观摩之后才发现原来是一只野猪，虽然看得不是很清楚，但好歹也是看出了那野猪嘴上的獠牙和那长鼻猪头了。
    
    “哦，野猪，怎么？你要去抓野猪啊？”我不以为然道。
    
    “哎呀不是啦，你再看看那野猪牙齿上有什么东西。”
    
    经吴萱这么一说我才将注意力放到了那有些模糊不清的野猪獠牙之上，无意间看见那野猪獠牙上似乎……似乎有一块紫色的部分。
    
    紫色？怎么感觉那么眼熟呢？那玩意好像是……MIRACLE！
    
    “明白了吧？”吴萱之前听我和黄雨柔提到过MIRACLE的事情，她只知道那玩意有强大的力量可以做到很多事情，具体的不是很明白。但我还是提醒过她让她看见有谁拥有这玩意的话就尽量远离，而且也通知我一下。同样这句话我也给师傅说过，看来这张照片是师傅发过来的吧？
    
    我点点头说道：“明白了，也就是说你家后山里面有一只野猪可能要成精了。”
    
    “成精？”吴萱一脸茫然问：“成什么精？不是说好了建国以后不准动物修炼成精吗？”
    
    “这都什么世纪了你还不准动物修炼
    
    成精。”我指着那照片对吴萱说：“以我对MIRACLE那玩意的了解，这东西要是再继续镶在它牙齿上的话过不了几天这头猪就会说人话了。”
    
    “那怎么办？”吴萱惊讶道：“把它杀了吗？”
    
    “不然你还能怎么样？现在不除掉它以后有你后悔的时候，回去给你爸说一下准备明天带一些猎人去抓猪吧。”说着我看向唐志航，这家伙不知道为什么也在看我。
    
    我看了看自己身上应该没有什么东西啊，脸上也没有沾着红豆，于是我对他问道：“怎么了？看我做什么？我今天没喝红豆奶茶。”
    
    唐志航托着下巴沉思道：“我在想啊，野猪肉好吃吗？”
    
    “卧槽你怎么突然想这个啊？你想吃还是怎么的？”
    
    唐志航无视我转而对吴萱说：“明天打到野猪之后做野猪肉吃怎么样？”
    
    “这个啊，我可以和我爸商量商量，反正他们杀了野猪之后应该也不会拿去做什么的吧……”吴萱无所谓地说道：“按你这个意思来说你今天不打算回去咯？”
    
    “不回去了，我要明天等着吃野猪肉呢。”唐志航这心态也是恢复得够快，才刚刚被甩了之后就满脑子的想着吃野猪肉——不过我也很好奇野猪肉是什么味道。
    
    “明天打野猪的时候我也一起去吧。”我对吴萱说：“毕竟是被MIRACLE影响了的野猪，万一有什么情况我或许还能帮下忙。”
    
    不过我要是去的话估计也帮不上太大的忙，MIRACLE对普通人不知道效果如何所以我不敢随便将MIRACLE交给别人。除此之外我就只有那本笔记本了……那本笔记本之前在被扔掉之后又被黄雨柔她们帮我找了回来，在找到的时候那笔记本上面没有一丝痕迹，连子弹打上去都没用的笔记本怎么可能会因为被扔下去而破损嘛。
    
    实在不行到时候我拿着笔记本去砸那野猪，看看是它的头硬还是我的笔记本硬。
    
    ……
    
    翌日，当我从迷迷糊糊的睡梦之中醒来的时候发现吴萱早已起床下楼去了。穿好衣服走下楼，正在走廊上打扫卫生的一女佣姐姐对我说道：“唐小姐，二小姐在饭厅等着你呢。”
    
    “啊？哦，好的。”我随便答应着便朝饭厅走去，但在路过客厅的时候却发现客厅里面坐着许多陌生人，看他们人手一杆猎枪那样子，应该就是杨叔叔请来的猎人吧？
    
    这一人一枪下去那野猪肉还能吃吗？不对不对，我怎么关心这个啊……
    
    走到饭厅，唐志航和师傅已经坐在那里在聊着什么了，吴萱则是不知道跑到哪里去了。
    
    “师傅，吴萱呢？”我坐到师傅身边问道。
    
    “那丫头说今天要给你亲手下厨做吃的，让你去狩猎野猪的时候好有足够的力气。”师傅说着露出了疑惑的表情：“不过小萱她什么时候会做饭了？我从没看见她有自己做过饭啊……”
    
    糟了！我突然有
    
    了不好的预感，毕竟之前吴萱唯一一次做饭还是被黄雨柔她们暗中使用异能操控才得以完成，现在她突然说要自己做饭，这不是要命吗？
    
    我知道情况不对转身就要去厨房阻止吴萱，但在我转身看见站在门口的吴萱的时候就知道已经晚了……不过有点奇怪，吴萱手上并没有抬着她做的早餐，垂头丧气的她走到我身边坐下什么话也不说，不过满脸写着“快来安慰我”的字样。
    
    师傅又对吴萱问：“怎么了？你不是去做早餐了吗？”
    
    吴萱嘟起嘴气道：“家里的厨房不好用，没有手感，做不出来。”
    
    “你这还分地点才能做得出来吗？”师傅知道自己这妹妹从小到大就没有碰过厨具，现在这情况反而在她预料之中。要是吴萱突然抬着一盘精美的早餐走进来的话师傅估计会怀疑自己是不是还没睡醒吧。
    
    吴萱反驳说：“但是之前在那边的时候我确实做出来了！”
    
    “你做的时候有黄雨柔她们在旁边。”我不忍看着吴萱继续被蒙在鼓里，便将实情告诉了吴萱。
    
    知道了情况之后的吴萱沉思了一阵，突然起身就要离开，我和师傅连忙叫住她问：“你去哪里？”
    
    “我去找张叔学做饭，我要靠自己的实力做出美味饭菜给栀涵吃。”说着吴萱就要冲出饭厅，却在打开门的那一瞬间差点撞上正准备进来的杨叔叔：“卧……爸。”
    
    看着硬生生将那句“卧槽”给咽了回去的吴萱，杨叔叔好奇道：“怎么了？急急忙忙的。”
    
    “我去找张叔学做菜。”吴萱老实回答说。
    
    “你先把菜认全了再说吧。”杨叔叔毫不留情地调侃着吴萱说：“能够把生菜说成是菠菜的家伙突然说要学做菜，你这是受了什么刺激？”
    
    “略略略，你管我啊。”吴萱冲杨叔叔吐了吐舌头便跑走了，没有外人看见的时候吴萱就是这样放肆。
    
    对于女儿的无礼杨叔叔只能溺宠地一笑，随后走进饭厅对我说道：“栀涵，你确定要和那些猎人一起去狩猎野猪吗？”
    
    “是啊，毕竟我还是有些不放心那只野猪……它身上有MIRACLE，那玩意的厉害之处你也应该从黄雨柔她们那里听说了吧？”我双手一摊做出无奈的表情说。
    
    “唉，毕竟是我没有涉猎的事情。既然你自己要求要去的话我就只能答应你了，不过你可别冲在前面啊。要是出了什么事小萱下半辈子可就要照顾一个残疾人了。”杨叔叔的性格真是有够恶劣的，混熟了之后就会毫不留情地开一些奇怪的玩笑。
    
    我也跟着他瞎说道：“残疾就残疾吧，反正我就算残疾了也比没残疾的人有钱，我也不需要工作——谁叫你女儿喜欢上我了呢。”
    
    “行了行了，别闹了。”杨叔叔笑道：“准备一下就应该出发了，我们今晚能不能吃上野猪肉就看你的了。”
    
    “今晚所有人都有野猪肉吃，唯独杨叔你没有。”
    
    番外章 母亲节特别章
    
    　　普通的一天，天气没有任何异常。不会有灼热烈日，不会有狂风暴雨，当然走在路上也不会有什么青蛙或者鱼什么的从天而降，但或许会有糖果降下也说不一定。
    
    唐志航刚刚从睡梦之中醒来，拿起手机一看已经是十点过了，仔细看了看自己所在的房间……啊，不是在常定，这是在黎阳老家的卧室，也就是说没有必要去上课。
    
    唐志航在床上挣扎了半天，就好像是砧板上没有杀死的鱼依旧还有着意识一样，他翘着屁股听着客厅之中似乎有没有传来什么声音，但客厅之中并没有传来一如既往的电视声，也没有听见洗衣机或者是炒菜声，也就是说……
    
    唐志航像条蚯蚓一样爬下床打开卧室门，一看旁边的卧室开着门，而里面并没有任何人的身影。再往客厅看去却什么都没有看见，这么说来家里人都出去了吧？
    
    于是唐志航缩回房间找到手机，给刘朗发了个消息说：“醒了吗？”
    
    “醒了，干嘛？不摔跤不捡肥皂。”刘朗发了个竖中指的表情给唐志航。
    
    “上线打游戏，还能干嘛？”唐志航一边发消息一边打开了电脑：“我去洗脸，你赶紧上线。”
    
    “m的一大清早就打游戏，你这废物没救了。”虽然是这么说，不过刘朗应该也正在开电脑吧。
    
    将手机甩在床上，唐志航连忙钻进浴室，抓起牙刷却发现牙膏用完了，于是想也不想就扯着嗓子喊道：“妈啊！牙膏……”
    
    刚喊出来才意识到家里没人，他挠着头回想着之前买来的备用牙膏放在了哪里，但是想了半天都想不起来。
    
    “嘎”的一下，唐志航拉开墙壁上的柜子，果然看见那里面有一支还未开封的牙膏。
    
    “机智如我。”
    
    洗漱完毕，唐志航回到房间登上游戏，便开始和刘朗刷游戏，这倒霉孩子。
    
    当唐志航听见有开门声的时候已经是中午十二点过，玩了两个小时的唐志航这才意识到自己还没吃饭。
    
    “志航。”客厅中传来一阵呼唤：“你吃饭了没？”
    
    唐志航正急着打游戏，想也不想便随口回应道：“吃了吃了。”
    
    再也没有声音，过了一会儿才听见一阵急促的脚步声毕竟，唐志航并没有在意继续打着游戏，随后看见一碗冒着热气的面被放在唐志航面前：“厨房里面的东西都没动一下还吃了吃了，煮碗面吃要你多久时间啊？”
    
    唐志航摸着被敲了一下的脑袋回过头说道：“妈，我都多大的人了你还敲我脑袋。”
    
    那走出房间的背影头也不回地说道：“再大我也是你妈，我想敲你就敲你。再说了多大的人了肚子饿还不知道自己做饭吃。”
    
    唐志航撇了撇嘴拿起筷子便“呲溜呲溜”地往嘴里吸面，一边吸着又听见客厅传来一阵声音：“吃完了自己给洗了啊。”
    
    “您老特意跑回来就是让我洗一下碗的啊？”唐志航差点“噗嗤”一下表演了一个鼻孔吃面条。
    
    “再不动你就发霉了，洗一下碗要你命还是怎么的？你属油的碰不
    
    得洗洁精吗？”说完听见“当”的一声，那是关门的声音。
    
    唐志航继续“呲溜”地吸着面条，这时耳机里面传来刘朗那边的声音：“你就不能吃完了再打吗？成天就知道窝在家里打游戏，出去走走动一下啊。”
    
    “我出去了也是直奔网咖，还不如在家里打游戏呢。”
    
    “谁叫你去网咖了？我让你去晒晒太阳。”
    
    “在阳台上也可以晒……哦，咱家阳台背光哦。”
    
    “臭小子找削呢你？”
    
    “别别别、别啊，虎毒还不食子呢，我可是亲生的啊。”
    
    “赶紧吃了赶紧去洗碗去，我还有事先出去了——晚饭自己想办法解决啊，你这倒霉孩子。”
    
    “晚上回来的时候给我带碗馄饨当宵夜。”
    
    “你使唤保姆呢？要不要辣椒？”
    
    “要，少放点就行。”
    
    唐志航听着刘朗那边的对话不禁笑道：“你妈比我妈凶。”
    
    “都一样，都一样……她们今天是不是有姊妹会啊？”
    
    “好像是，我妈一大早就出门了，结果刚刚跑回来专门给我煮了碗面。”
    
    “我也是，我妈刚刚突然跑回来给我炒了碗蛋炒饭……”
    
    两人长叹一口气，异口同声道：“唉，可怜天下父母心。”
    
    不过两人似乎没有资格说这句话吧？
    
    ……
    
    “这是和盛武集团的合作项目企划书，我们集团……”坐在会议室之中正在发言的那位女性是吴萱的母亲，一直以来大家都不知道她叫什么。
    
    吴萱的母亲叫吴昕蓉，在公司里的身份是杨子郎的秘书，不过和别的秘书不同，别的秘书大部分是小三，吴昕蓉她是原配。
    
    在好不容易结束了会议之后，其他的人纷纷离去，吴昕蓉扭着脖子抱怨说：“累死了累死了，终于是结束了……”
    
    杨子郎连忙凑过去给吴昕蓉揉着肩说：“夫人辛苦了。”
    
    吴昕蓉拿出手机打开图库，那里面只有三个相册，第一个相册的名字叫“元君”，第二个相册的名字叫“小萱”，第三个相册的名字叫“我的宝贝女儿们”。
    
    打开“我的宝贝女儿们”一边看着相册里五六岁的杨元君抱着刚刚几个月的吴萱，吴昕蓉摸着脸露出平时绝对不会有人看见的傻乎乎的笑容说：“啊，我家元君和小萱真的是太可爱了，你说我怎么会生出这么可爱的女儿呢？”
    
    杨子郎继续给她揉肩说：“这都是因为你自己太漂亮了，所以才会生出这么漂亮的两个女儿啊。”
    
    吴昕蓉抬手抓着杨子郎的脸笑道：“我想是因为子郎你的基因优秀才能生出这么完美的两个女儿吧？”
    
    “不不，都是夫人你的功劳。”
    
    “不不，都是子郎你的功劳。”
    
    “夫人的功劳。”
    
    “子郎的功劳。”
    
    “我们好像就没有考虑她们两个自己的因素在里面啊……”
    
    “是哦……”吴昕蓉看着手机
    
    想了想，突然产生了一股罪恶感……
    
    是夜，躺在自己床上的吴萱突然听见有人敲自己房门的声音。
    
    吴萱连忙爬出那树洞卧室问道：“谁啊？”
    
    “小萱，是我……”门外传来的是吴昕蓉的声音，吴萱连忙打开门问：“怎么了妈？有什么事吗？”
    
    吴昕蓉看着吴萱愣了一下，随即说道：“那什么……你……饿吗？”
    
    吴萱疑惑地摇摇头说：“不饿，怎么了？”
    
    “啊，不饿吗……啊……”吴昕蓉有些失落，但是脸上并没有表现出来，她将双手背在身后转着身后的衣角说：“其实……我刚刚闲着没事做了个蛋糕，但是做得有点多了，我和你爸估计吃不完……那什么……你……要不要吃一点？”
    
    “好啊！”吴萱连忙拉起吴昕蓉的手笑道：“好久没吃到老妈你亲手做的东西了，我当然要吃。”
    
    “慢点慢点，你这孩子着急什么？摔倒了怎么办？多大的孩子了怎么还不知道稳重一些？”虽然口中是在教训吴萱，不过吴昕蓉此时内心在想的是：“我女儿怎么可以这么可爱啊？真是可爱得要命啊！”
    
    ……
    
    昏暗的房间之中有一丝微弱的蜡烛光，随着烛光的晃动，还有着规律的轻微拍掌声。同时传来的还有令人身心放松的歌声：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……祝你生日快乐，祝妈妈生日快乐……”
    
    随着歌声结束，那唱歌的人将蜡烛吹灭，房间中彻底失去了最后的光芒，变成了完全漆黑的空间。
    
    房间里面没有再传来任何声音，就好像这里没有人的存在一般。
    
    又不知过了多久，房间中好像有谁在啜泣，好像有谁在伤心。
    
    终于，听见了有人站起来的声音，那人开始走动了。
    
    “啪嗒”一下，电灯的开关被打开，房间之中再次充满了柔和的光芒。
    
    那打开电灯的人长舒一口气，这才转过身一笑露出那两颗可爱的虎牙说道：“妈，生日快乐。”
    
    说着她走回桌前坐下，双手一张对着那满桌的美味菜肴说道：“怎么样？你们骄傲的女儿我一个人做的，肯定很好吃吧？来来来，尝尝我的手艺。”
    
    黄雨柔一边往身边的空碗之中夹着菜，又转而看向另一边抱怨说：“啊！爸，说了多少遍了吃饭的时候别抽烟，你怎么就是不听呢？掐了。”
    
    她又抬起放在桌上的酒瓶往酒杯里面倒了三杯酒说：“来，今天妈过生日，咱们来碰一杯，不过说好了只准喝这一杯啊，多了可不给喝。什么？你想喝两杯？那好吧，看在今天是妈的生日的份上就给你喝两杯吧，下不为例哦。”
    
    黄雨柔抬着那杯酒说道：“妈，感谢你这么多年来对我的养育，感谢你将我当做自己的亲生女儿一样疼爱，照顾……我……我……”
    
    说着黄雨柔抬起自己手中的那杯酒一饮而尽，在她放下酒杯的那一瞬间，好像有什么东西跟着酒杯一起滴落在了桌上，不过并没有人会去在意那东西是谁。
    
    “生日快乐，妈妈……”
    
    第九十五章 野猪的痕迹
    
    　　吴萱家的后山中，两辆车正在向山上进发，车上坐着的除了那几个猎人和一个负责引路的佣人外，还跟来了闲着蛋疼非要看捕猎野猪的唐志航。
    
    吴萱正在家里跟着家中的厨师学做菜，师傅因为之前那只巨狼的事情对自家后山有点心理阴影所以不想来。看着坐在旁边满脸兴奋的唐志航，我想他估计是因为昨天的事情有些难受而想要找点别的事情来做吧？
    
    我有些担忧的对唐志航问道：“你是不是以为你心里有什么难受所以才要跟着来的？”
    
    “没有，我只是单纯的想要看野猪所以才跟来的。”唐志航笑道：“你也不要太小看我了，我没你想的那么脆弱，不过是感情上受到一点挫折而已。你又不是不知道我，我反正又不是第一次告白被拒绝，只不过这次告白的对象跟我的关系稍微有一些特别而已。你昨天不是都说了吗？我这不是第一次，也不会是最后一次，以后还是会有机会看到我闹这种笑话的。”
    
    “你别这样啊……你这么说我反而觉得有些难受啊……”看着唐志航那样子就好像是在自嘲一样，我在想昨天对他的那些嘲讽是不是有点过分了。
    
    车突然停下，开车的那佣人指着不远处树上的摄像头说：“那就是之前拍摄到野猪的摄像头，野猪应该就是在这附近出没的。”
    
    “是吗？那么就在这附近开始搜寻吧。”说着坐在副驾驶上的猎人带着装备下了车，他对后面车上的人说道：“下车吧，就在这附近看看。”
    
    一群人下了车便开始在附近的草丛中搜寻着，我和唐志航也跟着下去。
    
    “这里有野猪的粪便。”突然一个人叫了一声，一群人便围了过去，果然在地上看见一堆野猪的粪便。
    
    “还有点新鲜，应该只有不到两个小时……”其中一人竟然蹲下身去捡起那团粪便闻了闻，这种事情要是换做我的话是绝对不敢这样做的。
    
    “这附近有没有水源？”另一人对负责引路的佣人问道：“固定的可以喝到水的水源，别给我说什么水管啊，我说的是溪水或者湖水之类的。”
    
    “溪水的话有的，就在那边大概一百来米。”顺着他指的方向看去，一群猎人拿好枪便朝那边走去。
    
    自古以来人类文明都是围绕水源而发展的，动物也不例外。离开了水还能够存活的动物那是不存在的，别说什么骆驼，你让它一年不喝水试试？
    
    那野猪要在这山上生活肯定是需要依靠水源的，于是一群人朝着佣人所指的方向去，想要在水源周围找到野猪的痕迹。
    
    来到溪水边，我们都被那里的场景给吓了一跳。
    
    周围的树木被推倒了许多，不知道的还以为某个叫光头强的家伙来这里伐木了。但那树木不是被电锯什么的工具弄倒，而是从树根处被什么东西将底部的泥土刨光，整棵树都被因此而被推倒。周围还有很多野猪的脚印，看来那家伙在这附近呆了很久的
    
    样子，地上基本到处都是野猪的脚印。
    
    几个猎人走过去蹲下身一看，又捡起来什么东西说：“这是桃核，这棵树是一棵油桃树。好像是有什么动物将树给推倒，然后吃掉了上面的油桃。”
    
    “不会是那只野猪干的吧？”我心中顿时产生了不好的预感，这猪怕不是真的要成精了吧？将来这山上出现一只猪刚鬣那可就不好玩了。
    
    “野猪有这么聪明吗？”他们开始疑惑起来。
    
    “或许它真的就这么聪明呢？”我看着那被推倒的几棵桃树，如果那只野猪不是像我一样的大胃王一顿能吃很多的话，那么那只野猪很有可能已经来了这里有一段时间了。
    
    一群猎人没有再管我，在他们看来我应该就是一个闲着没事干想要看新鲜的富家大小姐，对于我说的话他们自然是选择了无视。
    
    “那边，那边也有痕迹。”几个人又走到另一边去看着那里一堆被什么东西压倒的草丛。
    
    我蹲下身去捡起一枚桃核，看那桃核的干燥程度来说就好像是才吃完没半天的样子。不过吃得还真是干净啊，看来是一只环保主义的野猪……不对不对，不是说这个的时候。
    
    “那野猪还真是厉害啊。”唐志航蹲在那树根旁边说：“你看这树根多大，这得有多深啊，那野猪竟然能够挖那么深。”
    
    “为了吃的当然咯。”我又捡起一颗桃核，看上去也差不多是半天前才吃完的……又继续看了看别的，都是差不多的样子，那野猪这么能吃的吗？
    
    “昨天有下雨吗？”唐志航对我问：“不，应该是说这几天常定有没有下雨啊？”
    
    “没有，怎么了？”我疑惑地问道。
    
    唐志航冲我招招手示意我过去，我跟着凑到他身边问：“怎么了？发现了什么东西？”
    
    他指着树根上的泥土说：“你不觉得这泥土有些新鲜吗？就是说这些泥土不干燥，这棵树大概是不久前才被推倒的。”
    
    “你这不是废话吗？难道还能是一个月前被推倒的？”
    
    “不是，我的意思是……唉，解释不清楚。”唐志航也有些为难地敲了敲头，看来昨天的事情对他的冲击力真的很大，这都快语无伦次了。
    
    唐志航在树根上抓下一把泥土，然后又伸手去抓起那树坑里面的泥土说：“你摸摸看，手感如何？”
    
    我伸手去摸了一下那两把泥土说：“手感？这手感还怎么样？都没我的胸部好摸。”
    
    “是不是一样的感觉，我是指那什么……对了，湿度。”唐志航瞪着我问。
    
    听完唐志航的话我又摸了一下那些泥土，于是点点头回答道：“嗯，感觉差不多，那又怎么样？”
    
    唐志航将泥土丢掉指着旁边的溪水说：“这里靠近水源，所以土里的水分充足，那树根上的泥土湿度和地上的泥土湿度一样，也就是说这树根上面的泥土水分还没有流失。你
    
    说这几天常定都没有下雨，在七月这样燥热的天气下，你觉得没有水分补充的泥土暴露在阳光之下能够保持多久不变干？”
    
    听着唐志航的推理我点了点头，“你的意思是说，这棵树其实刚刚被推倒没多久？”
    
    “不止是这棵树，这几棵树全部都是。”唐志航带着我看了看周围的树根上的泥土，无一例外全部都是比较新鲜的湿润泥土。
    
    唐志航又继续给我说道：“这只是我的猜测，你看那些树是被挖开地上的泥土才被推倒的，也就是说推倒这些树的那家伙并没有足够的力气直接将树推倒，而需要慢慢地将泥土刨开。”
    
    我刚想骂唐志航一句“净说废话”，但是犹豫了一下还是没有骂出来，因为唐志航这么说应该是有原因的，我继续听着他说的话：“但是你觉得它刨开一棵树需要多久？就算是一个人拿着铁锹锄头什么的也需要一段时间吧？更何况是一只野猪。等它刨开一棵树再去刨开另一棵树需要多久，这里倒下了多少棵树？”
    
    我朝着周围一看，光是我们附近就有将近十来棵，更别说在现在那些猎人站的那里还有更多。
    
    “我估计他们那边的树根上的泥土也差不多都是这个状态，也就是说这堆树差不多是在同一时间内被推倒的。一只野猪，有那个能力在这么短的时间里面推倒这么多树吗？”
    
    看着唐志航严肃的表情，我内心越来越是不安。那只野猪要是真的有能力在这么短的时间里面推倒这么多树的话，那野猪得有多厉害？
    
    “我知道你大概在想什么。”唐志航说道：“你在想那只野猪能够在这么短的时间里面推倒这么多树很厉害，但是你有没有想过——这些树是被一只野猪推倒的吗？”
    
    “什么意思？”
    
    唐志航又指向地上的野猪脚印：“你觉得这么多的脚印可能是一只野猪踩出来的吗？就算它在这里住了很久，这么多的脚印一只野猪得要多久才能够踩出来？”
    
    “更别说这些脚印全部都是刚踩出来的新鲜脚印。”那几个猎人走了过来，他们似乎也有了什么发现：“小伙子挺不错啊，没有狩猎经验的你竟然能够发现这么多，看来你挺有天赋。”
    
    唐志航不解道：“挺有天赋？做什么？”
    
    “当猎人啊。”那和我们搭话的大叔说：“要不要考虑一下跟我学狩猎？”
    
    唐志航连忙摇头说：“不了不了，我连在家里杀鸡都不敢，更别说狩猎了。”
    
    “哈哈哈，现在的年轻人啊，想我们比你还要小的时候就经常下水摸鱼了。”
    
    “摸鱼就更不敢了，我摸到鱼就感觉恶心。”
    
    那群猎人又笑了笑，他们指着一个方向说：“脚印是往那边蔓延过去的，估计野猪现在就在那个方向吧，我们要过去看看，你们跟在后面小心一点。”
    
    于是我们便跟着那几个猎人朝着脚印的方向走去。
    
    第九十六章 猪刚鬣
    
    　　跟着猎人们沿着野猪们的脚印走下去，那一排重重叠叠的脚印一看就知道是一群野猪排成长长的队伍走出来的，但是……野猪有必要排成队吗？野猪会排队吗？
    
    那些脚印基本上就没有走歪超过五公分的差距，野猪们怎么这么有秩序？
    
    “奇怪……”这种情况下纵使是那些猎人们也有些疑惑了：“怎么感觉这些野猪有点不同？和我们以前遇到过的野猪完全不一样。”
    
    当然不一样，那些野猪里面似乎有一只野猪拥有MIRACLE，我估计是那只野猪统领了野猪群吧？
    
    又继续走下去，因为有些无聊于是猎人们开始给我和唐志航讲他们以前狩猎野猪的情况。
    
    据他们所说的，野猪这种生物因为其强大的繁殖能力和可怕的攻击力在自然界少有敌人，只有大型的猫科动物和狼群会去捕猎野猪。
    
    但在闽海这种地方似乎并没有老虎豹子什么的大型猫科动物，狼群也是基本没有的。所以野猪可以说是这附近的霸主，除了人类以外它们没有任何天敌。
    
    而且野猪的皮有绝佳的防御力，一个成年人拿着菜刀砍下去都很难对野猪造成太大的伤害，而野猪只要撞一下就很有可能对人类造成无法挽回的重伤。
    
    更可怕的是野猪这种东西，怎么说呢……它是那种比较傻的动物，就是脑筋不会急转弯。不是有那么一句话吗——猪撞树上了，你撞猪上了吧？
    
    在山上的人对于野兽的危险程度有这么一个排行：一猪二熊三老虎。指的是猪对于人类的威胁最大，因为猪脑子不好，愣头青，遇见人还没等对方反应过来二话不说冲上去就是一个野蛮冲撞。而且这货速度还贼快，你根本就跑不过它。
    
    说到这里其中一人拉起裤腿将脚后跟露出来给我们看，那上面有一大块吓人的伤疤：“这就是之前我打猎的时候不小心被野猪咬到的地方，要不是他们当时朝着那只野猪开了
    
    五六枪的话我这只脚可能就废了。”
    
    唐志航开了个玩笑说：“你或许以后能够参加一场美人争夺战然后成为大英雄。”
    
    那人好奇道：“什么意思？”
    
    我给他解释说：“希腊神话里面的大英雄奥德修斯在年轻的时候狩猎也被一只野猪咬伤了脚后跟。后来他参与了为争夺大美女海伦而爆发的特洛伊战争，最后成为特洛伊战场上凯旋的大英雄。”
    
    唐志航又补充说：“虽然他老婆差点被别人抢走了，不过他最后还是抢回了自己的老婆。”
    
    那人庆幸地笑道：“还好还好，我四十了还没有老婆……”
    
    说到最后他脸上的笑容突然凝固，原本是在讲故事说笑的，突然到这里感觉气氛却有一些凝重……
    
    “等下！有声音！”突然另一个人叫了一声引起我们的注意，我们顺着他所指的那个方向看过去：“那里，刚刚我听见那边有传来什么声音。”
    
    于是我们朝着那方向悄悄靠近，果然在走了不就之后发现在地势较低的那片土地上看见了一群野猪。野猪的数量看上去似乎有点多，最起码都有十多个。
    
    “全部是母猪和小猪吗？”猎人们观察着那些野猪说：“都是些獠牙不大的和没有獠牙的……之前监控里面不是看见一只有大獠牙的公野猪吗？”
    
    “或许是在周围别的什么地方吧？”我看着那周围并没有发现公野猪的身影，下面似乎是一片葡萄园，此刻是八月，那里面的葡萄也差不多成熟了，野猪们已经将许多葡萄架推倒，此刻在吃着那里面的葡萄。
    
    跟在我们身后带路的佣人说道：“那些葡萄是老爷拿来酿酒的啊……这可真惨，今年的葡萄酒没了。”
    
    “没事，看看最后能剩下多少吧，剩下的那些葡萄酿出来的酒就是有史以来最珍贵的酒了。谁想喝就竞价，出的钱多才能够有资格喝得上。”我瞎出主意说道。
    
    那几个猎人开始装填猎枪，反正这些野猪大全部是在下方，也不怕它们会突然冲上来。
    
    就在猎人们装填猎枪的时候，我的脑海之中突然听见一个阔别已久的声音：“后面！”
    
    没有任何犹豫，我几乎是本能地大喊了一声并同时推着唐志航躲开：“小心后面！”
    
    就在我喊出这句话并推开唐志航的同时，好像是有什么东西从我身边冲过，如果我刚刚没有躲开的话估计就已经被那东西给撞下去了吧？
    
    一群人连忙朝着我们身后看去，而同时他们也看见了后面还有四只长着巨大獠牙的野猪一同冲了过来，几人虽然被吓了一跳不过还是迅速反应过来并躲开身子。
    
    就像我之前所说的那样：猪是不会脑筋急转弯的，一群野猪因为冲得太猛而没办法及时停下来，就像第一只野猪一样冲了下去。这大概三米多的高低差竟然没有摔伤它们，在地上挣扎了半天之后又重新站了起来。
    
    此时我们身后还剩下最后一只獠牙最大的公猪，而如果我没有看错的话那只野猪的獠牙之上确确实实镶嵌着一块拇指般大小的紫色宝石，那是MIRACLE。
    
    “快开枪！”我想也不想就冲他们喊道，虽然有点命令的口吻，不过看着这么恐怖的一只野猪在自己面前，他们自然是连忙举着猎枪就朝那野猪开枪。
    
    “砰砰砰”的枪声响起，但猎枪的子弹打在那野猪身上竟然就好像是打在了钢板上一样被弹开，完全没有对野猪的身体造成任何伤害！
    
    被眼前的这一幕给吓到，他们可以说是和数百头野猪打过交道的，但是能够用肉体挡下子弹的野猪他们可是从来没有见过的。应该说是能够用肉体挡下子弹的生物他们就没有遇见过。
    
    看来那只野猪的身体已经被MIRACLE给强化过了！这只野猪从某种意义上来说确确实实已经进化成精了，它或许真的要向猪刚鬣那边靠近了。
    
    番外章 暴君雪师姐
    
    　　随着聊天窗口一阵抖动，公会群里有人发言了。
    
    雪·黑斯廷斯：“@全体成员大家快出来，刷公会副本boss了！”
    
    三水：“@全体成员大家快出来，雪师姐要发红包了！”
    
    系统通知三水被雪·黑斯廷斯禁言29天23小时59分59秒
    
    汤汁加糖不加盐：“惊恐无比的眼神.jpg”
    
    舰长：“来了来了，打什么boss啊？打不过怎么办？雪师姐给我来个新年大礼包的话或许我就能够打得过boss了。”
    
    系统通知舰长被雪·黑斯廷斯禁言10分钟
    
    汤汁加糖不加盐：“惊恐无比的眼神.jpg”
    
    逸妹子：“谁特么的又把我的名片改成了这个了？”
    
    雪·黑斯廷斯：“不知道，或许是三水吧。”
    
    逸乱光影：“好了，改回来了，话说打什么boss啊？今天不是星期四吗？”
    
    雪·黑斯廷斯：“对哦，今天星期四……那没事了！@全体成员散了散了，我记错时间了。”
    
    方桌骑士兰斯洛特：“卧槽雪师姐你逗我呢？我刚刚上线你给我说你记错时间了。”
    
    雪·黑斯廷斯：“怎么？不服？有什么意见你尽管提。”
    
    方桌骑士兰斯洛特：“没有没有，我哪敢有意见啊。”
    
    初音岛没有未来：“敲你妈，身为公会会长竟然记错公会boss时间，发一张大腿照来安慰一下，不然信不信我们推翻你的统治！”
    
    系统通知初音岛没有未来被雪·黑斯廷斯禁言29天23小时59分59秒
    
    汤汁加糖不加盐：“惊恐无比的眼神.jpg”
    
    雪·黑斯廷斯：“@初音岛没有未来你怎么了初来！你说话啊！谁干的！谁这么过分禁言你一个月的！你给我说我为你报仇！”
    
    汤汁加糖不加盐：“惊恐无比的眼神.jpg”
    
    雪·黑斯廷斯：“你惊恐半天了，还惊恐，换一张怎么样？”
    
    汤汁加糖不加盐：“笑容渐渐消失.jpg”
    
    雪·黑斯廷斯：“行了行了，打游戏吗？”
    
    汤汁加糖不加盐：“我在吃面，而且我和我基友组队了。”
    
    雪·黑斯廷斯：“拉我拉我，我也一起，今天好无聊的。”
    
    汤汁加糖不加盐：“你哪天不无聊了？”
    
    筱筱：“可爱的我出现了.jpg”
    
    Misaki：“可爱的我出现了.jpg”
    
    包子：“可爱的我出现了.jpg”
    
    雪·黑斯廷斯撤回了一条消息
    
    包子：“雪师姐干嘛撤回我的消息？”
    
    雪·黑斯廷斯：“因为我觉得你和可爱这个词完全沾不上边。”
    
    木头：“雪师姐说的没错，包子那厚脸皮竟然好意思说自己可爱。”
    
    雪·黑斯廷斯：“怎么了怎么了？今天你们都闲着没事还是怎么的？一个个都冒了出来。”
    
    木头：“这不是放暑假了吗？我就出来冒泡了。”
    
    方桌骑士兰斯洛特：“是啊是啊，好不容易放假了，让我们水一下群有什么的。”
    
    雪·黑斯廷斯：“兰斯洛特我记得你不是在实习吗？放暑假和你有什么关系？”
    
    方桌骑士兰斯洛特：“我给自己放假不可以啊？”
    
    雪·黑斯廷斯：“那倒是没问题，不过我记得你好像是在我爸的公司里面实习吧？”
    
    方桌骑士兰斯洛特：“呃……告辞！再见！不送！”
    
    雪·黑斯廷斯：“再敢有下次就别想转正了。”
    
    木头：“雪师姐雪师姐，跟你商量个事。”
    
    雪·黑斯廷斯：“怎么了？什么事？”
    
    Misaki：“他想把自己卖给你。”
    
    木头：“去去去，别捣乱。我是想问雪师姐我毕业之后能不能去你爸的公司里面上班。”
    
    雪·黑斯廷斯：“这个要看你能不能通过面试，我又管不了公司里面的事情。”
    
    筱筱：“木头来我家嘛，来给我做保镖，每个月给你五万工资。”
    
    木头：“然后上班第一个月人就没了，不去。”
    
    筱筱：“不会的，我现在是异能者了，普通人我都不放在眼里的。你来当保镖就是白领钱。”
    
    木头：“然后你遇到的对手全部都是异能者，不干。”
    
    Misaki：“筱筱，筱筱，我来给你当保镖，一个月五万给我行吗？”
    
    筱筱：“女孩子当保镖？”
    
    Misaki：“我是男孩子！”
    
    余舟：“你还骗我！上次见面你还一个劲地说自己是男孩子！”
    
    雪·黑斯廷斯：“招聘的事情去私聊，这里是游戏公会群。”
    
    Misaki：“雪师姐，你爸公司什么时候开始招聘啊？我打算跳槽了。”
    
    雪·黑斯廷斯：“打住，你要来我爸公司过不了多久公司里面的女生都要被你带坏了。”
    
    Misaki：“雪师姐~”
    
    系统通知Misaki被雪·黑斯廷斯禁言10分钟
    
    汤汁加糖不加盐：“惊恐无比的眼神.jpg”
    
    雪·黑斯廷斯：“你怎么还在啊？”
    
    汤汁加糖不加盐：“我刚刚吃完面，我去洗碗去。”
    
    筱筱：“雪师姐，Misaki拖我给您带句话。”
    
    雪·黑斯廷斯：“什么话？”
    
    筱筱：“雪师姐你这个暴君！”
    
    系统通知筱筱被雪·黑斯廷斯禁言10分钟
    
    汤汁加糖不加盐：“惊恐无比的眼神.jpg”
    
    雪·黑斯廷斯：“你不是去洗碗了吗？”
    
    汤汁加糖不加盐：“还没去呢，这就去了。”
    
    絮影：“发生了什么？我刚吃完饭怎么就被禁言这么多人了？”
    
    絮影：“@雪·黑斯廷斯雪师姐，Misaki让我给您带句话。”
    
    系统通知絮影被雪·黑斯廷斯禁言10分钟
    
    汤汁加糖不加盐：“惊恐无比的眼神.jpg”
    
    雪·黑斯廷斯：“你不是去洗碗了吗！怎么还在！”
    
    汤汁加糖不加盐：“洗好了，只有一个碗。”
    
    逸妹子：“卧槽谁又给我改回来的！雪师姐肯定是你！”
    
    系统通知逸妹子被雪·黑斯廷斯禁言10分钟
    
    汤汁加糖不加盐：“惊恐无比的眼神.jpg”
    
    系统通知汤汁加糖不加盐被雪·黑斯廷斯禁言30分钟
    
    木头：“惊恐无比的眼神.jpg”
    
    包子：“惊恐无比的眼神.jpg”
    
    系统通知木头被雪·黑斯廷斯禁言10分钟
    
    系统通知包子被雪·黑斯廷斯禁言10分钟
    
    舰长：“哈哈哈哈！我又出来了！区区十分钟根本就困不住我！”
    
    系统通知舰长被雪·黑斯廷斯移出本群
    
    看着那不停滚动的屏幕，我暗自庆幸自己没有发言，那“惊恐无比的眼神.jpg”也一直没有被发出去。
    
    雪·黑斯廷斯：“@汤汁就是汤汁”
    
    汤汁就是汤汁：“什么事啊师傅？”
    
    系统通知汤汁就是汤汁被雪·黑斯廷斯禁言10分钟
    
    第九十七章 秦王走位
    
    　　“开玩笑的吧？这只猪什么品种的？连枪都打不穿它的皮毛……”几个猎人的脸上已经流出汗水来，明明只不过是一只野猪而已，但是那野猪给予人的压迫感却不是盖的。
    
    野猪并没有在意几个猎人，它的目光转而看向我，似乎是将我当成了它的首要目标。
    
    我大概知道这家伙为什么要看我，动物的直觉一向比人类要准确一些，它看向我大概是因为它感觉到了我身上散发出来的MIRACLE的能量波动吧？
    
    除了我之外那几个猎人自然也发现了野猪在盯着我看，但他们并不知道是什么原因，只以为这野猪有些聪明打算先干掉没有自保能力的小女孩吧。
    
    “还愣着干什么？赶紧跑啊！想被野猪撞死吗？”
    
    被猎人大叔吼了一声，唐志航连忙抓起我的手起身就跑：“快走！”
    
    我当然知道留在这里危险，但是面对那基本上无视子弹攻击的野猪，或许只有我才有能力应对那只野猪，如果我现在离开了那么几个猎人不是就要死在这里吗？
    
    “等下，我……我要留下，不然就没有人有办法对付那只野猪了。”我拽着唐志航的手想要甩开，但是此时却发现唐志航这家伙的力气其实挺大的，最起码我是没有办法反抗他的。只能够任由着唐志航拉着我不停地在树林之中穿梭着。
    
    “麻烦你稍微搞清楚现状……”唐志航拉着我头也不回地说道：“那只野猪的目标很有可能就是你，你没看见那畜生刚刚看向你的时候在那眼睛里面的是什么吗？那是贪婪、是欲望——那野猪已经拥有了相当的智慧了，它可能想要做的就是把你抓到，然后吃光你身上的能量。你觉得它会轻易把你放走吗？它现在之所以不追上来是因为它不敢保证那些猎人会不会趁它来追你的时候攻击它。只要下面那群野猪赶上来困住猎人们它立马就会转过头来追你。”
    
    “他说的没错……”此时在我脑海里面再次响起三代目外孙的声音：“你现在最重
    
    要的是赶紧逃，不要让那野猪追到你。要是你身上MIRACLE的力量被那家伙吸收了的话那野猪可就天下无敌了——就连最强异能者贝阿朵都不一定打得过它。”
    
    我已经不去好奇为什么三代目外孙会知道我身上有MIRACLE的力量了，这家伙是未来的人，那么他肯定是知道很多事情的，只不过之前因为某些原因而不告诉我而已。
    
    但两人这么一说我也理解到了事情的严重性，突然听见后面传来一阵枪响，应该是猎人与野猪之间展开了战斗吧？
    
    随后还没有跑多远的我们再次听见后面传来一阵嘈杂的响声，回头一看却发现了那巨大的黑影正如同嚼着炫迈一般疯狂地朝着这边冲来。
    
    “后面！后面！”我连忙对唐志航喊道：“那野猪追上来了！”
    
    只有那只大野猪一个，别的野猪应该都还在后面与猎人们纠缠吧？其他的野猪应该还只是普通的野猪，那么就算数量多一点应该也没太大的问题，毕竟他们手中有刀有枪，对付一群野猪虽然有些麻烦，不过还不至于出现什么危险。
    
    “你就算给我说我也没有什么办法啊！”唐志航连忙拉着我躲到一棵大概需要三人合抱才能够抱住的大树后面，那后面追赶的野猪也突然停了下来，就这样站在不远处与我们对峙着。
    
    唐志航靠在那大树上喘着粗气说道：“知道……知道荆轲刺秦王吗？”
    
    我也跟着一边大喘气一边说：“知道，怎么？啊……你想让我两条毛腿肩上扛吗？”
    
    “秦王……呼……秦王之所以能够活下来，是因为……因为什么？”到了这时候唐志航还有心情跟我卖关子，我真想一脚踹在他屁股上。
    
    不过现在我脑子里面一团乱麻，都没办法好好思考，只能够依靠唐志航了：“因为荆轲的不够长吗？”
    
    “等等你说什么不够长？你怎么知道荆轲不够长？”唐志航突然警觉地看着我。
    
    我一边观察着
    
    不远处正在原地等待机会的野猪一边回答唐志航：“你这脑子里一天到晚想着什么呢？我说的是荆轲的匕首不够长啊，他要是带一把方天画戟的话你觉得秦王还逃得了吗？”
    
    “他要是带一把方天画戟的话他连秦王殿都进不去！”唐志航骂道：“秦王能活下来是因为他走位够风骚啊！秦王走位，绕柱躲闪。这棵树就好比是柱子，我们就是秦王，那野猪就是荆轲。”
    
    “但是荆轲是个人啊……”
    
    “你这家伙怎么现在这么喜欢杠呢？”唐志航差点被我气疯：“我们就这样绕着这棵大树跑，它是绝对没办法伤害到我们的。等到那几个大叔解决了别的野猪之后再过来让他们干掉这家伙，明白了吗？”
    
    我连忙点头说：“明白了明白了，也就是说猎人大叔们是夏无且吧？”
    
    听见我说到“夏无且”的时候唐志航还愣了一下，想了半天才想起来是那个拿药袋子砸荆轲的侍医，他有些好笑道：“说别的事情的时候你脑子不好用，怎么就记住了一个夏无且呢？”
    
    “因为我一直觉得那家伙很厉害，能够用药袋子砸中移动中的荆轲。”
    
    “他要砸中秦王的话历史就改写了。”我们两人因为“荆轲刺秦”的话题而聊了起来，无意间忘记了那野猪的存在。
    
    似乎是因为我们无视它而让它有些生气，也有可能是因为它想好了怎么干掉我们的办法。体型庞大的猪刚鬣二话不说便朝着我们冲了过来，它冲来的目标自然是站在左边的我。
    
    “绕啊！”唐志航说着拉起我就往他那边跑，野猪这家伙似乎就算是依靠MIRACLE而进化了一些，但始终还是脑筋不会急转弯，要不是它冲过来的位置比较偏的话估计今天就真的要上演一场“猪撞树上了”的好戏了。
    
    冲过头的野猪连忙停了下来，唐志航继续拉着我躲在树后问道：“你有带麻痹陷阱吗？”
    
    “你特么的在玩怪物猎人还是怎么的？”
    
    第九十八章 一直都是climax状态
    
    　　我被唐志航那句“你有带麻痹陷阱吗？”差点气得吐血，这都什么时候了他还有心思开玩笑，不过一想我刚刚那智商掉线的几句话似乎也把唐志航气得不轻，算是扯平了吧。
    
    唐志航虽然还在大喘气，不过那是因为刚刚的剧烈运动而造成的影响，从他脸上那轻微的笑容看得出来，这家伙其实现在还很放松的。
    
    后面时不时地传来枪声，还有一些野猪的惨叫，看样子应该是有野猪被打中了什么的，也就是说只要再过一段时间猎人大叔们就会过来帮我们了吧？
    
    对面的大野猪短暂地迟疑一阵之后再次朝着这边冲过来，不过它这次冲撞的路线……好像是直直地朝着这棵大树而来……这家伙该不会是想要把这颗树给撞断吧？
    
    开什么玩笑？真的要来“猪撞树上”？这棵树可是三个成年男子张开双臂才能够勉强抱住的大树，就算你这野猪再怎么厉害也不可能……
    
    我和唐志航两人没有任何犹豫转身就跑，虽然我们都觉得一只野猪将这么大的大树给一击撞到虽然有些不可能，不过那野猪的牙齿上可是镶嵌有MIRACLE的，谁敢保证那玩意会不会给予野猪什么可怕的能力啊？要知道筱筱可以依靠MIRACLE获得了可以控制时间的能力。
    
    而果然不出我们所料，在我们两人转身逃跑的那一瞬间，身后的那棵大树发出巨大的响声轰然倒塌，野猪在那倒下的大树旁摇晃着脑袋像是在我们炫耀它那无坚不摧的獠牙。
    
    我和唐志航连忙爬上旁边大概比我高了一点的断壁上去，野猪那玩意没办法爬上来，我们可以趁这机会再躲避一段时间。
    
    看着下面的野猪王，唐志航哈哈笑道：“这家伙头真铁，你说要是让赵本山看见这一幕是不是就没有‘猪撞树上了’这个梗了？”
    
    我也感觉有些好笑说：“你这家伙今天就跟这个梗过不去了还是怎么的？而且它肯定不是用头撞的，它应该是用那对牙齿撞的。”
    
    “铁齿铜牙纪晓岚呢这是？”唐志航冲下面盯着我们看的大野猪招招手喊道：“喂喂喂，野猪先生，刚刚撞那一下你疼吗？”
    
    野猪不搭理唐志航，它看着周围的地形在想着应该怎么爬上来，它也知道自己的体型注定了自己没办法爬上于是便打算找别的地方绕上来吧？
    
    唐志航见野猪不搭理他，便捡起地上一块石头朝着那野猪扔过去，不偏不倚地砸在了野猪的鼻子上。
    
    “噗噗！”那野猪抬起头看着站在高处的我们就想要冲过来，但是在发现我们两个身处的位置之后又放弃了冲过来的打算，随即转头朝着刚刚它过来的方向跑回去。
    
    看着那离开的野猪，我不禁对唐志航问道：“那家伙去干嘛呢？怎么又回去了？”
    
    唐志航脸色一变，惊恐道：“糟糕！那家伙怕不是打算去解决掉那几个猎人大叔再来干掉我们吧？”
    
    “它就不怕把猎人大叔们干死之后我们已经跑了？”按照唐志航所说的那野猪应该是很想抓到我才对啊，那么为什么它现在反而不理我了呢？
    
    “谁知道这猪头脑子里想的什么啊……”唐志航也着急，但是除了着急以外他没有任何办法，毕竟他拿那野猪完全没有办法。虽然想回去救那几个猎人大叔，但是就算回去了又有什么办法呢？回去了也打不过啊，对方可是连子弹都打不穿它的身体的怪物。
    
    怎么办？怎么办？不知道，我感觉一直以来遇到各种危险情况的时候我的脑子都不好用，基本上就没有几次能够想出对策来，只会一昧地想着“怎么办怎么办”。
    
    “那什么MIRACLE……”唐志航突然看向我问：“你之前不是说过关灵学生会副会长用MIRACLE给筱筱觉醒了异能吗？那玩意能不能现在用来帮我觉醒异能呢？”
    
    帮唐志航觉醒异能？或许是个办法啊……普通人是肯定不能够打败那只野猪，而我们这里又没有什么异能者，如果能够让唐志航觉醒异能成为异能者的话，那不就有办法打败那野猪了吗？但唐志航要是觉醒了类似刘萌那样的变身类型的异能不就废了吗？
    
    而且我们面临的最大的问题是——我根本就不知道应该怎么样才能够用MIRACLE给别人觉醒异能。
    
    “没办法，我根本就不知道应该怎么给别人觉醒异能，更别说现在制造MIRACLE根本就来不及了。”虽然我身上有带着那几枚不完全的MIRACLE，但是用血液滴在上面最起码也需要五分钟左右，所以现在制造MIRACLE估计五分钟之后那几个猎人大叔都已经被野猪的獠牙顶穿了吧？
    
    “砰砰”的又是两声枪响，不过这次的枪响之后并没有传来什么野猪的惨叫，而是听见了有什么人发出来的呼救：“啊！救命！救命！”
    
    “走！”唐志航连忙抓着我跑了过去，因为站在地势比较高的地方，所以就算回到了刚才的地方也不用担心会被袭击，听见这样的声音我们两人肯定是没有办法放着不管的，或许我这有些圣母心泛滥的毛病就是继承自唐志航这死肥宅吧？
    
    两人跑回了刚才的地方，途中又听见了一声枪响和一声野猪的叫声，应该是又有一只野猪被打中了吧？
    
    当我们回到刚刚与野猪遭遇的地点的时候看见地上有躺着几只野猪的尸体，那跟我们一起来的带路佣人抱着正在流血的腿坐在地上。看他身边有一只野猪尸体，看来他就是刚刚被野猪咬住然后发出了惨叫的那个可怜人吧？
    
    不过似乎除了他以外都没有人受伤，这也是万幸了。
    
    野猪的数量已经减少了差不多一半，那只野猪王正站在不远处盯着这边的情况，同时它的目光也放在了我的身上，似乎是在考虑着应该怎么趁我不注意把我顶翻在地吧？
    
    不过令我有些在意的是那受伤的佣
    
    人，他身边除了野猪的尸体之外还有一样东西落在那里……那是手机啊，而且看手机还亮着并且处于通话状态，也就是说他刚刚在跟谁通话是吗？
    
    我连忙冲那佣人喊道：“喂！你那手机现在是在和谁通话！”
    
    他面色狰狞地忍着痛回答我说：“电话是大小姐打回来的！据说是黄雨柔小姐她们回来了，现在正在往山上赶来！”
    
    卧槽黄雨柔回来了！那不就稳了吗？！我连忙拿出手机借着那不是很稳定的信号给黄雨柔打了电话，果然刚刚响了没几声就听见黄雨柔接通电话问：“喂？你们在哪里呢？我刚刚好像听见一声枪响了，结果现在没有枪声我又不知道方向了！”
    
    “你等着，我们这就再开一枪。”我说着朝那下面的大叔们喊道：“大叔，朝天开一枪！有救兵来了！”
    
    “救兵？”那大叔急躁道：“你看这种怪物就算来救兵了又能够怎么样？除非你拿着生化武器来。”
    
    “你别管那么多，再开一枪就行了。”我这可急了，刚刚开枪开得那么厉害，怎么现在就不开了呢？
    
    听了我的话，那几个大叔有些疑惑，但还是按照我说的朝天开了一枪。
    
    “砰”的一枪响起，电话那边的黄雨柔说道：“听见了听见了！马上就到！来来来，跟我一起倒数十个数……”
    
    我二话不说将手机挂断，谁特么有闲心跟你在那倒数啊，你要是来就赶紧来啊！
    
    虽然说是不想倒数，但我还是在心里默默地数着。
    
    不过刚刚那一枪可是将猪群再次给惊动了，那群野兽不知道为什么这些猎人会突然开了一枪却不攻击它们，但既然对方又开枪了，那么自己这边也不能在气势上输给对方啊，于是一群野猪朝着猎人们开始突击。
    
    “三！二！一！我来了！”随着一阵狂妄的笑声由远及近，一个潇洒的身影突然从天而降落在猎人们面前，那人摆了一个帅气的姿势露出与“帅气”两字完全不沾边的可爱虎牙笑道：“老子！参上！”
    
    “少废话了，赶紧解决这堆野猪！”我冲黄雨柔喊道：“干掉了今晚吃野猪肉！”
    
    黄雨柔一抹鼻头活动了一下筋骨笑道：“说实话我不是很喜欢吃野猪肉啊，虽然嚼劲不错……啊，你吃过野猪肉吗？”
    
    “哪来那么多废话？那只牙齿最大的是老大啊，你小心一点。”
    
    黄雨柔今天也不知道是打了什么亢奋剂还是遇到什么开心事一样，她抖擞着身子朝那群野猪走去：“来吧来吧，我今天可是一直都处于climax状态的！”
    
    我和唐志航都忍不住一口喷了出来，至于那些大叔们并不知道黄雨柔的这句话所以并没有感觉，只是被刚刚黄雨柔从天而降的那一下给惊到了，下意识地觉得黄雨柔并不是一个普通人。
    
    “让我看看你们这群猪头到底有什么本事……”
    
    第九十九章 一脚致命
    
    　　“哼哼！”野兽的本能让那野猪王感觉到了危险，它冲黄雨柔哼哼了几下，剩下的野猪们连忙挡在它面前，就好像是为了保护国王而准备献出生命的士兵们。
    
    黄雨柔刚废话几句被我抱怨，于是不再说什么废话便朝着那野猪们冲过去，剩下的一群野猪也一同朝着黄雨柔冲了过来。
    
    面对那气势汹汹的野猪们，但凡是个正常人都不会选择去直面任何一只带着必死决心的野兽，而且现在是面对以一堆野猪。猎人大叔们被这场景吓到连忙喊道：“快躲开！”
    
    黄雨柔根本就没有要打算躲开，她直接朝着那群野猪走过去，就在人与野猪即将碰到的那一瞬间，却看见那群野猪突然停了下来，随后一个转身面向了身后的那只野猪王，一群野猪便朝着野猪王冲了过去。
    
    黄雨柔哈哈笑道：“怎么样？惊喜不惊喜？刺激不刺激？你的手下们全部倒戈相向了。”
    
    野猪王一见那群手下全部朝它冲过来，虽然不是很清楚这是发生了什么情况，但是既然都背叛了，它也就没有必要手下留情……牙下留情，摇晃着脑袋冲那堆同类冲撞过去，尖锐有力的獠牙就好像是插豆腐一样插进那些野猪的身体，随后便看见它一甩脑袋将同类的尸体甩在地上，继续朝着另外一只野猪冲过去。
    
    随着那野猪头起牙落，一个个同类纷纷倒在地上，最后只剩下那一只野猪王站在原地。
    
    “噗噗……”野猪王向我们炫耀着它那强大的牙齿，随后一阵冲锋便朝着黄雨柔冲了过来。
    
    “畜生就是畜生！”黄雨柔一抬手猛的抓住冲到面前的野猪王的牙齿，正好一把抓在了镶嵌有MIRACLE的那部分牙齿上……
    
    “咔嚓”一下，那原本无往不利能够轻易将大树给撞断的牙齿就这样被黄雨柔一把捏碎，再见黄雨柔一脚将它踹翻，刚刚还威风凛凛的野猪王就这样躺在地上翻滚着嚎叫着
    
    。
    
    黄雨柔抬手将她手中抓着的东西冲我甩来，我连忙接住，果然是那枚MIRACLE。
    
    “好了，你不是很喜欢嚣张吗？继续嚣张啊，继续向我炫耀啊。”黄雨柔走到那野猪面前一脚踩在野猪头上，随后又是一声“咔嚓”……
    
    ……
    
    野猪群被解决掉了，在黄雨柔到来之后短短一分钟的时间里便被解决掉了。按照黄雨柔所说的：“畜生就是畜生，就算拥有了MIRACLE，拥有了比一般畜生高的智商，它终究只能是拥有了比较高智商的畜生。MIRACLE是专门给人使用的东西，这些低级动物是无法完全发挥出MIRACLE上面所蕴藏的能量的。”
    
    虽然事后我们有好奇为什么那只野猪身上会有MIRACLE的存在，但是根本就没有线索可以调查。我们甚至不知道那群野猪是什么时候进入吴萱家后山的，也不知道它们是从哪里来的。
    
    吴萱家的后山那么大，根本就不可能在那座山里找到什么线索。
    
    在家里举行了一场野猪宴，我和唐志航第一次品尝到了野猪肉的味道——有嚼劲，味道和普通猪肉差不多，除此之外……其实某种意义上来说还没有普通猪肉好吃。
    
    我和唐志航是不喜欢麻烦的那种类型，所以有嚼劲的野猪肉对我们来说反而是一种很麻烦的食物，还不如普通猪肉那样吃起来方便简单。
    
    “呸……”唐志航将口中嚼了半天还是没有嚼烂的野猪肉吐出来说：“我后悔了，野猪肉一点都不好吃。”
    
    “还行吧……”我勉强将嘴里的野猪肉吞下去说：“就是有点硬而已。”
    
    黄雨柔倒是吃得很起劲，以她那家伙的强大身体素质来说，野猪肉其实也就和普通猪肉差不多吧？相比起来反而是野猪肉更加好吃。
    
    我对坐在我身边的黄雨柔问：“怎么这次是你一个人回来？刘
    
    萌和吴水呢？”
    
    “她们两个去九龙会那边去了，似乎是有什么事情我也不是很清楚，我就先回来了。回来之后听说你们去山上狩猎野猪了，我觉得很有趣就一个人上山了——幸好我及时上山了，不然的话按照你们那个情况恐怕是要一群人都死在山上吧？”
    
    “不一定……”虽然那个时候我确实担心害怕，不过因为当时脑海之中有响起三代目外孙的声音，所以我觉得如果真的到了千钧一发之际的话三代目外孙是肯定会帮我的吧。毕竟之前的几次情况来看都是这样……怎么好像我不管遇到什么事情都需要依靠别人呢？
    
    我看着黄雨柔，如果这次黄雨柔没有及时赶到，而三代目的外孙又没有能够帮我的话。那么猎人大叔们肯定是打不过那只大野猪的，猎人大叔们死了之后我和唐志航更是无路可逃——我们可没有自信能过跑得过野猪。
    
    而且就算是在逃跑的时候我也好像只是跟着唐志航在跑，也是唐志航拉着我躲到了树后和断壁上稍微拖延了一部分时间，要是只有我一个人的话会是什么情况呢？
    
    终于意识到了，一直以来我都在依靠着别人的力量，依靠着唐志航和王俊杰的灵机应变和聪明才智，依靠着亚米和黄雨柔的强大战斗力，依靠着师傅和吴萱家庞大的财力与人缘，依靠着三代目和小林凪无所不能的异能，依靠泽特给我的笔记本和那MIRACLE给我带来的能够消除异能者异能的能力……
    
    我依靠自己的情况其实少之又少，真正到了紧急情况我连冷静思考都做不到，如果不是有别人的话，我或许早就不知道死了多少次了吧？
    
    我有些惆怅地看着黄雨柔，不知为何突然有些羡慕她，羡慕她拥有这么强大的力量，面对那野猪王这种怪物也能够轻而易举地将其打败，连子弹都无法打穿身体的怪物就这样被她一脚踩死，黄雨柔的这份强大要是能够分给我一些该多好呢……
    
    第一百章 唐栀涵的罪恶
    
    　　“羡慕吗？”不知道是谁在对我说话，但是我又好像知道这个声音是谁……这个声音不就是我本人的声音吗？为什么会有这个声音？
    
    “羡慕？羡慕什么？”我疑惑地问道。
    
    “羡慕黄雨柔的能力啊，黄雨柔有那么强大的能力，能够轻而易举地将那只怪物野猪打败，能够做到你一直都做不到的事情。你想想，要是你拥有黄雨柔的那份力量的话，一切不都会变得不一样吗？”脑海中“我”的声音在对我说道：“想一下，如果你像黄雨柔这么强大的话，在一开始遇到那刀疤脸的时候……”
    
    随着这声音说着，我眼前的一切突然变化，我从吴萱家转移到了我们租的房子里……
    
    看着面前的唐志航、吴萱还有刘朗三人，我们正在玩扑克，而此时突然响起门铃声，刘朗发现我们都在盯着他，他抱怨说“怎么都看我啊？就知道让我去开门，你们自己不会去啊？下次我绝对选距离门远的地方。”
    
    说着刘朗站起身去就要开门，我突然感觉脑袋一阵疼痛……这是什么？既视感？好像这个场景我在哪里见过的样子。接下来好像刘朗打开门之后就会被谁给打晕过去……
    
    “等一下！”我连忙叫住刘朗说：“我来开！”
    
    刘朗不解地看着我，吴萱和唐志航也好奇为什么我会突然说这种话，不过我没有时间给他们解释，只是默默地站起身去打开门。
    
    果然在我打开门之后看见了那有些熟悉的面孔，是一个穿着制服的外卖小哥，不过有些奇怪的是……为什么他身后还跟着一个刀疤脸呢？
    
    “你好，这是你们点的外卖。”那外卖小哥将手中的外卖递给我说道。
    
    几乎是下意识地，我一抬手抓住那外卖小哥的手一个过肩摔毫不犹豫地将他摔倒在地，那后面的刀疤脸也是惊讶，短暂的震惊之后便突然拿出一把匕首要朝我捅过来。
    
    要躲开，我可扛不住这一把匕首，我的身体只不过是普通人的身体。
    
    但是虽然我想着是要躲开，但是我的身体却不听我的使唤，一抬手去挡住那把匕首，“当”的一下匕首应声而断，我的手没有停下直接一掌拍在那刀疤脸的身上，这彪形大汉一瞬间被我拍倒……
    
    “这是……我？”看着自己的手，我差点被刚刚的这一切吓到，这是我做的吗？
    
    “没错，这就是你，只要你拥有了黄雨柔的力量，这些对你来说不过是轻而易举的。”那声音这么对我说道，随后我面前的场景一变，此刻我好像是坐在一辆出租车上……不对，是一辆已经坏掉了的出租车上。
    
    看着出租车们被打开，一个看上去差不多十来岁的小男孩站在门口盯着我说：“这两个蠢材，要不是在他们身上装了追踪器的话还真就让他们跑了……”
    
    那小男孩说着走过来一把抓住我就要往外扔，但是我的身体又一次
    
    不听使唤地抓住对方的手只是轻轻地一用力……
    
    “咔哒”一下，那小男孩的手就好像是被我掰美味棒一样掰断，甚至没有感觉到一点阻力。
    
    “啊！啊！我的手！”小男孩抱着手后退几步坐在地上叫喊起来，这时我才意识到眼前这人是C7，是想要将我抓去制造MIRACLE的变态家伙！
    
    我再次看着自己的手，这还是我做的吗？那个连黄雨柔都打不过的家伙，竟然就这样轻易地被我折断手臂坐在地上哇哇大叫？
    
    “这就是使用了MIRACLE之后的黄雨柔的力量，怎么样？想要吗？”“我”的声音再次响起来，此刻我面前变成一片漆黑，我坐在一片虚无的世界之中，似乎有谁的双手从我身后伸出来抱住了我的腰部：“如果有了那份力量的话你就什么都不用害怕了，你甚至可以说没有任何敌人，不管再来多少异能者都不是你的对手，哪怕是小林凪……”
    
    我想要回头去看，但是在我回头的时候却被后面那人将脑袋摆正，明明应该两只手都搂住了我的腰才对，为什么还有两只手捧住了我的脑袋呢？
    
    “你是谁？你想做什么？”我对身后这人问道：“这里是哪里？放我出去。”
    
    “我是谁并不重要，你不是很羡慕吗？很羡慕黄雨柔的力量……你不是想要得到吗？得到黄雨柔那强大到近乎无敌的力量。”身后的人继续说道：“老实回答我，你想要吗？”
    
    我犹豫了一下，我想要吗？当然想要，那么强大的力量，不管是男是女都想获得，毕竟获得那力量之后不就代表了自己以后可以为所欲为了吗？
    
    “我……”我的心跳好快，这是在做什么？我是在激动吗？“我想要，想要黄雨柔的那份强大的力量……你有办法帮我获得吗？”
    
    “当然。”身后的人笑道：“很简单的办法——你是一枚最完美的MIRACLE，你也知道吧？将不完全的MIRACLE放在死掉的异能者身上就可以吸收对方的异能。也就是说MIRACLE可以吸收别人的超乎常理的能力，只不过你本人身为最完美的MIRACLE已经无法吸收了。但是你可以通过别的不完全的MIRACLE来吸收别人的能力……看。”那双手从我上衣口袋之中拿出那几枚残次品MIRACLE说：“只要用这几枚MIRACLE吸收了你想要的能力，然后将这些MIRACLE全部吞下去——你的身体就会自动消化掉这些MIRACLE，到时候你就拥有了那些能力。”
    
    就这么简单的吗？只要将这些MIRACLE放在黄雨柔身上……不对！MIRACLE吸收别人异能的前提不是要别人已经死了吗？如果我要拥有黄雨柔的能力的话不就代表我需要……
    
    “没错，杀了她……”后面的人凑在我耳边低语道：“杀了她，你就拥有了她的能力了，反正她也没有自己的亲人了，就算她死了也不
    
    会有什么人感到悲伤不是吗？”
    
    “但是……但是还有刘萌和吴水啊，她们三个关系那么好，黄雨柔死了的话刘萌和吴水肯定会伤心的，她们肯定不会原谅我的……”我在说出这句话的时候已经意识到了，我在担心杀死黄雨柔之后的后果，也就是说其实我也在想要杀死黄雨柔，想要获得黄雨柔的力量。
    
    “那就一起杀死啊……”身后的声音继续对我说道：“反正你拥有了黄雨柔的力量，想要杀死她们两个不是轻而易举的事情吗？只要趁她们还不知道黄雨柔的死亡她们就不会对你有戒备，那么你就可以轻而易举地将她们杀死，用MIRACLE吸收她们的异能。”
    
    对哦，只要按照这人说的去做的话，我就可以吸收黄雨柔她们三个人的力量，光是黄雨柔一个人就几乎无敌了，再加上可以让别人无法攻击自己的能力和可以伪装成任何人的异能……那样的话不管我想做什么都没有人能够阻止我了不是吗？
    
    突然，在我眼前出现一个人，那用木讷的表情盯着我的人，就是黄雨柔。
    
    “杀了她，杀了她试试，只要你能够杀死她，你就可以拥有绝对强大的力量了。”身后的声音一边说着一边给我递过来一把匕首，“她对你没有任何防备，只要用这把匕首插进她的心口，然后再将MIRACLE放在她的尸体上，一切就成功了。”
    
    我用有些颤抖的双手握着匕首朝着黄雨柔走过去，尽管忐忑不安，尽管有些害怕，但是只要一下我就成功了，只要一些就能够获得强大无比的力量了……
    
    黄雨柔的脸上没有任何表情，她对我没有防备的，我是她最好的朋友啊，所以不管我怎么靠近她她都不会防范我……这是机会！我连忙举着手中的匕首朝黄雨柔刺过去，那匕首瞬间就来到了黄雨柔的面前。
    
    刺进去！只要这把匕首刺进去的话我就成为最强大的异能者了！没有人能够阻挡我，不用再担心有谁为了MIRACLE而来找我的麻烦，不用再担心自己会被什么奇怪的组织盯上，不管再遇见什么样的怪物我都不会害怕，因为那些怪物将全部都不是我的对手！
    
    “你确定你能下得去手吗？”就在那匕首即将刺穿黄雨柔的胸腔之时，又一个声音响了起来，这个声音……是三代目的外孙！
    
    “你确定你能够杀死她吗？为了自己的一己私欲，你确定你能够杀死这个救了你这么多次的人吗？”三代目的外孙叹了口气说：“我还以为你能够抵抗得住这份诱惑呢……”
    
    手中的匕首不知为何落在地上，再一看眼前的黄雨柔，她不再是那木讷的表情，而是一如既往地露出两颗虎牙可爱地笑了出来……我……我刚刚在做什么？我竟然想要杀了她……
    
    “如果连这点诱惑都抵抗不住，如果连自己内心的嫉妒与贪婪都无法抑制的话，你又有什么资格使用笔记本去制裁别人呢？唐栀涵。”
    
    第一百零一章 失去鳞甲的穿山甲
    
    　　我在嫉妒？我在贪婪？没错，我因为自己一时的私念而想要杀掉黄雨柔夺得她的能力，我……犯下了罪孽的那人是我。
    
    当我面前的场景再次更换之时，我又回到了吴萱家的饭厅之内，一群人依旧坐在这里吃着野猪宴，黄雨柔也和刚才一样在那尽情享受着自己的战利品。
    
    “你怎么了？”唐志航似乎是发现了我的失神，于是他对我问道：“有什么心事吗？”
    
    “不，没什么……”我连忙摇头说：“好像刚才突然想到了什么奇怪的事情，但是又突然想不起来是什么事了……”
    
    我觉得没有必要让唐志航知道我刚刚看见的事情，我自己也感觉有些奇怪——刚刚是什么情况？那个奇怪的声音是谁？她又为什么要引导我去杀死黄雨柔呢？而且更让我在意的是之前吴萱说她也有听到过类似的声音……如果吴萱也一样又一次听见这种声音的话会是什么后果？我刚才是因为三代目外孙突然叫住了我我才停了下来，如果没有他的话，我是不是就已经在那奇怪的世界之中将黄雨柔杀死了？
    
    我看向吴萱，吴萱也正好看向我这边，两人的目光交汇在一起，她冲我笑了笑，我连忙站起身离开了饭厅。
    
    跑回楼上吴萱的房间，我从背包里面翻出了那本笔记本，果不其然这笔记本此刻正在发出暗淡的光芒。
    
    “刚刚是怎么回事？那个声音到底是谁？”我抱着那笔记本对三代目外孙询问道，但是他根本就没有回答我的话，我再次说道：“别给我装，我知道你在看着我的！”
    
    “卧槽你怎么知道的？”三代目外孙好奇道：“你怎么知道我在不在？难道我和你那边有联系的时候会发生什么吗？”
    
    “都这么多次了怎么可能不知道，你每次出来的时候这笔记本都会亮起比较暗淡的光。”
    
    “光？”三代目外孙好像并不知道笔
    
    记本会有亮光这件事：“没有啊，在我看来那笔记本就是和平常一样，根本就没有什么光。”
    
    “是吗……现在不是说这个的时候！”我急忙问道：“刚刚那个声音到底是谁？之前我也听见过一次了，但是那次我没有听她的话，现在又出现一次，这家伙到底是谁？”
    
    “我也不知道那是什么。”三代目外孙说：“我在想有可能是笔记本对你产生了什么影响，只不过我拿到笔记本这么长时间了也没有遇到过类似的情况，所以那应该是你自身的因素吧？说起来还真是千钧一发呢，要不是我突然想起要过来看看你这边的情况，你就有可能已经死了吧？”
    
    “死了？！”我惊讶道：“原来我会死吗？！我还以为那只是什么心魔之类的，竟然还会把我弄死吗？”
    
    三代目外孙愣了愣说：“哦，你说这个啊，我是说之前——那只野猪撞你的时候，要不是我提醒你的话你就被那只野猪给撞下去了，到时候就是你被野猪吃掉而不是你在这里吃野猪了。”
    
    这么一说还真是，我被吓得冷汗直冒，又对三代目外孙说道：“那还真是谢谢你了，要不然的话我还真的有可能就凉了……都说了不是说这个的时候……算了，反正你不知道。”
    
    一时间觉得应该和三代目一样有些无所不能的他外孙也有不管用的时候，我顿时感觉有些失望了。
    
    而就在我还打算问他一些事情的时候却突然听见有人的敲门声，随后门外传来吴萱的声音：“栀涵？你怎么了？出什么事了么？”
    
    我连忙回答说：“啊？我……我没事啊，怎么了？”
    
    说着我打开房门，站在门口的吴萱看上去有些担忧。而这明明是她自己的房间却需要别人来开门她才敢踏进来，总感觉有些奇怪。
    
    她看着站在“月光”之下的我，“树洞”中照射出来的柔和光线衬托着两人的
    
    脸颊，我不知道我现在看上去是什么样子，不过吴萱的美丽却是不管在什么情况下都毋庸置疑的。
    
    “你是不是有什么心事？”吴萱关上门，她拉着我直接坐在“草地”上，旁边的那朵红花是今天刚刚移植进来的野花。对于这些花朵其实吴萱并不是很在意，但是当吴萱想要用花朵来玩那种“他喜欢我他不喜欢我”的占卜的话它们就起到了巨大的作用了。
    
    我有心事吗？当然有了，但是我怎么可以告诉吴萱？难道要我告诉她说我刚刚有想要杀了黄雨柔的冲动？我迟疑了一下，随口说道：“没有啊，就是觉得……那些野猪在我面前被杀死，现在又吃它们的肉，或许是有点圣母心泛滥吧……”
    
    “说谎。”吴萱毫不犹豫地拆穿了我的谎言：“你肯定在想什么事情。”
    
    “我真没说谎啊……”我有些着急了，吴萱怎么会知道我是在说谎的吗？按理说吴萱应该是不知道我在想什么的才对啊，就算相处了这么长时间，面对我这扑克脸，吴萱怎么可能一瞬间就能够猜出我是在说谎……
    
    “栀涵，你自己都还没有发现吗？”吴萱伸手来触碰着我的脸颊，此时我才终于意识到，此时我才终于明白过来，“你早就不是以前那个不论遇到什么事情都会波澜不惊的扑克脸了，现在的你会因为开心的事情而露出笑容，会因为讨厌的事情皱起眉头，会因为难过的事情而神情惆怅……你已经不能够再依靠你的扑克脸来隐藏你内心的情绪了。”
    
    一直以来我都以为我可以凭借着扑克脸而在所有人面前隐藏着我的情绪，事实也确实是这样，我确确实实依靠我的扑克脸而一直隐藏着自己的情绪，不论我如何开心如何激动如何沮丧都不会被人看见我的内心，我就好像穿山甲一样将自己包裹在自己的鳞甲之内。
    
    但是现在，我的鳞甲没有了，我变成了一只没有鳞甲防御自身的穿山甲……
    
    第一百零二章 旅游去吧
    
    　　“果然是不愿意给我说吗？”吴萱看见我似乎在为难的样子，她只好说道：“那好吧……应该是比较重要的事情吧？既然这样我也没办法强迫你，不过如果真的遇到什么事情你自己没办法的话其实还是可以跟我说说的，我至少也可以分担一些，不是吗？”
    
    我苦涩一笑道：“如果真的到了那个时候我会给你说的……这件事情我自己都有些茫然，自己都不知道到底是发生了什么。”
    
    “是关于什么的事情？”
    
    我摇摇头，有些内疚道：“对不起，这也不能够告诉你……而且就算告诉了你也找不到解决的办法……或许只不过是我今天被那些野猪吓到了所以有些神经质了……”
    
    吴萱并没有追问太多，两人又在房间里面坐了一会儿之后这才下去。此时大家都已经吃得差不多了，只不过座位上却不见了唐志航的身影。
    
    “师傅……”我走到师傅身边问道：“唐志航呢？怎么不见他人啊？”
    
    “汤汁的话他刚刚出去接电话去了。”
    
    接电话？会有谁给他打电话？我觉得唐志航那手机除了他爸妈以外基本上是不会有谁给他打电话的，而且还是在这大晚上。总不可能是催唐志航回家的吧？那家伙再怎么说都已经是个成年人了，不至于出来玩还要被催吧？
    
    没过多久便看见唐志航回来，我对他问道：“你去干嘛去了？谁给你打电话？”
    
    “糖浆。”唐志航说着抓起桌上的几颗葡萄往嘴里塞：“那家伙说她被商大录取了。”
    
    “哦……啊？她现在才给你说？”按理来说录取时间不是早就已经过了吗？她怎么现在才告诉唐志航的？
    
    “她现在才想起来给我说这件事。”唐志航有些哭笑不得道：“她毕业之后就忙着到处去玩，根本就没闲心管这些事情，等她回想起来才发现自己还没给我们说她被哪里录取了。”
    
    这家伙也是够神经大条的了，不过既然她考上了商大的话也是件好事，加上刘朗我们以后可以一起搞事了。
    
    ……
    
    八月三号，唐志航一大清早吃完早餐之后便坐上师傅家的车离开常定前往黎阳。等我们知道这件事的时候已经是中午十分，我和吴萱才刚刚起床来。
    
    几人坐在餐桌前吃着应该算是午餐的早餐，黄雨柔潇洒地转着手中的餐刀说：“九龙会那边暂时没有什么工作了，这段时间我可以多休息休息，你们要出去玩的话我陪你们一起去吧，免得你们出去之后又遇到什么危险的情况。”
    
    “就算这么说我也觉得我找不到什么地方去啊……”我放下第五盘被我吃光的盘子难过道：“最近我总感觉我是不是什么天煞孤星，你看看——从六月九号到现在还不到两个月，这短短不到两个月时间里发生了多少事？我差点丢了多少次命，有一次在家里都差
    
    点丧命，要不是那时候……”
    
    几人好奇地看着我，我才意识到泽特的事情好像不可以随便乱说，于是又改口道：“要不是我有那笔记本的话，上次在家里我和吴萱都要被那刀疤脸给杀了。”
    
    吴萱对于那笔记本的事情不太关心，她知道我遇到了一些奇怪的事情，但是她对此觉得如果我不想告诉她的话她也就没有刨根问底。师傅不知道笔记本怎么了，但她似乎也不是很在意笔记本的事情，毕竟和异能者有关的事情其实她都不是很愿意牵扯上的。
    
    “你想开点，人总不可能一辈子都一帆风顺吧？而且你这才刚刚开始多久的人生啊？遇到点挫折总是很正常的嘛，这都是能够让你成长的因素啊。”师傅这纯粹是站着说话不腰疼，她明明现在对于后山都还有心理阴影。
    
    “但我总觉得我遇到的不是一点点挫折啊……”我数着时间说道：“你看看从我醒来那一天到现在才五十五天，我一共遇到了多少危及生命的情况？从那变态出租车司机开始，我就一直没有遇到过什么好事，后来黄雨柔你这混蛋也差点把我给杀了，之后又是刀疤脸、金丝眼镜和那另一个出租车司机，接着又是莎夏他们那几个异能者，之后是后山那只怪物狼，还有突然从组织里面出现的那堆异能者……算下来我平均不到十天就会遇上一个能够让我瞬间爆炸的异能者。异能者数量明明那么少，一个人可能一辈子都不会遇到一个异能者，而我这才五十五天的时间遇到了几十个了？”
    
    黄雨柔突然捂着嘴笑道：“天选之人。”
    
    “是天谴之人才对吧！”我抱怨说：“天选之人那要是遇到的所有异能者全部都对我友好那才叫天选之人，我这遇到的异能者除了关灵学生会的那几个，你说你是不是一开始也打算要了我的命？”
    
    黄雨柔挠着头不好意思道：“我这不是……被控制了吗？不然我也不会对你做什么啊。”
    
    我冲她啐了一口说：“我可还清楚地记得那天在网咖里面你这混蛋看那脑残电视剧看得满眼泪流的样子，早知如此当初我就给你照下那时候的照片了。”
    
    “别嘛，我们有事好商量嘛。”黄雨柔继续讪笑道：“而且你看看你遇到了这么多危险每次都逢凶化吉、化险为夷、转危为安、有惊无险……”
    
    说了半天黄雨柔再也想不出别的近义词了，这才又说：“所以这证明了什么？证明了你是真正的天选之人，所谓大难不死必有后福，等你熬过了这段时间之后……”
    
    “我怕的是我熬不过这段时间……”说着我将杯中的牛奶像喝酒一样一饮而尽，长叹道：“这个月我就在这里不出门了，打死我都不出门了。我就不信在这里还能够遇到什么危险！”
    
    师傅有些着急道：“别别别，你别乱来啊，要是那些人找到我家来那怎么办？”
    
    黄雨柔瞎添乱说：
    
    “没事，来一个打一个，来两个打一双，我保证不会让他们伤害到这房子里面的任何一个人的。”
    
    “你就别添乱了。”师傅看着黄雨柔哭笑不得道：“我不是担心家里人受伤或者打坏什么东西，我是担心我家里突然出现一大堆异能者的事情被媒体知道了，这事报道出去对我家公司影响可不小啊。”
    
    “也是……”我抱着下巴思索了一下，突然又对吴萱说：“要不要我们两个出去旅游？那些异能者不是喜欢来常定、喜欢来闽海吗？那我们就离开闽海出去旅游，满世界到处跑。等到开学了再回来。”
    
    这话说得就好像我已经十分确定组织里面的那些异能者会全部都来常定一样，不过我觉得应该是这样，毕竟三十一个异能者现在已经有十个人都出现在了常定，其余的很有可能也已经到了闽海境内。
    
    说起来还是我有些脑子不灵光，明明都遇到了七个异能者了，都还不将那剩下的照片全部记住，要是我早一点将那上面所有的人都记住的话也不至于被A3给骗了而导致我差点被C7抓去当永久电池了。
    
    吃完饭之后我连忙将那剩下的二十一张照片全部拿出来给她们看：“好好记住这些人，这群家伙全部都是异能者——师傅你遇到这些人之后要千万小心，别上去招惹他们免得受伤……黄雨柔你看见这些人之后要千万小心别把他们杀了，留个活口把他们交给筱筱，筱筱会把他们送回关灵去的。”
    
    “筱筱是谁？”黄雨柔不解道。
    
    “就是九龙会的那个千金大小姐——一之濑雨香。”
    
    “哦哦，明白了。”
    
    在与黄雨柔交代好一切之后，我和吴萱开始计算着去哪里旅游的事情，反正是打算这个月都不呆在闽海境内的，而且要是想要躲避那群异能者的话自然是越远越好。
    
    我又看了看口袋里面的MIRACLE，原本有七枚的MIRACLE在给了刘萌一枚之后还剩下六枚，后来拿到野猪那一枚之后又变成了七枚。这七枚MIRACLE我只能够选择带在身上，除了我身上以外根本就找不到地方可以处理这七枚MIRACLE。
    
    我并不敢将其交给黄雨柔，黄雨柔自己也不敢碰这些不完全的MIRACLE。要是放在这家里的话谁知道哪天会不会被某个佣人不小心弄丢了？至于师傅她也不敢保管这东西，我也觉得将MIRACLE交给别人保管有些不放心。
    
    毕竟就连一只野猪拿到了MIRACLE之后都会有那么巨大的变化，谁知道给普通人使用之后会造成什么无法挽回的后果？
    
    我也有想过将其埋在土里，但是我在试验了一下之后发现将MIRACLE埋在土里不到半天之后，那块地突然长出许许多多奇怪的植物，吓得我连忙提着割草机将那里的植物全部割掉，并在土里找出了那枚MIRACLE。
    
    第一百零三章 人生第一次坐飞机
    
    　　说起来唐志航那家伙从出生到现在一次飞机都没有坐过，于是跟吴萱的这一次旅游也变成了我第一次乘坐飞机。
    
    原本按照吴萱说的不管去哪里坐自己家的飞机就行了，但是我觉得那样的话不就失去了旅行的乐趣了吗？而且更主要的是我觉得不能够这么奢侈——出门旅游开自己家的车那还可以理解，你坐自己家的飞机不就有些离谱了吗？
    
    于是这一次旅行不仅是我第一次坐飞机，也是吴萱第一次坐民航……
    
    两人安然地坐在飞机头等舱之中，不过吴萱脸上还是有些小小的不满——这家伙之前提出了想要坐驾驶舱的无理要求，她想看一看驾驶舱里面是什么情况的。就连机长都差点被她弄崩溃，要不是我拉着的话她估计是真的想要冲进驾驶舱去开飞机吧？而机长知道这家伙是那个杨子郎的女儿又不敢生气，最后只能双方各退一步——吴萱被允许进入驾驶舱去看一看了，不过是在飞机起飞之前。
    
    在进入驾驶舱里看了急眼之后吴萱有些失落地离开，一边走还一边嘟囔道：“什么嘛，和我家的飞机一样啊……”
    
    在事后问清楚才知道原来吴萱家有一架同样的民航飞机，不过因为买来之后基本上没什么用所以就闲置在庄园远处的空地上，那块空地同样也是吴萱家的私有地。如果你开着车从边上的高速路过的话你或许会看见一辆飞机在那停着，请不要怀疑——那不是出了空中事故而紧急降落的飞机，那只是一架失去了自身存在意义的飞机而已。
    
    到现在我才意识到——原来吴萱说要坐自家飞机不是说要坐直升机，而是要坐那架民航……也幸好我没有答应，不然的话坐那么大一架飞机你想停哪里呢？
    
    我安心地靠在吴萱肩上，虽然还是有些担心飞机会不会出事，但是心想飞机出事的概率那么低，怎么可能会发生在我身上嘛？我顶多就是坐出租车会出事的那种体质，坐飞机还从来没有出过事呢
    
    ——虽然是第一次坐飞机。
    
    虽然只有几个小时的航程，不过我还是靠在吴萱肩上打算睡上一觉。吴萱这家伙也是在短暂的好奇之后便失去了对这飞机的兴趣，两人互相靠着便陷入梦乡，等待着飞机到达目的地……
    
    ……
    
    不知时间过去了多久，我突然被下体一阵尿意憋醒，当我醒来之时发现周围的人大部分似乎都已经睡着了，身边的吴萱也依旧没有醒来。
    
    我小心翼翼地将吴萱的脑袋抬开，蹑手蹑脚地朝着厕所走去。
    
    坐在厕所里面发着呆，明明已经解决掉了尿意，但是总感觉精神有些恍惚，难道是因为我刚刚睡了一觉还没睡醒吗？
    
    那还是回去睡吧……这么想着的我突然间感觉好像身体有些奇怪，双脚似乎完全使不上力，根本就没办法站起来。
    
    睡晕了吗？怎么站不起来了呢？我将手撑在马桶上，虽然确实能够撑起身体，但是脚上却一点力气都使不上，这样的状况我要是敢将自己完全撑起来的话绝对会狠狠地摔倒吧？
    
    我连忙又坐回马桶上，忍不住伸手去捏着小腿和脚踝，却突然发现我的小腿此时摸上去完全没有一点紧致感，就好像腿上的肌肉全部变成了胸部脂肪一样……
    
    “什么情况？这是怎么回事……”我抬起脚想要弄明白发生了什么事，大腿处明明什么事都没有，为什么小腿处会变成这样呢？
    
    外表看上去没有什么变化，但是只要摸上去就会发现那腿肚子上全部是脂肪，就是因为这个原因才导致我站不起来的吗？
    
    但是……这又是怎么一回事呢？我的身体为什么会发生这种变化？我不觉得会和我坐飞机有关，我可没听说过有谁坐飞机能够将腿肚子的肌肉变成脂肪，要真有的话我倒是希望它能够将我胸部的脂肪增多一点……
    
    但是遇到了这种情况我又不知道应该怎么办，这可是前所未闻的
    
    状况啊。
    
    以前只听说过有心脏病的人最好不要坐飞机，但是我也没有心脏病，而且就算有心脏病怎么可能会出现这种奇怪的状态呢？
    
    要命，我连发生了什么事都不清楚，这还真是不让我安稳地过几天好日子啊，明明都选择了出去旅游来躲避那些异能者，为什么现在又遇到了这种奇怪的情况了呢？
    
    再次摸了摸腿肚子，果然还是那样柔软……呸！现在不是想这个的时候！
    
    我在想着应该怎么解决现在这个状况，这是病还是什么的我都不知道，而且为什么偏偏是小腿肚子呢？别的地方都好好……
    
    在我的手摸到大腿处的时候突然发现大腿下面的那一部分好像也变成了柔软的脂肪一样，而且还在不停地向上蔓延，也就是说这不止是小腿而已，只不过是从下面在开始向上蔓延！
    
    什么鬼啊！就算是病也不至于这么快的吧？这才几分钟啊就开始蔓延到大腿了，是不是再过几分钟我的全身都会变成一大团脂肪啊？那样很恶心的好不好！
    
    现在不应该是考虑恶心的时候了，我要想办法弄清楚我身上发生了什么事，要想办法解决这个状态！
    
    快想想快想想，这是什么情况，这个……异能者？难道是有什么异能者在对我使用异能吗？毕竟除了这个以外我想不到别的可能性，但是有这么巧吗？我连坐飞机都会遇上异能者的吗？还是说那些异能者已经调查清楚了我的行程才跟着上了飞机的？
    
    不管怎么样，试探一下吧……
    
    这么想着，我故意提高声音说道：“原来你们异能者全部都是这样喜欢偷袭别人的吗？趁着人家女孩子上厕所的时候对手无缚鸡之力的少女使用异能，不觉得有些羞耻吗？”
    
    我原本只不过是抱着试一试的心态这么说的，但是在我说完这句话之后却听见外面传来一个男人的声音：“你是怎么知道是我做的？”
    
    第一百零四章 飞机上的异能者
    
    　　不会吧！我真的只是抱着试一下的想法随便说说的，没想到真的是有一个异能者在对我使用异能啊！你们这群异能者还真是阴魂不散啊！竟然会追踪我到这飞机上来！
    
    我对外面那异能者说道：“我跟你们异能者打交道的次数不少了，遇到这种情况自然而然就往你们身上想了，不然还能怎么想？怎么想都觉得不可能是替身攻击吧？”
    
    也不知道他听没听懂我说的话，那异能者冷笑道：“你知道了又能够怎么样？难道你还能够出来打我不成？你现在连站起来都做不到，再过不久你就会死在里面了。”
    
    死在里面？这家伙是打算杀死我啊……但是杀死我有什么好处？他知道我的身份吗？他知道我是谁吗？为什么别人不找，偏偏要杀死我呢？
    
    不对，现在不是好奇这个的时候，我应该先弄明白对方的异能是什么，解除掉异能之后再想别的事情……
    
    我又伸手去摸着腿部，现在整条大腿摸上去都成了一大块脂肪，想要将其抬起已经不可能了。虽然两条腿似乎变成了脂肪，但是外形看上去还是没有变化。我一瞬间开始怀疑外面这家伙是不是想要把我变成等身抱枕了……毕竟这两条腿此刻摸上去确实软软的很舒服嘛……
    
    难道他的异能是能够将人体全部变成脂肪的能力？我试着这个想法要将对方的异能给无效化，可惜并没有成功，也就是说他的异能并不是这个……
    
    再次伸手去摸着那已经无力的两条腿，确确实实是如同胸部一样的手感，这应该是变成了脂肪才对，但是到底是什么原理呢？而且狠狠地捏上去还会有疼痛感，这确实还是我的身体的一部分……
    
    就在我疑惑之时，突然感觉马桶里面好像传来了什么东西掉进去的声音，当我埋头一看才发现原来是我没忍住来了个大的……
    
    虽然有些恶心，但是确确实实是发生了这件事，不过……为什么？为什么我没有一点反应？而且我并没有用力才对，为什么会突然拉出来了呢？就好像身体不受我的控制一样。
    
    “哦？这声音是已经开始大小便失禁了吗？”外面的家伙也不知道是怎么听见里面的声音的，不得不说这家伙应该也是个变态才对。
    
    “放心吧，等下马上就会蔓延到你的心脏部位，到时候你就死定了，不会很痛苦的……应该吧？哈哈哈哈……”
    
    真是个恶趣味的家伙，但是我为什么会失禁？这也和他的异能有关吗？
    
    快想想……现在没有唐志航没有王俊杰，只有依靠自己！好好想一想……失禁的原因会有哪些？按照我所知道的，会引起失禁的其中一大原因就是括约肌了吧？如果按照他说的这身体变成脂肪的效果会往心脏蔓延，也就是说不仅是身体，就连内脏处也会被影响……
    
    那么也就是说现在我体内的括约肌已经变成了没有用处的脂肪了？所以才会导致我失禁的吗
    
    ？还真是丢人啊……
    
    括约肌……括约肌？肌肉吗？这么一说人体绝大部分都是肌肉，心脏更是大部分都由肌肉组成，要是心脏变成了一团脂肪的话不就不会跳动了吗？他说能够将我杀死是这个原因吗？这家伙的异能难道是将肌肉转换成脂肪的能力？
    
    这么想着我再次尝试将他的异能解除，而这次果然不出意料，在我试着解除了对方的异能之后再一摸我的双腿已经恢复了之前的紧绷感，失禁也已经停了下来……
    
    真是丢人啊，幸亏我刚刚还没穿上内裤，要不然刚刚这一下岂不是就……不敢想象。
    
    “按照这个速度下去应该已经蔓延到胸口了吧？是不是感觉心脏那里很难受？是不是感觉呼吸困难，大脑有些晕晕乎乎的？”
    
    听着门外那家伙得意的声音，我并没有回答，我抬起手在旁边的墙壁上抓了抓发出响声，做出自己正在挣扎的假象。
    
    “哈哈哈哈……还真是有趣的声音啊，尽管挣扎吧，这个异能在三十分钟之后会自动解除的，到时候你的身体就会恢复原样——只不过不知道到了那个时候你是不是还活着。真期待到时候工作人员打开门的时候会是什么表情呢！哈哈哈哈哈……”
    
    听着那人扬长而去的笑声，我停下了手中的动作。他以为我死了于是便离开了，这家伙……这家伙的目的并不是我本人，他只不过是单纯想要杀人，想要满足他的内心而已。也就是说如果这次来上厕所的人不是我而是别的谁的话或许就已经不明不白地死在这里面了吧？
    
    我继续坐在厕所里面等待着，思考着要不要出去，毕竟我也不知道那家伙会不会在外面守着。而且就算他没守着，要是我出去被他看见了怎么办？算不是很清楚对方是否知道我的长相，但是随便出去的话绝对是有风险的。
    
    要不就这样一直等到飞机降落？不行，等下吴萱起来找不到我的话绝对会担心的，还是出去吧……
    
    早知道刚刚就偷偷打开门偷窥一下那人的长相了，现在我不知道对方是谁而对方却极有可能知道我的长相，所谓的“敌暗我明”就是这么一个状态吧？
    
    不行，不能等下去，他要是在外面对谁使用异能的话不就没有谁能够阻止他了吗？而且我出去之后他就算看见我没死应该也不敢对我做什么，他的异能也已经对我无效了。
    
    我打开厕所门偷偷瞄了一下外面，并没有看见有谁的身影，趁着这个机会我跑出厕所躲回到自己的座位上。一路上看着那些人的表情似乎并没有谁对于我产生惊讶什么的，也就是说那些人应该不知道我应该死了的事情吧？或者是知道了的那家伙隐藏住了自己表情……
    
    “你去哪里呢？厕所？”当我坐下的时候吴萱已经是醒过来的。
    
    “啊，厕所，怎么了？”我对吴萱问：“你什么时候起来的？”
    
    “你刚刚离开的时候我就醒来
    
    了，只不过看你憋得难受的样子所以没有说话……”吴萱忍着笑说道：“刚刚你身后还有另一个男的也和你一样憋得特别难受的样子，看着你们两个一前一后走过去的样子真的挺好笑的。”
    
    “行了行了别笑了……男的？是谁？”我连忙压低声音对吴萱问道：“你说的那个男的是谁？别看向那边，悄悄告诉我——那个人有可能是异能者！”
    
    吴萱刚刚还在憋笑，听见我这么一说顿时有些紧张，她悄悄瞥了一眼我们右前方，然后说道：“就在我们前面三排，最右边那个男的。”
    
    我也用眼角的余光看过去，却发现那男的正举着一块镜子，我不认为那家伙是在照镜子臭美——他是在看我们这边！他发现我没死所以在偷窥我们！
    
    吴萱问道：“发生了什么事？那个男的是异能者？你没搞错吗？”
    
    “没错，我刚刚在厕所里面被他使用异能了，差点就死在厕所里面……”我伏在吴萱耳边说道：“别理他，假装你什么都不知道……亲我一下……”
    
    “诶？亲你？”吴萱正好奇着，随后便明白我的意思是什么，我让她亲我是为了让那家伙误以为我们只是在说悄悄话而已，于是吴萱伸手捧住我的脸突然吻住我的嘴唇，这家伙竟然还把舌头伸进来了！
    
    “唔……唔……”我继续用眼角的余光偷窥着那边的异能者，对方还在用镜子观察着我们，只不过他好像被我们的行为惊讶到了，他可能搞不懂我们两个女孩子为什么突然就开始接吻起来了吧？
    
    “唔……唔……啊……”我终于用尽最后的力气将吴萱推开说：“你干嘛呢？我说让你亲我的脸，没让你亲我的嘴，还这么使劲地嘬我……”
    
    吴萱故意傻笑道：“啊，我还以为你说的是亲你的嘴呢。”
    
    这家伙绝对是明白了我的意思的，她是故意的。
    
    “就算是亲嘴那也只是亲啊，我没让你嘬我！我说的不是吻我！”我有些生气道。
    
    “反正都差不多嘛，你的目的不就是想要迷惑他吗？”吴萱说着又突然将我按在座椅上，随后继续小鸡啄米一样开始对我展开攻势。
    
    幸亏周围的人基本上都睡着了，不然的话吴萱这一下绝对要引来无数人的围观……
    
    不行！就算是做戏也不能让这家伙太得意了！我必须要反攻！
    
    于是我一个翻身将吴萱又推到她的座椅上，我一跨身坐在她身上抱住她的脑袋便不停地啃着她的嘴，吴萱被我突然反击打得措手不及，连忙摆着手想要推开我说：“别……撇……我认输，停……别……唔……唔……别……停……别停……别停……”
    
    在我们两个大战三百回合终于都费尽力气乖乖坐回座位上的时候，我隐约可以看见前面有好几个人都已经被我们刚刚的动静弄醒，此刻正在目瞪口呆地看着我们。
    
    “丢人丢大了……”
    
    第一百零五章 人渣
    
    　　整个头等舱里面也就只有十来个人，现在他们的注意力似乎都被我和吴萱吸引，这对于我们来说某种意义上来说也是一种好处——在被如此之多的人注视的情况下，那个异能者自然是不好再轻易对我们下手了吧。
    
    就在我思考着应该怎么对付那个异能者的时候，突然发现身边吴萱的表情变了一下，她好像是在看向前面的谁。
    
    顺着吴萱的视线看过去，在那异能者旁边坐着的那个人此时就在与吴萱对视着。那男子看上去应该不过二十五六，或许和师傅差不多年龄吧？在这头等舱中的人应该都是比较有钱或者身份尊贵的人，那么这个贵公子模样的家伙应该是认识吴萱的吧？
    
    果然不出我意料，那男的站起身朝我们走过来，脸上挂着有些微妙的笑容对吴萱说道：“这不是吴萱吗？你怎么在这里？是要出去玩吗？”
    
    吴萱明显不喜欢这人，她看也不看那家伙说：“这跟你没有关系吧？而且我们两个也不是很熟，麻烦你不要靠近我好吗？空气会被污染的。”
    
    吴萱这明显不将对方放在眼里的态度让对方稍微有些恼怒，不过按照我对吴萱家家底的了解程度，闽海境内暂时还没有哪个家伙敢和杨家叫板，要不是杨叔叔性格谦逊与人相处的时候都尽量放低架子的话他完完全全可以成为闽海白道的地主老财。
    
    面对闽海“地主老财”的宝贝女儿，面前这男子自然是要忍耐一下吴萱的无礼：“这还真是有些过分呢，再怎么说我们也是从小认识的青梅竹马了，没必要这么说我吧？”
    
    “跟你青梅竹马的那是我姐。”吴萱照样不愿意看一眼他，就好像看了他一眼就会患上鸡眼……不对，鸡眼是生在脚上的。应该是会患上白内障吧？
    
    我看着两人有些不知所措，这应该是他们两个之间的事情，所以我是没有办法插嘴的，但是这男的偏偏要将话题扯
    
    到我身上：“这位是你的朋友吗？从来没有见过，应该不是我认识的人吧？你还是和你姐一样呢，净是喜欢这些人一起玩。”
    
    我大概是知道这家伙口中的“这些人”是什么人，就是没钱的人呗，只不过这人为了顾及面子所以不会说得那么直白，但是从他那有些蔑视的口气之中能够看出来这家伙对我的不屑……不对，不是什么不屑。可能是我没有反应过来，这家伙……
    
    虽然很不想承认，虽然觉得这样说的话会有些低俗。此刻看着这人的眼神就好像是那种小白文里面的好色反派看到女主角时候的眼神一样，虽然他在尽量避免被我发现他不对劲的眼神，但是我确确实实感觉到这家伙有一种想要将我抓住绑起来扔进酒店里面狠狠揉虐的冲动。
    
    我下意识地抓住了吴萱的手，我承认我现在确实是很害怕，毕竟我之前好几次差点都被人给抓起来然后……给那什么了。之前的那几次都给我留下了不少的心理阴影，唐志航以前在看见那些强奸案新闻的时候我都还对于这种事情没什么感悟，只当是看个热闹而已。但是当我自己亲身体会到这种情况的时候我才明白，我才知道那些女孩子在遇到这种情况的时候内心是有多害怕多恐慌。
    
    别的不说，如果一个男的在大半夜遇到一个同性恋强奸犯，而且对方还是有着施瓦辛格那种身材的壮汉，那么那种时候他就会知道那些被害女生内心的感受了吧？
    
    吴萱被我抓住手感觉到了我正在不住地颤抖，她连忙抬头看向那男生，二话不说站起来就是一巴掌抽在对方的脸上：“你看什么呢！好好搞清楚你自己到底是什么身份！你那龌龊的想法好好装在你的脑袋里面，不然我绝对不会放过你的！”
    
    被吴萱抽了这一巴掌的他恼羞成怒地举起手好像就要打下来的样子，吴萱毫不畏惧地瞪着他说道：“打啊！我看你敢不敢打下来！你这一巴掌打下来别说是
    
    你了，你全家上上下下都不会有好果子吃的！”
    
    不得不说杨叔叔的威慑力还是很大的，对方在听见吴萱的威胁之后终于还是忍了下来，他收回手讪讪地回到自己的位置上去，不过在他坐回去之后旁边那人也没有跟他说什么，两人或许并不认识吧？
    
    在看见对方离开，我这才对吴萱问道：“那个人是谁啊？”
    
    “他叫包雨泽，盛武集团董事长的孙子，一个不学无术的混账……”吴萱在说这句话的时候没有意识到自己某种意义上来说也是一个不学无术的家伙，又接着说道：“三年前在常定发生了一起奸杀案，被害对象是二中刚刚毕业的高三女生。那个女生刚刚高考完之后第二天和朋友一起出去喝酒，结果在酒吧里遇见了包雨泽，然后包雨泽就和他的那堆狐朋狗友绑架了那个女生……”
    
    说到这里吴萱没有再说下去，我也想起来了，之前唐志航就有看见过这条新闻，当时他不过是轻轻瞥了一眼之后就没有再看下去，只是在知道犯人是某个有钱人家的孩子之后感叹了一下“人渣”便没有再关注这件事了。
    
    而我隐约记得，那件事的后续是……犯人花了点钱找了一个替罪羊进去坐牢，被害女生的家长就连想要申诉都做不到，甚至还被逼得离开了闽海省……
    
    原来那件事的真凶就是我面前这人吗？做出那么丧心病狂的恶行，也难怪吴萱会这么讨厌这家伙。要不是吴萱家和那什么盛武集团还有着商业来往的话吴萱估计会把这家伙的蛋给踢爆以泄心头之恨吧？
    
    我突然在想，要是吴萱没有在我身边，然后我又遇见了这家伙的话，绝对会被这家伙给抓住然后像吴萱所说的那个女生那样被奸杀吧？
    
    想到这里不由得打了个冷颤，但在想起来我还有笔记本的时候又突然放松了一下。不过更令我在意的是……包雨泽和那个异能者到底有没有关系。
    
    第一百零六章 谍战戏
    
    　　在这头等舱之中发生了一段小插曲，不过众人都没有太在意，在这里面的人大多数是有身份有地位的人，大家之间互相应该都是认识的，就算不太熟悉也知道对方是谁。在看见吴萱这个闽海最强大的富二代和包雨泽那个纨绔子弟吵架之后或许他们只会觉得这是一场好戏吧？对于包雨泽的所作所为这里的人应该都有所耳闻，如果他们不是像包雨泽一样的变态的话应该都会觉得让吴萱教训一下包雨泽比较好……
    
    等下！既然这头等舱里面的人大多是闽海有头有脸的人物，吴萱自然也应该是认识的吧？我连忙问了下吴萱她是否认识这十来个人，吴萱也点点头悄悄将在这里所有人的身份都告诉了我，却唯独不认识坐在包雨泽身边的那个异能者。
    
    那家伙是怎么混进头等舱来的？是这家伙原本就很有钱还是说他用了什么特殊办法吗？我觉得他如果只是为了杀人满足自己的欲望的话完全没有必要想方设法地混进头等舱，更别说在飞机上杀人不是更麻烦的吗？只要被发现尸体之后自己就绝对脱不了干系，在人数有限的飞机之上发生奇怪的密室杀人案，第一个被怀疑的不就是身为异能者的他吗？
    
    但如果没有人知道他是异能者的话，不就不会被怀疑了吗？也就是说这家伙并没有作为异能者的身份是吗？那么他就是从组织里面出来的那些异能者之中的一员咯？不过那家伙一直背对着我们而不转过脸来，我根本就没有办法看清楚这家伙的长相，没办法确认他是不是那些照片里面的谁。
    
    虽然觉得那家伙的目标应该不可能是我，但为什么这家伙会出现在这飞机上？既然刚刚在厕所里面的事情只不过是凑巧而已，那么他出现在这飞机上应该有别的目的吧？
    
    就在我疑惑之时，突然间我看见了包雨泽好像是在对身边的异能者说着什么，虽然两人是背对我的，不过我还是大概看清楚了两人的动作，他们确确实实是在交流着……
    
    他们两个认识！那异能者之所以出现在这飞机上也是被包雨泽带上来的，他们两个是准备去哪里吗？我们这趟飞机是飞往洛杉矶的，他们两个要去洛杉矶做什么吗？
    
    他们做什么应该是和我无关的，但是我觉得如果不阻止这两个人的话应该会发生什么不得了的事情吧？于是我拿起背包掏出了里面的笔记本，此刻笔记本并没有发光，也就是说三代目外孙现在并没有在看着我……
    
    既然没有三代目外孙在的话我就只能够依靠我自己了，自己想办法阻止那两个人，特别应该是阻止那个异能者。
    
    那异能者可是个将杀人作为乐趣的变态，谁知道让他下了飞机之后他会杀多少人啊？
    
    奇怪……我什么时候有了这种想法了？要是换做唐志航的话绝对是想——管他杀多少人，只要不杀到我头上就和我无关。
    
    ……
    
    一直到飞
    
    机降落之时我也没有想到办法，对于那异能者我是完完全全不知道应该将对方怎么办。他在没有被确定犯下七宗罪其中某一项的时候我是没有办法使用笔记本制裁对方的，我现在能做的估计也就只有想办法引诱他让他触犯七宗罪吧？
    
    这笔记本的使用限制这么多还真是讨厌，要是能够看谁不爽就干谁的话该多好啊。
    
    上天啊，为什么不赐予我那些网络小白文里面的主角光环呢？随便去一个地方都能够捡到什么绝世珍宝让自己修为大增，有谁敢挑衅我看谁不爽就一个毁天灭地的技能丢过去，末了还能够十分装逼地来一句：“惹怒我的人，只有两个下场。一是死，二是死得很惨。”
    
    但这也只能够是幻想，在飞机降落后我们准备下飞机的时候我也看见了那异能者的长相，确确实实就是那堆照片之中的一人，这还真是无巧不成书啊……
    
    吴萱在我的提醒下并没有去看包雨泽和那异能者，就好像吴萱完完全全不屑于看他们两个一样，我也抓着吴萱的手跟她一起下了飞机，后面的包雨泽和那异能者走在后面好像在说些什么。
    
    “你说他们会不会想要来绑架我？”我对吴萱问道：“按照那个包雨泽刚才的态度还有他看我的眼神，我敢确定这家伙很有可能是一个萝莉控。”
    
    “你这么一说我才想起来，之前那个受害者女生确实长得有些娇小，明明都高中毕业了看上去却还像一个初中生一样。”
    
    “果然是个变态啊！”我原本还只是随便说说，没想到真的是这么一回事，难怪他看向吴萱的时候虽然有点奇怪，但是并没有感觉到他对于吴萱有什么奇怪的想法。不过这也有可能是因为吴萱的身份让他不敢产生什么太过分的想法吧？
    
    “怎么？你想要教训他吗？”吴萱问道。
    
    我摇摇头回答说：“教训不教训他无所谓，我倒是想要找个机会干掉那个异能者，要不是刚刚进厕所的是我的话现在飞机上就有一条人命了，不能放过这种家伙。”
    
    “既然这样……”吴萱突然打开手提包将里面的东西展露给我看：“用这个没问题吧？”
    
    我凑过去一看，在那里面躺着一把漆黑的手枪……
    
    “卧槽，你怎么会有这东西的？而且你是怎么带上飞机的？不是有安检的吗？”
    
    吴萱笑而不语，我也意识到自己问了比较傻的问题，这枪肯定是吴萱老爸给她的东西，自己的宝贝女儿千里迢迢跑到地球的另一面去，杨叔叔他肯定是要给吴萱可以自保的武器啊。九龙会那边根本就不缺这玩意儿，杨叔叔给九龙会找到黄雨柔她们三个强有力的帮手让九龙会如鱼得水，他们送一两把甚至几十把给杨叔叔完全不成问题。而至于吴萱怎么将手枪带上飞机的……以吴萱的身份她想带什么上去根本就不是什么难事，安检的人员应该早就得到了通知所以对于吴
    
    萱包包里的这玩意是睁一只眼闭一只眼。
    
    我悄悄瞥了一下后面的两人，他们不急不躁地在后面走着，毕竟现在还没有离开机场所以大家的方向都是统一的，我总不可能这时候说他们是跟踪狂吧？
    
    我按了按吴萱的包包说道：“这东西你自己用，我不会用……防身的话我这里有更好用的。”
    
    说着我晃悠了一下手指上的戒指，那是上次唐志航回来的时候我硬从他的手指上掰下来的。唐志航那家伙戴着这玩意就不知道好好利用，上次被野猪追的时候你看他要是用那戒指来一下的话不就没有那么多事了吗？虽然我自己也忘了这回事……
    
    不过后来反应过来这件事的我还是从唐志航那里抢回了这枚戒指，三发能够打穿所有东西的激光，如果我愿意的话等一下就可以用这东西直接射爆那异能者的脑袋。
    
    吴萱的手枪用了之后响声那么大还会被周围的人看见，我这个找个地方悄悄射一发就完事，比起来绝对是我这个比较方便。
    
    不过这可是有限资源，我还指望着真的在走投无路的时候用它——虽然一直以来都没有机会使用。
    
    想着想着我们已经走出机场，在机场门口有一个亚洲人看见我们走出来之后立刻迎上来对吴萱鞠躬说道：“二小姐，欢迎来到洛杉矶。”
    
    这人不用说自然就是杨叔叔公司在洛杉矶分部的员工，他说着伸手来帮我们拧起包包一边走去打开车门。
    
    坐上车之后吴萱对来迎接我们的人说道：“先别急着开车。”
    
    虽然不知道吴萱要做什么，不过他的任务就是听吴萱的话，于是他就坐在驾驶位上乖乖地等待着。我和吴萱凑在窗边看着外面的包雨泽和他身边的异能者，两人明显没有吴萱这样的待遇，他们是坐上在街边等待的出租车，在出租车启动之后吴萱便说道：“跟上那辆出租车。”
    
    司机二话不说发动跑车跟了上去，不过这家伙似乎挺上道，知道我们是在跟踪人，于是他便将距离保持在不会太近但是又能够确保紧跟着对方的程度。
    
    一路跟着那出租车，司机全程没有说一句话，他应该是知道不该问的事情不乱问，所以一直都乖乖地开自己的车。但他那表情加上时不时通过后视镜观察我们的眼神，很明显这家伙很好奇，想要知道我们在做什么。
    
    我和吴萱也一直没有说话，似乎是觉得车里的气氛有些尴尬，我这才对开车的司机说道：“其实你有什么好奇的事情可以问的，一直憋着憋出内伤可不好。”
    
    他用询问的眼神看了看吴萱，吴萱便说道：“你想问什么就问吧，憋坏了确实不好。”
    
    于是他长舒一口气问道：“二小姐你们这是在闹的哪一出？演谍战戏呢？”
    
    吴萱想了想，回答说：“你只要知道我们没有在玩头文字D就行了。”
    
    第一百零七章 岔道
    
    　　司机开着车继续跟踪前面那辆出租车，但令人疑惑的是那辆出租车并没有开进市区，而是在朝着更远的郊区开去，他们的目的到底是哪里？
    
    我们继续跟踪着，路上的车辆越来越少，终于在拐进一条公路之后整条路上就只剩下我们两辆车了，意识到情况不对的我连忙喊道：“加速！超过他们！”
    
    司机闻言连忙加速“嗖”的一下追赶上前面的出租车并且将其超过，吴萱回头看了看后面的出租车对我问道：“不继续跟踪了吗？现在超过去做什么？”
    
    “跟踪不了了……”我叹了口气说：“原本我们上车的时候就被他们看见了，现在我们的车一直跟在他们身后，任谁都会觉得奇怪好不好？要是继续跟下去的话肯定会引起怀疑的，那还不如直接冲过去让对方以为我们只不过是顺路而已。”
    
    吴萱一听也有道理，又突然想起什么似的对司机说：“减速一下，我要跟那家伙说说话。”
    
    在车的性能方面我们的这辆跑车自然是远超他那辆出租车的，于是司机将速度降下来保持与那出租车平行，吴萱降下车窗冲对方挥了挥手。
    
    包雨泽或许好奇吴萱在做什么，于是他也降下车窗对吴萱问道：“怎么了？有什么事吗？”
    
    吴萱突然冲包雨泽露出一个国际通用手势一脸夸张的颜艺说道：“吔屎了你！”
    
    说完吴萱一拍驾驶座司机立马心领神会地加速再次将出租车甩在后面，关上车窗的吴萱捂着肚子哈哈大笑道：“你看见了吗栀涵？他刚刚那表情真是太可笑了，真是个傻子哈哈哈……”
    
    我可没那么多闲心陪吴萱瞎闹，拿出手机打开地图的我发现接下来我们前进的这条路很长一段都是一方通行，于是我对前面的司机问道：“这条路就这样一直蔓延下去，中途没有什么停下来的地方吗？”
    
    司机想了想，说道：“有倒是有，中途有一条岔路通往一栋别墅，不过那栋
    
    别墅在前主人死了之后就被政府征用，但是现在也不知道是用来做什么的。”
    
    “在哪里？大概还有多远？”我急忙问道。
    
    “大概还有十公里吧？到时候就可以看见右手边有一条小路，那条路就是通往那栋别墅的。”他一边开着车一边说：“不过这件事我也是听别人说的，我来洛杉矶工作已经是五年前的事情了，那栋别墅早在七年前就被征用了。”
    
    我在手机地图上搜寻着，却没有发现这条路上有什么岔路什么的，我又对他问：“没有啊，我的手机地图上没有显示那条路……是不是因为太偏僻了所以没有被记录进地图里面？”
    
    “没可能啊，我之前路过这里的时候地图上都还显示有的……”说着他拿出自己的手机也搜索了一下，结果却什么都没有找到：“不对啊，这条路我刚来洛杉矶的时候走了好多次了，确确实实是有一条岔路通往旁边的……”
    
    “继续开，到了那里就知道有没有了。”
    
    于是司机继续开着车，没多久之后终于快要到司机所说的那条岔路了，他指着前面的电线杆说：“过了那电线杆就是了，我半年前还来过一次……啊，有了！”
    
    司机连忙停下车，果然在那右手边有一条岔路，只不过路边上有一块“STOP”的牌子，看来这条路是不被允许通行的，也难怪手机地图上会将这条路删除掉。
    
    看着那条岔路稍微思索了一下，我又说道：“开车，继续往前走，再走大概三公里停车。”
    
    司机现在明白了我说的话就相当于是吴萱说的话，虽然不知道我是谁，但是他也不去多问，就直接开着车继续往前走。
    
    我估计这家伙极有可能将我当成了杨叔叔的某个私生女，吴萱同父异母的妹妹什么的，他看我的眼神确实有这种意识，我觉得他在叫我的时候应该是在极力抑制着自己想要叫“三小姐”的冲动吧？
    
    司机继续开车往前行
    
    驶了三公里左右便停下车来，吴萱回头看了看后面说：“我大概知道你想做什么了——你想在这里等着，如果等一下一直没见那辆出租车经过的话就代表他们是去了那条岔路上，是吗？”
    
    “没错，但如果他们是原路返回的话我就认栽，不过我觉得没那个可能性。”
    
    三人坐在车里静静地等待着，吴萱时不时地询问着司机在洛杉矶工作的情况，聊了十多分钟才突然意识到自己还没问这人的名字，于是吴萱有些不好意思道：“那什么……我好像还不知道你的名字呢。”
    
    “啊，我姓牛，名字不太好听，两位小姐叫我小牛就可以了。”他对我们傻笑道。
    
    “小牛……”我口中念叨着这名字说：“小牛小牛……怎么突然感觉像是街头混混调戏良家少女的感觉？小妞，给爷笑一个。”
    
    “三……两位小姐喜欢的话叫我小妞也可以。”小牛很明显知道要是照顾好了我们两个极有可能就能够获得升职加薪的机会，如果幸运的话还可以直接调回闽海去，不用继续待在这偏远的洛杉矶辛苦工作了。不过他刚刚应该是想要直接叫我“三小姐”的吧？只不过最终还是忍住了，在没有确定身份之前他可不敢乱喊。
    
    为了不让这家伙这么难受，我对他说：“我姓唐，是吴萱的朋友。”
    
    “啊，哈哈……唐小姐，您好。”
    
    就在我们闲聊的时候，突然看见后面一辆出租车行驶过来，那确实是刚才那辆出租车。
    
    看见我们停在路边，那出租车减慢速度停在我们旁边，车窗降下来之后才看见那里面除了司机以外没有别的人，那黑人司机瞪着他那老大的眼睛对小牛询问道：“伙计，出什么事了吗？需要帮忙吗？”
    
    “啊，谢谢了伙计，我们没事，只是停在这里休息一下……”
    
    “刚刚坐在你车上的那两个人呢？”我连忙对他问道：“你那两个乘客怎么不见了？”
    
    第一百零八章 中二战斗
    
    　　黑人司机被我这蹩脚的英语弄懵逼了，继承自唐志航的哑巴英语导致我虽然听得懂英语但是基本上说不好，黑人司机只好对小牛问道：“这位小姑娘说的什么呢？”
    
    小牛回答道：“她在问你刚刚你车上的那两个亚洲人去哪里了……我们是朋友。”
    
    最后那句“我们是朋友”自然是说我们和包雨泽他们是朋友，不得不说小牛十分机智，他知道要打消出租车司机的疑虑才能够让对方老实说出包雨泽的下落。
    
    黑人司机也没想那么多，他一指后方说道：“那里不是有一条禁止通行的岔路吗？那两个人在那里下了车然后往那条路走进去了，伙计你们是不是迷路了所以才在这里等着的？”
    
    “啊……是啊，我们还奇怪为什么他们两个半天了都没过来了，谢谢你了伙计。”
    
    “不客气。”黑人司机说着关上车窗便扬长而去。
    
    小牛回过头来对我们询问道：“我们要去那条路上吗？”
    
    “不去……”我摇摇头说：“那里是什么情况我们都不知道，谁敢保证会不会有什么危险啊？原路返回吧，回我们应该去的地方……”
    
    ……
    
    躺在酒店的房间里面，刚刚吃完小牛给我们准备的晚餐，他现在在别的房间里面待命，我和吴萱经历了一天的奔波此时也有些疲倦，此时此刻吴萱正在浴室里面洗澡。
    
    虽然她刚刚想要拉着我一起去浴室洗澡，但是磨了半天还是没办法说动我之后她只好沮丧地进了浴室，而我也拿出手机跟筱筱联系上并将今天的事情告诉了筱筱。
    
    “你是说你怀疑那条岔路所通向的别墅有可能是DESTROY的一个分部？”筱筱问道。
    
    我对着手机视频那边的筱筱点点头说道：“很有可能，毕竟我想不通那个异能者大老远地从闽海跑到洛杉矶来到底是为了什么。而且就算不是DESTROY的分部或许也脱不了干系，我觉得这件事你还是给三代目汇报一下比较好。”
    
    “好的，等下我就将这件事告诉学生会长，你们在那边也小心一点，别出什么事了。”
    
    “那是自然……对了，关于三代目的联系方式，你可以给我吗？”我对筱筱询问道，毕竟我现在完完全全和三代目失去了联系，有什么事情都需要通过筱筱，总觉得很麻烦。
    
    筱筱连忙像拨浪鼓一样摇着头说：“不行不行，学生会长专门嘱咐我不可以把他的联系方式交给你的，而且我和他联系用的是关灵专用的通讯装置……就是这个。”
    
    说着筱筱拿出一张透明卡片在镜头面前晃了晃，那玩意之前在亚米和小林凪那里有看见过，好像是什么所谓的“关灵学生证”，一种可以使用全息投影的黑科技。
    
    “好了好了，我知道了。”我翻了个身抓过旁边的旅游杂志翻了翻问：“要不要我回去的时候从洛杉矶给你带一点土特产什么的？”
    
    筱筱满不在乎道：“你还能给我把好莱坞男星全部抓回来啊？”
    
    “好莱坞男星算什么？看我给你抓一个好莱坞级别的女星过去。”说着我拿起手机往浴室那边凑过去：“听见没听见没，现在在这里面洗澡的少女不久之后就会成为好莱坞的一位著名演员，她这份视频要是卖出去的话估计能够卖个几千万哦……”
    
    吴萱看见我将脑袋凑进去，不仅没有害羞地遮住身体，反而在那搔首弄姿地对我笑道：“来啊，大爷，来玩啊~”
    
    估计是觉得自己突然这样做确实有些羞耻过头了，她抱着双臂颤抖了一下说：“好肉麻，鸡皮疙瘩都起来了。”
    
    我也跟着抱着双臂说：“我也这么觉得，鸡皮疙瘩都掉一地了……你说你闲着没事犯什么骚啊？”
    
    “你不进来偷窥我也不会这样啊。”吴萱此时也差不多洗好了，她抓起毛巾擦干身上说：“我洗好了，你去洗吧。”
    
    “我再等一下吧。”我又拿着手机爬回床上，此时屏幕上的筱筱正目瞪口呆地看着这边，我好奇道：“怎么了？你怎么这个表情啊？”
    
    筱筱将手放在自己的胸前做出一个捏了捏的动作又一张开说：“小萱她……小萱她……噗啊~噗啊~嘣！”
    
    我明白了，她是在羡慕吴萱的胸部……看着筱筱和我差不多的胸部，我安慰说：“没事的没事的，长那么大也没什么的，老了之后反而会下垂……”
    
    “啪”的一下一个枕头打在我的脑袋上，吴萱骑在我背上不停地用枕头打着我说道：“你才下垂！你才下垂！也不知道是谁天天揉我揉得那么起劲！”
    
    “打住啊！我没有每天揉！”我连忙丢下手机爬到一边去抓起另一个枕头防御道：“你别过来啊，我可告诉你现在的我与以前的我都大不相同——今天的我可是能够一拳打死三只蚂蚁的！”
    
    吴萱也跟着我做出一个中二的姿势说：“哦？是吗？我今天也和以前不一样——今天的我能够一拳打死三只蚊子。”
    
    “那就来一决高下吧……”两人站在大床上走来走去，战争一触即发……
    
    “今天不是你在下面就是我在上面！接招吧！”说着我提着枕头冲过去二话不说一枕头抽在吴萱的脸上，露出了得意的笑容：“哼哼哼哼，知道我的厉害了吧？”
    
    然而吴萱不为所动，她抓着枕头的右手突然动了一下，同时说道：“那可说不定哦……”
    
    待我将枕头拿开，吴萱毫发无伤地站在原地，她提起枕头朝我逼近说：“原来你能够一拳打死三只蚂蚁的力量也不过如此嘛，我还真是高估你了……传说中的‘筋肉人造人’唐栀涵的力量我算是体会到了，现在就让你尝尝我的‘土豪黄金枕魂曲’吧！”
    
    完全不知道什么时候有了这些奇怪的称号和招式名称，不过两人玩得很嗨。只见吴萱提起枕头朝我冲过来，我连忙举起枕头反击，两人的枕头不停地在空中碰
    
    撞着，要不是这枕头质量好的话估计早就被我们两个给打烂了吧？
    
    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
    
    “无駄无駄无駄无駄无駄！”
    
    两个人模仿着里面的战斗不停地撞击着枕头，终于我在体力上面还是输给了吴萱，她一枕头将我拍翻在床上哈哈笑道：“看来不管是精密度还是力量都是我的‘土豪黄金枕魂曲’更厉害呢！这样的话就没有再较量下去的必要了，最后这一招决出胜负吧！”
    
    看着吴萱朝我扑过来，我连忙喊着：“不要靠近我啊！”一边又将手中的枕头扔出去，正好撞在了吴萱的脸上使其暂时失明。
    
    趁此机会我抓起身边的枕头一个战术翻滚绕到吴萱身后，当吴萱将她脸上的枕头扔掉的时候才发现面前的目标已经消失，我站在她身后一把抓住她的肩膀用中二无比的语气说道：“我将时间停止了，然后逃了出来……吴萱，你输给我的原因只有一个，只有一个简单的原因——那就是你那对过大的胸部造成了不必要的负担，受死吧！欧拉！”
    
    说着我跳起来一枕头朝吴萱拍过去，吴萱连忙回头想要反击，但是为时已晚，她的枕头被我顺手拍掉，我又反手一枕头打在吴萱脸上将她打趴下。
    
    “不可能！我的‘土豪黄金枕魂曲’……我的‘土豪黄金枕魂曲’竟然输了……”
    
    看着倒下的吴萱，两人经过这么一番打闹已经疲惫不堪，我俯下身去抱着吴萱的脑袋亲了她一下说：“这样你欠我的东西确确实实还清了，吴萱……”
    
    吴萱哈哈笑着将我推开说：“你按到我痒痒肉了，哈哈哈……累死了累死了，刚刚洗完澡又是一身汗，我又要去洗一次澡了。”
    
    “啊，那我也一起吧。”说着我麻利地将身上的衣服脱掉，满足了吴萱的愿望我们两人一起进了浴室。
    
    洗完澡之后出来的我趴上床拿起刚刚被我扔在床上的手机，此时却发现刚刚打闹的时候与筱筱的视频通话并没有切断，筱筱通过手机听见了我们这边的一切……
    
    “哟，你好啊，空条唐栀涵。”筱筱在视频那边朝我挥挥手，又不停地憋笑说：“多大的两个人了还在那瞎闹，你说要是让雪师姐知道你们这些会不会笑话你们啊？”
    
    “师傅笑不笑话我不知道，你现在就在笑话我们……”我对筱筱问道：“你周围刚刚应该没有别人吧？没别别人看见吧？”
    
    筱筱连忙摇头说：“没有没有，我自己的房间怎么可能会有别人嘛？只不过……我刚刚不小心按了录音键……”
    
    “卧槽你想做什么！快删了！”我和吴萱连忙对筱筱喊道。
    
    筱筱二话不说挂断了视频通话，随后没多久便看见我们公会群里面弹出一条消息：筱筱上传了一个文件。而那个文件是一个MP3格式的音频文件……
    
    筱筱：“大家快出来！听听小汤汁和雪师姐妹妹的中二战斗！”
    
    第一百零九章 零重力
    
    　　“唔……唔……痛……”昨晚跟吴萱打闹了那么一出，我有些痛苦地想要身后去挠酸痛的肩膀，但是我却没有办法触碰到自己的肩膀……吴萱好像还没有起床，只不过这家伙睡姿不敢恭维，这还是我认识她以来第一次看见她在睡觉的时候用摔跤格斗技将我的四肢给锁了起来，现在的我根本动弹不得，吴萱这家伙劲还挺大……
    
    “啊啊啊……要死要死……”吴萱不知道为什么四肢突然又用力起来，就好像是要将我活活勒死一样，我连忙拍打着她的手臂喊道：“要死了要死了！停停停！快住手！”
    
    吴萱被我拍醒，在注意到自己身上似乎多了一个人之后她对我问道：“你怎么在我身上啊？”
    
    “我觉得这句话应该问你自己，我睡觉的时候可没有爬到别人身上去的习惯，话说快放开我！”我连忙从吴萱身上离开，活动着筋骨对吴萱说：“你这家伙睡觉的时候就没有感觉不舒服的吗？这么大一个人压在你身上你没有感觉？”
    
    吴萱坐起身挠着头说：“没感觉诶，完全没有身上有什么东西的感觉，顶多就算是……棉花？好像是身上盖着一块棉花一样吧？”
    
    “棉花是怎么一回事？你给我说我这么大一个人是棉……”说着我蹦了蹦，但在我蹦起来的时候我才发现我好像……蹦得有点高了。
    
    明明只是轻轻跳了一下，但我跳的那一下就好像是在脚下踩了一双弹簧鞋一样，这一跳直接将我弹到天花板上，我那可怜的脑袋没有任何防范就直接撞在天花板上又将我撞下去。只不过我落下来的时候好像是……飘着下来的？
    
    “啊！痛……”我趴在床上抱着脑袋痛苦地呻吟着说：“什么情况？我刚刚是不是像蜘蛛侠一样跳了起来？”
    
    “好像是，只不过你没像蜘蛛侠一样粘在天花板上。”吴萱爬过来坐在我身边，却突然指着床惊叫一声说道：“呀！这是怎么回事？”
    
    “嗯？怎么了？”我随即低头一看，却发现我们两个坐着的床上好像有什么不对劲的地方——被吴萱坐着的地方很明显有凹陷下去，软软的被子与床铺一起陷下去形成了一个坑，但与之相反的是我所坐的地方却没有任何凹陷的样子，就好像我坐着的地方是一块固定了的铁板一样。
    
    我伸手去按着身边的部位，在我按下去之后那床也确确实实凹陷下去，但是这必须是在我用力的时候才会这样，如果我只是轻轻地躺在这上面的话……
    
    我一翻身躺下去，果然在我躺下之后那床铺也没有任何变化，就好像我是漂浮在空中而没有接触到床与被子一样。
    
    “不会吧？这是个什么情况？”我对吴萱问：“你抱起我试试？”
    
    吴萱闻言便伸手来抱住我的身体一抬……
    
    简直就像是抱起一团空气一样，吴萱没有任何困难将我抱起，她抱起我之后还将我在手中掂量了一下说道：“呜哇！完全没有重量！就好像捧着丝绸一样！”
    
    我连忙翻身从吴萱手上翻下来，明明浑身都感觉还挺好的，为什么会出现这种状况呢？
    
    我伸手去抓起手机，感觉还是和平常一样，并没有什么拿不动之类的，也就是说出了问题的只有我的体重，我的力气方面却没有变化。
    
    “打电话给那个谁……小牛，让他买一个体重秤来。”我对吴萱说道。
    
    吴萱便打电话给小牛让他去买了一个体重秤来，没过多久之后小牛便帮我们买来了我们要的体重秤，他很贴心地买了计量单位是公斤的，而不是洛杉矶这边以“磅”喂计量单位的称。
    
    在将小牛打发走之后我迅速脱掉身上仅剩的内衣裤站上了体重秤，结果体重秤上依旧显示着0.00，数字完全没有变化……
    
    “会不会是坏了？”我抱着侥幸的心里这么对自己问道。
    
    吴萱一抬脚过来就往体重
    
    秤上面踩去：“才刚刚买来怎么可能会坏了？喏，这不是好的吗？看来真的是你的身体出现了什么问题……昨天的时候都还很正常的啊。”
    
    我连连点头说：“是啊是啊，明明昨天晚上的时候都还正常的，怎么一觉醒来之后变成这个样子了呢？”
    
    “该不会是异能者吧？”吴萱见我着急的样子连忙说道：“毕竟能够做出这种奇怪的事情来的也就只有异能者了吧？会不会是昨天那个异能者的同伴什么的？”
    
    会是他吗？我想了想，还是摇着头说：“不太可能——昨天那家伙根本就不知道我们的行程，更不可能知道我们来了这个酒店居住。而且我觉得没有哪个异能者的异能会是这种奇怪的能力，这应该和异能者没什么关系。”
    
    “可是……如果不是异能者的话那又是怎么一回事？”吴萱也有些着急，毕竟我们两个谁都不敢保证这奇怪的现象会不会带来什么影响，要是我因此而出了什么事的话不就糟糕了？
    
    “不，就算你问我我也不清楚这是怎么一回事啊……”我又原地轻轻蹦了一下，结果这一蹦依旧像之前那样让我一下子跳到了天花板上，要不是及时抬手挡住的话我估计又要被这一下撞得七荤八素吧？
    
    而这一次也像上一次一样，只不过这次我能够清清楚楚地感觉到自己是如同一张薄纸一样在空中缓缓飘下来的。
    
    吴萱抬起手将我接住，她只是轻轻伸出一只手就能够很清楚地将我像捧气球一样捧在手中，现在没有穿内衣裤的我甚至连那最后的一点重量都失去了，吴萱将我放下来说道：“这次是连丝绸的重量都没有了，完完全全的一团空气……”
    
    “我在想啊，如果我以后一直都找不到变成这样的原因，也不知道怎么恢复原来的体重的话，你说我会怎么样啊？”我现在感觉自己只要随便动一下都会立刻飞起，从某种意义上来说我已经到了一个没有重力的星球上了。
    
    第一百一十章 寻找犯人
    
    　　我晃悠了一下身子，吴萱也看着我好像是脱离了地心引力的束缚一样说道：“我觉得你要是一直保持这个状态下去的话，出门都是一件难事——一阵狂风吹过来你就直接没掉了。”
    
    对啊，我这身体本来就怕热，出去又不能穿太多衣服，走在路上只要一阵狂风吹来我就能够被吹飞掉，我不可认为这简单的凉鞋有多大的重量能够拉住我。
    
    不过我转而看见放在沙上的背包，只要一直背着那背包应该就没有问题了吧？那里面除了笔记本还有一些其他的东西，我甚至可以放几块金属进去——虽然背起来会很麻烦就是了。
    
    但就算有办法解决出门被风吹跑的这个问题，这也不是长久之计，如果不能够找到让自己恢复的办法的话我的下半辈子都需要背上几公斤的东西才敢出门了。
    
    “话说这酒店里面也没什么监控吗？”我现在反而希望这种大酒店里面能够有什么监控将昨晚生的事情记录下来，最好是能够拍到我们昨晚睡着之后生的事情。
    
    我说着走到门口打开房门，一抬头就看见了走廊尽头的监控器。那里的监控器能够拍到这边门口的情况，或许去调出监控的话就能够知道昨晚是不是有人进了我们房间做了什么事了吧？
    
    我关上门回到房间去穿好衣服，背上背包后我对吴萱说道：“走，我们去调查一下这酒店的监控，看看昨晚有没有生什么奇怪的事情。”
    
    “监控？看不了吧？”吴萱说道：“这里又不是闽海，就算我老爸再有钱也不可能让洛杉矶的酒店给我们看监控啊……”
    
    吴萱一说我才想起来之前我们之所以能够查看酒店监控那是因为在闽海，但是现在离开了闽海，这家酒店又不是吴萱家的财产，自然是没有办法随随便便就能够查看监控的了。
    
    “啧……看来是不行了……”我无奈地叹了口气，却突然现我们房间的窗户是打开的，明明昨天睡觉的时候我们已经将窗户关上了才对，为什么会是打开的呢？
    
    我指着那窗户对吴萱问道：“昨天我们睡觉的时候有没有关窗户？”
    
    “昨天？好像……关了吧？”吴萱仔细回忆着说道：“关了！昨天你被外面吹来的风冷到了所以叫我关的窗户，我绝对没记错。”
    
    明白了，昨晚在我们睡着之后有谁通过酒店的窗户进入了这个房间，然后对我的身体做了什么手脚。虽然不知道对方这么做的理由，不过这好歹也算是找到了一条线索。我走到窗户边上，窗户上并没有什么痕迹，完全看不出来能够找到什么有用的线索。
    
    下面看上去一切正常，没有任何异样，而且这里可是十七楼，我可不觉得有什么人能够爬上这么高的楼，又不是蜘蛛侠。
    
    再一看楼上，楼上也没有什么奇怪的地方……那是什么？
    
    在我抬头看着上面的时候，却无意间看到窗户边上有一根铁钉，不知道为什么那里会有一根铁钉，不过在那铁钉之上似乎还挂着什么奇怪的东西。
    
    我站在窗户上伸手去取下挂在铁钉上的东西，拿下来一看现是一块红色碎布。
    
    “你现什么了吗？”吴萱凑出头来对我问道，我将手中的碎布递给她，“这是什么？”
    
    “一块布，看材料应该是衣服的布，而且看着样子应该是才挂上去没几天的，一点都没有被弄脏的痕迹。很有可能是某个人昨晚侵入我们房间里的时候不小心挂在那上面的。”
    
    说着我又打开背包翻了翻，现什么东西都没有丢失，也就是说昨晚进来的人只是在我身上懂了什么手脚让我只能够以现在这样的情况活动，他的目的是什么我一无所知。
    
    “st？”吴萱突然说道：“这上面好像有什么英文字母，st后面就没有了。”
    
    我拿过碎布一看，果然在那边角上有st这两个字母，而后面的一竖从中间被撕坏，这样看上去都不知道这是1还是i了，不过知道了这个的话或许就可以从这上面找到什么线索了吧？我连忙拿起手机照了一张碎布的照片，并使用搜图软件寻找着和这相似的图片，结果却没有找出什么有用的信息，好不容易抓到了的线索就这样断掉了……
    
    “啊！真是烦死人了！这都什么跟什么啊？好不容易出来玩一趟，结果又遇上这些奇怪的事情！”我往床上一趟却没有使床铺凹陷下去，靠在枕头上的我说道：“突然想要放弃了，反正这对我的影响也不是很大，就这样生活下去也没什么问题吧？”
    
    吴萱不置可否地耸耸肩，她反正对此没什么意见，只不过让我们知道了昨晚有人侵入我们的房间对我们做了一些奇怪的事情这一点让我们心里有些烦躁。
    
    我抓起枕头又狠狠地扔在地上，似乎是想要倾泻自己内心的不满，我一拳又一拳地打在枕头上，却在连续打了好几拳之后现，这枕头上的字母，怎么感觉有些眼熟呢？
    
    “studhote1……”虽然我英语不好，不过这两个词还是知道的，“种马酒店？钉子酒店？这个酒店的名字怎么这么怪……不对！吴萱，那张布给我看看！”
    
    吴萱闻言连忙将那块布递给我，我将那碎布按在枕头上，或许碎布后面那一竖并不是什么1或者i，而是大写u的一笔。
    
    此刻再一想，昨晚将我们带来这里的酒店服务生穿的制服也是有红色的，而制服上的酒店名字确确实实印在了红色的那一部分上。
    
    “看来犯人是酒店的内部人员啊……”吴萱也看出了端倪，“这样的话就好找多了。”
    
    “这样的话就麻烦多了……”我对吴萱用黎阳的方言说道：“我们这哈就在人家呢酒店里头，你敢表现出个人晓得他们做了啥子，后果是哪样你应该很清楚呢嘛。”
    
    黎阳距离常定并不远，吴萱自然也是知道我在说什么，她也跟着用方言说道：“阿么我侧哈已经讲猝来呢话会不会已经着听到起了……”
    
    “阔能撒，哪个敢保证是只有酒店呢一个人做了还是酒店呢所有人都是同伙……”我将那块碎布装进背包里，又抓起床头柜上的戒指戴上：“不管咋个样从这哈开始最好不要相信酒店里面呢任何一个人……讲起来阿个小牛可信不可信？”
    
    “不晓得，但是既然是我爹指定呢人，应该是没得撒子些问题呢吧？”
    
    “啊就不要管他，我们两个先出可，不要再哈戳戳呢在兹点等了。”
    
    为了防范那不知道存不存在的监听器我们两个也真是费尽心思了，虽然觉得这样做并没有太大的作用，不过好歹也算是能够防范住不知道闽海方言的人。
    
    两人就这样离开了酒店，到了不远处的饭店里面去吃早餐。
    
    刚才走在路上我们已经将衣服和包包重新又检查了一遍，并没有在里面找到什么监听器的东西，走在路上也没有现身后有什么人跟踪我们。吴萱一直拉着我的手生怕我被路人撞了一下就会被撞飞，尽管我告诉她我刚刚已经把酒店房间里面的烟灰缸装进背包里面来填充重量了，吴萱依旧对此不放心。
    
    两人坐在饭店内，看着周围的人不管谁都感觉是我们的敌人，就连刚刚端着牛排走过来的服务员也差点被我举起背包一下子砸过去，要不是吴萱拉着我的话我还真的就闯祸了。
    
    看来高度紧绷的神经让我有些不正常了，我一边吃着牛排一边对吴萱说：“我觉得等下我们需要好好调查一下那酒店里面的人，但是我们两个现在回去应该是不合适的……你让小牛观察一下，看看酒店里面有哪个服务生的制服上破了洞。”
    
    “这有点难吧？要是谁的衣服破了洞的话他肯定会去换一件新的，想要找出来是谁有些困难吧？”吴萱现在比较起我来说相对冷静一些，自然她的脑子也比我好一些，“对了，酒店里一般是有调班的吧？我们去问一下昨晚值班的人有……这也不行，不敢保证酒店方是我们的敌人，他们有可能会故意给我们错误的情报……”
    
    “……”我继续吃着牛排，继续思考着怎么抓到犯人……不对，我先不说抓犯人的事情，我到现在都还没弄清楚犯人对我做了什么，而且他为什么要对我做这些事，怎么想都觉得很奇怪不是吗？
    
    那犯人让我的身体变得没有重量之后就再也没做别的事情，是因为他觉得已经没有必要再做别的了吗？不可能就是为了做这么一个恶作剧吧？
    
    我逆向想了一下，如果我是犯人，在我将一个人的身体变成这样之后，突然那个人的身体又变回原样，那么我会怎么想呢？自然是好奇，惊讶，然后想要去一探究竟的吧？
    
    这么想着我的脑海之中出现了一个计划……
    
    //
    
    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
    
    第一百一十一章 矢部大我
    
    　　当深夜时分再次回到酒店的时候，我们的手上多了两样东西。吴萱抱着的一台体重秤和我手里不知道是什么的玻璃瓶。玻璃瓶里面装着一瓶子满满的浑浊液体，虽然看上去有些像咖啡。/p>
    
    回到房间内，我们两个立刻将门反锁，吴萱将体重秤放在地上对我说：“快试试看看有没有用，也不知道那个老头说的是真的还是假的。”/p>
    
    我将那玻璃瓶打开将里面的液体一饮而尽，末了还打了一个嗝说道：“嗝儿~好难喝，好苦。”/p>
    
    吴萱拍着那体重秤急道：“别等了别等了，快看看有没有效果。”/p>
    
    “你着什么急嘛？”说着我往体重秤上一站，随后体重秤上面的的数字便瞬间变成了34.56，看上去有点微妙的数字。/p>
    
    吴萱见状连忙将我抱起哈哈笑道：“成功了成功了！果然那个老头就是厉害，竟然用一瓶药就解决了你的情况，真是不简单啊。”/p>
    
    “好了好了，你抱着不累的吗？快放我下来。”说着吴萱将我放到床上，在我躺下去的时候床铺也很正常地被我压下去，仿佛一切都变回了原样。/p>
    
    “我太开心了嘛，只是虚惊一场真是太好了。走了一天了累得我浑身都是汗，洗澡洗澡，然后睡觉。”/p>
    
    我和吴萱进了浴室洗完澡便早早地关灯睡觉了，当然这一切只不过是我们两个演的一出戏而已。我的身体并没有恢复原样，那瓶所谓的药水只不过是一瓶咖啡而已，至于那台称也是我们买了之后做了手脚的称，那台电子秤不管放什么东西上去都会显示34.56，实际上我的体重完全没有恢复。/p>
    
    至于为什么我躺在床上会将床铺压下去？那是因为我虽然没有了体重，但就好像我能够正常地拿起手机这些东西一样，我只要四肢轻轻一按就能够将床铺按下去。/p>
    
    两人静静地躺在床上，刚刚喝了一瓶子咖啡的我现在自然是睡不着的，我和吴萱在等待着，等待着有谁再进来的时候。/p>
    
    时间一分一秒地过去，闭着眼的我们两个时不时出轻微的鼾声，就这样一直等待着，一直等到我们差点就快要睡着的时候，才突然听见窗户被推开的声音……/p>
    
    在被子下吴萱拉着我的手突然用力了一下，我也用力捏了一下她以回应我还醒着。/p>
    
    两人静静地等待着，同时也感觉到了有人走到我们的身边。/p>
    
    吴萱将什么东西往我这边推了一下，我伸手去一摸现了那原来是吴萱老爸给她的那把枪，我连忙抓起枪捏在手里，而这时也突然感觉到有什么东西在想要拉开我们的被子。/p>
    
    这么近的距离下应该是可以了吧？我连忙坐起将手枪枪口抵住黑暗之中那人的脑袋用我那蹩脚的英语说：“freeze！isayfreeze！”/p>
    
    那人突然被一把手枪顶住脑袋自然是吓了一跳，他慢慢举起双手说：“ok，don&amp;#o39;tshoot……”/p>
    
    我撇了撇嘴问道：“netese？”/p>
    
    “不会，我只会说英语……”/p>
    
    “netm的明白你会说了！好好回答老子的问题。”我说着吴萱也已经打开了灯，此刻我们也看见了黑夜之中潜入的这人的长相，这家伙的样子看上去好像是个亚洲人，我不由得问道：“你这家伙……你是谁？我跟你有什么仇吗？”/p>
    
    那人愣了一下，随即装傻说：“何に？俺は中国語がよくわかりません……”/p>
    
    “netm的你特么的刚刚还在和我说汉语的！”我说着将手枪塞进那家伙的嘴里：“你要是再敢装傻我可就毫不犹豫地把你给爆头了。”/p>
    
    他连忙点头，我这才将枪拿出来问：“说，你叫什么名字，哪里人。你进来做什么？”/p>
    
    “我……我叫矢部大我，是兵库人。”他如实回答说道：“我是昨天晚上潜进这房间里面对你使用了异能的异能者……”/p>
    
    “卧槽还真是个异能者啊？”我疑惑道：“你的异能是什么？”/p>
    
    矢部大我被我用手枪顶着脑袋也只能够老老实实回答说：“我的异能是可以将某个人与其他物体之间的引力消除。”/p>
    
    将某个人与别的物体之间的引力消除？也就是说我不再受别的事物的吸引，自然不会受到地心引力的影响，所以我才会变得像是完全没有体重一样吗？/p>
    
    不过既然是知道了对方的异能，那么我也就可以轻松将其解除。解除掉对方的异能之后便看见我的身体突然陷进床铺里，我又对他问道：“你为什么要对我使用异能呢？我记得我和你之间没什么关系吧？”/p>
    
    矢部大我犹豫着不敢说话，眼中满是惊恐之色，好像是不能够将自己之所以来找我的事情说出来。/p>
    
    “让我猜猜啊，我想你应该是隶属于一个什么……destroy的组织吧？是这样没错吗？”/p>
    
    矢部大我浑身一颤，额头上开始往下流汗，他惊讶道：“你……你怎么知道的！你为什么会知道这件事？！难道你是……你是关灵的人吗？”/p>
    
    “关灵？虽然我不是关灵的人，不过我和关灵也有些关系。”说着我拿过背包一打开，从中抓出一枚mirac1e摆在他面前说：“这玩意你应该知道吧？”/p>
    
    他连连点头，眼中的惊恐还带着有些许的贪婪说：“知道，我们组织里面有人也有这东西……”/p>
    
    “想要吗？”我说着又将mirac1e躲到背后，脸上的表情就好像是说“只要你告诉我我就将这东西给你”。/p>
    
    矢部大我犹豫着，不知道应该怎么回答，他眼珠转来转去不知道应该怎么做，随后我又将背包里面的一枚mirac1e拿出来说：“我可以告诉你，这玩意儿我想要多少就有多少，只要你愿意，我可以给你数之不尽的mirac1e，让你成为世界第一的异能者……”/p>
    
    //
    
    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
    
    第一百一十二章 潜入
    
    　　mirac1e对于异能者来说的诱惑力基本上是没有多少人可以拒绝的，特别是对于矢部大我这种属于非法组织的异能者，在他们的世界之中只要拥有了实力就能够过得上好生活，只要拥有了mirac1e他就拥有了绝对的力量，看着我手中的两枚mirac1e，他自然是不会拒绝的。/p>
    
    矢部大我连忙坐正说道：“就在前天，我们组织的分部里面突然来了两个人，一个是闽海省某个富豪的孙子，叫包雨泽。另一个是destroy在叶卡捷琳堡分部的异能者。那个分部在前段时间被关灵学生会长带领异能者剿灭，他们就从分部之中逃了出来。来找我们的那个异能者在分部的编号是a7，他在去到闽海之后找到了那个包雨泽，并且与包雨泽商量好只要我们能够帮助他继承他家的财产，他就将财产的一半分给我们。我们就答应了他，只不过……只不过a7告诉我说他在来的时候遇到了一件奇怪的事情，飞机上有一个少女在被他使用了异能之后竟然没有死掉，依旧能够生龙活虎地行动。我和a7之前也有些关系，所以对于他的异能也知道一些，所以在好奇之下我打算弄明白那个人是什么身份，竟然能够免疫a7的异能……而正好在他将对方的照片给我之后我在我所工作的这个酒店里面现了你们的身影，所以昨天晚上我就潜入了这个房间对你使用了我的异能……”/p>
    
    “哦？原来是这样啊……”我点了点头，说着将手中的mirac1e扔在地上：“给你了。”/p>
    
    矢部大我见状连忙埋头去捡mirac1e，同时我又将背包里面剩下的mirac1e全部拿出来对他说道：“矢部大我，看看这里。”/p>
    
    他闻言一抬头，看见我手中那几枚mirac1e之后眼中贪婪的眼神更是肆无忌惮，他连忙跪在我面前说道：“小姐，请问有什么吩咐吗？”/p>
    
    “想要吗？”我将那几枚mirac1e排在被子上笑道：“只要你听我的话，别说是这几枚mirac1e了，就算是destroy里面没有的完全品mirac1e我也能够给你。”/p>
    
    他很显然觉得我后面说的这句话是在扯淡，毕竟完全品的mirac1e哪是那么容易就能够制作出来的？整个destroy的研究人员研究了这么多年都没有制作出来，眼前这个小女孩怎么可能会有那东西？/p>
    
    看出了矢部大我眼中的质疑，我随便捡起一枚mirac1e放在身后用那锋利的边缘划破自己的手指，同时跟他说道：“你不信吗？你觉得眼前这个小女孩根本就没有完全品的mirac1e，我只不过是在骗你而已，你是这么觉得的吧？”/p>
    
    矢部大我就算这么认为也不会这么说，他虽然现在有绝对的能力将我和吴萱杀掉，不过他这人是一个贪婪的人，他看见我能够随随便便弄出这些mirac1e，那么我的身份肯定不简单，他想要通过我获得更多的好处，于是他连忙摇头道：“没有没有，小姐您说的话我怎么可能会不相信呢？我相信您说的话，别说是完全品的mirac1e了，您就算说您能够打败贝阿朵我都相信。”/p>
    
    “我没跟你开玩笑……”说着我扔掉枪，用空余的那只手去抬起矢部大我的下巴：“我说过我能够制造出完全品的mirac1e，如果你不信的话我可以给你看，不过你必须誓一辈子为我效劳——当然我是要利用你帮我消灭洛杉矶的destroy分部，你觉得一个从小到大一直在折磨你让你没有作为人类尊严的组织和可以让你完全摆脱他人的束缚并且能够给你世间最强大力量的美少女，你喜欢那个？”/p>
    
    说着，我又加了一句：“如果你表现好的话，我不介意把我的身体给你，如何？”/p>
    
    矢部大我好像是被我说动了，他连忙点头回答我说：“我愿意！我愿意追随小姐您！别说是把destroy的分部剿灭了，就算您要我去剿灭destroy的总部我也愿意！”/p>
    
    “哦？”听着他说的话我饶有兴趣地问道：“你知道destroy的总部在哪里？”/p>
    
    他傻笑着摇摇头说：“不知道，我们这种人不可能会得知总部的位置的。”/p>
    
    切……我还以为这家伙知道呢，真是让人白高兴一场，不过闲扯的这段时间里也给我争取到了时间，我手里捏着的那一枚mirac1e已经吸收了我足够的血液进化成了完全品的mirac1e。/p>
    
    进化成了完全品的mirac1e在那一瞬间就好像是一团闪电一样刺激着我的手指，我连忙顺手将其一扔扔到地上，这一动作吓到了矢部大我，他不知我为什么会突然做出这动作，只是好奇地看着那刚刚被我丢到地上去的完全品mirac1e。/p>
    
    “别告诉我说你不认得这东西哦。”我冷笑道：“这应该是你最想要的东西吧？你也应该知道，这么一块完全品的mirac1e可是成千上万块残次品mirac1e所比不上的。”/p>
    
    矢部大我朝那边移了移，好像是想要去捡起那块mirac1e，他眼中的贪婪之色更加严重，除了那块mirac1e之外他眼中已经容不下别的东西了。/p>
    
    就在他伸手快要拿到那块mirac1e的时候，我突然冷哼一声说道：“你敢拿吗？”/p>
    
    “咦！”他被我这一声吓到连忙直起身子说道：“不敢！在下不敢！”/p>
    
    “哼……”我冲吴萱点点头，示意吴萱去捡起那块mirac1e，吴萱也知道我不能够触碰完全品的mirac1e，于是她走过去在矢部大我羡慕的注视下捡起地上的mirac1e。/p>
    
    我轻咳一声提醒了一下矢部大我，又说道：“好了，别看了，只要你按照我说的去做，mirac1e这种东西少不了你的……”/p>
    
    矢部大我抬头看着我说道：“小姐，您要我怎么做？”/p>
    
    “哼哼哼……”/p>
    
    ……/p>
    
    翌日，我和矢部大我坐在出租车上，吴萱并没有跟我们一起来，毕竟带着吴萱一起来的话基本上没有什么用，反而还是累赘，这次的行动只需要有我跟矢部大我就可以了。/p>
    
    出租车将我们载到之前的那个岔路口，下了车的我跟矢部大我一起走在那条小路之上，矢部大我也给我解释说：“往前面再走一公里就能够看到我们分部了，那里面除了我之外还有七个异能者，包括a7的话就是八个。研究人员大概有二十来人，其余的全部都是负责打杂的工作人员。”/p>
    
    “现在这个时候那些异能者都在分部里面吗？”/p>
    
    矢部大我点头回答说：“都在，在外面有工作的只有我一个人而已。”/p>
    
    “很好……那枚mirac1e呢？完全品的那枚”/p>
    
    听见我询问，矢部大我将我给他的那枚完全品mirac1e拿出来，我自己不能够触碰到完全品的mirac1e，而吴萱也被我留在了酒店，这枚完全品mirac1e自然是只能交给矢部大我来携带了。/p>
    
    “很好，我刚刚已经把所有事情给你交代清楚了，好好按我说的去做，要是敢搞砸了的话——你觉得我这个看上去手无缚鸡之力的少女是否有能力把你给摧毁呢？”/p>
    
    矢部大我打了个冷颤，颤抖着说道：“不、不……不会的，我绝对不会搞砸的，小姐您就放心好了。”/p>
    
    我满意地笑了笑，两人走了一段路之后终于看见了那栋别墅，矢部大我带着我走到别墅门口，他对门上的屏幕说道：“是我，我带了一个人回来。”/p>
    
    “那个女孩是谁？”屏幕上并没有出现谁的影像，只有旁边的喇叭出声音。/p>
    
    “是那个包雨泽的熟人，反正只是个小孩子，你管这么多做什么？”/p>
    
    “进来吧……”随后大门打开，矢部大我领着我走了进去，在走入别墅之后便有几个人迎上来，看他们身上那白大褂应该是属于研究人员吧？/p>
    
    其中一个白大褂对矢部大我说道：“你不是去帮那个a7调查什么了吗？怎么带了个女孩子回来？要是组织的位置被关灵的人知道你该怎么办？”/p>
    
    矢部大我不爽的摆摆手说：“知道了知道了，总是这么警惕，关灵主要的活动范围就在亚欧那边，怎么可能跑到这边来嘛？真是有够胆小的。”/p>
    
    “等到关灵的人来了的时候就已经晚了你知道吗？”/p>
    
    我一脸茫然地看着他们，虽然我能够面前听得懂他们的谈话，不过我还是尽量装作自己什么都听不懂的样子。/p>
    
    “然后呢，这个小女孩是谁？”那白大褂看向我说道：“你带给我们的试验品吗？”/p>
    
    //
    
    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
    
    第一百一十三章 忽悠
    
    　　“怎么你们都喜欢问这女孩的事情？管这么多做什么？”矢部大我更加烦躁，这并不是因为他自己在这分部之中就是这么脾气不好，这是因为他使用了不完全MIRACLE而导致的后果，如果有心人仔细观察的话就会发现矢部大我的眼瞳之中有些许异样的颜色，那颜色就好像之前黄雨柔使用残次品MIRACLE之后双眼所变成的深邃的紫色一样。只不过矢部大我受到的影响并不是很深，他的眼中也只有一小部分有这种变化。
    
    说实话我自身也不知道这是什么原因，那两枚MIRACLE此时都已经被矢部大我含在口中，就是为了以防万一保护他自己和我。而且让我感觉更奇怪的是MIRACLE在使用之后应该会影响到使用者的精神才对，但是使用了两枚的矢部大我却好像只是脾气有些不好而已。
    
    对于这个现象我认为应该是因为那两枚MIRACLE被我带在身上有一段时间而受到了我的影响所以才会没有让矢部大我的精神失常吧？
    
    被矢部大我这么抱怨了两句，那白大褂很明显有些气愤，不过他还是没有什么表现，只是对矢部大我说：“随你了，不过组织出了什么事就找你算账。”
    
    矢部大我没有再管他们，直接带着我就进了里面的房间，而我一直都装作完全听不懂他们的对话的样子，就这样被矢部大我带到了里面的一个房间之中。
    
    那房间就好像是一个休息室，三个人坐在里面打牌看电视，烟雾缭绕的房间让我不禁皱起眉头。我摆摆手挥散面前的这些二手烟，看见我表现出厌恶表情的矢部大我连忙对那几个抽烟的人说道：“快把你们那该死的烟灭掉，去把其他人叫来。”
    
    三人看向我们这边，在看见我之后同样都产生了好奇。他们没有掐掉手中的烟，反而对矢部大我问：“这女孩是谁？你从哪里绑架来的？”
    
    “难道在你们眼里我就是喜
    
    欢绑架女孩的那种人吗？”矢部大我冲那人说道：“艾克，你去把别人都叫过来，我有重要的事情要告诉你们。”
    
    “嘁，去你妈的为什么叫我……”他抱怨着将手中的牌按在桌上说：“可别在我出去的时候耍诈，我马上就回来。”
    
    对于为什么矢部大我他们这几个异能者会有名字而黄雨柔之前所在的分部和这次三代目他们剿灭的分部里的异能者只有编号这件事，矢部大我解释说因为他们这里距离总部比较远，而且这个分部对于总部来说也没有多大的用处，管理比较松散。所以他们几个异能者在逐渐长大之后也有了自己的自由，平时闲着没事的话可以出去走走，也都拥有了属于自己的名字。
    
    在看见那人离开之后，矢部大我又对剩余的两人说道：“从闽海来的那两个人现在在哪里？”
    
    “他们一大清早就出去了，也不知道是去做什么。”那人一边说着一边将刚刚离开的艾克的牌拿起来偷偷看了一眼，随即又和另一个人开始换牌。
    
    “出去了？那最好……”矢部大我冲我笑了笑，即使两人问他他也不回答。
    
    没多久之后就见艾克带着另外三个人进了这房间内，艾克一进门就冲到桌前抓起手中的牌说道：“你们两个是不是偷看我的牌了？干你娘的两个混蛋……”
    
    “好了好了，牌的事情待会儿再说，我这里有比牌更吸引你们的东西。”矢部大我将几人招呼过来，他一抬手对几人其余六人晃了晃说：“猜猜这里面是什么。”
    
    六人好奇地摇着头，怎么可能会猜得到嘛。
    
    矢部大我一摊开手掌，在那之中躺着的自然是那枚规则的MIRACLE……
    
    “嘶……”六人不由得倒吸一口冷气，虽然很想要立刻抢过来，不过六人都知道这玩意绝对不是能够轻易展现出来的，矢部大我能够将这枚MIRACLE展现给众
    
    人自然是有他的理由的，所以六人都没有行动，只是静静地看着矢部大我。
    
    矢部大我在众人贪婪的目光之中将MIRACLE收回，他对六人神秘一笑说：“想要吗？完全品的MIRACLE，这可不是那些残次品能够堪比的。”
    
    六人一齐点头，看他们吞咽口水那动作，说不心动那绝对没有人会相信。
    
    矢部大我看向我，几人也跟着看过来。他们刚刚就在好奇这少女的身份是什么，但矢部大我一直没有开口所以几人也没有询问，现在说到MIRACLE的事情之后他就看向我，很明显这MIRACLE的事情就和我有关。
    
    矢部大我按照我的交代对他们说：“我的这枚MIRACLE就是这少女给我的，虽然这么说你们可能会觉得不可思议，但是这确实是真的。而且她还能够将不完全的MIRACLE进化成完全品的MIRACLE……”
    
    在他说出这句话的时候我又拿出剩下的四枚MIRACLE，再加上他手中那枚完全品的MIRACLE便是五枚。一群人的眼睛直勾勾地看着这些MIRACLE，如果不是因为仅存的理智告诉他们需要等我们将话说完的话他们估计现在就一拥而上将我手里的MIRACLE全部抢走了吧？
    
    我指着矢部大我手中的MIRACLE说：“这里总共有五枚MIRACLE，矢部大我那里我已经给了他一枚所以他不会跟你们争夺。我可以将剩余的四枚残次品全部进化成完全品送给你们……”
    
    在绝对的利益之下，这群异能者被冲昏了头脑，他们知道我将这些东西给他们是有条件的，于是一群人都还没等我开口就急忙说道：“成交！你让我们做什么都没问题！”
    
    这群人竟然没有直接来抢还真是让我出乎意料了，不过这也省得我让矢部大我教训他们一顿让他们长记性了。那么……开始我的计划吧？
    
    第一百一十四章 诱惑
    
    　　我坐在那沙发上，矢部大我站在我身边，另外那六个异能者此刻彻底抛弃了作为异能者的尊严就好像一堆小弟一样整整齐齐地站在我面前。
    
    我很满意地点点头，随即说道：“我决定将我那五枚MIRACLE全部给你们，但是你们有六个人。我想你们应该是不会愿意和别人共享一枚MIRACLE的吧？所以我们要想办法再弄到一枚MIRACLE，有了六枚MIRACLE之后我会将所有的MIRACLE一同进化成为完全品给你们——你们应该是不会想要用一枚有副作用的MIRACLE的吧？”
    
    六人齐齐点头，我又说道：“但是据我所知你们这个分部并不负责MIRACLE的研究，所以这里也没有MIRACLE，现在我们所知道的唯一一枚MIRACLE是在那个从闽海来的异能者A7的手上——他是叶卡捷琳堡分部的异能者，你们也知道那个分部是专门负责研究MIRACLE的分部，那个分部的异能者人手一枚MIRACLE。所以他的身上肯定有我们想要的东西。”
    
    说到这里我双手撑在桌上托着下巴对六人严肃道：“你们，想要获得绝对的力量吗？彻底摆脱DESTROY这个组织，让关灵都没有办法与你们抗衡，成为世界绝对的主宰……”
    
    六人听我这么一说瞬间心动了，如果让他们六个都拿到完全品的MIRACLE的话，到时候可以说是整个关灵都有可能不是他们的对手吧？当然这是建立在他们不知道小林凪的存在的前提下。
    
    “我需要你们向我表现你们的忠心——将这组织分部里面的研究人员全部干掉，然后从那A7的手中夺得MIRACLE并消灭他，这样的话我就给你们每人一枚完全品的MIRACLE……”
    
    我不用担心他们会直接抢我手里的MIRACLE，先不说他们能不能打得过现在的矢部大我。就算能够抢到这几枚MIRACLE，他们绝对会因为谁得到完全品MIRACLE而大打出手。而得到完全品的那个人也会成为众矢之的而被别人围攻，他们自然是不会愿意发生这种事情的。六个人互相形成了牵制，谁都不敢随便动手，所以他们只能够乖乖地听我的话。
    
    他们之所以一直不敢脱离DESTROY这个组织是因为他们知道组织的势力庞大，只要自己敢离开就会被总部派出杀手追杀。而拥有了完全品MIRACLE之后谁还会害怕组织那点力量呢？于是六人下定决心，一起走出了房间。
    
    现在要等到就是他们去干掉那些白大褂了吧？
    
    没过多久之后我便听见外面传来的惨叫声，看来是那些可怜的白大褂们正在被异能者们无情地杀戮吧？虽然觉得这有点过分，不过我也只能够无视自己内心那没用的同情心，静静地等待着外面的杀戮结束。
    
    不过也幸好我选择
    
    将自己关在这里面而没有出去观战，要不然的话我绝对会因为自己内心的不忍而阻止他们的吧？但是……这个过程似乎有点太久了吧？不是说这里面的研究人员并没有多少吗？怎么都这么长时间了外面的骚动还没有停止下来？
    
    虽然好奇，但我还是没有出去查看外面的情况，矢部大我一直待在我身边给我捶着腿，不知过了多久外面的骚动这才渐渐消停下来，随后六人纷纷进了房间。
    
    但六人的身上全部都沾满了鲜血，恶心的血腥味顿时充斥着整个房间，我连忙捂住鼻子问道：“你们怎么回事？怎么过了这么久？都解决完了吗？”
    
    其中一人笑道：“全部解决完了，一个都没有放过。”
    
    “嗯，那就……”刚想说那就好的时候，我却突然意识到情况有些不对劲，他们说的一个都没有放过难道是指……
    
    我猛一抬头对他们问：“连那些负责清洁的员工都解决了？”
    
    六人点点头，我却一时间感觉天昏地暗，也就是说他们将该杀的和不该杀的……不，这里面就没有谁是该杀的，他们将可以不用杀的人杀了……
    
    我不是什么圣母，至少我是这么觉得的。但是我还是继承了唐志航这个普通人的记忆的人，我的内心也只是一个青春期的少年……少女而已，但是现在却有几十个无辜人因为我的一句话而失去了生命，他们明明可以不用死去的……
    
    我错了，这群被利益蒙蔽了双眼的异能者们根本就不会在意那些人的生命，在他们眼中只要能够获得MIRACLE，他们就会像捏死蚂蚁一样将无辜的人轻易捏死。而让他们杀死了这些人的罪魁祸首，就是我……
    
    我捂着头对矢部大我说道：“背我出去……我有些讨厌血的味道……”
    
    矢部大我闻言连忙背起我走出房间，在看见外面那惨烈的情景之时我闭上眼强忍着想要呕吐出来的冲动，矢部大我很快便背着我离开了别墅，而后面的六个异能者也跟着我一起走了出来。
    
    我坐在别墅外的一块石头上，内心不停地自责着。那些人或许只不过是因为需要赚钱养家才会选择来这里工作的，在他们家里或许今晚会有他们的家人准备好了美味的饭菜等待着他们回来，但是……但是因为我的一句话，不知多少家庭会因此而破碎……
    
    我原本以为自己只不过是一个普通人，但是此刻我才意识到我并不是什么普通人……我是人造人，我是浑身由完全品MIRACLE制成的人造人，是无数异能者垂涎若渴的存在。只要我一句话就能够有无数的异能者会受我影响，我以前一直都没有意识到这件事是因为一直没有因为我而发生什么太大的事情……
    
    我甚至不敢回头去看没有关上门的别墅，只要我一回头就能够看见那里面的尸体，那些无辜的尸体……
    
    “回来了！A7他们回来了！”突然不知道是谁叫了一声，我一抬起头果然看见前方走来两人，正是A7和包雨泽。
    
    看着那走来的两人，特别是看见包雨泽的时候，我不知为何心里升起一阵愤怒，就好像是想要将自己那份情绪全部发泄在包雨泽身上一样，我对那些异能者说道：“把MIRACLE抢过来，那两个人可以杀掉了……”
    
    包雨泽该死，他本来就该死。三年前他害死了那个女孩，到现在他都没有得到应有的惩罚，既然没有人可以制裁他的话，现在就由我来制裁他吧。就让他为这里面几十条无辜的生命做陪葬吧……
    
    包雨泽是怎么死的我并没有注意到，只知道当我回过神来的时候包雨泽和A7已经躺在路边，刚刚那被成为艾克的人捧着一枚MIRACLE蹲在我面前，那满脸谄媚的笑容真是恶心……
    
    我没有去接那枚MIRACLE，依旧坐在石头上有气无力地说道：“帮我打开背包，里面有一本笔记本，拿出来……”
    
    另一个人连忙帮我打开背包拿出里面的笔记本捧到我面前，我拿起笔记本又将那几枚MIRACLE分给他们说：“你们先将这些残次的MIRACLE含在嘴里，对了……矢部大我，完全品你放下，拿你的一枚残次品给没有的人，我给你们一起进化成完全品。”
    
    他们谁都不知道我是怎么进化MIRACLE的，只好按照我的要求去做。在听见我这么说之后他们连忙各自取了一枚MIRACLE含在嘴里，只不过接过矢部大我从嘴里取出的MIRACLE那人脸上有些嫌弃的样子……
    
    最后七人都将MIRACLE含在了嘴里，我拿起笔记本随口念道：“利益熏心之人，贪得无厌而犯下不可饶恕之罪。根据你们的罪孽给予你们相应的惩罚——接受制裁吧……”
    
    几分钟后，当我捡起地上那七枚MIRACLE的时候原地已经没有了矢部大我他们七人的身影，果然不出我所料，只要含着MIRACLE被笔记本制裁的话就会被笔记本彻底消灭。就好像之前那四个人一样，现在这七人完完全全地消失不见，这整个分部便只剩下我一个活人了……
    
    从地上捡起两根木棍将那枚完全品的MIRACLE夹起放进背包内，我呆滞地坐在原地还是有些惆怅……
    
    “你杀死了他们……”不知何时，我的脑海之中再次响起我本人的声音，那声音在我脑海中环绕着说道：“你杀死了那别墅里面无辜的人，他们全因你的一句话而失去了生命……”
    
    “我知道，你别再啰嗦了……”我知道只要这个声音出现就没有什么好事，不想搭理她的话，我背上背包站起身准备离开。
    
    “你都杀了这么多人了，为什么还要杀死包雨泽呢？”她继续说：“他明明可以不用死的。”
    
    第一百一十五章 金发哥特萝莉
    
    　　我看着躺在地上的包雨泽的尸体，离开了这里的我说道：“他死那是罪有应得，杀人偿命——他侮辱了一名无辜的女孩并杀死了她，让他逍遥法外三年已经对他够仁慈了……”
    
    “你在开什么玩笑呢？”那声音突然好像是听见了什么不得了的笑话一样冲我哈哈道：“你之所以杀他根本就不是因为这个，虽然这也许是原因之一，但他不过是杀了一个人，按照你们闽海的法律根本就不会被判死刑，也就是说他罪不至死！”
    
    “罪不至死那又怎么样？”我继续走着对那声音问：“你的意思是我杀死了他所以我有罪还是怎么的？”
    
    “不不不，你不是因为杀死他了才有罪，你一开始就有罪。难道你觉得你害死那别墅里的几十个人这件事你没罪吗？”听见她这句话之后我没办法回答她，就好像是在质问我一样，她继续说道：“因为你一个人的错而害死了那么多人，你又将这一切怪罪在包雨泽身上，你觉得杀了他就能够减轻一点你的罪恶感，所以你让人杀了他。你这无耻的混蛋，你以为这样你的罪孽就会消除吗？你以为你做了一件你自认为是好事的事情就能够得到死者的宽恕吗？醒醒吧，你这样的行为和唐志航那自以为为了赵旻付出许多来自己满足自己的心理有什么区别呢？说到底你不过是和唐志航一样的货色而已……”
    
    “闭嘴！”我怒喝一声道：“什么时候轮到你在这里啰里啰嗦了？你以为你是谁？一直在我脑袋里面叽叽喳喳叫个不停，有本事你倒是出来啊，出来跟老子打一场啊！”
    
    “生气了？”对方笑道：“因为我戳中了你的痛处所以恼羞成怒了？”
    
    “没有啊，我很好啊……”我冷笑一声说：“俗话说事不过三，同样的招式对圣斗士是不起作用的——你前两次或许可以忽悠我让我产生一点动摇，不过现在我已经弄清楚你这家伙的套路了……你第一次出现的时候说我是一个色鬼，因为那女人的美貌所
    
    以不忍对她下手，第二次的时候忽悠我杀死黄雨柔获得她的能力。色欲、嫉妒、贪婪……这是前两次你出现的原因，而这一次呢？一开始我还不知道是什么原因，结果你在说我恼羞成怒的时候我就明白了，这次是暴怒。都是七宗罪之中的罪孽，你这家伙……你是笔记本里面什么东西吗？”
    
    在我说出我的猜测的时候，对方终于沉默了，就好像是被拆穿了谎言之后不知道应该怎么圆谎的小孩子一样只能够用沉默来敷衍过去。
    
    “怎么了？不说话了？你不是挺能说的吗？继续啊，继续想办法忽悠我啊，继续让我产生罪恶感啊，虽然不是很清楚你的目的是什么，不过我觉得你这家伙说的话也确实很有道理的啊。”我说着将笔记本取出来，虽然笔记本没有什么反应，除了封面上多出七颗星星之外完全看不出来有什么变化。
    
    我将笔记本扔在地上狠狠一脚踩下去骂道：“你倒是继续说啊，你倒是继续忽悠啊，你不是很能忽悠的吗？！继续忽悠啊！”
    
    “停停停！别踩别踩！疼！”我原本只是想将笔记本扔到地上出出气而已，结果那声音竟然会喊痛，我不由得停下了动作愣愣地看着地上的笔记本。
    
    随后看见那笔记本身上冒出一阵漆黑的光芒……不是，我觉得说什么漆黑的光芒有点奇怪，毕竟光是黑色的就有些不符合常理了不是吗？但是事实就是这样，那笔记本所散发出来的光芒确实就是黑色的，就好像用黑色的油性笔将自己眼前看见的一切给涂黑一样。
    
    在光芒散去之后，地上的笔记本已经消失，取而代之出现在我面前的是一个身穿黑色哥特服的可爱金发双马尾萝莉……
    
    那少女看着我露出奇怪的笑容，她双手提着裙角微微屈身对我行礼说道：“初次见面，妾身名为……额……妾身名为……妾身……”
    
    看着这少女愣住的样子，我不由得好奇道：“你该不会是忘记了自己的名字了吧
    
    ？”
    
    少女提着裙角保持着屈身的姿势说道：“妾身……妾身……妾身好像真的不记得自己的名字了……”
    
    “噗……”我差点一口老血喷出来，还以为那个一直在忽悠我的人有多厉害呢，没想到是这么一个傻乎乎的家伙。
    
    不过这家伙的声音确实听上去和我的一样——我指的是我自己听见的声音。
    
    众所周知人类自己听见自己的声音和别人听见自己的声音不一样，所以实际上在别人听来我们两个的应该是不一样的。
    
    我对这站在强烈的太阳下照样穿着将全身包裹得严严实实的哥特服的少女问道：“你不会连自己是谁为什么会存在这里的原因都不知道吧？”
    
    结果这金发少女冲我傻笑了一下说道：“妾身好像确实不记得了……妾身只记得妾身刚刚拥有意识的时候你刚刚制裁了那四个使用MIRACLE的异能者。”
    
    我刚刚制裁了那四个使用MIRACLE的异能者之后她就拥有了意识？四个一起制裁的也就只有那四个使用了MIRACLE之后被笔记本彻底消灭了的异能者吧？难道说那四个异能者其实是被笔记本吸收成为了自己的意识？
    
    “没错……”好像是看穿了我的想法，金发萝莉说道：“妾身就是由那几个异能者的生命凝聚而成的存在，那四个人的生命凝聚成了妾身的意识，而刚刚这七个人的生命凝聚成了妾身的身体。如果你没有让他们含着MIRACLE而是直接将他们制裁的话他们是不会被妾身吸收的，所以从某种意义上来说——你可以说是妾身的母亲……啊！”
    
    她刚说话这句话就被我抄起背包砸在脑袋上，被砸中的她就好像一个普通的小女孩一样抱着额头蹲在地上哭道：“也不至于这么暴力吧？严格意义上来说妾身还只是一个不到一个月的小婴儿呢……”
    
    “这么巧？我也是一个只有两个月的小婴儿而已。”
    
    第一百一十六章 大黑·斯达尔
    
    　　我看着蹲在地上的这由笔记本变化而来的金发萝莉问道：“你对于自己的事情一无所知吗？但凡知道一点都可以……你认识泽特吗？”
    
    她捂着额头想了想，随后说道：“泽特……你说的是那个可以控制时间的家伙？”
    
    可以控制时间？！等等这是什么情况？我完全不知道，泽特是那么厉害的家伙吗？还是说这家伙说的泽特并不是我所认识的那个泽特？但是……好像会叫“泽特”这个奇怪的名字的人应该只有那家伙一个吧？
    
    不过不管这些了，我又对金发哥特萝莉问道：“你知道那个泽特是做什么的吗？”
    
    “唔姆……不知道！”她犹豫了一阵之后连忙摇头否定道：“妾身什么都不知道，妾身只知道你消灭了那四个异能者之后的事情，别的事情不管你怎么问妾身都不知道，知道了也不能说！”
    
    看着这家伙傻乎乎的样子，我不由得“噗嗤”一下笑了出来，或许她的心理年龄比她的实际年龄要大一些——实际年龄一个月的她心理年龄最起码能有三岁。
    
    我晃着头随口说道：“啊……不知道就算了，不过泽特那家伙竟然没告诉你啊……”
    
    笔记本萝莉突然警觉地看着我问道：“什么什么？泽特没告诉妾身什么？那家伙有什么事情瞒着妾身的吗？果然不对劲！之前说让妾身来这该死的地方帮你的忙，说什么事成之后给妾身放三百年的假可以到处玩，妾身就说没这么好的事情！”
    
    看着这自言自语的傻萝莉，我突然觉得我好像知道了什么不得了的事情，不过我觉得这件事情我还是不要过问比较好……于是我装作什么都没有听见说道：“啊……我好像记错了，泽特什么都没有说。”
    
    “哦？哈哈……妾身就知道，量泽特再怎么胆大也不敢骗妾身，妾身可是每日陪在主人身边，连睡觉都要妾身靠着妾身的身体才能够入睡的，他要是敢欺骗妾身主人是绝对不会饶过泽特那家伙的！”这傻丫头又将什么不得了的事情说了出来。
    
    不过连睡觉都要靠着她的身体……哇她的主人还真是奢侈啊，虽然这孩子个子看上去比我都还要矮一些，但靠在这么可爱的女孩子身上睡觉肯定会很舒服的吧？
    
    她无视了我的存在继续说道：“主人还经常夸妾身的身体靠起来很舒服，那坚硬的身躯靠上去就好像是靠在最上乘的黑曜石上一样让人内心完全放松下来了……”
    
    原来是靠在变成了笔记本的她的身上吗……我最终还是无奈地摇摇头对这傻萝莉说道：“你刚刚把你所有的事情都告诉我真的没关系吗？你刚才不是还在装自己没有记忆，连自己叫什么都不知道吗？”
    
    金发萝莉傻愣愣地看向我说道：“啊？什么？没有啊，妾身并没有装……妾身确实不知道妾身自己叫什么……主人还没有给妾身取过名
    
    字。”
    
    什么情况？我有点晕了……不过既然是和泽特有关的事情，那我也就懒得管那么多了，反正只要用笔记本制裁了足够多的异能者之后泽特就会来将这家伙带走，剩下的跟我就没什么关系了不是吗？何必给自己找这么多麻烦呢？
    
    “你的事情我就不问那么多了，反正你以后别再想要忽悠我就可以了，不过你能不能变回原来的样子呢？你这个样子我可没办法将你装进背包里面。”
    
    一听见我要将她装进背包里面她连忙后退两步惊恐道：“别别别！妾身好不容易吸收到了足够的能量可以幻化成人，妾身可不想继续当一本笔记本了——虽然妾身的身体确实很坚硬，但是被撞到也还是很痛的。变成笔记本之后你绝对不会温柔地对待妾身的身体的，那样的话妾身还不如继续保持这个样子呢。”
    
    “不是，你这个样子我回去怎么给吴萱解释啊？”我有些哭笑不得道：“我出去一趟回来之后带了一只哥特萝莉回来，你觉得吴萱会没有什么想法吗？”
    
    她似乎是绝对不愿意变回那笔记本的样子，丢掉了自身刚刚还有些高贵的姿态一下子扑倒我脚边抱着我的大腿哭喊道：“千万不要让妾身再变回去啊！妾身什么都可以做的！妾身会端茶送水、揉肩捶背、推拿SPA……”
    
    “你平时做的都是这些吗？”我更加感觉好笑了，原来这笔记本萝莉其实是一个活宝啊，虽然傻傻的不过却蠢萌蠢萌的，总感觉让她保持这样子应该没什么问题吧？更何况我好像并不知道应该怎么把她变回去……
    
    于是我说道：“好了好了，就让你保持这个样子了……对了，你没有名字的话不是很麻烦吗？想一个名字吧，到时候见到吴萱你要是连自己的名字都不知道的话就麻烦了。”
    
    说到这里刚刚还跪在我脚下抱着我大腿的笔记本萝莉一下子跳起来自豪道：“哼哼哼哼，虽然没有名字，不过妾身可是有世间最高贵的姓氏——妾身与妾身的主人一样，拥有‘斯达尔’这个姓氏，要知道这个姓……”
    
    我摆着手打断她的话说道：“我说的是你的名字，没问你的姓氏……名字的话我给你取一个吧？叫你小黑怎么样？看你浑身上下黑漆漆的，小黑这个名字很适合你的。”
    
    但很明显她不满意这个叫小黑的名字，她指着我“义正言辞”地说道：“别以为妾身不知道你们的语言，小黑这个名字里面有一个‘小’子，‘小’就是贬义词，是不强大的意思！妾身可是最强大的！妾身可是无敌的，所以妾身的名字里面要有一个‘大’字，妾身的名字就叫‘大黑’了！”
    
    “噗！”我连忙捂住嘴强忍住那要喷出来的笑意说道：“好的……好的……你就叫大黑……噗……大黑·斯达尔，这个名字怎么样？”
    
    自称为“大黑”的哥特萝莉满意地插着腰说：“
    
    妾身很满意，妾身以后的名字就叫‘大黑·斯达尔’了，多么威武霸气的一个名字啊！”
    
    是挺威武霸气的，从小狗进化成了大狗……
    
    ……
    
    在路上拦下了一辆正好路过的出租车回到了酒店，在途中我也询问了一下大黑，她说虽然是变成了人类的形态，不过制裁的能力还是保持有的，只要我需要制裁谁的时候念动那咒语就可以了，和以往一样。
    
    而且我还从大黑那里得知了一条很有用的消息——不管她身在何方，现在我就是她的主人，所以只要我需要制裁人的时候念动咒语，不管她在什么地方都可以瞬间移动到我的身边，然后进行制裁。上次遇到那只奇怪的大怪鸟的时候就是这种情况，明明笔记本在地球的另一边，但是我念动咒语之后笔记本却突然出现在我面前，也就是说其实不管有没有她在身边都无所谓，我实际上是拥有了自身就可以制裁别人的能力，她只是替我发动这能力的媒介。
    
    回到酒店之后看见了跟我一起回来的大黑时吴萱第一反应是对我问道：“你从哪里拐卖来的小孩子？”
    
    “卧槽在你眼里我就是这么一个人吗？”我无奈地耸耸肩说：“这个……这孩子叫大黑·斯达尔……”
    
    “噗……”吴萱一个没忍住喷了出来说：“这什么傻逼名字？跟一条狗似的……啊，不是，那什么……我没有骂你的意思，我只是……”
    
    “没事没事，不用介意。”我拉着吴萱走到一边说：“这孩子脑袋不好使，刚刚从组织里面救出来。她没有亲人无依无靠的，大脑方面似乎还受了刺激，以后她要是说什么傻话你就顺着她说，别让她受了刺激……我在想我们带着她一起吧，反正也不差这么一个人。等我们回到闽海让筱筱联系一下关灵那边，看看关灵能不能派人来接手一下。”
    
    吴萱闻言点点头说：“看来也只有这样的了……对了，那什么DESTROY的组织灭了吗？”
    
    “我出手还能失败吗？”我对吴萱笑道：“全部干掉了，现在我们可以在洛杉矶放心游玩了。”
    
    “对了，包雨泽和那个异能者呢？”吴萱不知道为什么会突然问这个。
    
    我的身子颤抖了一下，随即说道：“不是很清楚，我去那组织的时候没有看见他们，有可能是去别的地方了……你问这个做什么？”
    
    “嗯……”吴萱看着我，犹豫了一下说道：“其实我觉得，那个包雨泽……你如果可以的话能不能把他教训一顿啊？毕竟那家伙做了那么多过分的事情，现在难得有机会他不在闽海，没有自己家族的庇护，我们为什么不趁此机会好好教训他一下呢？也当是替那些受他迫害的人报仇了……虽然我觉得这个所谓的报仇没有什么力度。”
    
    放心吧……有力度的事情已经做了……我在心里如此说道。
    
    第一百一十七章 大黑所知道的事情
    
    　　关于组织分部里面的事情我并没有打算告诉吴萱，吴萱也没有过多询问，毕竟她对组织的事情并不感兴趣，她现在的注意力全部都我们那名字像极了一条狗的大黑·斯达尔身上。
    
    说实话我原本是随口一说，但是我没想到这心理年龄估计不超过三岁的家伙竟然就这么决定了自己的名字，于是我们只有称呼她为“大黑”了。
    
    吴萱从自己的包包里找出昨天买来的一些零食堆在桌上对大黑说道：“大……大……噗……大黑，这些零食给你吃，想吃多少就吃多少。”
    
    大黑用渴望的眼神盯着桌上的零食，她现在的模样看上去就好像是之前看到了MIRACLE的异能者一样，她指着那桌上的零食对吴萱询问道：“你……你确定妾身能吃这些吗？”
    
    说着大黑还询问性地看向我，毕竟现在我是她的主人，这家伙的行动还是要获得我的同意才行。我无奈地笑了笑说：“吃吧吃吧，瞧你那馋样，就好像没吃过一样。”
    
    大黑抓起那些零食拆开包装就拼命往嘴里塞，一边塞还一边口齿不清地说道：“妾身本来就没吃过这东西……妾身一直都只有看着，从来就没有迟到过……”
    
    她的意思应该是她从来都是笔记本的状态所以没办法吃到这些东西吧？虽然好奇为什么她的主人从来不给她吃东西，不过我觉得吴萱应该是误解成了她在以前的组织里面一直都只能够看着别人吃这些，而自己被关在实验室里面只能够眼睁睁地看着吧？
    
    吴萱误以为大黑是我从组织里面救出来的实验品，她用那怜悯的眼神看着大黑说：“尽管吃，不要担心，你想吃多少都可以的，还想吃点别的东西吗？”
    
    大黑抬头看着我，在见我没有阻止之后她又对吴萱说道：“妾身想吃肉！什么肉都可以，妾身就是要吃肉！”
    
    “倒霉孩子，瞧你那馋样……”我随手抓起一包牛肉干丢给她说：“来，这就
    
    是肉。”
    
    大黑自然是不管那么多的，她拆开包装就把牛肉干往嘴里塞，其余的杂七杂八的东西也被她不停地塞进嘴里。而她甚至不需要过多咀嚼，象征性地嚼了两下之后就直接吞下去，这家伙的肚子不会有问题吗？
    
    笔记本应该不会患上胃病什么的吧？
    
    看着大黑狼吞虎咽的样子，吴萱估计心里在想这孩子平时不知道吃了多少苦吧？
    
    “我也觉得有些饿了，要不我们带这孩子下去吃点东西吧？”吴萱对我说道。
    
    “随便吧，不过……我先跟她说件事。”我拉起大黑又到另一边去，两人蹲在房间角落中，我对大黑说道：“你听好了啊，我们带你出去玩出去吃东西，你以后完完全全可以保持现在这个状态跟着我，不过你最好不要乱说话，要是你把什么事情说出来的话，我就让你变回笔记本的样子……”
    
    可怜的大黑不知道我在忽悠她，不知道我根本就没有办法让她变回笔记本，以她的大脑发育程度应该是不会有想要反抗我的念头的，于是她就好像一只真正的狗狗一样冲我疯狂点头说：“知道知道，妾身才没有那么多闲心跟愚蠢的人类说话呢……当然作为我现在的主人的你是和低贱的人类不一样的。”
    
    “你这话说得好像你之前说的那什么你的主人不是人一样……”
    
    大黑接着傻乎乎地给我说出了她知道的一切：“主人自然不是人类，主人是比人类更高贵的存在……虽然妾身是这么认为的，但是主人好像特别喜欢人类，还经常自称人类。”
    
    越来越复杂了，我还是尽量少问吧。我拉着大黑与吴萱一起离开了房间，大黑抱着那一堆零食就是不舍得放手，一路上都在往嘴里塞着东西。
    
    虽然吴萱对于大黑为什么在这么炎热的天气里也要穿着一身包裹得严严实实的黑衣服产生了疑惑，也表示想要给大黑买一身比较清凉的衣服。不然穿着这一身走在太
    
    阳底下就算她不热我和吴萱看着都觉得热。
    
    “妾身的这身衣服可不是一般的衣服……”大黑给我解释说：“妾身的这身衣服拥有强大的防御力，只要有这身衣服，这地球上的任何攻击都没办法伤害到妾身。不止是你手指上的戒指，就算是现在地球上最强大的异能者都没办法对妾身的这身衣服造成任何伤害。”
    
    这么夸张的吗？也就是说连三代目……不，是贝阿朵……也不是，是连小林凪都没有办法对她的这身衣服造成任何伤害吗？
    
    “所以你的意思是你在笔记本状态之所以能够坚不可摧就是因为你这身衣服？”
    
    谁料大黑傻乎乎地摇着头说：“不是啊，妾身本来就是这个状态，反正以现在地球上的水平是没有任何东西可以伤害到妾身的。妾身的身体比这件衣服还要强大……”
    
    “那你特么的倒是给我换一身衣服啊！”我说着一拳打在大黑的脑袋上，但并没有想象中的那样坚硬，就和普通的人头一样硬度。
    
    “不痛……”我看着自己的手说到：“你不是说任何攻击对你都没有用的吗？而且我踩你的时候你还说你会很痛……你别是吹牛吧？”
    
    大黑捂着脑袋委屈道：“妾身说的是现在地球上的水平，你既不是属于现在的也不是属于地球的，当然会痛了。”
    
    什么意思……我……这家伙还知道关于我更多的事情？
    
    我看着在一边点餐的吴萱，又对大黑问：“你的意思是你知道关于我的事情？或者说是……你知道关于MIRACLE的事情吧？”
    
    大黑愣了一下，她呆呆地看着我，又露出那傻乎乎的眼神说道：“什么？你在说什么？妾身不明白你的意思，妾身不知道你的任何事情。”
    
    我举着拳头放在她面前威胁说：“如果你不想再吃一颗核桃的话我不介意现在揍你一下。”
    
    “别别别！妾身说！”
    
    第一百一十八章 C的大黑
    
    　　被我威胁而只好选择回答我的话的大黑看了看一边点完餐走过来的吴萱，大黑的声音在我脑海之中响起：“我们就这样交流，这样的话就不会被她听见，你想说什么直接在脑袋里面说就行了，我能够听到你的话的。”
    
    我点了点头，吴萱端着食物坐到我身边的座位上说：“怎么怎么？你们在说什么？”
    
    “没，瞎扯淡呢。”我把薯条拿到我面前，吴萱为我点了十多个汉堡，我将那些汉堡全部推倒大黑面前又对吴萱说：“现在那组织的事情已经解决了，我们也可以放松去玩了……你打算去哪里？”
    
    在刚刚吴萱离开的时候我已经给筱筱发了消息将组织洛杉矶分部里面发生的告诉了筱筱，现在应该已经有人前去调查那里的事情了吧？
    
    但不会是警察，而是关灵的人，至于在那里无辜惨死的人，他们的死只会被认定为失踪，亦或是意外……
    
    “妾身知道你的身体是由那个叫MIRACLE的宝石制造而成的，但是你或许不知道MIRACLE这种东西的来源……”大黑一边吃着汉堡一边在我的脑海之中说道。
    
    我也吃着薯条在脑海之中回答她说：“我知道，这是三代目研究出来的宝石，那个该死的不知道应该叫他天才还是什么的现任关灵学生会长……”
    
    “不不不，不是这样的。他确实是研究出来了MIRACLE这种东西，但是你知道MIRACLE的原材料到底是什么吗？”大黑只顾埋着头吃汉堡，她那傻乎乎的样子让吴萱完全不会对她有什么疑心，同时吴萱也不会知道我们两个正在说什么。
    
    “MIRACLE的原材料？”我一边与吴萱聊天一边对大黑问道：“MIRACLE的原材料是什么？是什么很厉害的东西吗？”
    
    “妾身只能够告诉你，那不是地球上……不是这个世界上的东西。至于那个叫DESTROY的组织是从哪里弄来的原材料妾身也不是很清楚。”大黑说到这里就没有继续往下说，继续埋头吃着汉堡，时不时地回答吴萱两句话。
    
    看样子大黑是真的不能够告诉我那东西是什么东西，我虽然对于MIRACLE的原材料很好奇，但我还是清楚有些事情知道得太多反而不好。
    
    我往嘴里挤着番茄酱，又对大黑说：“也就是说我的身体是由不属于这个世界的物质制造而成的，所以我打你的时候你才会感觉到疼痛是吗？”
    
    “可以这么说，妾身除了你之外谁都不怕。”
    
    “那么如果是使用MIRACLE的异能者呢？比如黄雨柔。”
    
    大黑坚定道：“不可能，MIRACLE只是帮她增强了她的自身能力，她自己的能力对我照样没有用处。除非她用她的那枚MIRACLE来砸我……”
    
    明白了一切的我点着头，又对大黑说：“既然这样等下就去把你的那身衣服扒了换一套清凉点的
    
    衣服，你这套衣服看上去太热太难受了。”
    
    大黑突然露出不情愿的表情，但是在被我瞪了一下之后她又连忙埋下头继续吃着汉堡，“那好吧……不过这身衣服要好好保管起来，妾身离开的时候要带走的。妾身的衣服可不能够留在这个地球上。”
    
    “行了行了，谁稀罕你这身衣服啊……”
    
    ……
    
    在我们吃完饭又给大黑买了几套衣服之后，大黑身上那黑漆漆的哥特萝莉服被我毫不留情地扒了下来，但是在扒下来的那一瞬间我差点没又是一巴掌抽在她的脸上。
    
    这家伙竟然除了那一身黑色哥特服之外没有穿任何东西，也就是说这家伙不仅没穿文胸，就连下面也是真空的！原来她就穿着这身裙子和黑色大腿袜跟我们逛了半天吗？
    
    无奈之下我只好又给她拿了一套内衣让她穿上，站在试衣间外面等待着的我和吴萱突然看见大黑从里面冒出头来，她那金色的双马尾在我们面前晃来晃去说道：“主……唐姐姐，你给妾身的里面穿的那件衣服……好像有点小了……”
    
    “嗯？”上面那件……哦，文胸啊，有点小那就……等下！有点小？！这混蛋……我给她的是A罩杯的文胸，也就是说……
    
    我二话不说冲进更衣室，大黑也不遮挡阻拦就这样任由我冲进去，结果在看见我面前的大黑之后……
    
    当我垂头丧气地走出试衣间的时候吴萱站在旁边好奇道：“怎么了？文胸小了？难道她是B罩杯吗？这孩子发育还真不错……”
    
    我走到一边拿起一件C罩杯的文胸转身走进试衣间，同时对吴萱说道：“你去帮她装几件备用的……C罩杯……”
    
    在我最后走进试衣间的时候我似乎看见了，看见站在一边的吴萱用手托着自己的胸露出惊讶的表情的样子，末了还听见她在那惊讶道：“C？卧槽C？她才多大啊？”
    
    帮大黑买好了衣服，这家伙还一个劲地抱怨说穿在里面的那件衣服穿上去感觉特别闷热，明明自己那身衣服穿上去却说不热，穿个文胸反而就说热，真是难伺候。
    
    带着买好的东西回到酒店，却发现小牛正在大厅等待着我们的到来。
    
    “怎么了牛先生？”虽然我们和吴萱底下还是叫他小牛，但是顾及到对方的面子叫他的时候还是叫他牛先生。
    
    小牛笑着拿出一把车钥匙递给吴萱说：“二小姐，这是您要的车钥匙，所有手续都帮您办好了。车就停在酒店的地下停车场里面，出电梯右手边第三辆。您按一下钥匙开关就能够看见。”
    
    吴萱接过钥匙满意道：“不错，干得很好。我们明天早上就离开，今天应该也没有什么事要麻烦你了，你可以去休息了。”
    
    “好的二小姐。”小牛说着往后退了两步，虽然他或许会好奇我们身边的大黑是谁，但是聪明的他知道这件事不能够轻易询问。
    
    我们上了电梯回到房间内，我将提着的那一堆衣服扔在我和吴萱的行李箱旁边对大黑说：“自己把衣服装进那里面，然后你的任务就是给我们提箱子了。”
    
    吴萱连忙将我拉到一边说道：“怎么可以让人家小孩子做这种事情啊？她刚刚从组织里面被救出来你就这样对待她，要是留下心理阴影怎么办？”
    
    不……心理阴影什么的我不觉得会留下，但是既然已经对吴萱说了一个谎了，那就要将这个谎言贯彻到底吧？于是我只好转身对大黑说：“大黑……把衣服装好就行了，没让你提箱子。”
    
    大黑没管那么多，只是按照我所说的将刚刚买来的衣服全部装进我和吴萱的行李箱里。当所有衣服装完之后，大黑举着她那套哥特萝莉服对我问道：“主……唐姐姐，妾身的这身衣服呢？这身衣服放在哪里啊？”
    
    “放行李箱里啊，别告诉我不够放了。”
    
    “妾身的这身衣服可不能够随便乱放……”大黑的声音直接传进我脑袋里面：“妾身的衣服要是离开妾身半径五米的话就会有不得了的事情发生。虽然妾身自己也不知道会发生什么事情，不过严重的话很有可能会引发无法挽回的灾难。”
    
    无法挽回的灾难……虽然不知道是什么灾难，不过还是尽量避免比较好。于是我将自己背包里面那几枚MIRACLE倒出来，将自己的背包扔给大黑说：“装里面，这背包你自己背着。”
    
    吴萱不明白为什么我偏偏要用背包给她装衣服，明明行李箱里面还有足够的空间才对。
    
    我又捡起那七枚残次品MIRACLE，指着剩下那枚完全品MIRACLE对吴萱说道：“这个你帮我保管，你知道我没办法拿这个。等到回去的时候把这玩意儿送给吴水吧。”
    
    吴萱正准备伸手去拿那枚MIRACLE的时候突然看见一旁的大黑就好像是发现了骨头的傻狗一样冲过来，她一下子扑到桌上将那枚MIRACLE含在嘴里，这一举动将我和吴萱吓得不轻，不过因为不知道她要做什么所以我们也就只能静静地看着她。
    
    大黑就那样坐在桌上，三人保持这个状态愣了半天之后，大黑这才将口中的MIRACLE吐出来露出一副嫌弃的表情说道：“呸，不好吃……”
    
    “废话！谁给你说这是吃的了！”我连忙将大黑赶下去说道：“吃了那么多还没吃够啊你？这倒霉孩子别是饿傻了吧？看见什么都想吃。”
    
    吴萱无奈的摇摇头笑道：“我打电话让酒店再准备点东西吃吧。”
    
    说着吴萱便走到一边去拿起电话给酒店前台打电话，而我将大黑拉到一边问道：“怎么了？那MIRACLE有什么问题还是怎么的？”
    
    大黑摇摇头说：“没问题，妾身只是在那上面附加了一层能量而已——就好像是护身符一样，这样的话如果吴萱遇到什么危险情况能够保护她的安危。”
    
    第一百一十九章 降温神器
    
    　　大家好，我是唐栀涵。是不是感觉这句开场白很久没有听见了？其实我也不打算用这句开场白的，只不过我现在的内心暂时没法静下来所以觉得需要用这句开场白来平静一下内心。
    
    说到底我为什么内心暂时没法平静下来呢？先说一下我们现在的位置吧？我们现在在加利福尼亚州中部的一条公路上，现在时间是中午一点四十七分，现在温度是……三十七摄氏度……
    
    我和吴萱还有大黑坐在这辆红色敞篷跑车上打着遮阳伞，三人感觉自己都快要被这该死的太阳给蒸发了，但我们除了在这里等待以外没有任何办法——我们的车爆胎了。
    
    虽然这辆车买来才没有多少天，但是我们确确实实爆胎了。至于爆胎原因我们并不知道，在大概半个小时前我们就发出了求救信号，现在我们正在等待消防队过来帮我们把车拖走。
    
    明明时间才过去半个小时，但是我们三个差不多都快要死了……
    
    “不行了……我觉得我可以交代在这里了……”我还在不停地按着关上硬顶的按钮，但也不知道是不是小牛那家伙智障买到了二手车还是他吃了回扣买了坏车，反正这车顶就是没办法关上，所以就算我们想要关上车顶依靠空调熬过去也是不可能的。
    
    吴萱也是有气无力地靠在座椅上，她望着头顶的黑色遮阳伞说道：“这真是我从小到大经历过的最糟糕的第三次自驾游……”
    
    “你以前经常自驾游吗？”我终于放弃了关上车顶而跟着靠在座椅上。
    
    “有，不过大多数时候不是我驾驶，是我姐负责驾驶……”吴萱拿起那瓶已经有些升温的水贴在脸上，在感觉到温度不对之后她又连忙将水放下：“我只驾驶过两次，第一次我开车的时候刚刚上高速就遇见堵车……高速堵车……我们在高速路上堵了整整六个小时，最后我们放弃了自驾游转而回家。第二次我开车的时候遇上暴雪，当时车打
    
    滑撞在路边，幸好我开车速度不是很快，不然的话我和我姐当时就没了。从那之后每次出去自驾游的时候我姐都不敢让我开车。”
    
    我歪过头看着吴萱，脸上的表情就好像是某部粪作动漫里面的主角吃柠檬时候那样扭曲：“你为什么不早点给我说这件事？”
    
    吴萱惆怅道：“我也没想到会这样啊……而且我想的是前两次应该只是偶然，我不可能运气差到每一次自驾游都会出状况吧？”
    
    我捂着脸叹气道：“算了……都已经发生了，怪谁也没用，等着消防队赶紧来吧……”
    
    我们根本就不想再多说一句话来浪费精力，这种天气下动一下都觉得难受，还不如乖乖躺着等待救援呢。
    
    “妾身觉得……妾身需要把这身衣服脱了……”坐在后面的大黑说着就将她身上的T恤脱掉，也幸好我们头上有顶着遮阳伞，不然的话她这样绝对会走光……走光了也没人看得见哦，这前不着村后不着店的，我倒是希望有人能够看见大黑走光，这样我们就有救了。
    
    我和吴萱也没有阻止她，反正没人看见，她受不了的话就让她脱了吧。但让我和吴萱感到奇怪的是她在脱掉身上的衣服裙子之后又从背包里面掏出了她那套黑色哥特萝莉服就要穿上。
    
    我连忙制止她说：“等等！你要做什么？”
    
    大黑一副理所当然地样子对我说：“做什么……当然是穿衣服了，怎么？有什么问题吗？”
    
    “不不不，你这身衣服和刚刚脱下来的那身衣服，在这种天气下应该穿哪一身你自己心里难道没有点B数吗？”我忍不住抓起她刚刚脱下的那身衣服说道：“你觉得这身衣服比你那身将全身包裹得严严实实的衣服要热吗？”
    
    “当然啊。”大黑一边说着一边穿她那身衣服。
    
    我和吴萱对视了一眼，这家伙……我想这家伙应该是被热傻了吧？要是救援的消防队
    
    再不来的话我觉得大黑的脑袋估计就要从三岁儿童变成一岁婴儿了。
    
    而在这时大黑已经将衣服穿上，而就在她将那身衣服穿好之后大黑一脸愉悦地瘫在后座上说：“终于凉快了……差点热死妾身了……”
    
    这家伙在说什么傻话呢？这样才更热好不好？不过……
    
    我将信将疑地伸过手去摸了摸大黑身上的衣服，而在我触碰到那衣服的瞬间却感觉自己的手就好像是摸到了冰块一样舒爽，大黑的这身衣服竟然在自身散发着寒气！
    
    难怪大黑之前穿着这身衣服完全没有感觉到热，原来这身衣服穿上之后就好像是在身上穿了一大块寒冰一样。
    
    我连忙抓着大黑的袖子说道：“大黑大黑，商量个事，把你这身衣服脱给我穿穿……”
    
    “但是妾身拒绝！”大黑将我的手拍开，就好像是不良少年一样潇洒地坐在后座上说：“妾身最喜欢做的事情之一，就是看见别人被炎热的天气折磨得生不如死，而妾身自己享受着冰凉的衣服……啊！”
    
    最后那声惨叫是大黑被我一巴掌抽在脸上的时候发出的惨叫，虽然觉得暴力不好，但是吴萱这几天来已经习惯了我时不时打一下大黑的场景，她也只是象征性地拉了拉我说：“别打了别打了，有事好商量嘛，人家还只是个孩子。”
    
    是啊，一放假就放三百年的孩子……
    
    我瞪了一下大黑将她吓得直哆嗦，随即我将视线转向她扔在一边还没穿上的大腿袜，我记得那玩意好像是和她的衣服是一套的吧？既然这样的话……
    
    我伸手去抓过一条大腿袜，果然那感觉就好像是抓到了一条长长的冰块一样，我连忙将那大腿袜套在脸上如同抢劫银行的变态一样感叹说：“啊~太爽了~爽爆了！这种感觉简直让人欲罢不能……”
    
    吴萱看着我脸上忍不住露出嫌弃的表情说：“栀涵……你没疯吧？”
    
    第一百二十章 艾薇·克拉克
    
    　　“疯？当然没疯，我很好，我好得很。”我透过笼罩在头上的黑色大腿袜对吴萱说道：“我现在感觉前所未有的清爽，这上面的气息简直让我重获新生。”
    
    “你是说脚气吗？”
    
    “我是说这上面的冷气……”我知道吴萱不相信我，于是我抓过另一只大腿袜塞到吴萱怀中说：“你自己感受感受，看看我说的是不是真的。”
    
    在碰到大腿袜的那一瞬间吴萱也能够清楚地感受到那上面的冷气，她连忙将脑袋埋到大腿袜里面猛吸一口气，随后抬起头对我说道：“真的诶！超凉爽的！这是什么黑科技？不是错觉吧？”
    
    “你自己再感受一下不就知道了吗？”我抢过那大腿袜扯开就往吴萱脑袋上套下去，比套安全套都还要轻松就直接套了上去，吴萱也满足地呻吟一声瘫软下去。
    
    不过虽然大腿袜能够给我们的脑袋降温，但是没有脑袋的其他部位却依旧燥热无比，正想着应该怎么解决这个问题的我和吴萱同时看向了大黑……
    
    “救命啊！”大黑连忙爬起身想要逃跑，但是在这狭窄的空间里面她怎么可能逃得掉？我和吴萱一人抓住她的一只手直接将她拉到前面来，可怜的大黑被我们两个夹在中间，我们两个用自己的身体紧紧贴在大黑的衣服上，大黑衣服上的寒气传遍我们全身，一瞬间所有的酷暑全部消失不见，我们两个就好像是抱到了一大块冰块一样痛快。
    
    “救命！放开妾身！救命……唔唔……唔唔……”
    
    没办法继续挣扎的大黑放弃了抵抗，她也只能任由我们不停地摩擦着她的身体——不对，是摩擦着她身上的衣服。
    
    在沙漠之中找到了一片绿洲，我们自然是不会再放开这片绿洲，只是可怜了我们的大黑被疯狂的我和吴萱不停地折磨着，我估计这件事之后的大黑应该不会再愿意穿上她那身哥特萝莉服了吧？
    
    而就在我们玩得起劲之时，突然听见好像一辆车停在了我们旁边，随后听见两声“嘀嘀”的鸣笛声，一个极其赋有磁性的男生传入我们耳中：“Hey！Yourcarisbroken.”
    
    当我们将顶在头上的伞拿开的时候，坐在旁边车上的是一男一女两个年轻人，只不过这两人的表情就好像是看见了两个头戴大腿袜的变态正在合伙猥亵一名可怜的无知少女一样——虽然事实确实如此。
    
    我和吴萱连忙将头上的大腿袜扯下来，吴萱冲那坐在副驾驶上的女人挥挥手用她那比我好不到哪里去的英语笑道：“Itsaniceday.”
    
    对方看出了我们英语不太好的窘状一指他们那辆车的后驾驶笑道：“……AreyouYamatopeople？”
    
    “No，le.”幸好对方照顾我们说得比较慢而且也没有什么太难的单词，我这才能够面前回答得上。
    
    对方露出遗憾的表情说：“Imsorry，IspeakJapaItspeakese.”
    
    “Oh！MyJapahanEnglish.”我突然像是踩了电门一样跳起来，毕竟相比起说英语日语对于我来说更加简单，要是能够通过日语来交流的话那就再好不过了。
    
    于是乎我们带上行李坐上了这刚好路过的两人的车。
    
    坐在车上，那女生用日语对我问道：“你们是哪里人？来加利福尼亚旅游的吗？”
    
    “没错，我们是来旅游的，我们是闽海人。”我笑着回答说。
    
    女生激动地问道：“闽海吗？我听说过，麻婆豆腐是不是你们闽海的特色菜啊？”
    
    我尴尬地笑了笑说：“那什么……虽然严格意义上来说都是汉人的菜，不过麻婆豆腐不是闽海的特色菜，你喜欢吃麻婆豆腐吗？”
    
    她哈哈笑道：“我喜欢到每次吃它都要准备好足够的纸巾。”
    
    “啊，确实辣椒要是滴在身上的话就有些难受了……”
    
    “不，我是指去厕所的纸巾。”
    
    “……”
    
    又跟这女生闲扯了一阵，她才突然惊叫道：“啊！我忘记介绍我自己了——我叫艾薇·克拉克，这是我男朋友诺埃尔·杰拉德。”
    
    “我叫唐栀涵，她叫吴萱，另外这个……她叫大黑。”
    
    因为文化差异所以艾薇·克拉克并没有对于大黑的名字感到好奇，她冲我伸出手说道：“你好，唐。请多指教。”
    
    啊，果然用日语就感觉有些奇怪，看着一个美洲人对我伸出手说“请多指教”，下意识地还想回答说：“oo.”了。
    
    随后她又看向吴萱用那蹩脚的汉语说道：“泥豪，吴。”
    
    吴萱哭笑不得地与她握手说：“你好你好。”
    
    而到她伸出手去要与大黑握手的时候，大黑却一脸嫌弃地对她说：“别靠近妾身你这低级人类，妾身的身体岂是你这种低级人类能够轻易触碰的？”
    
    艾薇听不懂大黑说的话于是看向我希望我能翻译，我只好对艾薇说道：“她刚刚在路边拉大的擦屁股的时候不小心沾到手上了，因为没有水洗手所以她只好用纸擦了之后等待自然烘干，所以她不想和你握手，免得你的手上沾染到异味。”
    
    “哦！”艾薇被我这措辞给吓了一跳，她连忙拿起自己的水递给大黑说：“快，快用这个洗手吧，女孩子手上有异味可是很糟糕
    
    的事情。”
    
    大黑不知道艾薇是什么意思，她好奇地看向我，我对大黑说：“加利福尼亚州的习俗，如果不愿意跟别人握手的话就要用对方给的清水洗手，以表示自己实际上愿意接受对方。”
    
    大黑不满道：“妾身可没有接受这个低级人类。”
    
    “反正就是用水洗手，你担心什么？”我接过艾薇的水塞到大黑怀中说：“打开窗户，洗手。”
    
    大黑只好听我的话打开窗户拿着水瓶将两只手伸出去洗手，艾薇这才说道：“她好像不是很愿意洗手的样子，她不想洗掉手上的异味吗？”
    
    我捂着脸继续扯淡说：“她其实还挺喜欢被烘干之后的那股味道的……”
    
    完了，好好的一名金发萝莉就这样被我给毁了……
    
    吴萱不明白我们说的什么内容，但是她是知道加利福尼亚可没有什么拒绝别人握手之后要用别人给的清水洗手的习俗。不过她也猜到了我在忽悠大黑，所以就没有说出来，只是对于我这么做的原因感到好奇而已。
    
    我们又继续闲聊着，吴萱在这期间接到了消防队打过来的电话，原来消防队已经赶到我们汽车的爆胎地点但是发现没人，于是就打了电话过来。
    
    由于情形有些复杂以吴萱和我那半吊子的英语水平根本就没有办法解释清楚，我们只好将手机交给艾薇让她给我们解释清楚。
    
    挂掉电话之后艾薇将手机递给吴萱，又对我说：“大概还有五分钟就到弗雷斯诺了，你们要在哪里下车呢？”
    
    “啊……随便找个地方都可以，不过要是能够顺路找到酒店的话就最好了。”
    
    “好的，交给我们吧。”艾薇冲我拍了拍胸脯说：“保证送你们到让你们满意的酒店。”
    
    “谢谢……”我又继续跟艾薇闲聊说：“对了克拉克，你们去弗雷斯诺做什么？你们家住在弗雷斯诺吗？”
    
    艾薇回答说：“我们？诺埃尔家是在弗雷斯诺，不过我家不在。我家不在美洲，在欧洲——苏格兰的爱丁堡，那里是我的老家。不过两年前我哥哥犯罪被捕之后我就离开了老家，孤身一人来到加利福尼亚。”
    
    “你哥哥……”我并没有太在意，只是下意识地这么说了出来。
    
    艾薇听见我说她哥哥便随口回答道：“他叫查理，查理·克拉克，是一个异能者……”
    
    查理·克拉克！就是……就是之前在尚青云家里住着的那五个异能者之一！虽然不知道现在他人在哪里，不过应该还是在闽海的吧？艾薇竟然是查理·克拉克的妹妹！这世界这么巧的吗？这么小的概率都让我撞上了！
    
    艾薇并没有注意到我的异常，就好像是要倾诉一样，她靠在座椅上说道：“我还很小的时候我的父母就因为一场意外而去世了，而除了父母之外我们兄妹两人没有任何亲人，如果不是哥哥成为异能者获得了政府的补助的话，我们或许已经被送进孤儿院了吧……”
    
    第一百二十一章 查理·克拉克的故事
    
    　　艾薇·克拉克坐在前面继续对我说道：“查理成为了异能者进入关灵学习，同时得到了政府的补助。他在关灵里面一边上学一边打工，然后将工资寄给我……就这样，我在查理的帮助下成功上完了大学。”
    
    我记得查理·克拉克的年龄是二十三岁……而眼前的艾薇·克拉克看上去应该也是在二十三岁左右吧？两人或许是双胞胎，但是或许有个一两岁的差距，不过那都差不多。
    
    在我猜测的时候，艾薇·克拉克也继续说道：“我大学毕业之后查理帮我找了一份不错的工作，没多久之后我和一个在工作中认识的男性相恋……那个人看上去挺不错，虽然查理觉得他有些话多，不过除了这一点之外也没什么不好的。在相恋半年左右的时候，我的男友却突然向我坦白了他其实是个负债累累的赌徒的事实……他告诉我在认识我之前他就已经欠下了四百多万的债，但是在与我相恋之后他就戒掉了赌博，拼命工作在偿还赌债。但是欠下的钱实在是太多了，就算他已经省吃俭用地换钱依旧还差四百万……他告诉我等他还清赌债攒够足够的钱之后他就向我求婚。我当时就去找查理说了这件事，查理与他商量之后将自己的所有积蓄借给他偿还赌债，我知道查理那是希望我能够早点与自己喜欢的人结婚。即使对方曾经是个赌徒，不过既然他已经悔改，那就相信她一次……”
    
    说到这里艾薇·克拉克长叹一口气，我大概也猜到了后来的事情了，艾薇·克拉克继续说：“后来他拿到钱之后就好像人间蒸发了一样消失得无影无踪，再去他公司找他的时候才发现根本就没有这个人，我和查理被骗了……查理并不是很在乎那些钱，以他的能力只要努力工作没多久就能够再赚到那些钱，只是……被喜欢的人欺骗这件事让我一时间无法从那巨大的打击之中恢复过来，查理为了报复对方，借助朋友的力量找到了那个人，才知道原来那家伙已
    
    经结婚，他是一个专门靠接近女孩欺骗对方感情而骗取钱财的诈骗犯，他在与我交往的同时还在跟别的三个女生一起交往，包括我在内的四个女生总共被他骗走了七百多万的现金，而他的妻子其实也是他的帮凶，他就是依靠他妻子才能够在女生面前表现得那么优秀。”
    
    这家伙这么恶劣的吗？让自己老婆帮自己泡妞。
    
    “后来查理一怒之下使用异能烧毁了两人的家，原本查理是给他们留了一条逃跑的路线的，但是查理没想到这两人竟然有了一个半岁的孩子……夫妻两人在房子着火的时候正在熟睡，醒来之后虽然发现着火但是为了救孩子却没有及时逃脱，于是三人都被活活烧死在屋子里……事后查理去自首，关灵学生会将他抓回了关灵，而我离开了老家来到这里……”
    
    艾薇·克拉克说的话只有我们两个能听得懂，我听完她的讲述之后只是静静地低着头不知道应该说什么，艾薇·克拉克回过头看了看我笑道：“不好意思，一个劲地说了一些奇怪的话……其实只是想找个人说一下这件事而已，其实这件事我连诺埃尔都没告诉，我也很庆幸自己能够遇上诺埃尔——虽然他家不是很有钱，不过我对他知根知底，他的一切都没有隐瞒我，我也能够感觉得出来他是真的特别喜欢我。”
    
    我哈哈笑着，又对艾薇·克拉克问道：“话说你查理现在还在关灵监狱里面吗？”
    
    她冲我点头说：“是的，他被判了五年……虽然是查理杀死了他们三人，但是做出判决的关灵学生会长却只判了查理五年，现在很快就过去一年了。查理说他出狱之后会再联系我，我觉得等他出来的时候我会给他带来一个可爱的外甥或者是外甥女吧？”
    
    原来查理·克拉克并没有将自己已经出来的事情告诉艾薇·克拉克，不过这也可以理解，毕竟他是越狱出来的，应该是不想让自己唯一的亲人担心吧？
    
    “我觉得会的，你哥哥是一个好人……”我突然想起来之前第一次与查理他们接触的时候我是装成宿醉的人，而查理当时直接就想一口水喷在我脸上，还说讨厌这种不懂得自知自爱的女生。想到这里我对艾薇·克拉克问道：“克拉克，你喝酒吗？”
    
    “不，查理从来不准我喝酒，所以我也没有那个习惯。”
    
    ……
    
    艾薇·克拉克他们将我们送到了一家酒店门口之后便离开了，拖着行李走进酒店开了房间，三人到了房间里暂时休息。
    
    大黑那家伙一进房间就直接冲向大床，我拍着行李箱喊道：“诶诶诶，你的房间在隔壁，不是给你开了一间房的吗？”
    
    大黑在床上滚来滚去说道：“妾身想在这里睡一下嘛，反正你们又不急着睡觉。”
    
    “切……记得把你那身衣服换掉。”我走到大黑身边伸手就要去抓她的衣服。
    
    “诶？为什么？妾身穿着这身衣服多好啊……”大黑很明显就是不愿意将自己那身衣服脱下来，不过拥有那身能够在炎炎烈日之下依旧能够保持清爽的衣服，换做是我也不愿意脱下来吧？她后退了一下以免我强行给她扒下来。
    
    “就让她穿着吧，你让她脱下来做什么？”吴萱也拉开我替大黑说道。
    
    “不，我就是觉得不能光让她一个人舒服，我们两个都热，那就让她也跟着热。”
    
    “妾身是绝对不会脱的！”大黑死死抱住自己身上的衣服说道：“妾身与衣服共存亡。”
    
    “啧……”我之所以想让她将那身衣服脱下来的原因并不是想让她跟我们一起承受这炎热的天气，而是我自己想要穿那身清凉的衣服，但是那家伙就是不脱，吴萱在一边我又不可以强行扒衣……
    
    看来只能找别的机会再把那身衣服从大黑身上扒下来了。
    
    第一百二十二章 终于再听见的声音
    
    　　是夜，我坐在柔软的床上，周围没有丝毫灯光，我只是透过窗外的路灯才勉强能够看见此时在我面前抱着身体瑟瑟发抖的金发萝莉，她用那楚楚可怜的双眼害怕地看着我，口中呢喃道：“不要……不要啊……”
    
    我没有任何怜悯，对这少女淡淡地说出了我现在的想法：“脱了，把你的衣服脱了。”
    
    “不要啊……主人……”金发萝莉抱着双肩往后缩了缩，她眼中的泪水顺着娇小可爱的脸庞滑落下来，那柔弱的手臂就好像只要轻轻一用力就会被折断似的，“妾身做不到啊……”
    
    “我不想再说第三次，脱了你的衣服。”我依旧没有任何同情地对她说道。
    
    没办法反抗我的命令，这无助的少女只好解开衣服后面的拉链，漆黑的哥特服被她褪下，暴露出在那严实衣服之下所包裹着的白皙皮肤，那吹弹可破的皮肤着实诱人，就好像是在炎炎夏日之下看见一根乳白的雪糕一样，我咽了口口水。
    
    少女终于将衣服全部脱了下来，她又开始脱掉双腿的大腿袜，在将那一身漆黑的服饰脱掉之后，少女又迅速脱掉最后的内衣，她往枕头上一靠，露出生无可恋的眼神说道：“请尽情蹂蹑妾身吧，妾身的一切已经是主人……啊！啊！疼！别踹！疼啊！妾身不闹了！妾身再也不敢了！快住手啊主人！”
    
    我收回脚长舒一口气，趁着吴萱睡着的机会我偷偷潜入了大黑的房间终于逼迫这家伙将她那一身衣服脱了下来。至于我为什么对那身衣服那么执着？还不是因为我这该死的体质——我怕热，特别的怕热，比任何人都怕热。要知道正常人感觉比较热的天气对我来说就是烤炉一样难受，大晚上都经常被满身大汗热醒的那种人。
    
    对我来说大黑的这身衣服简直就是为我量身定制的，只要穿上这身衣服之后我就不会再因为炎热而半夜被热醒了。于是我连忙将那身衣服穿上，果然一瞬间所有的燥热全部消失得无影无踪，我满足地往床上一躺，好久没有感觉到这么舒服了……
    
    趴在床上，我有些迷糊道：“别吵我……要是我睡不好的话遭殃的就是你……”
    
    “明白明白，妾身知道了。”大黑被我威胁得连连点头，她光着身子躲在一边，而我也渐渐感觉到意识模糊于是便陷入梦乡……
    
    ……
    
    “栀涵？栀涵？起床了。”吴萱的声音在我耳边响起，当我睁开眼时发现吴萱和大黑正凑在我面前盯着我，就好像是医生在盯着手术台上的患者一样。
    
    “怎么？我‘看什么都是狗的病’已经被治好了？”我随便说着某个表情包上面的梗坐起身来，看外面那太阳的强度，现在应该还不过十点左右吧？
    
    吴萱好笑道：“你在说什么呢？话说你干嘛大半夜的跑到大黑的房间里来抢她的衣服睡觉啊？你有这么热的吗？”
    
    我晃
    
    了晃头说：“还好，这身衣服还真的挺舒服的……几点了？”
    
    “九点半，要吃早饭吗？”吴萱说着将我的手机放在我身边：“给你，低头族。刚刚有人给你打电话，我看到的时候已经挂断了。”
    
    我接过手机打开，原来是筱筱给我打了一个电话。
    
    我又重新打了过去，接通电话的筱筱说道：“喂？汤汁，DESTROY洛杉矶分部的事情我汇报之后学生会长已经派人过去处理了，现在那分部里面的东西都已经被回收了，他让我问你分部里面死的那么多人是谁干的。”
    
    “那个啊……”我觉得这事情如果直接给三代目说的话倒是没问题，但是筱筱的话……筱筱虽然是可以信任的朋友，但是她对于我的事情并不了解，我也只好隐瞒她说：“那个我也不是很清楚，而且就这样在电话里面解释的话有点难解释，你给三代目说这件事可以不用管就行了。”
    
    “不用管……”筱筱听着我的话估计是被我给吓到了，竟然让人家关灵学生会张不用管，这得是多嚣张的人才敢这么说的啊？
    
    “噗嗤……那你可以告诉他——想知道的话就亲自来问我。”我再次说出一句更嚣张的话。
    
    “哇你这是想害死我吧？”筱筱哭笑不得地说道：“我要是敢这么跟学生会长说话，十条命都不够我用的，也就你这么嚣张了。”
    
    “你怕他做什么？一个十八岁都还不到的小屁孩，你可是成年人，要拿出成年人应该有的威严来，什么狗屁学生会长？完全不鸟他，他还能把你吃了……”我正说到这里的时候突然听见“嘟”的一下，筱筱和我的通话挂断了……
    
    “切，胆小鬼……”我说着放下手机正准备去洗漱，却突然看见手机又亮了起来，屏幕上显示着“未知来电”，却看不见对方的电话号码。
    
    谁啊？诈骗电话？还是什么？接不接？抱着好奇的心理我接通了那电话：“喂？”
    
    “你说你不鸟谁？还不到十八岁的未成年小屁孩？你倒是把你那成年人的威严拿出来看看啊。”在电话那边响起的声音是虽然听过的次数不多但是却让我影响深刻的声音，这是那不怕事的关灵扛把子三代——克兰纳德！
    
    “卧槽你这混蛋终于肯打电话给我了！我还以为你是真的打算一辈子都不再搭理我呢！”
    
    “我本来是这么打算的，想让你安安静静地过你那普通人的生活，但是我没想到你竟然在我离开后这短短的一个月时间里面遇到这么多事情……我有点太低估你那百分百惹上麻烦的体质了……现在给我说说吧，在洛杉矶分部里面发生了什么事情。”
    
    “那个……那个就要从比较早以前的事情说起了……”于是我从关于C7的那件事开始将我最近得知的我身上的事情都给三代目说了一遍。
    
    听完我说的内容之后，三代目这
    
    才说道：“我还真没想到竟然有人知道关于你的事情。你说的C7那家伙我有点印象，我记得那家伙应该在很早以前就因为一次实验而死了才对，没想到他竟然还活着……关于你身体里面的那些秘密，我劝你还是不要随便告诉别的异能者比较好。黄雨柔她们三个说了就说了吧，反正她们三个对你也不会有什么坏心眼，但是别的异能者可不敢保证会不会直接有杀鸡取卵的想法，你要是不想早死的话就最好不要再犯这次的错误。”
    
    虽然三代目没办法看见我，我还是不断地点头说：“知道了知道了，以后不会了……我这里的那几枚MIRACLE你要拿去吗？放在我身上保管总是不安全……”
    
    “你留着吧，我这边挺忙的抽不出身来找你，让别人去现在又没有可以信任得过的人。”
    
    “小林凪呢？”我对三代目问道，以小林凪那一瞬间就可以从关灵跑到闽海的能力让她来拿不是很简单的事情吗？
    
    谁知三代目反而对我问道：“谁？小林凪？那是谁？”
    
    我愣了一下，三代目是在跟我开玩笑吗？我又说道：“就是那个小林凪……亚米的女朋友啊，你们关灵学生会的成员啊，你汉语说得挺好的才对啊，怎么会突然听不懂了呢？”
    
    “不，我是真的不知道你说的是谁……”三代目顿道：“而且据我所知，亚米的女朋友并不叫什么小林凪，虽然也是亚洲人，但是不是大和人，而是和你一样的汉人，叫李梓馨。”
    
    李梓馨？谁啊，听都没听说过……为什么会说不认识小林凪？是我的记忆出了问题还是三代目他们的脑子出了问题啊？
    
    我有些着急道：“三代目你再好好想想，真的不记得小林凪这个人吗？上次亚米来找我的时候可是带着她一起来的啊，而且她还救了我的命，我不可能记错的。”
    
    “你说的那个小林凪是关灵初中部的吗？”三代目估计也意识到了什么对我问道。
    
    “不是，她是高中部的，还是她告诉了我你的女朋友百合子的事情，而且之前炎理来这里也是因为她告诉炎理我在这里遇到百合子的事情……”
    
    “百合子？不……关灵高中部的人我全部都认识，不可能会不记得这个叫百合子的人……你等等，我现在查一下。”随后听见那边一阵沉默，三代目又说：“查到了……关灵高中部确确实实有一个叫小林凪的人，她是不是个子很矮，看上去就好像一个小孩子？”
    
    “对对对！就是她！”我连忙点头说：“你们怎么会忘记了呢？她是亚米的女朋友啊！你们关系那么好怎么会忘记了呢？”
    
    “啧……看来是我疏忽了……这件事我之后会去调查，要不是我今天打电话给你的话估计我们还会一直被蒙在鼓里吧？小林凪的事情先不说，你先告诉我一下百合子是怎么回事，为什么你上次没有给我说。”
    
    第一百二十三章 前往关灵
    
    　　听见三代目质问我之前为什么不告诉他百合子的事情，我连忙解释说：“我上次因为知道自己不是人类而是人造人的事情心里有些不平静，所以就忘记告诉你了。而且你走得那么急，我哪有机会告诉你啊？后来你又把我所有与关灵联系的办法都给切断了，我想告诉你都没办法说……那个炎理回去没有告诉你？”
    
    “她回来什么都没有说啊……”那炎理这么不靠谱的吗？这么重要的事情回去都不告诉三代目。
    
    “那家伙在想些什么啊……算了，你直接告诉我吧，你怎么会遇见百合子的？话说你确定你遇见的是百合子？百合子可是在我面前死去的，我亲自将她送去火化的……”
    
    我又在电话里面将我和黄雨柔遇见百合子的事情全部告诉了三代目，也将我们发现百合子身上的异样告诉了三代目。
    
    在我说完一切觉得口干舌燥的时候吴萱给我递了一瓶水过来，三代目那边说道：“可是百合子她没有回来啊……我这里根本就没有看见百合子，她要是回来的话会不来找我吗……你们会不会是真的撞鬼了？”
    
    “我也觉得，但是我知道的就这么多了，别的我也没办法告诉你。”
    
    “好吧……行了，知道这么多就行了。没事了，以后我要是有事的话会联系你的，你就别想要联系我了，有什么事通过一之濑告诉我。”
    
    “等下！”我连忙叫住三代目说：“关于小林凪的事情我还是好奇，你为什么会忘记小林凪的存在呢？是你自己一个人忘记了还是连亚米都忘记了？”
    
    “这个……看亚米这段时间的情况看来他自己也不认识这个叫小林凪的人。”
    
    “会不会是那什么李梓馨搞的鬼？就是你说的亚米的女朋友。是不是她想要和亚米在一起所以才会将你们关于小林凪的记忆全部都删除了……”说到这里我突然觉得有些不对劲，以小
    
    林凪的那种实力怎么可能会被别人将自己男朋友的记忆都给删除了？关灵那边到底出了什么事？
    
    “我觉得应该不可能。”三代目否定了我的想法说：“亚米和李梓馨两人从几年前就已经是情侣了，而且他们之间……唉，这件事我敢保证，李梓馨不可能是你说的犯人。你不用操心了，我会去调查这些事的，关灵的事情还不至于让你一个外人来操心。”
    
    就算你这么给我说……可是小林凪是我的救命恩人，她现在被自己最喜欢的人和自己的好朋友给遗忘了，我怎么可能放着不管啊？
    
    三代目挂断了电弧，我放下手机对吴萱说道：“我们的行程可能要更改一下了……我要去一趟关灵，我觉得我需要去蹚一下浑水了。”
    
    “关灵吗……”吴萱看着我认真的表情，于是说道：“那好吧，我们去一趟关灵吧。什么时候出发？”
    
    “现在……”我说着站起身往洗手间走去：“立刻订机票，订不到的话就让你爸派飞机过来，总之一个小时之内我们就要想办法离开这里。”
    
    ……
    
    外人前往关灵并不能够直接坐飞机或者是坐船什么的，关灵是在欧洲大陆西海岸不远处的一座岛屿之上，据说那座岛屿在上一次世界大战之前都还没有出现，而在那次世界大战之中因为异能者的介入而影响到了地球的地壳运动，一座岛屿便从海中升起。世界统一之后，当时建立了艾尔王国的最强异能者在那座岛屿之上建立了世界唯一一所异能者学院，并将之命名为“关灵”。
    
    想要进入关灵的话必须要乘坐专门的空中电车才能够进入关灵——在海港城市布雷斯特建立有唯一的车站，只有通过那里才能够去到关灵。其余的办法不管是飞机还是船只在靠近关灵的时候都会被关灵警告离开，如果不及时离开的话不论对方是什么身份都会被攻击，哪怕对方是国王。
    
    坐飞机到达布雷斯特之后的我们三人叫了一辆出租车到了关灵电车站，不过运气很不好的是——在我们到达电车站的时候电车正好开走，而下一辆电车需要等待半个多小时才有。
    
    “啧……来晚了。”我气愤地跺了一下脚，这该死的电车只有一辆，我们只有等这辆点车到达关灵重新折返之后才能够再坐上那辆车。
    
    “早知道刚刚就不买那个冰淇淋了……”吴萱有些懊悔地说道。下了飞机之后的吴萱和大黑被头顶上那该死的太阳晒得头晕眼花，我因为穿着大黑的那身衣服所以完全没事，这两人在那纠缠着说要吃冰淇淋，在买了冰淇淋之后我们才坐上出租车赶过来。如果当时她们两个不买冰淇淋的话我们或许就能够赶上这趟车了吧？
    
    没办法我们三人只能够坐在一边的长椅上等待着，因为天气炎热吴萱靠在我肩上叹着气说：“啊，累死了……这天气热死了……话说我们真的要去关灵吗？那里面可是异能者的世界啊，我们这些普通人进去真的没问题吗？”
    
    普通人……在这里的普通人应该就只有吴萱吧？我和大黑根本就不能够用“普通人”来形容……或者说是根本就不能够说是人。
    
    “要不你不去了？我和大黑去就没问题了吧？”
    
    “才不要！那可是关灵啊！全球唯一的异能者学院啊，普通人一辈子都没有机会进去的，我要进去看看那专门容纳异能者的学院是个什么样子。”
    
    “随你吧……我休息一下，大黑，等下电车来了你叫我一声啊。”
    
    大黑连忙点头说：“没问题，交给妾身吧，主……唐姐姐。”
    
    说着我与吴萱相依入睡，希望用着短暂的半个小时来好好地休息一下，而在我觉得我其实才睡了两分钟的时候，大黑突然摇着我急道：“主人主人！有危险！有好厉害的人在靠近这里！快逃吧，不然要死在这里了！”
    
    第一百二十四章 小林凪的想法
    
    　　我被大黑摇醒，她指着不远处开过来的电车说道：“那里有一个好强大的人在过来，主人快逃吧，再不逃就来不及了！”
    
    我还有些迷糊没有反应过来，看着那电车我对大黑说：“什么好强大的人？谁啊？”
    
    大黑急得语无伦次起来：“就是就是、就是很厉害很厉害……那什么，比那个谁谁谁还厉害，比那个就是……就是叫什么……泽特！比泽特都还要厉害的人！”
    
    比泽特都还要厉害的人？谁啊？就在我疑惑的这段时间里电车已经到站，而我才意识到这时候我就算想要听大黑的话逃跑也来不及了。
    
    电车停下，车门打开，不过我们并没有看见电车里面有什么人的样子，这电车应该是空的吧？
    
    突然，一个身影出现在电车门边。那娇小的身躯，穿着即使是最小尺码也显得有些大的关灵高中部制服，那惹人疼爱的有些羞涩的表情，小林凪！
    
    “小林凪？！你怎么会在这里？！”我惊呼一声站起身，还靠在我身上的吴萱被我这一下弄醒，还想抱怨几句的她看见眼前的情况之后连忙闭嘴乖乖坐着什么都不说。
    
    小林凪朝我走过来说道：“因为小凪知道你要来关灵，所以小凪就先来找你了……”
    
    小林凪拉起我的手示意我跟她去另一边，我便对吴萱和大黑说道：“你们在这里等一下，我们先去那边说点事情。”
    
    大黑却连忙跟过来说：“妾身不可以离开妾身的衣服半径五米之外。”
    
    大黑看着小林凪的眼神之中似乎带有一些奇怪的感情，她在防备着小林凪？不，不是防备，或者说是在防备之前还有另一种感情——恐惧。
    
    大黑在害怕小林凪，难道说她刚刚一直说的很强大，比泽特都还要厉害的人就是小林凪？
    
    不过那车上除了小林凪之外也就没有别的人了，应该就是小林凪吧？
    
    “放心呢，有小凪在，不会出事的。”小林凪对大黑笑道：“你去那边坐着等一下吧，小凪不会伤害她的，她可是小凪的朋友呢。”
    
    大黑看向我，我对大黑点点头，她也只好乖乖地回到刚才的长椅边坐下。
    
    小林凪拉着我走到不远处的另一条长椅边上，她用自己那张透明的卡片在旁边的自动贩卖机上刷了一下买了两罐汽水。
    
    她捡起汽水将其中一瓶递给我，两人坐在长椅上，小林凪这才对我说道：“为什么要来关灵呢？小凪只是知道到了，不过小凪不喜欢主动去查看别人的大脑。”
    
    我苦笑一下，于是对小林凪说了之前三代目跟我通电话时候的事情。
    
    小林凪喝了一口汽水，她无奈地叹气道：“看来还是被你知道了……不过这件事与你无关，你没有必要过来的啊。”
    
    “怎么没关了？”我有些气愤地对小林凪说
    
    ：“你刚刚不是说了吗？我们是朋友，你还救过我的命。结果你遇到了这种事情，我当然是要想帮你的忙的——虽然我知道我来了或许会没有什么用，但是谁敢保证我不能够帮上什么忙呢？”
    
    小林凪愣了一下，随即捧着她那瓶汽水咯咯笑道：“小凪真的好开心，有你这么一个会为了我着想的好朋友，在知道小凪遇到困难之后立马就坐飞机赶过来要帮小凪的忙……谢谢你啊，栀涵。不过小凪并不需要什么帮助，这点小事还难不倒小凪呢。”
    
    小林凪是一个坚强的人，我之前就知道了，她现在的笑容并不是在强颜欢笑，她是真的镇定地在说：“小凪会自己解决这件事的，你不用担心这些。关灵有小凪在，你不用担心关灵会出现什么事，所以你们回去吧。”
    
    “但是……”我看着小林凪，她说的话是认真的，我也相信小林凪有那个能力，但是……
    
    “不要担心。”小林凪抓着我的手，那冰凉的手让我有些躁动的内心安静下来，她对我笑道：“关灵不是你应该来的地方，你的世界不属于这里。听小凪一句话，现在离开这里，不要再来关灵了。你和关灵之间不应该再有任何接触。”
    
    “又是这样……”我突然感觉内心好像被什么东西堵住了，我有些不服气地说：“为什么不管是你和三代目都是这么说呢？关灵不是普通人应该来的地方，但是我也不是普通人啊。我是人造人，而且是使用MIRACLE制造出来的人造人。你应该是知道的吧？你应该早就已经知道了——我身上的所有秘密，你应该早就知道了我和MIRACLE的事情，像你这么厉害的人应该是知道的，我难道不可以去关灵吗？我难道不可以关心一下我的朋友的事情吗？我难道要在自己的朋友遇到了困难的时候选择袖手旁观自己过自己的安稳日子吗？”
    
    “小凪不是那个意思啊……”小林凪的脸庞有些通红，她估计是想要说什么却不知道应该怎么说，这可怜的孩子虽然坚强但是本质还是比较腼腆的，她举着两个小拳头放在胸前想要说什么却始终说不出来，那通红的脸都快憋出血来了。
    
    “反正你就是不可以去关灵！”小林凪最后只有这样说道：“只要小凪还在就不准你进关灵去，你要知道一旦落入深渊之后就永远无法再爬出来了。”
    
    “怎么你这话说得好像关灵是什么不得了的是非之地一样……”我好奇道：“你们就不可以给我说实话吗？为什么我不可以去关灵？难道我进了关灵之后就会有什么不得了的事情发生吗？比如我的身体会爆炸？”
    
    小林凪连忙摇头说：“不是不是，不是那么回事。打个比方吧——当你不了解一种环境，没有接触过这种环境，你的人生就会按照你原本正常的模式走下去，不会遇到什么意外。而当你无意间接触到一种环境之后，你的三观就会瞬间那一瞬间的接触而彻底改变，你的人生也会
    
    从那一瞬间走上完全不一样的道路……会长之所以不让你来关灵，不让你过多接触关灵的事情，就是不想让你的人生被卷入奇怪的事情之中。”
    
    “但是我现在的人生就已经被卷入了很多奇怪的事情里面了……”我觉得普通人可没有机会过上我这平均十天遇到一次生死危机的生活。
    
    “你要是想被卷入那种能够引发世界末日的事件之中的话小凪或许不会阻止你。”小林凪一摊手说：“以你的身份只要进入关灵，平均半个小时就会引起一次世界末日。”
    
    “开玩笑的吧……”我惊恐道。
    
    没想到小林凪点点头说：“对，开玩笑的，小凪就是要阻止你进入关灵。”
    
    “……”我捂着脸说道：“行了行了，我不进去行了吧？真是的，有这么可怕的吗？”
    
    小林凪这才笑道：“你不去就好，小凪这是真的为你好。”
    
    “不过你能不能告诉我关灵发生了什么事？为什么三代目他们会忘记你的事情？”我这次来的目的本来就是为了弄清楚这件事，现在当事人就在这里的话我就直接问当事人吧。
    
    小林凪只要我不要求进关灵的话她还是比较好说话的，在我问了之后她便老实回答说：“之前不是有说过吗？小凪和前辈在去你那边找你的时候关灵正有一个人在作乱，那家伙就是替那五个越狱犯删除了记忆的家伙。现在那个人都还没有被抓住，就在前段时间她不知为何使用异能删除了前辈、会长还有炎理他们关于小凪的记忆。”
    
    “卧槽那个人这么厉害的吗？”我惊讶地对小林凪问道：“连你这么厉害的人都拿她没办法？”
    
    小林凪摇摇头说：“倒不是，小凪只是不想使用异能而已……而且她做到事情还没有严重影响到关灵，也没有人遇到生命危险，所以小凪就没有去找她。”
    
    “为什么？”我不禁好奇道：“明明有那么强大的力量，你如果认真起来的话绝对可以一瞬间就找到她然后将三代目他们的记忆恢复的吧？”
    
    “虽然是这样没错……”小林凪低下头苦笑道：“小凪……不是很喜欢使用异能……之前的时候是因为要帮助你所以必须要使用异能才行，其实那几次是小凪一生之中使用异能最多的时间了，平时在关灵的时候小凪是不会使用异能的。”
    
    这我就更不明白了，小林凪有那么厉害的能力竟然不好好利用，按照大黑所说的她可是比那个泽特都还要厉害的人，虽然我也不是很明白泽特有多厉害……不过按照我的猜测小林凪绝对是比所谓的最强异能者贝阿朵都还要厉害。
    
    或许，就像那些小说里面说的一样吧？人强大到了一定的程度之后就会有些孤寂，对于力量就不会看得太重。自然也不是很喜欢彰显自身力量，尽量想要过上平凡人的生活吧？比如吉良吉影……不对，应该是齐木楠雄。
    
    第一百二十五章 永别了，关灵
    
    　　不论怎么说小林凪既然如此坚定地要阻止我进入关灵，我也只能够放弃去插手关灵的打算。而好不容易再见面，我自然是有很多话要询问小林凪的，其中最关键的一个问题，自然就是关于那个本来应该已经死去了的三代目女朋友——百合子的事情。
    
    在又一次不厌其烦地将我遇见百合子的所有事情告诉了小林凪，我这才对小林凪问：“你知道为什么本来应该死掉的百合子却出现在我面前的原因吗？”
    
    小林凪噘着嘴在思考着，在终于想到了什么之后，小林凪这才说道：“这个小凪还是不太清楚，毕竟这种事情小凪从来没有遇见过，小凪的猜测就是……有谁将百合子复活了？”
    
    “复活？！”我惊讶道：“怎么可能？难道真的有可以将死者复活的办法吗？”
    
    “也不能说是不可能，但是……”小林凪好像想到了什么，但是她又否定了自己的这个想法摇摇头说：“应该没有那个可能，要将死者复活什么的根本就不可能，最起码……最起码小凪认识的人里面并没有谁能够做到这一点。”
    
    说得也是，毕竟让死者复活的这种能力怎么可能存在于这个世界上嘛？就算是异能者也没办法做到……不，不对！不就有这么一个异能者可以做到吗？能够让死亡时间不超过十二小时的人复活的异能者——一之濑雨香，也就是筱筱。
    
    筱筱的异能是能够控制时间的，能够让一个人的时间倒退十二小时，也就是说一个人如果死亡时间不超过十二小时的话，筱筱就可以将其复活不是吗？而且就算超过十二小时了只要能够一直倒退时间，总会有活过来的时候不是吗？
    
    而且小林凪的异能是复制，能够复制自己看见的所有人的异能。她在当初筱筱觉醒的第一瞬间就看见了筱筱，也就是说小林凪其实也和筱筱一样拥有了那个能力，她也能够复活死者。
    
    明明刚才还
    
    在说自己不喜欢使用异能的小林凪就好像是使用异能看穿了我的内心想法一样说道：“那是不可能的，就算是能够倒流时间的异能者的异能，也没有办法复活已经死去的生命，异能者不是神而是人，人类的能力是有极限的……”
    
    我也明白，我只是突然有了这个想法而已，既然不是有谁复活了百合子，那么我所遇见的那个百合子又是怎么一回事呢？
    
    小林凪又对我说：“你刚刚说你最后一次遇见百合子的时候她说她要回关灵来是吗？”
    
    “是啊，但是按照三代目所说的百合子并没有回来，也不知道她现在在哪里。”
    
    “等下……”小林凪突然闭上眼说道：“先别出声，小凪看一下关灵里面的情况……”
    
    看一下关灵里面的情况？也就是说小林凪可以在这里看见数十公里之外的关灵岛上面的情况？我已经不知道应该怎么样形容小林凪了，而且我感觉我已经有些习惯小林凪的这些惊人表现了。
    
    没过多久，小林凪突然抬起头来对我说：“找到了！百合子确实就在关灵里面！而且就在学生会里面，她现在和会长在一起！”
    
    “怎么回事？”我连忙询问她：“之前三代目不是还给我说他完全没有看见百合子吗？怎么现在又和那个百合子在一起了呢？”
    
    “小凪也不是很清楚……这个百合子有点奇怪，她的身上没有一丝生命迹象……”小林凪猛地站起身说：“现在在关灵里面的那个百合子不是活人！”
    
    情况似乎有些糟糕，小林凪连忙对我说道：“听好了，栀涵。记住我说的，不论发生什么事都不要去关灵，现在立刻离开这里去别的地方。小凪要先回去了，以后有机会的话再联系吧，就这样……”
    
    说完我便看见小林凪的身形一晃消失得无影无踪，而就在小林凪消失的那一瞬间我突然感觉身上穿着的衣服突然变紧使
    
    劲勒住自己的身体，那裙角无风舞动就好像是拥有自己意识的生物在挣扎着一样。
    
    但这一迹象也就持续了不到两秒，当大黑跑到我身边的时候那衣服的异样又停止下来，大黑在我旁边说道：“那家伙怎么突然消失都不说一句？要不是妾身一直在看着这边的话就出大事了。”
    
    我还有些纳闷不知道发生了什么事问道：“怎么？出什么事了吗？”
    
    “那个人在主人你身边的时候她身上强大的力量压制住了妾身衣服的暴走，所以刚才就算妾身远离主人也不会出什么事。但是她突然消失之后衣服不再被压制便要暴走，妾身靠近之后便将衣服的暴走压制住了。”大黑插着腰自豪地解释说。
    
    我没有再多管这些，满脑子都是关于现在关灵里面的情况。
    
    不过小林凪一而再再而三地提醒我不要进关灵，我也不会是那种倔驴。
    
    然而直到我生命的最后一刻我才意识到，那次见面是我与小林凪……应该说是我与关灵学生会的最后一次接触。自那之后不管是小林凪、炎理、百合子、亚米以及三代目，我再也没有与他们见过面，再也没有与他们通过话，再也没有与他们有过任何联系，甚至再也没有得到过他们的任何消息……当然，这些都是后话了。
    
    ……
    
    我们放弃了前往关灵之后又在思考着下一个旅游地应该是哪里的时候，吴萱突然放弃了走陆路的打算而想要坐船。
    
    具体原因是我们无意间看到一则消息，某位伯爵大人举行了一场游轮旅行，而游轮的出发地点正在我们所处的布雷斯特。吴萱一个突发奇想便打了个电话托自己老爸想办法给她争取到了三个名额，虽然杨叔叔并不知道第三个人是谁但还是想办法给我们争取到了这三个名额，于是乎我们三人就这样获得了那艘游轮的上船资格。
    
    两天后，我们三人来到了港口。
    
    第一百二十六章 登上游轮
    
    　　三人在属于我们的房间之中，我们现在所在的这艘游轮名为“Enri”号。在上船之前我稍微了解了一下，这艘游轮吨位将近十四万吨，载客量在五千人以上，这次的航线是从布雷斯特出发，终点站为圣彼得堡，十天的航程。
    
    关于这艘游轮还有一个趣闻，这艘“Enri”号的命名取自游轮的持有者——那位伯爵的女儿。伯爵因为某些原因与自己女儿关系并不是很好，但是这位傲娇的伯爵却不愿意自己主动去与女儿接触，不愿意向女儿承认自己其实很爱自己的女儿。于是伯爵换了一个委婉的方式来向女儿表达自己的爱意——他在买下这艘游轮的时候用他女儿的名字来为这艘游轮取名为“Enri”，结果他女儿在自己刚刚买下这艘游轮的时候便前往关灵就读，从那之后已经很多年没有回家了……
    
    这件趣闻在欧洲贵族之间广为流传，大家都时不时地调侃一下这位可怜的伯爵他心爱的女儿每年放假都不回家。而伯爵终于忍不住想要弄出点大新闻来让关灵那边得到自己的消息，所以他才破例举行了这次游轮的旅行，就是想要让这消息传递到关灵上去，让身在关灵的女儿知道自己用她的名字为这艘游轮命名。
    
    在知道这件事的时候我是如此对吴萱吐槽的：“这伯爵是不是脑子有问题？要我是他女儿知道了自己老爸用自己的名字给一艘千人上的游轮取名的话……我绝对会想要干死这个老爸的。”
    
    吴萱笑道：“欧洲人和我们的文化差异挺大的，或许在他们看来这是一种爱吧？”
    
    我转而又问：“你爸要是买了一辆火车将其取名为‘吴萱’你会开心吗？”
    
    “……”吴萱愣了一下，随即回答道：“你当我没说。”
    
    收拾好了一切之后的我依旧穿着大黑那身衣服，毕竟那身衣服穿上实在是太舒服了，我完全不舍得将其脱下来。吴萱换了一身花花绿绿具有夏威夷风格的裙子对我搔首弄姿地说道：“怎么样？好看吗？”
    
    “不好看……噗……”我捂着嘴笑道：“完全不适合你，你还是换一身吧。”
    
    “切，不懂欣赏……”吴萱也不脱那身衣服，她扯着我身上这黑压压的哥特萝莉服说：“快把你这身衣服脱下来啦，就算穿着舒服，成天穿着也会审美疲劳的。”
    
    虽然这身衣服很舒服，不过吴萱说的确实没错，我只好听吴萱的话很不情愿地将这身衣服脱掉说：“知道了知道了……别想给我套那一身花花绿绿的夏威夷服啊，简单点的衣服就行了。”
    
    “没问题没问题……把泳衣穿在里面。”吴萱说着将她在来的时候买来的泳衣扔给我和大黑，而且这家伙给我们买的竟然都是比基尼……
    
    我和大黑拿着那身衣服，不由得好奇地对吴萱问道：“你让我们穿泳衣做什么？你还要下海游泳吗？”
    
    “什么下海游泳？一看就
    
    是没坐过游轮。”吴萱明明知道我们没坐过她还嘲讽说：“等下去游泳池里面玩啊，要不等下还要回来换衣服多麻烦，直接穿着去到时候把外衣一脱就好了。”
    
    “哦……”我点着头将泳衣穿在里面，在看到吴萱那一身花花绿绿的时候终于忍不住说道：“吴萱算我求你了，我知道你漂亮。但是你真的和这一身夏威夷不搭，脱了吧。”
    
    在我的央求下，吴萱这才将那一身夏威夷群脱掉，直接换了一身简单的白衬衫套在外面，我也像吴萱一样套了一件白衬衫。大黑就直接穿着那身比基尼不打算再穿别的衣服，不过她的那套哥特服倒是被她认真地装进包包里提着。
    
    吴萱这几天来已经知道大黑离不开自己那身衣服了，毕竟谁都有自己的小秘密，吴萱也懒得管这么多，就当是大黑从组织里面被救出来之后留下的一些心理疾病吧。
    
    三人先是去电影院看了看电影，出来之后又去游泳池里面玩耍。
    
    作为旱鸭子的我坐在一个大游泳圈上面安稳地在游泳池里面漂流着，吴萱在我旁边浮着说道：“栀涵栀涵，下来嘛，我教你游泳。”
    
    我严正拒绝了她说：“不去，别指望我会跟你去。再说了你要教我的话还不如去教一下大黑，没看见那家伙都不敢过来的吗？”
    
    大黑不过来自然不是不敢下水，她只是因为自己没办法离开衣服太远而只能够在岸边坐着玩水，不过她这样子看上去确实挺像是一个不敢下水的小女孩只能在岸边拍水。
    
    吴萱这家伙也是闲得慌，她听了我说的便往大黑那边游去。但在她刚刚准备过去的时候突然两个青年出现在我们面前挡住了吴萱的去路。
    
    “Hey，look！rettygirl！AreyouYamato？”
    
    吴萱往我身后躲了一下，我坐在游泳圈上对那两人笑眯眯地说道：“m的两个智障麻烦你们麻溜儿地滚一边去，既然在这艘游轮上应该知道这上面的人身份都不一般，麻烦你们矜持一点有身为贵族的自觉明白吗？”
    
    “Oh！YouareHan！”
    
    “Oh！Oh你mmp哦。”我虽然脸上挂着平易近人的笑容，但是嘴上却不是那么亲近，就是欺负这俩犊子听不懂汉语。
    
    “Doyou……”那人正准备说什么的时候突然看见不远处一个圆盘一样的东西飞过来直接撞在这家伙的后脑勺上将这人打进水里，他身边的同伴见状连忙潜下水去将他拉到岸上。
    
    而我这个位置清楚地看见将那盘子扔过来的人自然是一直在岸边看着的大黑，她冲我们露出一个胜利的手势又继续拍着自己的水，而那两人则在寻找着是谁扔的盘子。
    
    虽然周围的人看见是大黑扔的，
    
    不过要是他们知道了是大黑做的不知道会不会对那么一个看上去十分可怜的小女孩做什么过分的事情，于是也没有人愿意告诉他们。
    
    吴萱将那飘在水上的盘子拿走，随后又游到岸边去端了两杯果汁游回来说：“我觉得大黑这孩子有点奇怪……虽然我知道她是从组织里面被救出来所以才会这样，但是我觉得我们需要想办法引导她一下，不然以后再遇到这种事情，危险的可就是她了。”
    
    “没必要担心……”反正大黑那家伙只要不是我打她基本上就没有什么东西可以伤害到她，如果有人要找她麻烦的话倒霉的反而会是对方。
    
    就在这时，刚刚那两个男的突然走到大黑面前问：“Doyouknothatplate”
    
    虽然大黑是一头金发，看上去就好像是一个欧洲人一样，不过大黑根本就不会说英语，不然之前与艾薇·克拉克交流的时候她就不会什么都听不懂了。
    
    大黑不知道对方在说什么，再加上两人脸色不太好，大黑见状还以为对方知道了是自己扔的盘子，于是她二话不说抄起身边的杯子朝两人扔去连忙抓起装有衣服的包包转身就跑。
    
    两人见状连忙就去追大黑，吴萱慌张道：“惨了惨了，我们快去帮她吧。”
    
    “不用不用。”我抬起一杯果汁悠闲地喝了一口说：“有好戏看了。”
    
    就在我说这话的时候突然看见大黑脚下一滑来了个平地摔摔在地上，两个青年连忙追上去抓起大黑说：“Whydidyourunaway？”
    
    大黑可不管那么多，在被抓住的瞬间连忙反身一踹直接一脚踹在那抓她那人的小腹上。对方捂着肚子惨叫一声跪在地上，此时也有人发现那边的异样走过去问：“ened？nts，girl？”
    
    最后那句是在询问大黑，不过大黑可听不懂，看见这么多人围住她，她终于忍不住慌张地对我喊道：“主……唐姐姐！救命啊！”
    
    “真是会给我找事……”
    
    我连忙让吴萱推着游泳圈将我推过去，上岸之后我用那蹩脚的英语解释了一下大黑是我妹妹，她只是被两个人的行为吓到了所以才会那么做的，本身并没有恶意。
    
    在了解了不过是一场闹剧之后的众人便散去，而那两个青年也被周围的人警告了不要来找这小女孩的麻烦，两人只得讪讪离去。
    
    我在大黑额头上敲了一下当做对她的教训，同时也警告了她以后不要这样手痒——就算想打也要在别人看不见的情况下再打。
    
    第一百二十七章 沉迷赌博无法自拔
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在我正坐在“Enri”号游轮的赌场之中，周围已经有无数的人将我包围，而我对面坐着的那位西装革履的人似乎是在欧洲这边很出名的赌徒。
    
    啊？你们问我这是怎么一回事？事情还得从刚刚我们离开游泳池之后说起……
    
    在玩耍足够离开游泳池之后我们三人路过了赌场门口，在看见这里是赌场之后我和吴萱原本是打算离开的——吴萱自身对于这东西并不感兴趣，而我人生中唯二两次赌博是在酒吧里面与莎夏的赌博，第二次也是与莎夏，只不过地点是在酒店里面。
    
    第一次与莎夏的赌博可以说是以惨败而告终，而第二次在小林凪的帮助下我才能够完胜莎夏，也就是说如果没有小林凪的话我还是要输给莎夏。所以我对于赌博并没有什么好印象，自然是想要远离这玩意儿。
    
    但我们不想进去，不代表大黑不想进去。这个从来没有接触过赌博的家伙看见那里面热闹的场景之后瞬间就被吸引了，她连忙拉着我说道：“主……唐姐姐唐姐姐，我们进去看一看嘛，那么多人在里面好像很有趣的样子诶。”
    
    经不起大黑的软磨硬泡，我们只好答应她进去看一下，但是在进去看了看之后大黑突然就产生了想要玩一下的想法。没有办法，吴萱只好去给我们每人兑换了一千元的筹码，让我们玩玩当尝个鲜。
    
    如果再给我一次机会的话我是绝对会想办法阻止吴萱去兑换筹码的，但是不是有这么一句话的吗？千金难买早知道，后悔没有特效药。现在后悔已经来不及了。
    
    言归正传，说到吴萱给我们兑换了两千元的筹码之后，大黑便朝着那赌骰子的位置跑去，她一开始就看中了那个，一直很想自己玩一玩。
    
    于是乎我和吴萱也只好跟着大黑一起走过去，就看见大黑随便拉了一个位置坐下对那按着骰子盒面无表情的小哥说道：“快摇快摇，妾身要玩骰子。”
    
    虽然听不懂大黑说的话，不过也正好到了开下一局的时间，他便抱起骰子盒哗啦哗啦地摇起来。
    
    看了半天已经大概明白这游戏规则的大黑在骰子盒放下之后便将她那仅有的一千块筹码全部压了下去，压在了十三点的位置上。
    
    吴萱好奇道：“你这么有自信的吗？全部压下去要是输了就一分钱都没了。”
    
    大黑自信道：“没问题，妾身保证绝对不会输的，那里面的骰子是五四四，总和十三点。”
    
    我听大黑这么一说连忙伏在她耳边问道：“你怎么知道的？”
    
    大黑也低声告诉我说：“妾身能够看见那里面是什么样子的……妾身能够透视。”
    
    “卧槽你怎么不早说？你有这能力为什么不早说啊？”
    
    “你又没问妾身……”
    
    就在我们两个嚼耳根的时候骰盅打开，果然如大黑所说那里面的骰子是五四四，总和十三。
    
    吴萱原本还以为大黑只是在开玩笑，结果被这一幕惊道的吴萱连忙跟着一起埋下头来问道：“大黑你是怎么做到的？对了……难道你是异能者吗？你是不是使用异能了？”
    
    但吴萱很快就否定了自己的猜测，在这个异能者时代，但凡是一个正规的赌场都会配有政府专门发放的异能者探测器，只要有异能者进入赌场就会被提醒。毕竟一个异能者轻轻松松就能够将一个赌场给弄垮，关灵方面自然也是禁止了异能者进入赌场的。
    
    不过总而言之我们确确实实是赢得了这一局，大黑看着摆在面前的筹码笑嘻嘻道：“嘿嘿嘿，竟敢跟妾身作对，妾身可不是好惹的……看妾身把你们的钱全部赢过来。”
    
    于是大黑又赌了好几局，每一次都能够精准地投中那正确的数字，周围的人都开始觉得大黑有些邪乎，于是在这一局有几个人抱着侥幸的心理跟着大黑投了相同的注。
    
    而结果也确实
    
    如此，大黑又一次赢了，我们面前的筹码已经从一开始的一千块变到了二十多万……
    
    大黑仰天大笑道：“哈哈哈哈！看到了吧？妾身的实力就是如此强大！只要妾身想，你们谁都不是妾身的对手！这种游戏简直就是在给妾身送钱！”
    
    我拉了拉大黑说道：“差不多得了……见好就收。你赢了这么多钱已经行了。”
    
    大黑点点头笑道：“好的好的，再来最后一次，妾身再来最后一次就行了。”
    
    大黑说话间骰子也已经摇好了，她一看那里面的数字毫不犹豫将所有的筹码一次性压在了7的位置上，她还回过头来对我说“四二一，七点。”
    
    刚刚尝到了甜头的一堆人跟着也压了筹码在7那边，而随后看到骰盅打开的那一瞬间却让一群自信满满的人顿时间目瞪口呆——在那骰盅里面的数字并不是四二一的七点，而是四五一的十点……
    
    一群人朝着大黑看来，他们可能是将大黑当成了赌场的托儿，一开始疯狂赢钱让周围的人以为她是赌技很厉害的一个人，在众人都相信她要跟她下同一个注的时候再下错的注，这样来赢取大量的筹码。
    
    但是大黑并不是，她只不过依靠自己那透视能力才能够一直选中正确的注，但是这一次她为什么会失手呢？
    
    我正好期间，大黑抬起头来看着我，她脸上那委屈的表情简直就好像是被别人弄坏了自己心爱玩具的小孩子一样对我哭道：“主人……他们耍赖，他们在打开的时候改变了里面的骰子……”
    
    改变了里面的骰子？这一点我也是知道的，有很多赌场都是这样通过这种行为来赚钱，在听见大黑这么说的时候我也不觉得意外，毕竟人家不可能让大黑再继续赢下去了，不然这赌场岂不是要被大黑给赢个底朝天啊？
    
    我正准备趁此机会拉着大黑离开的时候，她却一把抢过我那一千块的筹码说道：“妾身要让他们后悔！”
    
    第一百二十八章 世界真小
    
    　　因为赌场改变骰子数的行为激怒了大黑，原本打算赢完最后一局就离开的大黑现在决定要跟这个赌场拼一个你死我活了。
    
    她指着那桌上的注对我问道：“主人，是不是可以选择赌盒子里面的骰子数字分别是什么啊？”
    
    我连忙点头说：“是啊，而且那个的赔率更高，你要赌那个？”
    
    大黑生气地将筹码随便丢在那“三四五”的位置上说：“妾身今天就跟他们杠上了，他们要是再能够赢下妾身一局妾身就不姓斯达尔！”
    
    看得出来大黑是很生气了，大黑对于自己的这个“斯达尔”的姓氏可是看得很重的，连自己的姓氏都赌上了，她应该是打算死磕到底了吧？
    
    不过大黑怎么才能赢呢？现在知道对方已经开始改变骰子的数字了，光是能够透视的大黑怎么可能还能够赢下去啊？
    
    大黑怒目圆睁地对那开盅的小哥喊道：“开啊！”
    
    虽然听不懂大黑在说什么，不过看这样子应该是让自己打开骰盅吧？他连忙打开骰盅，而在打开之后也确实看见了在那里面骰子的数目——三四五。
    
    大黑赢了？怎么可能？难道是对方没有使用特殊手段改变骰子的数目？
    
    我看向大黑，大黑也看向我用只有我可以听见的声音得意笑道：“能够改变骰子数目的可不只有他们，妾身也可以做到。”
    
    我连忙躲着吴萱问道：“怎么？你有什么办法可以改变骰子的数目？”
    
    大黑回答说：“妾身能够控制物体的运动，这种程度的骰子妾身只要一个意念就可以让它们全部变成妾身想要的数目的。”
    
    “卧槽你有这么厉害的技能为什么不早一点使用啊？”我惊讶地说。
    
    “你又没问妾身……”大黑说着对方将大黑赢得的筹码推过来，大黑连忙制止他说道：“给妾身继续堆在刚刚的位置，妾身继续赌三四五。”
    
    对方自然是听不懂大黑的话，于是我用我那蹩脚的英语解释着大黑的意思。
    
    大黑的筹码又压在了三四五的位置上，这一次开盅之前那小哥的表情有些凝重，估计是被大黑给吓到了吧。但是就算再怎么害怕也应该打开骰盅，于是他稳定自己的情绪打开了骰盅，在打开的那一瞬间我们看见的依旧是刚刚的数字——三四五。
    
    “WhatthefXXk！”对方终于忍不住喊了出来，明明他应该已经改变了里面的数字才对，为什么还会是三四五呢？异能感应装置并没有提醒，也就是说眼前这位金发少女并不是异能者，那么她是怎么做到改变了这里面的数字的呢？
    
    此时一个穿着洁白西装的男子突然走到他身边，那男子拍了拍对方的肩膀示意对方让开，于是刚刚的小哥连忙让位，白衣男子站在我们面前笑道：“你们好啊，三位美丽的小姐。”
    
    “呀，终于来了一个说话听得懂的人了。”大黑指着自己的
    
    那堆筹码说道：“继续给妾身放在那里，妾身继续赌三四五。”
    
    “好的，这位小姐。”白衣男将大黑赢得的筹码一起堆在那里，随后他摘下手套开始摇晃骰盅。那让人眼花缭乱的手法根本就让我们没办法看清他手上的动作，那种动作我至今为止就只见过一个人有过——莎夏·叶卡捷琳娜。
    
    对方将骰盅按下，他对大黑和蔼地笑道：“这位小姐，是否确定要继续压这一注吗？如果你想的话你可以拥有一次更改的机会。”
    
    大黑笑了笑，我的脑海里面传来大黑的声音：“这个混蛋在里面加了一颗骰子，现在里面有四颗骰子。”
    
    我连忙问道：“那怎么办？这还怎么赢啊？”
    
    “放心，妾身已经将那颗多余的骰子放到那家伙的肚子里去了。”
    
    就在大黑这么说的时候我也发现那白衣男子不自觉的捂住肚子，好像是察觉到了自己肚子里有些不舒服。
    
    “噗嗤……”我连忙捂住嘴，看来有一场好戏可以看了。
    
    大黑摇摇头说：“不用了，妾身今天就赌这一个注，你们要能够赢一次的话妾身立刻离开。”
    
    “是吗？那么只有请这位美丽的小姐现在就离……”话还没说完，白衣男子已经被自己面前的骰子数震惊了。虽然他知道在骰盅里面加骰子是肯定犯规的，但是他要的就是想要打败一次大黑，证明大黑没办法控制这骰盅里面骰子。
    
    但是现在他加进去的那颗骰子竟然消失得无影无踪，仍谁都会感觉奇怪。能够做到这种事情的除了异能者之外他想不到别的任何人，但是异能者的话为什么探测器没有反应呢？那可是从关灵拿来的探测器，是绝对不可能会出问题的，这只能够代表眼前这金发少女并不是异能者了。
    
    他脸色有些难看，不过还是努力露出笑容对大黑说道：“失礼了，这位美丽的小姐。在下名为安德烈·叶卡捷琳娜，算是这赌场的负责人之类的吧。小姐你精湛的赌技深深吸引了我，不知道我是否可以邀请你与我进行一场两人之间的赌博呢？”
    
    安德烈·叶卡捷琳娜……叶卡捷琳娜？！我连忙对他问道：“你说你姓叶卡捷琳娜，你认识一个叫莎夏·叶卡捷琳娜的人吗？”
    
    安德烈·叶卡捷琳娜愣了一下，他冲我点点头说：“是的，她是我妹妹，是一名异能者。现在在关灵就读。”
    
    卧槽……又来……怎么会这样呢？之前才遇到了查理·克拉克的妹妹，现在又遇到了莎夏·叶卡捷琳娜的哥哥，怎么这世界就这么小呢？
    
    大黑看着我，突然露出奇怪的笑容拉住我对·安德烈·叶卡捷琳娜说：“赌的话妾身并不会与你赌，不过你要是能够打败妾身的姐姐的话妾身倒是可以考虑与你比一下。”
    
    “是吗？那么这位小姐，请吧……”说着他做出一个请的手势示意我跟他过去，不过我还没有答应啊！
    
    大黑看热闹
    
    不嫌事大的连忙抓着我走过去，吴萱也跟着在我身后一起。我们来到安德烈安排好的位置上，我坐下之后吴萱和大黑两人也得到了工作人员搬来的椅子，两人就坐在我身边，三人就这样与安德烈对视着。
    
    安德烈一张手说道：“敢问小姐芳名？”
    
    “我……我叫唐栀涵。”我有些拘束地回答说。
    
    “是汉人吗？唐小姐为何会认识莎夏呢？她在关灵放学之后就没有回家，也只是给我发了个消息说她假期不回来了……唐小姐是否知道莎夏现在在哪里呢？”安德烈虽然表现得有些平静，不过还是隐瞒不住他眼中那关怀的神情。
    
    我笑道：“她……她现在在闽海那边旅游呢，我们是在那里认识的……哈哈，她还跟我也赌了几局呢……”
    
    “是吗？”安德烈的眼神突然变得犀利起来：“我妹妹莎夏的赌技比我可是只高不低的，你们两个谁胜谁负呢？”
    
    怎么回答？第一局你妹妹把我吊打，第二局我把你妹妹吊打？虽然不是依靠我自己的能力……我觉得还是不要惹麻烦，于是对安德烈说：“你妹妹更厉害，我完全不是对手。”
    
    “哈哈哈哈，是吗？看来莎夏那丫头确实是闲不下来的呢。”说着安德烈拿出一副扑克说道：“要来比什么？扑克？还是骰子？”
    
    “额……”我看向大黑，大黑却装傻不理我，我只好说道：“骰子吧……这个玩习惯了……”
    
    我的意思是说我这种赌博只玩过骰子，所以就选择了骰子，结果安德烈误以为我是说我比较擅长玩骰子，于是他更加兴奋道：“是吗？看来我们都一样，我也比较擅长骰子。”
    
    “你擅长就好……”我捂着脸有些绝望地说道，只能够期望大黑可以帮我的忙。
    
    然而我没想到的是大黑的声音突然传入我的大脑：“主人主人，妾身觉得妾身突然不想帮你，所以你就靠你自己的力量来和这个人赌吧？”
    
    我满脸笑意完全不回头去看大黑回答她：“你要是想被我抓着你的脑袋拧巴拧巴掰下来当做晚上懒得去厕所的时候用的夜壶的话我倒是不介意你就这样看着我被对方欺负。”
    
    “别别别啊，妾身帮你就是了……你想要怎么样？把对方吊打还是打个五五开？”
    
    “随你了，你看着办就行了……”我接过安德烈推过来的骰盅说道：“要直接比大小就可以了吗？”
    
    “可以，就比大小就行了……对了，你的筹码……”安德烈一打响指，立马有人从刚刚的桌上搬来大黑赢下来的筹码堆在我面前。
    
    “开始吧……”我懒得说别的废话直接象征性地摇了摇骰子，我也懒得管里面是多少，反正大黑会帮我解决的。
    
    而与我这敷衍的态度不同，安德烈抓起骰盅再次行云流水地摇晃起来，就好像是要将骰盅彻底摇坏一样，他最终将骰盅砸在桌上的时候对我自信地说道：“下注吧。”
    
    第一百二十九章 造化弄人
    
    　　随着安德烈让我下注，大黑的声音也同时在我脑海之中响起：“主人，那家伙的骰盅里面是二二五，你的骰盅里面是一三四。他比你大一点。”
    
    比我大一点是吗？刚刚好比我大一点啊……这个手法我很熟悉，上次与莎夏玩的时候也是这样的，莎夏总是比我们的骰子点数大一点，先不说对方是怎么知道我们骰盅里面的数字的，光是能够随心所欲摇出自己所想要的点数这个就已经很不得了了。
    
    不过我并不是很想和这家伙玩下去，还不如直接爽快一点把所有的筹码都输光，反正本来就不是我们的……对了，我们还有两千块的保底呢。
    
    这么想着我对大黑说：“不准更改里面的点数，直接输了然后我们就离开。反正你也已经玩够了，再继续纠缠下去我可不敢奉陪。”
    
    从筹码里面抽出两千块钱的筹码交给吴萱，我将剩下所有的筹码都推到他面前说：“就这些了，要是输了的话我就没有筹码了。”
    
    安德烈疑惑地指向吴萱说：“可是她……”
    
    “那是她的，不是我的。”我指着面前的这堆筹码说道：“这才是我的，别说那么多废话了，开吧。”
    
    我一打开骰盅，果然是大黑所说的那样，一三四，八点。
    
    接下来轮到安德烈打开骰盅，而就在他的手按在骰盅上准备打开的时候，我们所乘坐的这艘游轮突然剧烈晃动了一下，一众人惊恐地望着周围，生怕上演“泰坦尼克号”的悲剧。
    
    随后游轮内的广播响起，说着的是我们所听不懂的英语，不过看周围人的表情应该没有出什么大事，他们又继续安心地看着安德烈希望安德烈打开骰盅。
    
    “发生了什么？”我好奇地对安德烈问道：“出什么事了吗？”
    
    安德烈解释说：“没，没什么事，刚刚驾驶室里面有个家伙突然打了个喷嚏不小心碰到了某个按钮而已，并没有什么太大的状况。”
    
    说话间安德烈已经打开骰盅，不过他在打开骰盅之后却目瞪口呆地看着自己那里面的
    
    骰子——二二三，七点。也就是说安德烈输了……
    
    不对啊，安德烈骰盅里面的点数不应该是二二五的吗？怎么会变成二二三了？我连忙看向大黑，大黑却摇着头表示不是自己做的，同时在我脑海之中说道：“妾身刚才看见了，是刚刚这艘船晃动的时候将他那里面的骰子给动了一下，所以才会导致其中一枚骰子从五变成三的。”
    
    我靠……这都可以吗？也就是说这游轮突然晃了一下让我莫名其妙地赢下了这一局。
    
    我指着那骰子对安德烈笑道：“或许刚才那游轮晃了一下导致你的点数变化了，这局不算，我们再来一局吧。”
    
    安德烈自然对于自己的技术很放心，他便点点头将骰盅盖上，我也跟着盖上之后随便摇了摇。安德烈依旧像刚才那样行云流水地摇晃着骰盅，最后盖上之时大黑又对我说：“他那里面是一四六，主人你的里面是三三四。”
    
    又是这样，这家伙和他妹妹一样都这么喜欢弄比别人大一点的点数吗？不过无所谓了，这次船不可能会再晃动，我的败北已经是板上钉钉的事情。
    
    我没有任何犹豫打开骰盅，如同大黑所说的一样是三三四十点。安德烈自信这次绝对不会再失败，他小心翼翼地将手按在骰盅上准备打开，却突然听见外面传来一声：“小心！”
    
    围在周围的人不知道发生了什么连忙闪开，而坐在位置上的安德烈还没来得及反应就突然看见一个盘子直直地飞过来撞在这家伙的脑袋上将其撞倒，同时骰盅的盖子也被他抓着掉在了地上，那一瞬间我并没有去关心安德烈，而是看见了安德烈骰盅里面点数是六的骰子被这晃了一下变成了四……也就是说他骰盅里面的点数变成了一四四——九点。
    
    卧槽又来？怎么这么巧的吗？我连忙想让大黑将点数改回来，结果倒在地上的安德烈在那喊道：“我的点数是多少！我的点数是多少！”
    
    卧槽大哥你这都被别人爆头了还在意你的点数做什么啊？
    
    听见安德烈这么一说便有人给他看了看骰盅里面骰子
    
    的点数：“一四四，九点，真是可惜，还是比这女孩少了一点。”
    
    大哥不是啊！前面他的数字比我大了一点你们没注意到吗？两次都是我输了才对啊！但是就算我想解释估计都没有人会相信，他们只相信自己看见的一切。
    
    安德烈抓着盘子爬起来对盘子飞过来的方向问道：“是谁？是谁扔过来的？”
    
    远处，刚刚那两个被大黑扔盘子打中青年见状立刻转身就跑离开了赌场，安德烈没有办法只好将盘子交给服务员们，随后转头对我说道：“看来我还真是小看你了，虽然不知道你为什么会这么好运，不过你赢了我两局这也是无法反驳的事实……”
    
    “啊……那什么……”我对安德烈摆了摆手说：“你的点数其实是一四六才对的，我刚刚看见了，只不过你被打倒的时候手挪动了骰盅，这才让里面的骰子滚了一下改变了点数。”
    
    他疑惑地看向周围的人问：“我的点数原来是一四六吗？是我自己不小心把骰子点数弄改变了吗？”
    
    “不知道，我们没看见，我们全部都去注意倒下的你了。”
    
    于是安德烈挠着头对我说道：“看来这一局也不能够算数……不过输了就是输了，再来最后一局吧，不管这一局你是输是赢我都不会再纠缠你们。”
    
    希望吧……我不情愿地将手按在骰盅上左右摆了摆象征性地晃了一下，安德烈这次也不再像刚才那样使用行云流水的手法去摇骰盅，只是轻轻晃了两下骰盅之后便将骰盅盖在桌上。
    
    此时，大黑对我说道：“主人，他里面的点数是三个六……他不打算再继续玩游戏了。”
    
    ————————————————————————————
    
    前几章加了那几句英语之后发现好像一个英语单词当很多字数，加上翻译之后又会多一些字数，这样对你们来说就有些不公平了。所以以后我也懒得打英语直接就翻译了，毕竟我自己都不知道自己打的英语是不是对的……你们就当短短几天时间全球人类语言统一了吧哈哈哈
    
    第一百三十章 后院起火
    
    　　安德烈不打算继续跟我玩游戏下去，连续输给了我两局的他已经感觉脸上挂不住了，现在的安德烈要直接用这三个六来与我决出胜负吧？
    
    不过决出胜负什么的与我无关，我倒是巴不得他快点把我赢了，莫名其妙赢了两局已经让我面前的筹码翻了四倍，要是再赢下去的话我可能就会莫名其妙地成为一位百万富翁……不对，应该是富婆？也不对，我这么年轻怎么可以称之为富婆呢？再说了我也不会去包养小白脸啊，要包养也是要包养小女孩……咳咳，扯远了。
    
    于是乎我毫不犹豫地打开骰盅，在那之中的点数让我觉得有点郁闷——三个二，就好像是在嘲讽我这人很二一样，我对安德烈笑道：“看来这局是你赢了。”
    
    安德烈也自信地笑了出来：“当然，这次我可是很有信心的。”
    
    说着安德烈就要打开骰盅，但是在打开的时候他连忙看向刚刚盘子飞过来的方向，确认这次没有人打他之后他这放心下来。
    
    安德烈的手按在骰盅上正准备将骰盅打开，他又不放心地看着周围，生怕有谁再给他来一下，真可谓是一朝被蛇咬十年怕井绳。
    
    但就在安德烈犹豫的这段时间，一位不速之客闯进了赌场之内——一只海鸥不知从哪里飞了进来，它似乎不是很惧怕这么多的人类，在闯进赌场之后海鸥便朝着我们这边飞了过来，谁都不知道它的目标是什么。
    
    那海鸥从众人头顶飞过落在了我们的桌上……不，不对，应该是说它落在了安德烈的骰盅旁边，就那样抬头盯着安德烈。
    
    安德烈连忙按住骰盅，生怕这家伙将自己的骰盅叼走。虽然我们觉得一只海鸥是绝对没有能力将如此巨大的骰盅带走。
    
    原本安德烈不动还好，这一动将海鸥给吓到，海鸥连忙扑腾着翅膀在安德烈的手背上啄了两下，安德烈吃痛惨叫一声挥手将海鸥赶走，结果在他挥手的时候又不小心将骰盅打开，我连忙对大黑命令道：“快保护好他的骰子，可别再让他输了！”
    
    虽然骰盅被安德烈带动，不过里面的骰子并没有变动，依旧是他的那三个六，在看见那三个六之后我才松了口气，安德烈也在看见自己的点数之后长舒口气说：“终于是没有发生意外了……”
    
    不不不，意外已经发生了只是我想办法制止了意外的发生。
    
    我连忙站起身说：“恭喜恭喜，你赢了！我们可以走了吧？再见，告辞，不送，后会无期。”
    
    说完我拉着吴萱和大黑连忙离开了这赌场，就好像是躲避瘟疫一样没有任何停留。
    
    终于离开了赌场，我对吴萱说道：“那个叫安德烈的家伙是不是水逆了？总感觉他运气好差的样子，我觉得他最近这段时间还是小心一点比较好。”
    
    吴萱笑道：“或许是你运气比较好
    
    也说不定啊。”
    
    “我？我运气好？”我自嘲地笑道：“别说了，我要是都能转运的话地球估计都要反着转了。你觉得我从拥有意识那一刻起到现在我有运气好过吗？”
    
    吴萱拍着她那不容小觑的胸脯说：“你遇到我不就是好运的代表吗？”
    
    “你？”我故意露出嫌弃的表情说：“你的话那就算了吧，我可不觉得遇到你是一件好事——光是你家后山就差点让我丧命两次的了。”
    
    “你说什么呢？那后山又不是我强迫你去的。难道是因为遇到了我你才会遇到那些让你差点丧命的事吗？”吴萱脸色突然一变，我这才意识到自己刚刚说的话有点过分，我那句话的隐喻就好像是在说“遇到吴萱是一件不幸的事。”
    
    我连忙解释说：“我不是那个意思，你别误会了，我只是随便说说，我没有说你的意思。”
    
    吴萱脸色还是有些难看，毕竟不管吴萱平时再怎么神经，她终究是一个真真正正的女孩子，是一个从小被当做公主一样娇生惯养的大小姐。内心纤细是在所难免的，我也是现在才意识到一直以来吴萱其实就好像是我的男朋友一样处处让着我惯着我，而我似乎也习惯了这样的吴萱于是刚刚想也没想就脱口而出一句比较伤人的话。
    
    气氛一时间变得有些尴尬，直到三人回到房间之后都没有人说话，大黑看见情况不对便提着她的衣服留下一句“我出去玩”便出去了，留下我们两个人在房间里面。
    
    两人一直都没有说什么，终于，吴萱那快要流出眼泪的脸转过来忍不住对我抱怨说：“你就打算一句话都不说吗？”
    
    “我……”我愣道：“我不知道说什么……我真的不是故意的，我……我只是随便说说，我没有觉得遇到你会有什么不幸的啊。”
    
    “那你为什么要说那种话？说得就好像是因为遇到了我才会害得你差点就死了一样。”
    
    “我那是……我随便开一个玩笑而已啊……”继承自唐志航的性格让我有时会有些不正经，在那句话说出来的时候我也没有仔细思考便脱口而出，要是能够让我好好想想的话我就不会这么说了。
    
    “这个玩笑一点都不好笑！”吴萱脸上的眼泪一瞬间便像决堤的洪水一样涌出，她一抬手将旁边桌上的一本书摔在地上冲我喊道：“你知道这种玩笑听上去有多伤心吗？你知道我听到的时候就觉得你在嫌弃我、你在讨厌我了吗！”
    
    被吴萱这么吼了一下，我不由得皱起眉说：“我知道你说的意思，但是……你能不能先冷静一下？我都说了那只是我随口说的玩笑，不过是没有经过思考乱说的，你当真做什么？”
    
    “我怎么就不能当真了？谁知道你会不会真的开始厌恶我了？会不会真的就想要和我分手了？我一直都在担心的，你是继承了唐志航的记忆…
    
    …你的本质其实还是一个男生不是吗？随时都会变心，与一个女生交往久了就开始厌恶对方的……男生不都是这样吗？”
    
    看着吴萱那样子我实在是想笑，不是说内心开心想笑，而是生气得想笑，这家伙说什么呢？原来在吴萱的心里我一直都是这么一个人吗？以前一直都不说出来，现在因为不经意的一个玩笑将她心中所有的火药一瞬间点燃，于是她的情绪就这样爆发出来了。
    
    我舒了口气，尽量让自己不要生气，我对吴萱摆了摆手说道：“冷静一下，稍微冷静一下好吗？我算算啊……我们认识多久了？两个月了吧？这两个月的时间里面我们相处也差不多一个多月吧？这么多的时间里面你对我的了解还不多吗？你还以为我和唐志航是一种人吗？”
    
    “不，你和唐志航不一样……”吴萱说道：“最起码我知道唐志航还算是专一，喜欢一个人就会一直喜欢下去，直到明确被对方拒绝之后才会死心……甚至还可以说被拒绝之后都还有些不死心。但是你……我真的不知道，我也是在最近才意识到——你是第一次和别人谈恋爱，我根本就不知道你对于爱情方面是怎么样的一个看法。如果你就是那种会随随便便移情别恋的人那怎么办？”吴萱的表情很认真，我也知道吴萱这很有可能是在说一些气话，但不敢保证吴萱内心不是这么想的不是吗？
    
    “呼……”我长舒一口气说：“明白了。既然你这么害怕的话，那为什么不直接分手呢？”
    
    吴萱也是没想到我会说出这句话，她诧异地看着我，甚至还有些……愤怒？
    
    “我……我没想到……你能够这么轻易地说出这两个字……”吴萱摇着头后退了两下，她哽咽着说道：“你真的是觉得我们两个的感情一点都不重要吗？为什么要这么随便地说分手？”
    
    我对吴萱提醒道：“麻烦你搞清楚——是你先对我产生了质疑，是你先觉得我会做出对不起你的事情。如果你对于我的信任只有这么一点的话，我又为什么要紧紧抓着你呢？吴萱，我不像你一样，我没有经历过任何恋爱，唐志航留给我的记忆里面没有任何一点对恋爱有用的经验。甚至唐志航给我的记忆让我仍然对于赵旻存有爱慕之心，但是我却是在那种情况下答应了你的告白——我不是很在乎钱这一点你应该是知道的，而且在我看来你还是那种我所不擅长应付的人，对比起你来说赵旻要可爱千万倍，虽然她长相完全不能与你相比，但是如果要选的话换做唐志航肯定会选择赵旻。你知道我在唐志航那该死的记忆的折磨下选择了你我是经过了多么痛苦地抉择吗？”
    
    一口气说了这么多，吴萱也不知道应该怎么回答我，我歇了口气又对吴萱问道：“你既然对我持有这种怀疑的态度，当初你又为什么要主动向我表白呢？我希望你能够老实回答我的问题，这一次我们来说个明白吧。”
    
    第一百三十一章 甲板上的人
    
    　　两人坐在床上对视着，吴萱刚刚的怒火已经消去，取而代之的是那种犯错了的小孩子一样的委屈，而我也让自己尽量平静下来不要生气。
    
    “那么，我先问清楚吧——你当初为什么要向我告白？你当初是喜欢上了我哪一点？”
    
    吴萱扭扭捏捏地低声细语道：“我……我觉得你很可爱……就好像一个洋娃娃一样精致。第一次见面之后那天晚上睡觉的时候满脑子全部是你的事情，就连做梦也全部是梦到你……所以我就对你产生了兴趣。然后越是接触我就越觉得你很好，想要得到你……”
    
    “就因为这个吗……”我捂着脸叹了口气说：“所以你喜欢的并不是我这个人的内在，也就是说如果不是我而是换成唐志航的话你就绝对不会对唐志航产生兴趣了是吧？”
    
    吴萱点点头又摇摇头，好像是对于这方面没有绝对的信心。
    
    “无所谓了……”我又换了一个问题说：“你在知道了我的内在是唐志航之后就一直有着这个想法是吗？一直担心着我会移情别恋，一直担心着我有一天会离你而去。”
    
    这次吴萱没有摇头了，她点了头之后却什么都不敢说，这是在内疚吗？
    
    我是真的没想到，我赌上自己的那么多选择了吴萱，想要将自己的一切都抛弃选择以后一辈子都与吴萱在一起，我明明对于吴萱是完全无条件的信任，我原本以为吴萱也会对我无条件信任才对……看来还是我太高估吴萱了吗？不，是我太低估自己了吧？是我这该死的内心太天真了，真以为自己的真心就能够换来另一个人的真心……
    
    “等价交换吗你以为？”我自嘲地笑着，随后对吴萱说：“抱歉，我还以为唐志航的记忆也为我带来了将近二十年的人生经验，不过看来是我想错了，我或许真的就像是一个刚刚从深山老林出来两个月的傻丫头……这件事不要再说了，我们暂时先恢复普通朋友的关系吧。”
    
    “不要！”吴萱刚刚一直都在保持沉默，但是在听见我最后那句话的时候突然就好像是踩到了她的尾巴一样惊得她一跃而起：“只有这一点绝对不要！栀涵我错了，我不应该有那种心理的，我以后绝对不会再怀疑你了，算我求求你，不要这样……”
    
    “吴萱……”我看着要来抱我的吴萱不由得后退了一下，这后退的动作就好像是击垮她内心防线的最后一击，她终于不再有所行动，我却只能够说道：“我们两个需要冷静一下……”
    
    吴萱无力地坐在床上，终于有气无力地从口中挤出两个字：“好吧……”
    
    ……
    
    夜晚，我趴在甲板的围栏上看着天空中的月亮。此时的吴萱应该是在屋子里面与大黑休息吧？刚刚吃完晚饭之后我让大黑和吴萱先一步回去，我想自己一个人来甲板上透透气。
    
    周围还有别的几个人，不过都是一对对的情侣或者夫妻，还有的大概是才认识的陌生人准备来一次激情的游戏吧？
    
    我今天说的话是不是有些过分了？明明原本应该是我有错在先，可是莫名其妙的吴萱又被我发了一顿火……我是不是应该去道歉呢？
    
    “唉……”忍不住叹了口气，我一时间感觉有些惆怅。
    
    “在叹什么气呢？美丽的小姐。”在我叹气之时突然传入我耳中的这声音好像有一些耳熟，回头一看原来站在我后面的是今天跟我们赌博的家伙——安德烈·叶卡捷琳娜。
    
    我回头看了看他之后又继续将目光投降不可视地平线的无尽大海：“有什么事吗？输给我三次的赌徒先生。”
    
    安德烈听见我这么说突然愣了一下，随后他尴尬地笑道：“我记得我应该只是输给了你两次而已吧……”
    
    “你觉得第三次你没输吗？”我好像恢复了之前的扑克脸一样说道：“如果你觉得你只输了两次的话我倒是无所谓，要不要再来赌一把？
    
    ”
    
    安德烈走到我身边跟着我一起靠在栏杆上说：“说实话我也不知道最后那一次我是不是输了……明明前两次我都摇出了我想要的点数才对，为什么偏偏两次打开的时候都出了意外呢？在你们离开了之后我又跟别人玩了几局，但是都没有再出现那个状况……我想问一下你，难道说你是被上帝所眷顾的人吗？”
    
    “上帝不管我们闽海那一边。”我对安德烈说：“如果非要说的话或许是玉皇大帝眷顾着我……当然我觉得也有可能是太上老君或者东皇太一。”
    
    安德烈自然是不知道谁是太上老君，更别说东皇太一了。不过他来找我很明显不是为了跟我说这个，他只是短暂犹豫了一下便说出了自己的来意：“今天白天的时候没有能够好好地问你，你之前说你认识莎夏，你知道她现在就在闽海，是吗？”
    
    我点点头，没有否定：“是啊，她在闽海。怎么了？有什么事的话自己打电话问她啊。”
    
    “打电话给她她是不会老实回答我的……”安德烈说着掏出一根烟对我询问道：“我可以抽烟吗？”
    
    “不可以，如果你不介意我把你的烟跟着你的脑袋一起扔进海里的话你可以抽。”
    
    安德烈讪笑着将烟收回去，他又问我：“我能跟你谈一谈吗？我想知道一些关于莎夏现在的事情，那孩子自从去了关灵之后很久都没有好好地和我交流了，我觉得我差不多都快要和她变成陌生人了……”
    
    我看着安德烈有些无奈的表情，只好对安德烈说道：“我跟你说是可以，但是你最好不要有什么期望，毕竟我与莎夏也不是很熟悉，我们两个也只是认识，并不算是朋友。”
    
    “没事的，你只要能够将你知道的事情都告诉我就行了……”安德烈说着又突然闭口不言，好像是在思考着什么的样子。
    
    许久，安德烈这才整理好语言对我问：“莎夏她为什么要越狱？”
    
    第一百三十二章 莎夏的苦衷
    
    　　听见安德烈这突如其来的一句让我有些措手不及，不过我还是连忙冷静下来对安德烈说道：“越狱？什么越狱？为什么要越狱？她犯罪了吗要越狱？”
    
    “不用装了。”安德烈说道：“我刚刚就已经看出来了，你的表情早就已经出卖了你。你绝对知道一些什么的。”
    
    “好吧好吧……我承认我知道她是个越狱犯，她越狱的原因是什么我却不是很清楚。”我只好对安德烈老实交代说：“我所知道他们之所以要越狱是受了一个人的唆使，他们帮那个人的忙的话那个人也会给予他们想要的报酬。不过现在那个人已经被抓回关灵，我也不知道他们当初越狱的原因了。”
    
    安德烈习惯性地将手放在嘴前做出吸烟的动作，不过在意识到手中并没有香烟之后他又放下手说道：“那孩子到底是怎么了……其实在她去了关灵之后基本上就很少联系我了，最多也就是一个月给我打一个电话，后来甚至好几个月都不打电话。可是前段时间她突然一反常态地每周都给我打电话，给我说她在关灵那边生活得怎么样，过得如何开心什么的……那时候我就觉得有些奇怪，于是便拜托熟人调查了一下，发现原来她在关灵因为伤害了同学而被关进监狱。但是今天你突然告诉我她在闽海，我就意识到不对劲，她明明应该是在关灵监狱里面，为什么会到了闽海去呢？看你的样子又感觉不是在说谎，于是我就明白了，莎夏她越狱了。”
    
    说着，安德烈从我的左手位置转到我的右手位置掏出香烟便点燃，但因为风是从左边吹过来的所以我并没有闻到一丝烟味。
    
    “莎夏不应该是那么鲁莽的孩子，她宁愿越狱也要做的事情肯定是很重要的。我今天一整天都在想这个事情，却完全没有想到有什么事能够让她冒着被关灵除名甚至追杀的风险而越狱出去。”安德烈看向我笑道：“想不想听一个故事？”
    
    我怎么觉得这个模式有些熟悉啊？好像在不久之前就发生过类似的事情……啊！想起来了，之前遇到查理·克拉克的妹妹的时候也有遇到这类似的事情，说着说着突然就开始说起故事来了，只不过艾薇·克拉克是自顾自地开始说，而安德烈·叶卡捷琳娜是先询问我要不要听。
    
    我有些好笑道：“你是不是要告诉我你和莎夏两人从小父母双亡，是你辛辛苦苦将莎夏一把屎一把尿喂养长大的？”
    
    安德烈撇着嘴说：“你怎么说话这么恶心啊？这是一个女孩子应该说出来的话吗？”
    
    “你可以不把我当女生啊，所以你要说的故事是什么故事呢？”
    
    安德烈吸一口烟，随后吞云吐雾地说道：“我和莎夏虽然不是什么从小父母双亡，不过莎夏的母亲却不是我的母亲……我和莎夏是同父异母的兄妹，那孩子的母亲是我父亲的情人。只不过在莎夏还小的时候她的母亲却遇到了一场灾难，从那之后她的母亲就
    
    成为了植物人。父亲将这件事向我母亲坦白之后母亲先是和父亲吵了一架，后来母亲却只好原谅了父亲，并且答应了父亲将莎夏带到家中……那时候的莎夏其实也只有两岁而已，那么小的孩子应该什么都不知道才对，但是随着莎夏渐渐长大，我们才意识到那孩子实际上隐约之中已经猜到了这件事。最后在一次莎夏的询问之中，我们无奈之下只好将事情的真相告诉了莎夏……”
    
    安德烈已经将香烟吸完，他正准备将烟头扔进海里时我连忙制止了他，他这才将香烟掐灭放进衣兜里面继续说：“知道真相的莎夏每周都要去看望一下她的母亲，她也时不时地询问我应该怎么样才能够将她的母亲唤醒。那时候我就无意间对她说了一句‘如果是以关灵的科技水平的话或许有办法’……我当时就是随便一说，我并没有想到莎夏能够拥有资格进入关灵。毕竟异能者是那么稀少，想要成为异能者进入关灵对于大部分人来说基本不可能。但莎夏偏偏就做到了，她偏偏就成为了异能者进入了关灵。”
    
    我大概知道安德烈的意思了，莎夏之所以进入关灵是想要在关灵之中找到能够唤醒她母亲的办法。但是莎夏却主动选择了离开关灵，选择了放弃关灵的一切，要么就是她已经放弃了将母亲唤醒，要么就是她找到了能够唤醒母亲的办法。
    
    应该是后者吧？或许林霖当初就是用了这个作为交换条件而让莎夏越狱出来帮助她的。但是现在林霖已经被带走，而莎夏她唯一的希望就这么破灭了……
    
    后来莎夏之所以会选择帮助DESTROY分部来抓我或许就是因为那老头用MIRACLE作为报酬吧？不过后来那老头又在炎理救我的时候不幸被砸死了……
    
    现在的莎夏已经被关灵除名，没办法再回到关灵去寻找唤醒母亲的办法，而别的方面更是不可能，莎夏已经完全没有希望了。
    
    我从来不是什么圣母，不过我也不是什么恶魔，虽然莎夏有和我作对过，不过那也不是她自己想要这样的，她只不过是在按照别人的命令而行动。如果可以的话，我……
    
    “莎夏的母亲在哪里？”我突然对安德烈如此问道。
    
    安德烈虽然好奇，不过还是回答我说：“在下诺夫哥罗德……怎么了？”
    
    下诺夫哥罗德……我拿出手机查了查，从这艘游轮的终点圣彼得堡到下诺夫哥罗德的直线距离大概在九百公里左右，真是有够远的……
    
    “看来是没办法坐车了，坐飞机吧……”我说着又收起手机对安德烈说道：“能不能麻烦你现在给莎夏打一个电话呢？就说你找到了能够救醒她母亲的办法。”
    
    安德烈愣住了，毕竟眼前这个看上去甚至还未成年的女生说出这句话让他有些太过吃惊，那么多医生都没办法的事情，眼前这人竟然能够做到吗？
    
    “打吧，你让她先回下诺夫哥罗德去
    
    照顾一下她母亲，我们的游轮到站之后我们再坐飞机去那里。”我说着补充了一句：“你说是唐栀涵说的，我觉得她应该会相信的。”
    
    安德烈连忙拿出手机到一边去打电话去了，没多久之后安德烈这才走回来说：“打了，她说她马上就回去……你要跟我一起去吗？你真的有办法救醒莎夏的母亲？”
    
    “不敢保证，不过好歹是有点办法的。”我自然是想要依靠MIRACLE来试试，毕竟MIRACLE能够将只剩下骨架的人恢复成拥有肉体的状态，连心脏什么的都能够制造出来，只不过是没办法让那人拥有自己的意识醒过来而已。
    
    但是莎夏的母亲是处于植物人状态，也就是说她还是活着的，既然是这样的话使用MIRACLE的话应该是能够将她唤醒吧？
    
    这么想着我又对安德烈说：“好了，留一个联系方式吧？到时候你联系我我们一起去吧，如果能够救醒的话最好……”
    
    安德烈有些茫然地与我交换了联系方式，随后我便离开了甲板。
    
    回到房间中，吴萱好像正在洗澡，大黑趴在床上看着电视，我走过去对大黑说：“MIRACLE能够将植物人唤醒吗？完全品的MIRACLE。”
    
    大黑抬头看着我说：“植物人？不是很清楚……不过应该是可以的吧？以MIRACLE的能量想要让一个死人复活都不成问题，更别说是唤醒植物人了。”
    
    “说的也是……嗯？复活死人？”我急忙对大黑问：“你说能够复活死人？开什么玩笑？我们之前就有试过，为什么没有成功？”
    
    大黑好奇道：“你说的那个人是死了多久的？”
    
    “嗯……能有一个月左右吧？尸体都已经完全腐烂了的那种。”
    
    大黑随即笑道：“这不是废话吗？都已经一个月了的话肯定是没有办法复活的。MIRACLE能够复活的死人是时间不超过二十四小时的死人，只要没有超过这个时间，不管对方的的身体被毁坏到什么程度，只要还剩下一个脑袋都可以将其完全复活。而且复活的人如果生前有什么疾病的话在复活之后就会完全治愈，这就是MIRACLE的神奇之处。”
    
    死亡不超过二十四小时……我突然就好像是知道了什么不得了的事情，也就是说如果有MIRACLE的话某种意义上就可以达成永生不是吗？
    
    “话说你问这个做什么？你想用MIRACLE去救活什么人吗？”大黑看向一边的桌上，那桌上放着的是我交给吴萱的那枚完全品MIRACLE。
    
    我将莎夏母亲的事情告诉了大黑，并询问她这个办法是否可行。
    
    “可以，不过妾身并不支持主人你这么做。”大黑想都不想就说道：“妾身并不希望主人你用MIRACLE去拯救任何一个人，包括主人最亲近的人。”
    
    第一百三十三章 忍无可忍
    
    　　“妾身并不希望主人你用MIRACLE去拯救任何一个人，包括主人最亲近的人。”大黑看了看还在浴室里面洗澡的吴萱之后对我说道：“主人最好不要太依靠MIRACLE，主人你虽然是由MIRACLE制造而成的，但是你并不能够完全控制住MIRACLE。原本就不属于这个世界的东西能够在这个世界存在就已经严重违背了这个世界的规则，如果再继续用MIRACLE去打破这个世界其他的规则的话，最终定会将这个世界引向毁灭……”
    
    原本一直有些傻乎乎的大黑此时对我说出这话的时候让我感觉有些意外，就好像大黑是一个深知一切的先知一般，她的言行与她以前的人设完全相反。
    
    大黑没有再继续说话，而我也陷入了沉思之中。就在我们两人沉默之时，浴室的门突然打开，吴萱从里面走了出来。
    
    “大黑，我洗好……”在看见我之后吴萱突然愣住了，说实话两人现在的感觉真的有些尴尬。
    
    大黑好像突然又变了回去，又变回那个智障儿童一样。她将自己那身衣服丢到浴室旁边的角落中，然后三下五除二将身上的衣服扒光冲向浴室：“洗澡洗澡！妾身要洗澡去咯！”
    
    看见大黑冲进浴室，吴萱坐在我对面的床上，她静静地看着我却不说话，我却不敢去与她对视。我们现在的关系算是什么？应该不再是什么情侣了吧？因为今天下午的时候我对吴萱说了，我们现在应该……已经分手了对吧？
    
    这么想着我对吴萱说道：“游轮到圣彼得堡的时候我要去一趟下诺夫哥罗德，去那里有点事要办……”
    
    吴萱想也不想就回答说：“我也一起去……”
    
    “不，你不能去。”我迅速否决道：“你要回家去，这件事与你无关，我也不想让你知道这件事，所以你不可以跟我去。”
    
    “可是……”吴萱还想说什么
    
    ，她的眼中充满了恳求，用十分可怜的眼神在看着我。
    
    “不行。”我现在不想再对吴萱有任何怜悯，我要坚定一下自己的内心。
    
    吴萱见我绝不退步，她有些委屈地缩在床上不说话，不过看着她将脑袋埋在被子里面的样子，或许是在哭泣也说不定。
    
    一时间百感交集，我对于吴萱肯定是亏欠的。我没有给予吴萱什么，吴萱为我却付出了很多，但是她却在我们的恋爱之中扮演着弱势对象。还真是应了那句话啊——在恋爱之中，先喜欢上对方的人就是败者。
    
    吴萱对我来说无疑就是败者，就好像唐志航对赵旻来说一样。不论是吴萱还是唐志航，他们都无法对自己喜欢的人生气，都无法因为对方的任何行为而对对方有讨厌的想法，对方的任何要求他们都会想尽一切办法去满足，这就是败者的下场。
    
    而我，无疑就是处于胜者群体之中最为过分的人，我不停地利用吴萱对我的喜欢做着许多过分的事情，不停地利用她的喜欢让她为我付出着。
    
    这么想来，赵旻真的是很厉害的人，她或许早就已经察觉到了唐志航对她的感情，但是她却从来没有利用过这份感情来对唐志航做什么，没有让唐志航为她付出什么。
    
    或许，这也是唐志航那么喜欢赵旻的原因之一吧？
    
    扯远了，现在要解决的是眼前吴萱的事情。
    
    我走到吴萱身边，她此刻正将脑袋埋在被子里，身体不停地微微颤抖着，我是不是说话真的太过分了？要不还是让她跟我一起去吧……
    
    而正当我伸手准备去搭在吴萱肩上的时候，吴萱突然反身一把抓住我将我压在床上。吴萱与我之间的力气差距很大，就算是在女生里面我也算是很无力的那种，被吴萱这么按住双手随后无法再反抗，我有些恼怒地说道：“你做什么？快放开我……”
    
    “为什么要
    
    放开你？”吴萱说着突然伸手去拿起放在一边桌上的MIRACLE，我甚至不知道吴萱拿那东西做什么。而吴萱在拿过那MIRACLE之后没有任何犹豫拉开我的衣服就将MIRACLE按在我的胸口，肌肤与MIRACLE接触的那一瞬间我就感觉浑身好像被高压电线缠住一样，从上到下不停地有电流在刺激着我的身体。
    
    “啊啊啊！快放开！吴萱你做什么！”我根本就不明白吴萱为什么要突然这么做，她明知道我在碰到MIRACLE之后就会感觉身体像是触电一样。
    
    “就算是我也是有脾气的！从小到大都没有人敢这么过分地对我！就算是我姐也只会偶尔教训一下我，谁会像你一样时不时地就冲我拉起一张臭脸？谁会让我一个劲不要尊严地道歉？我已经受够了！我已经不想再受你的气了！”吴萱的手一直将MIRACLE按在我的身上，被MIRACLE紧贴着带来的触电感让我无法正常思考，只是在迷糊之中好像看见吴萱的双眼颜色有些奇怪，就好像之前看见的黄雨柔的双眼一样的感觉……
    
    不行了……意识已经模糊了……我甚至连反抗都做不到，就算想要伸起双手去推开吴萱都做不到，就这样隐约间我似乎看见了唐志航那已经去世的外公正在朝我招手……
    
    而就在我觉得自己真的快要不行的时候，突然听见我的胸口“砰”的一下，那枚MIRACLE就好像是被什么大锤子捶了一下的样子，直接碎成了粉末……这或许已经不是捶了一下吧？
    
    吴萱吃惊地挪开手，那MIRACLE已经化作粉尘，在吴萱移开手的时候也随之被窗外的风吹散。而我却感觉浑身上下使不出一点力气，哪怕是想要行动一下都是不可能的。
    
    虽然不知道这是什么情况，不过吴萱看着我那空洞的双眼明白了我已经没有了反抗的力气，于是吴萱便拉过被子轻轻地将我们两人盖住……
    
    第一百三十四章 MIRACLE的影响
    
    　　吴萱将我们两个笼罩在被子里，有些困难地呼吸着，我对吴萱问道：“你……你做……什么？为什么要……这样……对我……”
    
    “为什么要这么对你……”黑暗之中我看不见吴萱的脸庞，不过我却能够感觉到吴萱的脑袋靠在我脑袋边上，她在我耳边说道：“我刚刚已经说过了，就算是我也是有脾气的……应该说是这样的我到现在才对你发脾气，已经是很难得了……”
    
    确实，吴萱这个从小到大娇生惯养的大小姐忍了我那么长时间，她能够到现在才对我发火或许真的已经是仁至义尽了吧？现在仔细一想如果是我，或许都没有办法忍受这样的我自己……无奈地苦笑一下，我现在做的一切都是咎由自取吧？
    
    吴萱的双手紧紧地捏住我的手腕，那感觉就好像是要将我的手给捏断一样。就在那一瞬间，漆黑的被子里面我似乎看见了两道诡异的紫光，那并不是什么幻觉——那是吴萱的双眼正在黑夜之中发出深邃的紫光！
    
    我连忙问道：“其他的那些MIRACLE呢！你是不是碰了那东西了！”
    
    突然看见吴萱轻轻将被子拉开一点，借着从那射进来的光芒，我看见此时在我身上的吴萱正在冲我吐着舌头——当然她不是在调皮或者故意卖萌什么的，她只是在向我展示她口中的MIRACLE。
    
    果然没错，我那几枚MIRACLE在刚刚我不注意的时候被她放进了嘴里，看着她舌头上躺着的三枚MIRACLE，就是因为这东西吗？
    
    “我知道如果是换做平时的我的话是绝对没办法这么做的，我没有那个胆量冲你生气什么的。但是我不想再忍下去了，我想要向你表达我的内心……”吴萱说着又将MIRACLE压在舌头下，她伏下身对我说道：“今天不管我做了什么我都不会否认，今天我说的话全部都是我的内心话——所以等下我或许会做很过分的事情，但是这绝对是我一直以来都想对你做的事情……”
    
    说着吴萱的手将我的衣服拉开，对于毫无反抗力的我她已经不需要再控制着我的双手。吴萱的手绕过我的后背似乎是想要拉开我的泳衣，不过笨拙的她并没有找到泳衣的结在哪里——她亲手为我系上的结，现在又要亲手解开。
    
    只不过，我宁愿她永远都解不开……
    
    该死，为什么动不了呢？就好像是浑身的力量都被抽干了一样，我在想着是不是刚才的MIRACLE的原因导致我现在浑身无力。因为我从来没有如此长时间地触碰着一枚完全品MIRACLE，一直都是碰了一下之后就被电得将其扔掉。
    
    而就在我好奇之时，浴室里不再传来水声，随后听见“咔哒”一下，应该是大黑洗完澡出来了吧？
    
    “卧槽什么情况？你们在做什么呢？”大黑的声音传入我脑海之中。
    
    我连忙对大黑说：“吴萱将MIRACLE含在嘴里，现在被MIRACLE影响心智了！”
    
    “了解了……”听着大黑这么说，突然看见盖着我们的被子被大黑拉开，吴萱正回头去想要将大黑抓住的时候，大黑一只手指按在吴萱的额头上，随后吴萱身子一沉倒在床上。
    
    我连忙让大黑将吴萱嘴里的MIRACLE拿出来。大黑闻言爬过去掰开吴萱的嘴将里面的三枚MIRACLE取出来，又跟着凑过来问我：“什么情况？刚刚妾身洗澡的时候发生了什么事？”
    
    躺在床上丝毫无法行动的我就连说话都很勉强，只有在脑海之中与大黑交流，并将刚才发生的事情告诉了大黑。
    
    “哦哦……大概明白了。”大黑看着我胸口还残留的一些MIRACLE粉末，她伸手来将那些粉末拍散，随后给我解释说：“你的身体虽然与MIRACLE是相同的，但是两枚不同个体的MIRACLE之间是会相互排斥的，所以在你触碰到MIRACLE的时候你会感觉到有被点击。相同的如果MIRACLE有意识的话它也会惨叫的。”
    
    大黑抓着手里的那三枚MIRACLE继续说：“不完全的MIRACLE之间并不会排斥，所以可以放在一起，但是两枚完全品MIRACLE就不行了。你刚刚与那枚MIRACLE之间紧紧地接触在一起，两者之间不停地释放能量相互抵抗，但是那枚MIRACLE肯定没有你的能量强，所以它最后被你的能量侵蚀然后摧毁，就变成了粉末了……”
    
    我勉强地点点头，明白了其中的原理之后我这才对大黑问：“吴萱什么时候能醒来？她保持这个状态不会有问题吧？”
    
    “没事的，妾身只是让她睡了一觉而已，明天早上就能醒来……”说着大黑将那几枚MIRACLE收进我的背包里面，又继续说：“现在知道了吧？就算是残次品的MIRACLE也会对一个人造成如此之大的影响，完全品的MIRACLE会让一个人变成什么样你应该明白的。”
    
    “我只是用去救活一个人而已，又不是要让她一直含着……”
    
    “想要唤醒一个植物人的话就需要将MIRACLE的能量注入对方体内，而完全品的MIRACLE的能量哪怕只是注入一点也特别强大，你觉得到时候会造成多大的影响呢？”
    
    “但是完全品的MIRACLE并不会影响人的心智才对啊……”我对大黑问道：“不是只有残次品MIRACLE才会对人的心智造成影响吗？”
    
    大黑疑惑道：“谁告诉你的？”
    
    谁告诉我的去了？记得不是很清楚了，但是我确实是这么记得的啊。
    
    “完全品MIRACLE不会影响人的心智是因为完全品MIRACLE不会让人像使用了残
    
    次品那般疯狂，但是这却改变不了它确确实实还在影响着人的心智的这件事。”
    
    大黑想了想，又给我解释说：“这么给你比喻吧——残次品的MIRACLE所影响的比较强烈，会让一个人在那一瞬间爆发出自己所有的情绪，让那个人变得好像一个歇斯底里的疯子。但是完全品的MIRACLE会渐渐地改变一个人的三观，让那个人在潜意识之中做出一些奇怪的事情。这种影响一开始并不会很严重，但是时间长了之后那个人受到的影响越来越严重，甚至有可能会做出反人类的行为来。”
    
    我还是有些不得要领，大黑的解释让我感觉我好像不是很明白她说的是什么意思。
    
    见我的眼神有些疑惑，大黑又说道：“据妾身所知，这个世界上拥有完全品MIRACLE的人除了主人你以外应该还有别人吧？”
    
    我点点头说：“是啊，三代目就有……就是那个关灵学生会会长，你也知道这东西是他研究出来的，他好像还将那MIRACLE给了当时学生会里面别的人用。”
    
    “贝阿朵……”大黑突然说出那号称世界最强异能者的名字：“前任学生会会长贝阿朵，她在使用了MIRACLE之后所发生的一些改变主人你没看出来吗？比如说她对于现在的地球政府为什么会那么抵触？她为什么会那么大张旗鼓地宣传自己与另一个女生结婚的消息？主人你都不觉得奇怪的吗？”
    
    奇怪……这么一说确实很奇怪，我以前一直都认为贝阿朵只是一个个性独特的女生，结果现在大黑一解释我才明白过来，原来贝阿朵是因为MIRACLE的影响吗？
    
    见我似乎意识到了这些事情，大黑又说道：“所以妾身之所以要阻止主人你不去使用MIRACLE救助任何一个人并不是因为妾身小气什么的，妾身这是为了主人你和你所想要救助的那个人好。贝阿朵是意志力很强大的异能者，但是她都受到MIRACLE的影响而导致内心有些扭曲，要是换做别的比较弱小的异能者或者根本没有异能的普通人，主人你觉得有谁能够抵抗得住MIRACLE带来的影响呢？”
    
    我突然惊道：“照你这么一说，已经使用了完全品MIRACLE的黄雨柔和刘萌岂不是很危险吗！她们两个可不是贝阿朵那么强大的异能者，她们肯定会变得比现在的贝阿朵更严重！”
    
    “没错，某种意义上来说，主人你这是害了她们……”大黑这次可不是像之前那样在忽悠我，她这是很严肃地在警告我。
    
    我的内心越来越慌张，要是因为我而害得黄雨柔和刘萌变成两个疯子那我可不干，于是我连忙对大黑问道：“有没有什么办法能够救她们两个呢？让她们不受影响的办法！”
    
    大黑沉思了一下，说道：“有……不过这个办法可能主人你会不愿意。”
    
    第一百三十五章 冷战的持续
    
    　　有办法！虽然大黑说我有可能会不愿意，不过也就是说有办法不是吗？我连忙对大黑问道：“是什么办法？应该怎么做？”
    
    大黑犹豫地看着我，我突然心头一紧说道：“难道说是……要我的命吗？”
    
    “没有没有！没有那么严重！”大黑连忙说道：“其实也不是很重要的事情，如果想要让一个人不受MIRACLE的影响的话最好就是想办法将她体内MIRACLE的能量吸出来，而能够吸收MIRACLE的能量的人，在这个地球上现在只有主人你一个人而已。”
    
    也就是说需要我将黄雨柔和刘萌身上的MIRACLE的能量吸收出来吗？那么要怎么吸出来？
    
    我又对大黑问：“需要我怎么做？吸收她们身上的能量有什么需求吗？”
    
    大黑低着头有些尴尬地说道：“其实也不是什么很难的事情……主人你也知道将残次品MIRACLE放在死去的异能者身上的时候会吸取那异能者的异能吧？有这种相同的功效——主人你也可以吸取异能者身上的MIRACLE的能量，只不过需要一些特殊方式……”
    
    “特殊方式？”我越来越疑惑，这大黑怎么说话扭扭捏捏的？“你直说啊，有什么就说。”
    
    “就是……”大黑捂着脸少有地娇羞道：“就是主人你经常在晚上和吴萱做的那种事情……只有用那种办法才能够将MIRACLE的能量吸收出来。”
    
    “好的完美，就让她们这样被MIRACLE侵蚀吧。”我毫不犹豫地拒绝道。
    
    大黑哭笑不得道：“主人你怎么就这样呢？妾身还以为你会毫不犹豫地答应呢。你的内心应该是男生才对，应该会喜欢这种事情的啊。”
    
    我指着躺在床上的吴萱说：“是那样没错，但是还有吴萱在……就算我刚刚说要分手，但是这也只是我的气话而已。我虽然是男生的内心，但是我也像唐志航那样有点傻有点
    
    单边，认定了一个人之后就不会轻易再喜欢上别人。吴萱并没有明确表示她不喜欢我了，相反我能够感觉得出来吴萱很喜欢我，不然她就不会这么在意我的想法了。所以我不能够就这样做背叛吴萱的事情，就算我那么做是为了救黄雨柔她们也不行——再说了你觉得黄雨柔会愿意让我跟她做那种事情吗？想都别想了。”
    
    “这么说也是……”大黑点点头，又一摊手说：“那妾身就没有别的办法了——主人你要考虑清楚，黄雨柔她们的异能不如贝阿朵那么强大，你将MIRACLE给她们已经很多天过去了。或许短短的几天之内不会有改变，但是这种影响是潜移默化的，在几个星期、几个月……甚至很有可能是在几年之后才会有明显的改变，到时候的黄雨柔和刘萌会做出什么事来，主人你根本就无法想象。”
    
    “到时候再说吧……”我就好像是要逃避现实一样说道，我不想再思考这方面的事情了。
    
    ……
    
    翌日，今天是我们在“Enri”号游轮上的第二天，昨天晚上发生的事情吴萱是还记得的。
    
    一早起来之后两人之间有些尴尬，我们互相看着对方，都不知道应该说些什么。吴萱独自一人坐在她的床上，而我和大黑躺在同一张床上。大黑现在还在睡觉，我不想去管她。不过她抱着我的手臂不停地舔着我的手掌这让我不得不管她，这家伙或许是在做什么梦结果梦见自己在吃东西了吧？
    
    “唔……唔唔……呲溜呲溜……”大黑发出的声音有些滑稽，我和吴萱都在憋着不想笑出来，就好像谁先笑出来谁就输了一样。
    
    “呲溜呲溜……唔……这猪蹄怎么没盐啊……”
    
    我二话不说转手一巴掌抽在大黑脸上：“去你奶奶的你才猪蹄！”
    
    大黑被我一巴掌拍醒，她捂着脸迷迷糊糊地看着我说道：“啊……主人啊……怎么了？”
    
    我起身去浴室洗手，没好气地对
    
    大黑说：“起床，带你去吃猪蹄！”
    
    大黑还有些迷糊地说道：“啊？猪蹄？这船上没有猪蹄，妾身昨天就找过了。”
    
    Md这混蛋还真的就指望着猪蹄了是吗？“没有的话就去吃别的，赶紧起床。”
    
    三人洗漱好之后穿好衣服便前往餐厅吃早餐，一路上我还是没有和吴萱说话，两人的冷战一直都在持续着，谁先低头谁就输了。
    
    坐在餐厅之中，吴萱撇着嘴在那吃着东西，大黑时不时地和我说着话，我也在她跟我说话的时候回答她，气氛一直都很微妙。
    
    不过很好，就在我觉得自己快要尴尬死的时候，突然听见身后传来救星的声音：“唐小姐，早安啊。”
    
    我回过头去，站在我身后的自然是我在这船上唯一认识的一个男性——安德烈·叶卡捷琳娜。
    
    我对他点点头回答说：“早安，安……叶卡捷琳娜先生。”
    
    安德烈笑道：“不觉得叶卡捷琳娜这个姓后面加先生两个字有些奇怪的吗？”
    
    我也回应说：“确实，一个男生姓叶卡捷琳娜确实感觉有些奇怪，我一直以为叶卡捷琳娜是名字，为什么也会有这种姓呢？”
    
    “这个我也不知道，或许只能够去问我的祖先吧。所以唐小姐你还是叫我安德烈就行了。”说着安德烈用他那抬着早餐的手指了指我旁边的空位说：“我可以坐在你身边吗？”
    
    “当然，这里又不是谁的专属位置。”
    
    “十分感谢。”安德烈说着坐在我身边，而就在他坐下的时候他突然打了一个冷颤，再一抬头就发现他对面的吴萱正用仇视的眼神看着他。
    
    安德烈感觉自己好像是被毒蛇盯上了的老鼠一样，他朝我这边偏了偏轻声问道：“你的这位朋友好像对我有些看法……我做错了什么事吗？”
    
    “你没做错什么事，对她来说现在的你的存在就是一个错误……”
    
    第一百三十六章 与安德烈的交谈
    
    　　安德烈听不懂我说的话疑惑地歪着头，吴萱突然将手中的刀叉放下留下一句：“我吃饱了。”便起身离开。
    
    看着远去的吴萱，安德烈对我问道：“怎么回事？她心情不好吗？”
    
    “没事，一般女生每个月都会有那么几天不舒服，你也知道的。”我随口说道。
    
    安德烈点点头说：“难怪，我是男性所以没办法体会到那种痛苦，据说每个月到了那种时候的话女生基本上是看见谁都会生气，是吗？”
    
    “还不至于吧……”我对安德烈说：“至少我是那种连生气的力气都没有的类型。”
    
    大黑好奇道：“什么什么？你们在说什么呢？什么每个月都会有？听上去好厉害。”
    
    “就是……”我正准备解释的时候突然意识到安德烈还在身边，要是就这样给大黑解释的话不就有些奇怪了吗？看大黑的样子很明显应该是已经会来月经的年龄段的。
    
    于是我转而说道：“到时候再给你说了，你先吃饭。”
    
    大黑闻言只好埋着头继续蹩脚地用刀叉吃着盘子中的意大利面，而安德烈又对我说：“对了唐小姐，昨天我回去之后又和莎夏说了一下，莎夏她让我问你一件事……”
    
    “什么事？”我吃着培根问。
    
    安德烈四下看了看，这才对我问：“在那之前我先问一下我自己的疑惑——什么是MIRACLE？”
    
    我刚刚吃下去的培根差点被自己喷出来，警觉地看着安德烈，我对他问道：“你为什么会知道那东西？谁告诉你的？”
    
    或许是因为我的表现有些激烈，导致安德烈也意识到了那MIRACLE似乎是很不寻常的东西，于是他老实说道：“昨晚莎夏跟我通电话的时候她让我问你是不是有MIRACLE，所以我很好奇就问了问她什么是MIRACLE，可是她却不告诉我，我就只好来问你了。”
    
    “她不告诉你是为你好……”我扭过头来不看安德烈：“那东西是什么你不需要知道，别问了，对你没好处的。”
    
    但我很明显低估了安德烈，应该说到了这种份上任谁都知道MIRACLE不是什么简单的东西吧？于是安德烈又对我说道：“那什么MIRACLE是不是就是你想要用来唤醒莎夏母亲的东西？”
    
    我瞥了一眼安德烈，不予回答，却相当于是默认了。
    
    “果然是吗……”安德烈双手撑在桌上沉思着，就在我吃完盘中的早餐准备离开时，安德烈又对我问道：“莎夏她之所以越狱，是不是为了那什么MIRACLE？”
    
    安德烈这么一说我突然间感觉自己的后背被冷汗浸透，机械地扭过头看向安德烈，此刻安德烈给我的这种感觉有些熟悉——就好像是以前遇到王俊杰的时候。
    
    安德烈确实很聪明，虽然不是什么很难的推理，不过这种好像被人看光自己身体的感觉我是真的不喜欢，我讨厌被别
    
    人猜到自己没有告诉他的事情。
    
    不过无奈之下，我也只能对安德烈点头说：“我不是很清楚，但是据我猜测应该是这样没错了，不然的话我想不到有什么诱惑能够让莎夏冒着巨大的危险越狱出来。”
    
    “那么……那个MIRACLE真的能够将莎夏的母亲唤醒吗？”安德烈又对我问。
    
    怎么办？要告诉安德烈吗？我看向大黑，大黑并没有任何反应，依旧在吃着她的早餐。
    
    犹豫再三，我这才对安德烈说道：“我们能找一个只有我们两个的地方吗？我不希望我们的谈话会被别人听见。”
    
    安德烈也不管自己还没吃过的早餐，他一点头说：“如果唐小姐不介意的话，我的房间就是一个比较适合的选择。”
    
    那也就只有这么办了吧？我对大黑嘱咐道：“等下你吃完之后自己回房间去，不要到处乱跑，要去哪里玩等我回来了再说。”
    
    大黑点着头继续吃她的东西，我便和安德烈起身离开了餐厅。
    
    走在路上，安德烈对我问道：“那位是你的妹妹吗？”
    
    “不算是，只能说是朋友。”我如此回答道。
    
    “是吗？看你对她命令的样子，我还以为那是你妹妹呢。”安德烈笑道。
    
    不是妹妹。是主仆。但是我总不可能这么说吧？
    
    ……
    
    跟着安德烈到了他的房间之中，与我们的房间不同，安德烈的房间只有一张床，不过却更大。
    
    当然这并不是说安德烈比吴萱更有钱什么的，我们的那个房间是在最后吴萱才让杨叔叔给我们弄来的，所以那时候也只剩下了那样比较低端的房间了，如果杨叔叔能够提前预定的话肯定能够订到和安德烈相同的房间。
    
    安德烈很有绅士风度地给我拉开桌前的椅子，我坐在椅子上好奇道：“你真的是和莎夏一样的下诺夫哥罗德人吗？我听说你们那一种族以前被别的国家的人被称之为战斗民族，但是要是战斗民族都像你这样有风度的话，那一定是一个很完美的种族了吧？”
    
    “这一点我自然就不知道了，毕竟那是先祖们的事情了。”说着安德烈拿起一瓶伏特加对我说：“这个能不能够证明我是那什么战斗民族的后裔呢？来一杯吗？”
    
    “额……还是算了。”我苦笑道：“我可不是很喜欢酒这种东西，上次遇到莎夏的时候就喝了一次伏特加，从那之后我就决定再也不碰酒这种东西了。”
    
    安德烈闻言笑道：“看来莎夏那家伙还是像以前一样……既然不喝酒的话你要不要喝一点别的呢？果汁要喝吗？”
    
    “可以。”
    
    说着安德烈也不知道从那弄来了两瓶果汁，他将果汁放在我面前说道：“好了，让我们开始正题吧……嗯……问题是什么去了？对了，那什么MIRACLE真的能够唤醒莎夏的母亲吗？”
    
    我没有顾虑地点点头，既
    
    然大黑都给我肯定了，我自然也有信心肯定道：“能。”
    
    “能告诉我这其中的原理吗？”安德烈严肃道：“虽然现在拥有异能者这种超脱人类常识的存在，不过我还是想要相信一下科学……或许说是想要得到一个用人类知识能够解释的答案，我想让自己能够安心一下。”
    
    “很遗憾，并不能……”我摇着头说：“MIRACLE是什么意思自然是不需要我给你解释，安德烈先生——你觉得能够引起奇迹的东西，用现在人类的科学常识应该怎么解释？”
    
    安德烈也无奈地摇摇头说：“果然是这样吗？又是一个如同异能者一样没办法用人类的常识来解释的东西……”
    
    “或许并不是没办法解释，可能只是因为人类的知识尚且无法认知这东西而已……”我对安德烈说道“毕竟这东西是关灵那边的人制造出来的，你想想关灵的科技比外界的科技超出那么多，或许在几十年后我们就知道了MIRACLE是什么原理了也不一定呢。”
    
    “也是……对了，说了半天，MIRACLE到底是什么？”安德烈好奇道：“是什么特效药吗？”
    
    “并不是，虽然可以给你看，不过我并没有将那东西待在身上。”我的那几枚MIRACLE全部都在背包里，而背包现在正在大黑那里——她用来装衣服了。
    
    安德烈摆摆手说：“不用了，我也不用看，你就给我说一下MIRACLE是什么样的东西就行了。”
    
    我便给安德烈解释说：“MIRACLE是一种蕴含有强大能量的宝石，那种宝石释放出来的能量十分强大，用它就可以将处于植物人状态的莎夏的母亲给唤醒，只不过……”
    
    看到我说到最后还加了一句“只不过”，安德烈便问道：“只不过什么？”
    
    我决定要将MIRACLE的副作用说给安德烈听，因为我需要安德烈给我做一个选择——如果告诉了莎夏的话，莎夏很有可能会不顾什么副作用而直接选择将她的母亲唤醒，因为她已经失去自己的亲生母亲很多年了，这个只有十六岁的少女是那么渴望自己的母亲能够从病床上坐起来将自己拥入怀中叫着自己的名字。
    
    但莎夏的决定是很主观的，不可以当做参考。安德烈作为莎夏的哥哥，他的意见自然是最有参考价值的，而且这如果是安德烈的选择的话……就算到时候莎夏怪罪下来我也不需要负责，她要发火就朝她的哥哥去发火吧。
    
    我这是在逃避，我当然是在还没有做之前就为自己想好了退路……果然我还是很过分的一个人渣吧？
    
    “使用了MIRACLE的副作用是……”
    
    我将昨晚大黑告诉我的MIRACLE的副作用告诉了安德烈，安德烈也陷入了沉思。我将面前的果汁一饮而尽，随即对安德烈说道：“选择吧，要不要唤醒莎夏的母亲的这个选择权现在握在你的手上，作为她哥哥的你有这个权力去为她选择。”
    
    第一百三十七章 安德烈的决定
    
    　　被我这么一问，安德烈陷入了沉思。身为与莎夏一起生活了这么多年的同父异母的哥哥，安德烈自然是在一定程度上拥有为莎夏决定的权力的，不过也只不过是在一定程度上。
    
    为了再次确认，安德烈又对我问道：“你说的副作用影响到底有多大？”
    
    “具体我也不是很清楚……”我自然是没有告诉安德烈当今号称世界最强异能者的贝阿朵就是MIRACLE的使用者，于是参考着贝阿朵与之前使用残次品MIRACLE的黄雨柔的对比，我对安德烈说道：“轻则内心叛逆影响性取向，重则中二病发试图统治全人类。”
    
    安德烈打了个冷颤说道：“如果按照莎夏母亲的身体素质，会达到什么程度？”
    
    作为没有异能者的普通人类，自然是没办法抵抗MIRACLE带来的强大影响的，我思考一阵说道：“如果是按照莎夏母亲的情况，或许……或许会比统治全人类还要过分，就是毁灭全人类……毕竟这东西之前有一个人使用过残次品，那时候她就将自己的双亲都杀死了。虽然完全品的MIRACLE对人的影响会很小，但是作为没有异能的普通人对于MIRACLE的抵抗力自然也更低，我觉得造成的影响应该不会比我说的那个人要轻……”
    
    我可不是什么卖假药的，我的良心还没有到那种为了赚钱而草菅人命的地步——当然我这么做也没什么钱可以赚，我只不过是因为一时的兴趣使然而决定要帮助莎夏的。
    
    安德烈点着头说：“是吗……看来还真是一件很糟糕的事情啊……不过这件事如果是我的话我或许会不顾那什么的副作用而毅然决然地选择复活母亲吧？莎夏或许也是这样的……”
    
    “当然，我自然知道这个。”我郑重地对安德烈说道：“正是因为这样，我才会让你来替莎夏进行选择，莎夏是绝对没办法自己做出正确的判断的，而你却能够。”
    
    “从一个普通人类的角度来说我应该为了人类的利益而选择不将莎夏的母亲唤醒，但是如果要我从一个哥哥的角度来考虑的话，我会支持我妹妹的选择……”安德烈苦笑道：“唐小姐，你还真是给我出了一道难题啊，我根本就不知道应该怎么选择才对。”
    
    “没事没事，反正到时候出了什么问题由你来负责。”我没心没肺地笑道：“有什么事情不是有你顶着的吗？别慌，问题不大。”
    
    安德烈更是哭笑不得，他一口将那被他混了点伏特加的果汁喝下去，道：“我怎么感觉你是在忽悠我啊？你怎么说的话全部都是在将责任甩在我身上。”
    
    “诶，你这时候反应过来就很不错了。”我又对安德烈说：“不过你要是觉得自己没办法承担这份责任的话倒是无所谓——没人愿意承担后果的话我就不会帮助莎夏复活她母亲了。毕竟我不想在救醒一个人之后还要被别人当做恶人。”
    
    “看来你这人很没有责任心啊。”
    
    “我本来就没说我是什么有责任心的人，我不会为了任何人而负责。”
    
    两人对视着，安德烈这才终于答应说：“我明白了，你放手去做吧，如果出了什么意外就由我来负责，毕竟一直让莎夏的母亲这样生不如死地或者，还不如让她清醒过来看看自己已经长大成人的女儿，好好与女儿过上一段时间的生活之后……”
    
    之后如何安德烈没有再说，不过我大概也知道安德烈想说什么。如果莎夏的母亲被MIRACLE影响而到了黄雨柔的那一步的话，大概就只有一个下场了吧？
    
    残次品MIRACLE从口中拿出来之后就会让使用者不再受控，但完全品只要在使用一次之后就会永久对其造成影响，这也是大黑告诉我的。而残次品无法复活人，完全品却可以。
    
    果然奇迹什么的，根本就不存在于这个世界上。
    
    “那就这么说
    
    好了……”我随即站起身说道：“就这样，我先走了，再见。”
    
    安德烈连忙起身先我一步走到门边去为我开门，我冲他笑了笑说：“果然安德烈先生还真是绅士啊，如果有谁能够成为你的女朋友的话一定会很幸福的吧？”
    
    “唐小姐别说笑了，我可不是什么绅士。”
    
    “对了……”我突然来了兴趣，就这样站在门边靠着门不让他打开，“说起来安德烈先生今年多大了？看你事业有成的样子，应该有女朋友了才对啊。”
    
    安德烈摇头笑道：“说起来惭愧，我今年二十五了，除了高中的时候有和当时的一个同学谈了一星期恋爱以外，我就再也没有跟别的女生谈过恋爱了。”
    
    我托着下巴思索了一下，随即说道：“按照你这么说有跟别的男生谈过恋爱？”
    
    “为什么会这么想呢？”安德烈好像很喜欢跟我聊天一样，一直都保持着爽朗的微笑说道：“我的性取向还是异性，所以我是不会跟男生谈恋爱的。只不过到现在还没有找到喜欢的女生而已。”
    
    “啊……那看来是不行了……”我其实就是想问问安德烈的恋爱史，看看能不能向他寻求一些帮助，毕竟现在我和吴萱之间吵架了，我还是想问一下情侣吵架应该怎么办。
    
    安德烈疑惑道：“怎么？唐小姐难道在感情方面有什么困惑吗？”
    
    “你怎么知道？”我抬头看着安德烈，现在我才意识到安德烈其实是一个挺帅的男性，或许是他们的父亲基因比较好，这才能够生出这一对长相出众的兄妹吧？
    
    “不过是稍微猜测一下，没想到唐小姐真的遇到了烦恼……”安德烈又朝着屋内抬了一下手说：“要不要继续聊一下，或许我可以为唐小姐解决一些烦恼也不一定呢。”
    
    我摆摆手说道：“不了不了，你的性取向是异性，所以我的烦恼你估计是没办法解决了。”
    
    第一百三十八章 美人救美人
    
    　　听见我的话安德烈有些好笑，他对我问道：“这么说不是同性恋的话还没办法解决你心中的烦恼了？”
    
    说到这，安德烈突然捂着头道：“等等，我或许明白了什么……难道说刚刚那个看我的时候眼神十分可怕的女孩子……她和你之间该不会有什么特殊的关系吧？”
    
    我点着头说道：“看来你的直觉还是挺准确的吧，这么说吧——我们吵架了，至于吵架的原因我有点不想告诉你，某种意义上来说还是因你而起的。”
    
    确实是因为安德烈而起，要不是因为昨天安德烈那霉运导致我和吴萱无意间说起这件事，我也不会想也不想地就说了那句话，说起来要是没有安德烈的话我或许现在正在和吴萱享受着我们的假期，昨晚吴萱也不会用那种暴力的方式想要上我——而是换成比较温柔的方式。
    
    “怎么又怪到我的头上来了呢？”安德烈无奈地摇着头说：“看来我是没办法为唐小姐排忧解难了，你还是另寻高人吧。”
    
    “臭小子赌技不怎么样，汉语说得倒是像老母猪戴胸罩一样。”
    
    安德烈疑惑道：“什么意思？”
    
    “一套又一套。”说着我打开房门冲安德烈挥挥手说：“再见了，安德烈先生。”
    
    走出安德烈的房间，我暂时不打算回我们的房间去，还是去船上别的地方玩玩比较好，毕竟现在的我要是和吴萱待在一起的话会很尴尬，两个人保持一段距离比较好。
    
    在船上逛了一会儿发现了某处的图书馆，原来在游轮上还会有这种东西的啊。
    
    我走进图书馆，这种地方还是比较清净的，整个图书馆虽然不大但是也没多少人，我随便拿了一本书正准备坐下通过阅读书籍来放松自身，结果一打开发现那满篇的英文之后我连忙将其放下……对不起我忘了这是在欧洲了。
    
    找了半天之后才在一个角落之中找到四本汉语书籍——四大名著。
    
    真是有够烦的，四大名著除了红楼梦之外唐志航都已经翻烂了，而红楼梦的话按照唐志航的性格来说是绝对不会看得下去的，我自然也不会喜欢看那东西。
    
    无奈地走出图书馆，我不禁在想当初答应吴萱坐游轮这件事是不是一个错误的选择。
    
    要是不坐游轮的话我们就不会发生这些事，不坐游轮的话我们就不会吵架，不会吵架的话吴萱就不会将那MIRACLE放在我身上让我被电了好几分钟……说起来吴萱那家伙毁了我一枚MIRACLE，还是大黑加过祝福的，一般这种情况下放到别的小说里面那枚MIRACLE或许就会使一个伏笔然后在某个特定的时候救下吴萱吧？
    
    在船上漫无目的地游荡着，不知不觉间又来到了甲板之上。只不过与昨晚不同的是此刻甲板之上有许多人正躺在那里晒着太阳，我不能像昨晚一样享受清净了。
    
    而在我走到甲板之上时，第一个吸引了我的注意力的是在
    
    不远处的少女。那少女穿着一套简单洁白的泳衣，外面披着一件比较大的衬衫，乌黑的秀发被她盘起在后脑勺，顺着她那秀色可餐的脸颊往下看能够看到美型挺拔的胸脯，再往下是没有一丝赘肉的腰部，虽然不是很长但却纤细没有多余脂肪的双腿支撑着她那诱人的身躯。
    
    只不过这少女并没有露出一丝喜悦之情，好像甲板上所有人的热情都无法传递给她一样。我想她之所以心情不好的原因是在她周围围着的那三个穿着花花绿绿的夏威夷装的男人吧？
    
    那三个男人围绕着少女将其堵在栏杆边上，少女抱着双手看着身后的海洋，并不想与三人说哪怕一句话的样子。
    
    但三人不停地对少女说着什么，好像是希望少女愿意搭理他们，然后他们或许就能够在这船上度过美妙的一晚了吧？
    
    少女时不时地看向周围的人似乎是想要朝谁求救，希望有谁能够将自己从这群人之中解救出来。但很遗憾的是周边的人好像都没有注意到他们，没有任何一个人会过去帮助少女解围。
    
    我无奈地叹了口气朝着他们走去，而那少女似乎也注意到了我，在看见我走过来的那一瞬间她的眼中充满了惊喜，但随即又黯淡下去。怎么？虽然我也是女孩子的外表不过我来救你有什么让你失望的吗？
    
    我走到他们身边说道：“不好意思打扰一下，我想问问你们有谁知道餐厅在哪里。”
    
    三人看向我，其中那个戴着草帽的男子说道：“在二楼，你走过去问一下就知道了。”
    
    “哪位大哥哥能好心带我去一下呢？”我尽量装出自己纯洁无害的样子继续说道：“其实我有一点点路痴，刚刚在找餐厅的时候和我姐姐走散了……大哥哥你们能帮我找一下我姐姐吗？”
    
    “去找别人吧，我们可没时间跟你一起瞎闹。”说着那戴草帽的男子冲我挥挥手就想要将我赶走。
    
    我顺势凑上去让他的手正好拍在我脸上，随后我猛的往后一退用我认为最为完美的演技摔在地上，同时用手捶了一下甲板发出“咚”的闷响，周围的人们终于是注意到了这边的状况。
    
    我也不站起来，就那样坐在地上，用手捂着刚刚被对方碰到的地方，我用尽浑身力气嚎啕大哭出来：“哇啊！啊啊啊！好痛！”
    
    “怎么了？发生什么事了？”
    
    “那孩子好像被谁打到了。”
    
    “谁？谁知道发生什么事了？”
    
    “那女孩被那个戴草帽的家伙打了。”
    
    周围的人纷纷将目光投来，全部都盯着那三人，有几个体格健壮的人上前几步走过来询问道：“出什么事了伙计？这孩子为什么会哭呢？”
    
    “谁知道呢，我也不知道这孩子为什么要哭。我可以发誓我绝对没有碰到她，我只是挥了挥手而已，绝对没有打她，这孩子是自己摔倒的。”
    
    后面一个手臂强壮到一只手能够有我三分之二
    
    腰部粗细的男子将我拉起来轻声道：“好了我的小公主，在这美妙的游轮上度过的假日要是用眼泪去迎接它的话可不是什么好兆头。我们看看这里有哪个坏蛋需要惩罚呢？哦，这三个坏蛋看来是不能够在这里待下去了。”
    
    说着这肌肉男冲三人摇了摇头示意他们赶紧离开，三人也觉得要是继续待下去的话情况或许会有些糟糕，于是三人只好讪讪地离开了甲板。
    
    肌肉男见三人离开又蹲下身对我问道：“好了小公主，你的家人在哪里呢？难道是跟家里人走散了吗？”
    
    我摇着头一抬手指向刚刚被三人围住的少女说道：“她是我姐姐。”
    
    “哦……”肌肉男说着将我的手拉起，交给那少女说：“居然作为姐姐就要好好保护自己的妹妹不是吗？来，好好拉着手，一起享受美好的假日吧。”
    
    少女一脸茫然地牵着我的手，拉着我在一群人的注视之中也离开了甲板。
    
    走在路上，少女对我问道：“你来做什么？”
    
    “当然是想去透透气啊，只不过一到甲板上就看见了麻烦的一幕——我自然是想就那样不管的，不过某人那想要求助却又得不到帮助的表情实在是让人看不下去。”
    
    “啪”的一下，少女甩开我的手说道：“那我也没有求你来帮我啊！大不了就是被他们缠着，等他们厌烦了自然会走开的。用得着你来多管闲事吗？”
    
    我好笑道：“你这人什么脾气啊？我帮了你你一句谢谢都没有，还埋怨起我来了，看来好人不好做啊，帮了人还被别人讨厌。”
    
    “你……”对方顿了一下，这才支支吾吾道：“谢谢……”
    
    我故意偏着头问道：“什么？你说什么？我听不清楚。”
    
    “我……我说谢谢你……”少女拽着衬衫的衣角说道。
    
    “啊？还是听不见啊，你这人怎么这样的，说句话都说不清楚，难怪会被别人纠缠。”
    
    突然，那少女一把揪住我的耳朵凑到我耳边对我喊道：“我说谢谢你啊！”
    
    我连忙推开她揉着耳朵说道：“听到了听到了，卧槽你差点让这个世界上多了一个聋子你知道吗？”
    
    “哼，活该……”她双手叉在胸前一副傲娇样说道。
    
    “嘛……话说我救了你，难道就没有一点答谢吗？”我继续看着她说：“最起码一点回礼应该有的吧？”
    
    她也与我对视着气愤道：“你还想要什么答谢啊？要钱还是怎么的？”
    
    “钱什么的多俗气啊。”我伸出食指点了点我的嘴唇说：“亲我一下……”
    
    我还没有说完，就见少女突然抓住我猛的凑过来，她的嘴唇就这样紧紧地贴在我的嘴上，随后我的嘴唇与牙齿同时被她那柔软的舌头撬开突破了防御，随着她口中的淡淡清香传入我的口中，我也同时意识到了一件事情——这次的冷战，毫无疑问是我输了。
    
    第一百三十九章 和好
    
    　　美少女是什么味道的如果按照比例来说,那一定是由百分之九十九的糖分与百分之一的酸涩组成的吧
    
    被吴萱吻住双唇，我能够感觉得到她口中传来的如同蜂蜜-样的清甜,又如同棉花糖一样让人回味，但在这甜蜜之中还有着-丝只有初恋才拥有的青涩，明明知道这里是在外面,明明知道我们]随时有可能会被别人看见，但不知道为什么就是没办法停下来。
    
    吴萱的口中是清甜的，那么我的呢我不禁好奇起来，同样身为女孩子的我的口中又是什么感觉的呢不过看吴萱并没有一丝嫌弃，反而还有些享受的表情，或许我自身也不是那么不堪吧
    
    不知道过去了多久，吴萱对我的这一吻就好像是要打算直接吻到天昏地暗海枯石烂一样，不过又好像只不过是那一瞬间，吴萱终于放开我无力地靠在墙壁上。
    
    我对吴萱说道：“你要死了啊？我随便说一说你还真的来了，还把舌头也伸进来。”
    
    吴萱哈哈笑道：“不是你要的吗？你要我吻你的，我就吻你了。”
    
    “我说的是亲我不是吻我！这是第二次了！”我对吴萱气愤道。
    
    吴萱装傻充愣说：“我不知道，在我的世界观里亲和吻是差不多一样的。”
    
    我又骂了几下，这才对吴萱问：“话说刚刚那几个人是怎么回事？怎么会缠上你的？”
    
    吴萱一摊手无奈道：“我哪知道？或许是因为我太漂亮了，才刚刚走出去站了一会儿就有人上来搭讪。让他们走他们又不走，真是有够厚脸皮的，要是你没有赶来的话我估计已经动手揍他们了。”
    
    “那也要看看你能不能揍得过他们啊。”我这么说着，也幸好我及时赶到，不然的话吴萱就已经将那三个人揍趴下了……为什么是吴萱将他们揍趴下而不是他们把吴萱揍趴下呢？因为我在之前就已经吩咐了大黑——只要吴萱有危险，大黑就会立刻瞬移出现在吴萱身边将对吴萱有威胁
    
    的家伙干掉。不过这样的话肯定会很引人注目所以还是尽量避免那种情况的发生。
    
    与吴萱一起拉着手回到房间，此时房间里的大黑正趴在床上看着电视，一见我们回来大黑便说道：“终于回来了……和好了吗？”
    
    吴萱闻言甩开我的手说：“什么和好了？我可还在生气的呢。”
    
    虽然是这么说，不过脸上却没有任何的不悦，反而有些笑得合不拢嘴。看来我们之间的感情危机就这样安然无事地度过了。
    
    ……
    
    十天的旅游时间很快过去，虽然一开始我和吴萱之间发生了一些小小的摩擦，不过最后能够重归于好也让我们能够直面对方，两个人也算是互相敞开心扉了吧？
    
    在下了船之后吴萱没有再要求跟我一起去下诺夫哥罗德，她答应了我的话直接坐飞机回到闽海。
    
    而我和大黑则要跟着安德烈一同前往下诺夫哥罗德，前去唤醒莎夏的母亲。
    
    “主人，你确定真的要这么做吗？”已经下了飞机之后，大黑依旧在对我询问着。刚刚在飞机上大黑都还在问着我，看来大黑是真的希望我能够不要使用MIRACLE去唤醒莎夏的母亲。
    
    “我都说了多少遍了，我已经决定了你再问多少遍我都是这个回答。”说着我的手指已经拿出一枚MIRACLE，随着那尖锐的宝石在手指上一刮，手指被划出一道伤口。我将MIRACLE贴在手指的伤口上，不停地吸收着我血液的MIRACLE的形状在渐渐改变，就好像是被融化又重新固定一样，之前这个场景我也只看见过一次，那次弄出来的MIRACLE我已经将其给了刘萌。
    
    坐在副驾驶上的安德烈回头看着我问:“这就是你说的MIRACLE吗？”
    
    我点点头说道:“就是这个，不过现在还不是完全品的MIRACLE，等到它进化成完全品之后才可以用来唤醒莎夏的母亲。”
    
    安德烈并不
    
    是很了解，他似乎也不是很在意，稍微又看了一下之后安德烈回过头去继续看着前面的路。
    
    不久之后MIRACLE进化完成，在其进化成功的那一瞬间我感觉到手指传来一阵强烈的疼痛，我连忙将其扔掉，而大黑计时接住了我扔起的MIRACLE。
    
    “拿好了，别给弄掉了。”我对大黑说道。
    
    大黑乖乖地捏着那MIRACLE，那眼神之中似乎还想要劝阻我一下，但在被我瞪了一眼之后她连忙低下头说:“妾身知道了，妾身不会再啰嗦了。”
    
    又过了许久，出租车终于到达莎夏母亲所在的医院。跟着安德烈一起下了出租车，我们走进了医院。
    
    “莎夏的母亲除了莎夏以外还有没有别的家人？”我对安德烈问道:“当然了你父亲除外。”
    
    “还有莎夏的外婆，除了莎夏的外婆之外就没有别的亲人了。”安德烈老实回答道:“其实这几年来也是莎夏的外婆在照顾她妈妈，也是她外婆当初答应将莎夏交给我们家来抚养的，毕竟她外婆并不希望莎夏生活在一个残缺的家庭之中。”
    
    看来莎夏是很幸运的，拥有一个明事理的外婆。
    
    电梯打开，我们跟着安德烈一起来到莎夏母亲所在的病房外。安德烈敲了敲门说道:“莎夏，是我，安德烈。我带着唐小姐来了。”
    
    随后听见“嗒嗒”几声脚步声，病房门被打开，莎夏欣喜地站在门边对我喊道:“你终于来了！”
    
    “来了来了……不过能让我先进去吗？”
    
    莎夏闻言连忙让开位置，我与大黑走进去，看见在那病房里面坐着的还有一个看上去大概七十左右的老妇人，那应该就是莎夏的外婆了吧？
    
    我对莎夏的外婆点了点头代替问好，随后看向躺在床上的那面色惨白的中年女性，那个依靠营养液存活了十多年的女性就是莎夏的母亲。
    
    我对大黑一摆手说:“开始吧。”
    
    第一百四十章 苏醒
    
    　　大黑叹了口气，这才走到病房边上摊开手，在她手中的那枚规则宝石正是刚刚由我的血液进化完成的MIRACLE。
    
    大黑正要将MIRACLE放上去的时候，我却突然对大黑说道:“等一下！再让我和莎夏说清楚。”
    
    “还要说什么？”莎夏的外婆着急道:“难道是因为钱的问题吗？如果是钱的话我给，多少钱我都……”
    
    “不是的，不是钱的问题。”看来莎夏是将这件事也告诉了她的外婆，我转身对莎夏说:“我们出去说吧，这件事可不是什么可以轻易无视的事情。”
    
    安德烈并没有将那件事告诉莎夏，莎夏疑惑之下跟我一起走出病房。来到走廊尽头，我对莎夏说道:“我要提前给你说好，使用MIRACLE的话并不是没有任何副作用的。MIRACLE会导致人的神智受到一定程度的影响……”
    
    将关于MIRACLE的事情告诉了莎夏，莎夏却好像已经没办法正常思考了，她着急地拉着我说道:“别管那么多了！你就快把我妈唤醒好不好！不管发生什么事我都无所谓，我只想让我妈妈醒过！”
    
    我抬起手一巴掌拍在莎夏脸上说道:“冷静点！你有没有听我说的话？！我说的是你的母亲很有可能会因为MIRACLE的影响而失去理智，变成一个满脑子只有杀戮的疯子！你愿意看到有一天你的母亲变成那样吗！”
    
    被我抽了一巴掌，莎夏这才冷静下来，她看着我，又看向病床，这才说道：“难道就没有别的办法了吗？能够将我妈妈唤醒同时也不会对她造成任何影响的办法……”
    
    “不可能……”我否定了莎夏的话说道：“莎夏，你要弄清楚，MIRACLE只不过是名字叫做MIRACLE而已，它并不能够带来真正的MIRACLE，如果你觉得任何事情都可以没有付出代价而得到回报的话，那你就大错特错了。”
    
    莎夏摇了摇头，又说道：“难道就没有别的办法了吗？如果可以……我可以替我妈妈承受那些，能不能将那些副作用的影响转移到我的身上？”
    
    “你到底要我说几遍你才知道！MIRACLE的能量将她唤醒，但是她同时也要承受MIRACLE的能量带来的影响，这两者是不能够分开的！”
    
    “但是……”莎夏还想说什么，不过她最终还是没办法说出来，有些无力地跪在了地上。莎夏的双手抓着我的脚踝，她哽咽着对我祈求道：“唐栀涵……我求求你了……求求你想想办法救我妈妈吧……只要你能够救醒我妈妈，不管你让我做什么我都愿意……”
    
    “真是可悲……”大黑的声音再次传入我的脑海之中，但此时的大黑正在病房里面等待着，她对我说道：“主人，妾身已经说过了，不要希望能够用MIRACLE来救赎任何一个人。”
    
    “你给我少说两句吧……”我
    
    有些难受地对大黑说道，却又突然意识到大黑给我说的那件事，于是我又问大黑：“大黑，除了通过做那种事情能够吸收别人身上的MIRACLE的能量之外，还有没有什么别的办法？”
    
    大黑回答说：“没有，除了那种办法以外没有任何方法可以吸收残留在别人身上的MIRACLE的能量……主人你是想要在唤醒她的母亲之后再与她母亲做那事来吸收她身上的能量？”
    
    “能行吗？”我对大黑问：“在吸收了那些MIRACLE的能量之后她会不会再次恢复成植物人的状态？”
    
    沉默了一下，大黑说道：“应该不会。毕竟MIRACLE的能量实际上就是激活她的身体机能，让她再次醒来。只要醒来之后就不需要MIRACLE的能量来支撑她的行动了……主人你确定吗？确定要这么做吗？”
    
    我无奈地说道：“除了这个以外还能怎么做？看着莎夏这么可怜的样子我又不能不救醒她母亲，更不可能眼睁睁看着她母亲就这样变成一个怪人吧？”
    
    “那好吧……”我是大黑的主人，大黑只能够给我建议而不可以干涉我的选择，她只好说道：“接吻的时间要大概三十分钟才行，按照她的身体吸收MIRACLE的能量大概三十分钟就能够全部吸干净了，中间是可以间断的，只要总共时长到达了就没问题。”
    
    “好的，半个小时……嗯？等下，你刚刚说什么？什么的时间要三十分钟？”
    
    大黑回答说：“接吻啊，不然你还以为是什么？”
    
    我愣了一下问道：“只是接吻，没有别的什么了？吸收MIRACLE的能量只需要接吻？”
    
    大黑的语气一副理所当然的样子：“这不废话吗？除了接吻还有什么别的办法可以吸收啊？你还希望可以坐在同一个屋子里面就能够吸收了吗？”
    
    可是上次大黑说的是……说的是我和吴萱晚上做的那事……哦，想起来了，我和吴萱做的时候自然是躲在被子里面的，大黑应该是没有胆量来透视我们的行为的，所以大黑所看见的就只有我和吴萱接吻的场面。
    
    卧槽这该死的大黑竟然说得那么暧昧！害得我都误解了！原来吸收MIRACLE的能量是这么简单的一回事啊，虽然说接吻也有点出轨的行为，不过这总比……咳咳，总比那什么要好一点吧？
    
    这么想着我蹲下身去扶起莎夏说：“起来吧，我刚刚知道了一个办法，可以在唤醒你母亲的同时让她不会受到MIRACLE的能量影响。”
    
    莎夏闻言连忙说道：“真的吗？是什么办法？”
    
    “咳咳……”我轻咳两声说道：“这个办法……就是在使用MIRACLE的能量将你母亲唤醒之后我再吸收掉她体内的能量——她在被MIRACLE的能量唤醒之后就不需要MIRACLE的能量去支持自身，所以那时候吸收掉那些能
    
    量之后就能够让她过上正常人的生活了。”
    
    莎夏歪了歪头好奇道：“这不就和我刚刚说的差不多吗？”
    
    “呃……差不多吧……”我对莎夏说道：“不过吸收MIRACLE的能量这件事只有我能够做到，而且这个办法有点特殊……”
    
    “特殊？”莎夏小脸突然一红，她对我惊道：“难道你要吸我妈妈的……”
    
    “你想什么呢！”我连忙捂住她的嘴说道：“是接吻啦接吻！而且是要时间长达半个小时的接吻。这一点我不知道你妈妈会不会同意，反正到时候我需要这样来吸收掉她身上的MIRACLE的能量，我也只是提前告诉你。如果你不想办法帮我的话我就不会唤醒你母亲——别忘了MIRACLE在我手上，也别忘了你是打不过我。”
    
    莎夏被我捂着嘴连连点头，只要能够让她妈妈醒来，区区接吻自然是没有问题。反正她妈妈也没有老公，和谁接吻莎夏的爸爸也管不着，他们并不是真正的夫妻。
    
    “话说你确定没问题吗？”我再次不确定地对莎夏问：“我虽然外表是女生，但是我的内在可是男生啊，你愿意接受你妈妈跟一个二十岁都不到的小伙子接吻吗？”
    
    莎夏开始不耐烦道：“哎呀你烦不烦啊？我都说了没问题了你还磨磨蹭蹭的，就你这样还好意思自称是男生？笑死我了好不好？”
    
    我被鄙视了……我被一个即将被我强吻的中年妇女的女儿鄙视了。
    
    “再说了你这么犹豫你是看不上我妈妈还是怎么的？虽然我妈妈现在老了，不过我妈妈年轻的时候可是超级大美女啊，不然我爸也不会出轨啊。”
    
    “我不是那个意思……算了，走吧，去把你妈救醒。”
    
    走到病房内，莎夏的外婆看见我们进来连忙询问道：“怎么样？可以了吗？”
    
    我冲她点点头说：“可以了……麻烦往后站一下，我们要开始了。”
    
    说着大黑已经将莎夏母亲的嘴巴掰开，将手中的那枚MIRACLE放进了莎夏母亲的口中。
    
    在MIRACLE被放进去的那一刻开始莎夏母亲的身体便开始汲取MIRACLE之中所蕴含的能量，原本干瘪惨白的皮肤渐渐丰满有了血色。一直没有动静的身体也渐渐上下起伏——那是在呼吸的表现，同时她的肩膀也不住地耸动，十多年来没有任何动作的她第一次依靠自己的意识行动起来，在一旁的莎夏的外婆看着自己沉睡了十多年的女儿，终于是忍不住落下来泪。
    
    莎夏抓着安德烈的手臂不停地摇晃着，她脸上的喜悦是从我见到她以来到现在都没有看见过的，莎夏她一直渴望着自己的亲生母亲能够抱着她自己，将她搂在怀中叫着她的名字。
    
    而这一天也终于要到了，莎夏的眼中也忍不住流出不争气的泪水：“安德烈……我妈妈终于要醒来了……”
    
    第一百四十一章 难言之隐
    
    　　当莎夏母亲的身体完全恢复之时大黑连忙将MIRACLE从其口中取出，莎夏迫不及待地凑上来，在看见她母亲的那一瞬间莎夏却呆住了，她指着躺在床上的那女子对我问道：“你确定你是复活了我妈妈而不是将她变成了她二十岁的时候？我觉得就我妈这个状态跟我一起走出去没人会相信她是我妈，这是我姐还差不多。”
    
    我并不知道这是什么情况，当我转而看向大黑的时候大黑解释说：“急什么急啊？你母亲会这样只是暂时的，待妾身的主人将残留在她体内的能量吸收完之后她就会恢复成原样。”
    
    莎夏对我问道：“那你什么时候开始吸？”
    
    “就现在吧。”大黑说道：“现在你母亲暂时需要一段时间去恢复身体，主人就可以趁此机会吸收能量，等主人吸收得差不多了她也应该醒了。”
    
    我不禁问道：“要是我吸收的途中她突然醒过来怎么办？那不会很尴尬的吗？”
    
    “说的也是……不过时间应该够的，她要醒过来还是需要一定时间的，这段时间完全够用。”说着大黑冲我一张手说：“上吧主人，不要怂就是干。”
    
    “HolysXXt……”我随口骂了一声对莎夏说道能不能麻烦你们出去一下，毕竟我可不想被人在一边看着自己亲她的老妈。
    
    莎夏、安德烈以及莎夏的外婆一起走出了病房，大黑为我贴心的关上门说道：“开始吧主人，妾身会为你好好地护法的。”
    
    “别说得好像是我在练什么不得了的功法一样……”
    
    说着我走到莎夏母亲的旁边，现在莎夏的母亲因为吸收了过多MIRACLE的能量而变成了她二十岁左右的样子，她看上去与莎夏也有三分相似，我在想或许莎夏那么漂亮的基因是继承自她的母亲也说不定。就这样对着莎夏母亲吻下去的话感觉就有些像是我在与莎夏接吻一样……对了，我还有一件是想要亲自验证一下。
    
    这么想着我拉开盖在莎夏母亲身上的被子，而似乎是那宽大的病号服掩盖住了莎夏母亲的身体，我没有办法确认一下莎夏的胸器是不是继承自她的母亲。
    
    无奈之下我只好抱歉地对莎夏母亲说了一句：“对不起，失礼了……我真的很好奇。”
    
    不管莎夏的母亲是否有听见我说的话，我的手已经搭在了莎夏母亲的胸前……
    
    “哦……哦！哦！”我的嘴不自觉地发出惊叹，完全无法合拢的嘴形成了一个圆圈，而此时我也终于明白了——安德烈的父亲出轨并不是没有理由的。
    
    咳咳，我只不过是想要弄明白我内心的疑惑而已，所以我这么做应该会得到原谅吧？
    
    不过也不是去在意别的事情的时候了，我终于是轻轻掰开了莎夏母亲的嘴唇，这才将自己的脑袋凑了下去……
    
    之前我有说过吴萱的口
    
    腔之中有一股淡淡的清香，只与吴萱接过吻的我也下意识地以为绝大部分漂亮的女生的口中都有这种清香。不过事实证明我想错了——最起码莎夏的母亲不是……不过也可以理解，莎夏的母亲沉睡了十多年，十多年没有刷牙的口腔里面自然是不可能有什么清香的，而至于那里面有什么……
    
    不要再给我提这件事，我这已经漱了二十多分钟的口了。
    
    趴在病房的卫生间里面，莎夏的母亲已经醒过来，我隐约间可以听见外面莎夏依旧还在哭泣着，其中也还夹杂着莎夏母亲和外婆断断续续的哭声，不过那感人的时光并不属于我，就连安德烈这个莎夏的亲哥哥此时也只能够站在卫生间门口对我说道：“我感觉我留在这里基本上就是在煞风景。”
    
    “得了得了，莎夏她母亲之所以能够醒过来你也有一部分的功劳，别那么想……”这么说着我突然意识到之前安德烈说他到现在都还没有女朋友，八卦的内心不禁让我对安德烈问道：“那什么……你到现在都还没有女朋友是不是因为你喜欢的人是莎夏啊？”
    
    安德烈好笑道：“你开什么玩笑呢，莎夏是我妹妹，虽然不是同一个母亲但是我们还是同一个父亲的——我们可是亲兄妹，法律上是禁止的。”
    
    “法律上是禁止的……”我不由得露出玩味的笑容说：“也就是说如果法律上不禁止的话你就……”
    
    安德烈连忙冲我做了一个禁声的手势说：“嘘嘘嘘，你在瞎说什么呢？我都说了我们是亲兄妹，虽然我确实觉得我很喜欢莎夏，但是那是一个哥哥对妹妹的喜欢，不是那种。”
    
    “知道了知道了，我逗你一下你当真什么？”说着我吐掉口中的水，转而对大黑说道：“残次品的MIRACLE还剩下几枚？”
    
    大黑也不打开背包直接说：“六枚，怎么了主人？”
    
    “我在想应该怎么处理这些MIRACLE……”我现在手中有完全品MIRACLE一枚和六枚残次品，本来我之前是打算将MIRACLE交给小林凪让她带回关灵的，可是小林凪突然之间就消失掉我也没办法叫住她，那些MIRACLE就只能继续由我来保管了。也幸好没有将MIRACLE交给小林凪，不然莎夏的母亲就没办法唤醒了不是吗？
    
    走出卫生间，此刻病房里的三人也已经差不多止住了眼泪。莎夏的母亲比刚才看上去已经老了一些，不过并不影响这位三十多岁的妇女自身的美丽，不如说这样的她更具有一股成熟的韵味吧？虽然我不是什么熟女控所以对于成熟的女人并不感兴趣……咳咳，说远了。
    
    在看见我走出来之后，依旧有些虚弱的莎夏母亲只能坐在床上对我道谢说：“唐小姐……真的很感谢你能够将我救醒，如果没有你的话，我可能就会一直这样当一个植物人吧？谢谢你让我能够重新与莎夏再一起生活。你的这份恩情，
    
    我和莎夏会不惜一切报答的。”
    
    我连忙摆手说：“不不不，不用谢，我只是做了我应该做的而已……而且算起来报酬什么的我也已经收到了……”
    
    莎夏母亲疑惑地看向莎夏，莎夏也是一脸茫然。随后莎夏看向安德烈说道：“安德烈，你已经给了她钱吗？”
    
    安德烈更是懵逼，他根本就没有给我钱什么的，因为我在来的时候已经说过了我不收一分钱，毕竟当时我还不知道只需要接吻就可以吸取MIRACLE的能量，我已经认定了莎夏的母亲将会变成一个恶棍的，所以我不敢接受任何报酬。
    
    “唉，就是……就是那个啦……”我对莎夏和安德烈暗示着说：“就是刚刚那半个小时……”
    
    莎夏并没有将那件事告诉她母亲，一听我这么说随即露出恍然大悟的表情，但她并不觉得那能够算作是什么“报酬”，莎夏还有些疑惑道：“你确定吗？你确定那种能够称之为报酬？”
    
    “我觉得我收取的报酬已经够多了……”不仅强吻了莎夏的母亲半个小时，还摸到了不得了的东西，虽然莎夏他们并不知道我收取了过多的报酬这件事。
    
    莎夏母亲疑惑地看着我们，并不知道我们在说的是什么，于是她询问道：“你们在说什么呢？已经支付了报酬？你们给了多少钱？话说我睡着的这十多年里面有没有通货膨胀啊？我以前存下的那些存款……哦，已经当我的医疗费了哦……没钱的话该怎么办呢……”
    
    “不用了，真的不用了……”我无奈笑道：“我本来就不缺钱，救你也不是为了什么报酬，你要是继续说什么给钱的话那就是在贬低我的人格了啊。”
    
    最后莎夏的母亲不得不放弃想要报答我的想法，而我在完成了自己的任务之后休息了一天也打算回到闽海去了。
    
    机场，前来送行的莎夏对我说道：“唐栀涵……我真的不知道应该怎么感谢你，你可以说是我这辈子最大的恩人了。我虽然有想要跟你去闽海给你当手下什么的，不过我现在还是更想和我妈妈在一起，所以……”
    
    “打住打住，别再说了，我可不需要什么手下。”我摆着手说道：“话说跟你一起的那几个人呢？他们现在都还在闽海吗？”
    
    “秋月姐她好像已经回京都了，似乎是她爷爷快要去世了，所以秋月姐才要回去。”
    
    “她爷爷？”好像最近我知道关于他们五个越狱者的家人的事情越来越多，我也开始好奇起来——剩下的三个人是不是家里也有一些难言之隐呢？
    
    这么想着，我对莎夏问道：“秋月津奈子家里是不是有什么困难需要依靠MIRACLE才能够解决的？还有杨飞宇和朱利乌斯，你知道他们家里有什么类似的困难吗？”
    
    莎夏埋着头苦思冥想半天，这才回答道：“你这么一说，好像真的有……”
    
    第一百四十二章 他们的故事
    
    　　“果然是有吗？”我连忙对莎夏问道：“都是什么情况？能不能给我说一下？趁现在还有时间。”
    
    “好的，首先从秋月姐开始说起吧……”
    
    那之后，我从莎夏口中得知了关于其他几人的事情。
    
    首先是秋月津奈子，秋月津奈子的家族是大和民族的一个剑道家族，家中经营着一家剑道馆，负责的自然就是教导别人剑术。而这只不过是明面上，实际上秋月家族还是一个杀手家族——负责收取报酬而进行暗杀别人的家族。
    
    虽然是杀手家族，按理来说只要出的钱够多就能够去杀任何人。不过秋月家族当代家主，也就是秋月津奈子的爷爷，他与京都某个黑道组织的头目交好，于是秋月家族便时常帮助那个黑道组织进行暗杀活动，某种意义上已经成为了那黑道的私人杀手。
    
    再加上秋月津奈子从关灵毕业回来之后秋月家族拥有了任何人都要忌惮的异能者，没有别的黑道再敢与秋月家族作对，别的黑道势力都退出了京都，整个京都成为了那与秋月家族交好的黑道的地盘。
    
    自然这种行为是引起了各地黑道的不满，于是那些被赶走的黑道们联合起来，趁着秋月津奈子不在家中的时候冲入秋月家打伤了家中的大人们，同时还绑架了秋月津奈子的弟弟妹妹们。
    
    在利用人质的情况下那些黑道们逼迫秋月津奈子在秋月家族交好的黑道头目外出的时候使用异能杀死了那黑道头目，同时还将当时在周围的无辜人全部都牵扯进来，秋月津奈子也在那事之后被关灵逮捕。
    
    虽然关灵帮助秋月津奈子救出了她的弟弟妹妹们，关灵的人也理解秋月津奈子的无奈。不过秋月津奈子杀死了那么多人的事实却无法改变，她被判了长达一百七十四年的有期徒刑，这一判决是由现任学生会长克兰纳德做出的决定。
    
    不过事情还不止这些——虽然秋月津奈子的弟弟妹妹们都被救了出来，但是其中一个妹妹在被救助的途中受伤而导致双目失明，左手手臂也被砸断。据说那是秋月津奈子大伯的小女儿，也是家族之中年龄最小的那个孩子，现在也只有不到六岁而已。
    
    秋月津奈子对于妹妹的受伤而感到内疚，她认为如果不是自己太过张扬的话就不会引起这一切的灾难，于是秋月津奈子想要寻找能够治好妹妹双眼与手臂的办法，后来的事情自然就是林霖以MIRACLE作为条件要求秋月津奈子她帮助自己，于是就有了他们越狱的那件事。
    
    而在我和吴萱离开闽海之后秋月津奈子也受到了家族内发来的消息，知道自己爷爷即将去世之后的秋月津奈子赶紧回到了京都，从那之后也一直没有与莎夏他们再有联系。
    
    在秋月津奈子之后说的是朱利乌斯的事情——朱
    
    利乌斯现在依旧居住在闽海，他的家庭美满，从小到大并没有经历过什么很不得了的大事，一直过着平淡的生活。平淡地出生，平淡地长大，平淡地与自己所爱的女生相遇。朱利乌斯的女友是一个比他小五岁的女生，在他们相遇的时候朱利乌斯的女友还只是一个初中生。
    
    当时的朱利乌斯已经从关灵毕业两年而且找到了自己的工作，他在一次上班的途中巧遇了当时正在被学校混混纠缠的少女，并从那些混混手中救下了少女。那只是两人第一次见面，从那之后过了整整一个月，当朱利乌斯再次见到少女的时候，少女又遇到了麻烦。只不过那次纠缠她的除了学校混混之外还有几个同伴女生，朱利乌斯又一次救下了她。
    
    “你好像有着会被别人找麻烦的体质。”朱利乌斯如此开玩笑说：“如果不介意的话我可以每天送你去上学，反正也是顺路的。”
    
    于是乎朱利乌斯就成为了少女的骑士，在少女上学放学的途中接送她，同时也在为少女做着心理辅导，让少女学会如何去与人相处，让少女不再受人欺负，终于融入了班级之中。
    
    许久之后，两人对对方坦白了自己的内心，两人也终于成为了正式的情侣。他们成为情侣的时候是在少女初中毕业的那天，那也是两人最后见面的那一天。
    
    毕业典礼之后第二天，朱利乌斯的女友受邀去参与曾经欺负过她的女生所举办的聚会，虽然曾经欺负过她，不过那些女生后来也与她成为了朋友，那善良的女孩真的以为自己被她们所接受了，真的以为自己已经拥有了属于自己的朋友，于是便欢快赴约……
    
    之前曾经说过，朱利乌斯是因为杀死了一个女孩之后才被捕的，实际上他所犯的罪行并不止这么点——朱利乌斯还将三个男生和两个女生打成重伤，五人都是与那被害女生一样刚刚初中毕业的人。不过那三个男生和两个女生在那之后也被逮捕，两个女生的罪名是故意伤害罪，而三个男生除了故意伤害罪以外还有强奸罪……
    
    至于朱利乌斯的女友则在那之后因为大受打击而患上了精神病，除了每天喊着“朱利乌斯”之外不会再说别的话。
    
    朱利乌斯想要使用MIRACLE来让他的女友恢复正常，想要让她变成之前那个纯真善良的孩子。但他的这个愿望似乎已经没办法实现了，朱利乌斯却没有想过要放弃。他之所以还留在闽海就是想要林霖的线索，只要找到相关的线索的话应该就可以找得到MIRACLE了吧？这是他留在闽海最后的动力，如果有一天有谁告诉他已经没有希望了的话……谁知道朱利乌斯会变成什么样呢？
    
    而在朱利乌斯之后，莎夏说到的自然就是杨飞宇了。杨飞宇与查理·克拉克一样是个孤儿，不过他的父母并不是在自己还小的时候就
    
    去世了——杨飞宇根本就不知道自己的父母是谁。他在还襁褓之中时就已经被遗弃，是在一场大雪之中被扔在垃圾堆里面的。
    
    当时一位孤寡老人在倒垃圾的时候发现了垃圾堆里面的杨飞宇，并将其从垃圾堆里面抱了回家。
    
    老人姓杨，既然说了是孤寡老人那么自然是没有家人的，虽然有着不错的退休金，不过一直孤零零地独自生活着，这个婴儿的到来自然是让老人的生活开始转变。在多方寻找都没有能够找到婴儿的亲人之后，杨老头决定自己收养这个孩子。
    
    孩子的到来给杨老头带来了欢乐，杨老头自然就相当于是给了孩子再次活在这个世界上的机会。爷孙两人就这样作为对方的支柱而生活着，虽然途中杨飞宇经常被嘲笑说是个没有父母的野孩子，虽然杨飞宇也有因为这件事而和杨老头闹别扭，直到杨飞宇成为了异能者去到关灵之后，杨飞宇才知道自己就算没有父母也没有什么问题，但是自己似乎离开了爷爷之后就会静不下心来。
    
    为了能够快点毕业回到已是耄耋之年的爷爷身边尽孝，杨飞宇在十六岁的时候就完成了关灵的所有学业成功毕业。而回到闽海老家的杨飞宇也过上了自己理想中的生活，凭借自己异能者的身份顺利找到了工作，爷孙俩的生活从以前的杨老头照顾杨飞宇变成了杨飞宇照顾杨老头。虽然杨飞宇对于年迈的老爷子言听计从，但因为担心老爷子的身体导致杨飞宇每天上班都要定时打电话回来与老爷子聊天，要是老爷子因为耳背而没有及时接电话的话杨飞宇就会立刻从公司赶回家中，这一点不论杨老头说多少次都没办法改变。
    
    认识爷孙俩的人都说杨老头好人有好报，多亏当初捡到了这孩子才能够让杨老头有如今的清福享受。
    
    然而这份平静直到两年前被打破——某一天杨飞宇下班回家的时候发现家中来了两位客人，是一对老夫妻。两人自称是杨飞宇的亲生父母，当初因为一些原因不得不抛弃杨飞宇，现如今终于找到了杨飞宇的消息，这才前来认亲的。
    
    显然杨飞宇对于两人并没有什么好感，他没有要认自己的父母，并说出自己“只有爷爷没有父母”的宣言。后来在杨老头百般劝告之下杨飞宇这才认了这夫妻，不过他并不愿意为两夫妻做任何事情，因为他知道这对夫妻之所以来找自己就是为了想要得到自己的财产而已。
    
    杨飞宇的亲身父母欠下了巨额债款，但作为儿子的杨飞宇自然是不会帮他们还债的。两夫妻便将主意打到了杨老头身上。杨老头为人善良，自然是不会对两人见死不救，但不论杨老头怎么劝说杨飞宇也不为所动，无奈之下杨老头只好拿出自己的存款去给杨飞宇的父母还债，而正是因为他将自己的存款给了杨飞宇的父母，这才导致了悲剧的发生……
    
    第一百四十三章 被命运诅咒之人
    
    　　俗话说善有善报恶有恶报，不过杨老头这人行善一生无儿无女，只有当年救下了杨飞宇这才让他在晚年能够享些清福，但上天似乎就是想要跟他开个玩笑一样，并不打算给他一个善终。
    
    在杨老头将自己的继续存款给了夫妻两人之后两夫妻却表示这点钱根本就不够用。当然不够了，杨老头一辈子存下来的积蓄为了将杨飞宇培育成人已经花费了大半，而那对厚颜无耻的夫妻所欠下的债务怎么可能是靠杨老头剩下的那点积蓄就能够还上的呢？
    
    虽然杨飞宇曾经要将自己的工资全部打到杨老头的卡上，但杨老头可不会允许杨飞宇那么做，他的原话是：“我孙子的钱不就是我的钱吗？我想要的时候找你拿就可以了，非要那么麻烦打在我的卡上，你小子想要交个女朋友出去约会的时候都要向老头子我要钱吗？”
    
    虽然情况是这样，但是杨飞宇的父母可不这么认为，他们觉得杨飞宇这将近十年来赚的钱肯定全部都给了这老头子了，这老头肯定是不愿意将钱给他们。于是两口子与老头争吵起来，不论杨老头怎么否认他们都不相信，就算是心地善良的杨老头也忍不住骂两人是不思进取的吸血鬼，又说了绝对不会让杨飞宇给他们一分钱让他们继续去挥霍。
    
    就是这么一句简单的话成为了引爆火药的火星，当杨飞宇再次回到家中的时候看到的就只有爷爷冰冷的尸体。从家中的监控看到了一切发生的杨飞宇很快就找到了他的亲生父母，纵使两人不断的求饶希望也没能够得到杨飞宇的原谅，杨飞宇使用异能杀死了两人，并将两人的尸体带回家中的冰箱里面冻成了冰棍。
    
    没有人知道他为什么还要多此一举，杨飞宇自己也不愿意解释。
    
    杨飞宇杀死自己亲生父母还没有一个星期，当时的学生会副会长菲卡丽在来闽海办公的时候发现了这件事，于是菲卡丽将杨飞宇逮捕。
    
    而至于最后
    
    杨飞宇为什么要越狱，他又想要用MIRACLE来做什么，没有人知道。或许他只是对于其他四人的遭遇起了同情心，而决定帮助他们吧？
    
    以上便是莎夏告诉我的所有事情，而查理·克拉克的事情我已经知道了，却不知道查理·克拉克越狱的原因以及他想要MIRACLE的理由。
    
    坐在飞往闽海的飞机上，我感觉有些惆怅地看着窗外，我现在也终于知道了为什么关灵那边会对于他们五个睁一只眼闭一只眼了。
    
    五人本来就不是什么穷凶极恶之徒，虽然并不高尚，虽然他们在秩序与家人之中选择了家人，但我不敢保证如果有一天我最心爱的人遭遇不测，我还能够保持冷静。
    
    按理来说异能者应该都是被上天所选中的人才对，但是现在看来，异能者们似乎在被选中的时候也同时被上天决定了——他们的命运很有可能不会能够过得平静。
    
    在我所认识的异能者里面，除了他们五个这些命运坎坷的人之外还有黄雨柔三人组，三人的命运也都很不幸，至于那些组织的异能者就更不用说了。
    
    而更甚者连作为异能者之中高高在上的关灵学生会的成员们都无法避免——学生会长克兰纳德的女友，作为学生会会计的百合子年纪轻轻就已去世。前任学生会长贝阿朵遭受MIRACLE的影响而改变了自己的三观，过上了或许自己完全不想要过上的生活。真正的最强异能者小林凪在自己被爱人与好友们遗忘了之后却什么都不能做，只能够静静地等待着事件慢慢发展。
    
    以前一直被我……被唐志航所崇拜者的异能者，现如今剥开他们光鲜的外表之后，在那内部却是早已遍体鳞伤、千疮百孔的内心。
    
    “主人……”大黑似乎是知道我在想什么，她拉了拉我的衣角说道：“主人，异能者的事情最好不要去插手，那不是主人你应该接触的事情。”
    
    “我
    
    知道……”甩开大黑的手，我的心情有些难受。不知是因为听见了那三人的遭遇而难受还是因为别的什么，我只是觉得这个时机……有些不公平，却又很公平。
    
    看向大黑，似乎是因为刚刚我甩开她的手让她有些委屈，我又拍了拍她的脑袋说：“对不起……我不是故意的，只是心情有些不好而已……”
    
    大黑连忙说道：“没事的，主人，妾身没有生气……”
    
    “大黑，你说……是不是所有的异能者都像我认识的这些异能者一样，在拥有了超越常人的力量之后却被命运所玩弄呢？”
    
    大黑看着我摇摇头说：“妾身不知……主人，妾身实话实说——妾身并不是人类，人类这种低级生物妾身真的不会在意他们的看法。但妾身确实知道一些内幕……异能者实际上只不过是一群被命运所诅咒的人罢了。”
    
    “被命运所诅咒的人……”我惊讶地看着大黑，大黑怎么会这么说？她又为什么会知道这些内幕？难道她知道异能者诞生的真相吗？
    
    大黑连忙摆着手说道：“主人你就当妾身什么都没说，你什么都没听见……完了完了，忍不住说了不该说的话，主人要惩罚妾身了……”
    
    说着大黑抱着头缩在座位上，好像是真的很害怕自己会被惩罚的样子。她最后说的那个“主人”自然不是我，而是她原本的那个主人，看来异能者的诞生很有可能会与大黑原来的那个主人有什么关系吧？
    
    不过既然大黑不想再说，我也不会强迫她，只好对大黑问：“话说你说异能者都是被命运所诅咒的人，那么就没有例外吗？就没有一个异能者能够摆脱命运的诅咒吗？”
    
    大黑思索了一下，这才说道：“有，确实有两个完全摆脱命运诅咒的异能者，不过其中一个已经死了，现在只有一个还活着。”
    
    “是谁！”我连忙对大黑问道：“那个人是谁？”
    
    第一百四十四章 回家
    
    　　不受命运诅咒之人，我要是换一种方式去理解的话是不是就是代表那个异能者其实就是已经不受命运控制的人呢？
    
    面对我的询问，大黑一字一顿道：“小、林、凪。”
    
    小林凪……果然是她吗？我在问的时候就已经隐约猜到了，没想到真的是她，那个不受命运诅咒的人真的就是她……但是不对啊，她可是连自己被人遗忘了都没有办法……
    
    不对！她不是没有办法解决，而是不愿意去解决，不愿意依靠自己的异能去解决别人的异能所带来的麻烦，小林凪或许是想要依靠自身的能力，不想要使用异能去解决这些吧？
    
    现在我才想起来，小林凪说过自己一直都不是很喜欢使用异能去解决问题，除了上次我的事情以外小林凪基本上就没有使用过异能，这样的小林凪是强大的，真正意义上强大的。拥有着最强异能的她对于自己的异能从来没有依赖性，也从来没有向别人炫耀自己的这份能力。如果换做是我的话我绝对会忍不住去使用这份能力做很多事情，也会忍不住向别人炫耀吧？
    
    “那么另外一个人呢？”我又对大黑问：“另外一个已经死了的人是谁？很出名吗？”
    
    “那个人的话……妾身也不知道。”大黑并不是要隐瞒，她是真的不知道，看她的表情就能够看得出来，大黑可不是一个擅长隐藏自己内心的家伙，“妾身只是知道有这么一个人，妾身却不知道那个人的任何消息，不知道那个人叫什么，不知道那个人是男是女，甚至不知道那个人的内裤喜欢穿什么颜色。”
    
    “我觉得最后这个不知道反而比较正常……”
    
    ……
    
    当飞机在闽海降落的时候我和大黑一起下了飞机，而在机场外迎接我们的自然是先行一步回来的吴萱，与吴萱一同前来的还有我那成天闲着没事干的师傅。
    
    有时候我是真的好奇师傅每天都这么游手好闲，为什么杨叔叔他们还觉得师傅有能
    
    力可以接手他们那么大的公司的。
    
    坐在车上，师傅对我问道：“听小萱说你去做一件很伟大的事情去了，去做什么了？”
    
    我没正型地说道：“我去强吻了一个三十多岁的美妇人又摸了摸她的胸部最后还让她女儿对我感恩戴德差点就决定要对我以身相许了。”
    
    我这一句话直接将吴萱和师傅弄懵了，两人哭笑不得道：“你确定你说的是真的？”
    
    我指着大黑说：“大黑可以作证。”
    
    大黑自然是很配合地说道：“没错，嗯……按理来说确实是做了这些。”
    
    师傅开着车无奈笑道：“行了行了，就你成天满嘴跑火车……对了，这个孩子是谁？”
    
    我又将之前对吴萱说的那套措辞给师傅说了一遍，师傅看着这可爱的孩子自然是满心欢喜，因为这代表着又有新的模特来给她玩换装游戏了，而且还是个金发萝莉，所以就不再介意其他。
    
    回到吴萱家中，舟车劳顿的我们先洗了一个澡，虽然师傅对于大黑就连洗澡都要带着她那一身哥特服的习惯有些好奇，不过在想到这孩子可能是有点心理疾病之后师傅也没有过多询问，她反而觉得就这样让大黑穿着这一身衣服泡在水里的话或许会别有一番风味。
    
    我躺在泳池之中，师傅在一边玩弄着大黑的头发，吴萱此时似乎正在厨房里面做菜——她表示自己提前这两天回来又好好锻炼了两天的厨艺，这次绝对要做出美味的菜肴给我品尝。
    
    “对了师傅，黄雨柔呢？怎么回来没看见她啊？”之前我和吴萱离开的时候黄雨柔原本是打算以保镖的身份陪我们一起去的，结果在即将出发之前黄雨柔却接到了九龙会的求助，似乎是在外面的某个地盘受到了一个很厉害的帮派的打击，于是紧急求助黄雨柔她们前去协助。
    
    “她出去玩了，之前那件事早就已经解决了。然后她们三个就开车自驾游去了，昨天打电话聊天的时候她们好
    
    像在打算攀登昆仑山呢。还说什么要上去看看有没有西王母在上面。”师傅说着与我开玩笑道：“你觉得要是她们看见西王母然后打起来，谁会赢？”
    
    “论暴力程度和不讲理程度绝对是黄雨柔会赢。”
    
    洗完澡之后三人来到饭厅，此时的吴萱也已经做好了菜，看着那摆在桌上似乎还看得过去的几盘菜，我对吴萱说道：“看上去不错的样子，不知道吃起来怎么样。”
    
    吴萱很老实地回答我说：“反正是比不上专业厨师做的，顶多就能算是……勉强能吃……”
    
    “哈哈哈哈，那你还端上来。”虽然嘴上是这么说着，我还是拿起筷子夹了菜就往嘴里送，咀嚼几下之后果然如同吴萱所说的，勉强能吃。
    
    “嗯……还行吧……”实在是不舍得打击吴萱的自信心，我将那些菜都夹了一些到碗里就着米饭吃了下去。
    
    “真的吗？”吴萱有些激动地撑在桌上凝视着我说：“真的还行吗？也就是说不难吃咯？”
    
    “不难吃，反正我是觉得能吃得下去。”因为之前的事情对于吴萱心有愧疚，我也不会再随便说话来打击吴萱，这内心纤细的孩子可能最经受不起的就是来自我的打击了吧？
    
    吴萱握着拳头在那开心地晃着手，会因为我的一句话而备受打击的她自然也会因为我的一句话而欢喜雀跃，吴萱就是这么简单的一个女生。
    
    扭头一看大黑，可怜的大黑嘴里包着一堆菜却不敢咀嚼也难以下咽，自然她也不敢将那些菜吐出来。虽然她说在她看来人类都是低级生物，她不会在意人类的感受，但是她好像知道吴萱对我的重要性所以不敢做出什么没礼貌的行为。
    
    我拍了拍大黑的肩膀说：“咽下去吧，长痛……不如短痛。”
    
    “呜呜呜……”
    
    那时的我很开心，那时的我却没有注意到，我好像忘记了那些关于组织的异能者的事情……
    
    第一百四十五章 暂告一段落
    
    　　“你是说……我和刘萌的心智已经受到了MIRACLE的影响了？”在黄雨柔她们回来之后，我将关于MIRACLE的事情告诉了她们，黄雨柔听完之后一脸诧异道：“不会吧？连完全品的MIRACLE都会影响到人的心智？那还用个毛啊。”
    
    说着黄雨柔和刘萌连忙将MIRACLE拿出来扔在我面前的桌上，看来这两人受到的影响还不是很深，还能够辨别事情的严重性。要是已经深受影响的话可能现在是绝对不会愿意将MIRACLE交出来的吧？
    
    那两枚MIRACLE扔在桌上的时候碰在了一起，而在它们碰到一起的瞬间两枚MIRACLE又突然弹开，这就是大黑给我说的两枚完全品MIRACLE之间会相互排斥吧？
    
    大黑连忙将两枚MIRACLE抓住，黄雨柔她们看着我身边的大黑问道：“这是谁？以前从来没见过。你的朋友吗？”
    
    “不是……”此时师傅和吴萱都不在，这房间里面只有黄雨柔三人以及我跟大黑，对于黄雨柔的话自然是可以多说一些事情的，于是我便将大黑是那本笔记本的事情告诉了她们。
    
    黄雨柔了解之后也没有太在意，毕竟她觉得在我身上发生这种事情并不奇怪，那本笔记本的奇妙她也是见识过的，只不过她吐槽了一点：“为什么是变成美少女而不是变成别的什么呢？为了迎合你这个死宅的口味吗？”
    
    大黑闻言叉着腰说道：“妾身本来就是这副模样，从妾身诞生的那一刻开始就是这样的。”
    
    黄雨柔摆摆手又对我问：“我们将MIRACLE还给你之后是不是就不会收那能量的影响了？”
    
    “哪有那么简单，你在使用了一次MIRACLE之后MIRACLE的能量就会残留在你们体内，然后一直影响着你们的内心，唯一的办法就是将那些能量全部吸收出来。但是吸收出来的话也会让你们之前被
    
    MIRACLE增强的能力全部消失，回复到之前的状态。”
    
    也就是说如果我将黄雨柔体内MIRACLE的能量全部吸收了的话黄雨柔就无法像之前那样一次控制一大群野猪，她的异能就会恢复到只能控制一个人的状态，控制的力度也会减弱。
    
    黄雨柔想了想，随后说道：“无所谓了，反正我要那么强的力量来也没什么用，要是又变成之前那样的话我可不愿意……”
    
    看着黄雨柔低下的脑袋，我知道她说的是之前使用了那枚残次品MIRACLE之后导致她暴走杀死了自己父母的那次，有过那次经历的黄雨柔看来是对于MIRACLE的影响十分忌惮的吧？
    
    我点点头，又感觉有些尴尬地说道：“还有……就是要将你们体内的MIRACLE的能量吸取出来的话，那个方法有些……有些特殊……”
    
    黄雨柔和刘萌两人对视一眼，疑惑道：“怎么特殊？”
    
    我低着头说道：“就是那什么……字面意思啦，需要用吸的……只有我才能够将那些能量给吸出来，然后……”
    
    我没有抬头所以看不见黄雨柔和刘萌的表情，只是听见一旁的吴水好像在憋笑，过了一会儿我才听见刘萌说道：“你先给我们说清楚用吸的话要吸哪里？难道是下面……”
    
    “卧槽你们想什么呢！”我连忙对她们说道：“是上面啦！上面的嘴巴！别想歪了！”
    
    我这么一说黄雨柔和刘萌才松了口气，黄雨柔笑道：“还好还好，我还以为是下面呢……如果是下面的话就算我们两个不介意，你也会觉得尴尬的吧？”
    
    我阴沉着脸说道：“你们再给我提下面的话信不信我就这样不管你们看着你们慢慢变成两个疯子……”
    
    “大姐大姐，我们错了，我们开玩笑呢。”黄雨柔连忙冲我笑道：“那么就开始吧。”
    
    “现在？”
    
    “废话，你还想等什么时候？当然是越早越好咯，我们两个都不介意，你在那害羞什么？”
    
    ……
    
    关于这件事情我们并没有告诉别的任何人，特别是吴萱——要是告诉了吴萱我和黄雨柔还有刘萌在那房间里面连续接吻了一个多小时的话吴萱还不得气死？
    
    在那之后的我们该怎么生活就怎么生活，大家都趁着假期好好地吃喝玩乐去，我们也彻底将关于那些异能者的事情给抛在脑后，再加上筱筱因为开学而回到关灵去，没有人再提醒我们异能者的事情。
    
    不过幸运的是那些异能者好像都没有出现在闽海，也有可能是我们并没有遇上而已。这其中一个小小的插曲便是盛武集团因为包雨泽的失踪而派人前去洛杉矶调查，调查的人却发现了包雨泽在洛杉矶死亡的消息。于是愤怒的盛武集团董事长便扬言要找出杀死自己孙子的凶手，但是在他们顺着他们找到的线索继续调查下去的时候发现了一股神秘的势力，没多久之后……盛武集团就被杨叔叔给收购了。
    
    关于那件事就连杨叔叔本人都觉得有些奇怪——好好的一个盛武集团怎么说没就没了？
    
    在那之后时间很快过去，我度过了从我拥有自己的意识开始为止最为平静的一段时间。没有和吴萱吵架，没有奇怪的异能者找我麻烦，没有任何与MIRACLE有关的事情，时间就这样一天天过去，暑假也就这样静悄悄地过去。这个时候我甚至开始想要让某个社团的团长使用她的能力将暑假无限延长，让我永远不会迎来开学的那一天。
    
    但事实证明那种幻想是不存在的，不过对于我来说开学之后我顶多也就是换一个地方继续玩而已，最让我困扰的无非就是租房里面的WiFi网速没有吴萱家里的WiFi网速好而已。
    
    选择了接受事实的我和吴萱在30号的时候搬回了我们的租房之内，开学日也即将到来。
    
    第一百四十六章 新学期到来（第二卷结束）
    
    　　8月31日，星期天。
    
    在吴萱家平静地度过了这个假期，让我惊讶的是在中途竟然没有那些什么异能者再来找我的麻烦，看来我的生活已经渐渐趋于平稳了吧？
    
    对于放假了的我们来说不管是不是星期天都差不多，即使明天就要上课了也不会打扰我们想要睡懒觉的决心——除非某个不识趣的混蛋打过来的电话。
    
    当我在迷迷糊糊之中听见手机铃声的时候我有些不情愿地接通电话，吴萱拉过我的手将手机凑在她耳朵上有气无力地问：“谁啊……”
    
    虽然手机是在吴萱耳朵边上，但是我还是可以听见那里面的声音的：“我，唐志航……不对，这声音是吴萱哦……她呢？让她接电话。”
    
    我将手机拿过来骂道：“什么她呢她呢……我有名字的好不好？”
    
    “你现在还在吴萱家吗？”唐志航问道。
    
    虽然唐志航看不见我，但我还是下意识地摇着头说：“没有，我们搬回租房了……怎么了？有什么问题吗？”
    
    “正好，我和刘朗回来了。但是我们两个都没带钥匙，所以想让你等下给我们开门。”
    
    “哦……那你们回来的时候打电话就行了。”我随便应了一下挂断电话便要睡觉，谁知唐志航连忙叫住我说道：“等下等下，还有件事问你。”
    
    “什么事？”我有些不耐烦地问道，明明昨晚和吴萱打游戏打到深夜现在都还有些困，这家伙大清早的就打电话过来烦死人了。
    
    “……”在我询问之后唐志航却什么都没有，我只听见他那哼哼唧唧半天说不出话来，也不知道这家伙是在想些什么。
    
    我更加急躁道：“你想说什么啊？有事快说，没事我就挂电话了。”
    
    “啊……好吧，没事了。”
    
    “莫名其妙。”我一边骂着一边挂断电话，转头一看吴萱正在盯着我，我便说道：“怎么了？想什么呢？”
    
    吴萱嘟着嘴说道：“唐志航他们回来的话我就不可以继续跟你睡一起了吗？”
    
    “我哪知道啊，不过既然唐志航回来了你就到隔壁去睡吧，免得每天晚上都要弄得我睡不着觉，到时候第二天起来连上课都上不好。”
    
    吴萱摇着头撒娇说：“哎呀不要啦不要啦，你让唐志航去隔壁住嘛，那家伙又不是你男朋友什么的，为什么要跟你住在一个屋子里？”
    
    我笑道：“你这么说我哪知道啊？再说了这里本来就是他租的房子，他自己住这里还有什么不对的吗？”
    
    “你说我扔三万块钱给他他会不会乖乖地到隔壁去住啊？”吴萱这样问道。
    
    “别闹了，你要那么做我也搬隔壁去住，反正开学之后你就别想天天跟我睡一张床了。”
    
    “切……小气。”
    
    ……
    
    几个小时后，当门铃声响起来的时候我便连忙起身去开门，站在门口的自然是已经累得气喘吁吁的唐志航和刘朗两人了。
    
    唐志航冲我摆手说：“帮我把箱子推进去，妈耶我快累死了。一到开学人就那么多，公交车上挤死人了。”
    
    我帮着将箱子推进屋子问道：“你们干嘛不直接打车啊？刚开学不可能没钱啊。”
    
    我这么一说刘朗和唐志航两人老脸一红，随即回答道：“我们……昨天刚刚充了点钱进游戏里面……”
    
    “我明白了……”一巴掌拍在额头上，这两个家伙刚刚拿到生活费之后就往游戏里面充钱了，还真是两个败家子。
    
    在唐志航和刘朗将电脑组装好之后时间已经是中午时分，几人吃了午饭之后便前往学校去报道——作为大二的学生我们报到时间是在30号和31号，而到了9月1号的时候就是大一新生的报到时间。
    
    因为不是同一个系所以刘朗和吴萱在进了校门之后便与我们分开了，和唐志航走在学校里，我对唐志航问道：“你刚刚打电话过来的时候是想说什么吗？总感觉你有心事的样子。”
    
    唐志航摇着头说：“也不是什么重要的事情……唉，不说了。对了，我们刚刚是和王俊杰一起来的，他说开学之后我们找个时间开个聚会吧。”
    
    我回答说：“那就开啊，地点在哪里？”
    
    “在我们的租房里面吧，你总不可能又去吴萱家吧？虽然在这边不可以搞户外烧烤，不过无烟烧烤还是可以的……对了，你有要邀请的人吗？有的话就找些人一起，比如那个黄雨柔什么的，我记得王俊杰好像认识黄雨柔吧？”
    
    “认识是认识，不过也不怎么熟……算了，到时候问问吧。”
    
    “好的，还有……”唐志航说着回过头去，他看向一直跟在我们身后那穿着黑色哥特萝莉服的女孩问道：“这个刚才从我们家里出来一路跟着我们的人是谁？你看得见的吧？应该不是什么只有我才看得见的幽灵什么的吧？”
    
    唐志航这么一说我才意识到原来大黑刚刚跟着我们一起出来了，那家伙一路跟来一句话都没说，我真的没有注意到原来还有这么一个家伙。
    
    “这家伙啊……”我指了指自己身后的背包说：“笔记本，就是那本笔记本。她是那本笔记本变成的人，具体什么情况我也没办法给你解释，你只要知道她是笔记本就行了。”
    
    唐志航看着大黑问道：“笔记本？你叫小笔还是小本？总不可能叫小记吧？这要是叫你的时候破音了那就尴尬了。”
    
    大黑疑惑道：“怎么尴尬了？”
    
    “破音的话小记就会叫成小鸡……”
    
    大黑一听脸色一沉，她对唐志航说道：“无礼之徒，妾身可是好好地有属于自己的名字以及姓氏的！听好了，站在你面前的便是拥有世间最高贵姓氏……”
    
    我打断大黑的话对唐志航说：“你叫她大黑就行了。”
    
    “大黑？”唐志航好笑道：“怎么听起来像个狗的名字？”
    
    我不禁笑道：“我原本想叫她小黑的，结果这家伙不愿意，自己取了个名字叫大黑。”
    
    “不管哪个都像是狗的名字好吧……”
    
    第一章 迷之少女与琥珀
    
    　　现如今回想起来的话，那时候所发生的事情，不……从那之后发生的所有事情，对我来说都是一生都无法忘怀的宝贵记忆。
    
    是不是感觉这句话有点熟悉？没错这是第一卷和第二卷的开场，如果你想看的话我可以把第一、二卷复制下来，这样你们就有一百六十万字可以看了……咳咳。
    
    ……
    
    9月1日，星期一。
    
    今天是学校开学的日子，商大的新生们纷纷到学校之中来报道，而在指引他们的自然是他们的学长学姐们。
    
    在接待新生的老生之中有这么一个女孩，她的身高刚过一米五，有着一副精致的娃娃脸，一头干净的碎发完美地包裹住了她的耳朵，那时常挂在脸上的残联的笑容又是那么的迷人。
    
    我，唐栀涵，今天作为商大的老生在帮忙接待新生。
    
    说是老生其实我也只不过是在这个学校里读了不到两个月而已，但是同时拥有唐志航记忆的我却有着在这里一整年的记忆。
    
    原本今天我是不打算来帮学校迎接新生的，主要的原因还是因为我那比饭桌高不了多少的身高让我在这里站着总会被以为是迷路了的小孩而被人关心。
    
    但唐志航那家伙说他今天要来迎新，因为上个学期那件事情导致他出勤不够，指导员说如果他来迎新的话就答应他把那些旷的课勾掉。
    
    而为了让唐志航那家伙不感觉到寂寞，我也只好跟着一起来迎新了。但是……那家伙刚刚带着一个学弟去找宿舍楼之后就没有再回来，已经半个多小时了。我拥有唐志航的记忆所以知道那家伙不是什么基佬，但是谁也不敢知道他现在是不是基佬——毕竟没有他看待那个学弟的眼神有些奇怪，我不得不起疑。
    
    多亏了这幅外表，那些新生们都不知道我是学校的老生，我便随意找了一个地方坐下，等待着唐志航回来。
    
    闲着没事干的我拿出手机在那玩着，时间渐渐流逝，距离唐志航离开已经过去了一个多小时了，我一咋舌骂道：“那混蛋不会真的被爆菊了吧？这么久了都还不回来。”
    
    我打通了他的电话，并没有人接，我更是气道：“妈个鸡这是玩嗨了连我电话都不接了？”我自己也是“唐志航”所以我知道唐志航的习惯，平时唐志航是不会把手机开静音的，不接电话只有两种可能——手机不在身边或者玩嗨了没听见手机响。
    
    第一种是不可能的，唐志航出门在外什么都可以不带就是不能不带手机，而且手机是二十四小时不离身的那种。那么剩下的就是第二种可能了，那家伙玩嗨了。
    
    但是那家伙不是带新生去宿舍了吗？这有什么好玩……我突然意识到一件事情，按照我的记忆来说唐志航根本就不知道学生宿舍在哪里，我们是在学校外面租房子住的，学生宿舍我们一次都没有去过。
    
    那家伙不会是迷路了吧？有这个可能啊，唐志航是个路痴，这种情况明明应该是帮新生带路的他变成了迷路的那个人很有可能啊。
    
    我并没有担心唐志航的安危，那么大一个人迷路了也没什么，但是他身边还带着一个学弟，要是让他带着学弟一起迷路了的话……太丢人了！
    
    但是就算发生了这种状况我也无能为力，打他电话他也不接，只能任由他自己去丢那个人了。
    
    那么这里应该没有我的事情了，于是我决定回出租房去躺着。
    
    收起手机的我乐呵呵地蹦跶着准备回去，就在这时候一个人突然叫住了我：“请问一下你是迎新的学姐吗？”
    
    我抬起头来，眼前这个看上去和普通的男性差不多身高的高挑美女在我眼里基本上就是和电线杆一个级别的。
    
    这电线杆身材火辣，穿着简单的白色露脐装和热裤，浑身百分之七十的部分暴露在外面，然而和她的穿着不符的是她的相貌看上去十分清纯，她给我的感觉是那种叛逆的富家千金，就算打扮成这样也掩盖不住她的高贵气质。
    
    一米七？应该是这个身高吧？毕竟我看她的时候和看唐志航的时候是一种感觉的，她看上去也不比唐志航矮多少，一米七应该是有的。
    
    我仰望着她，想要点头都做不到，只得愣愣回答说：“是，有什么事吗？”
    
    那高挑的美女冲我笑道：“太好了，我是这一届的新生，刚刚报道完想要去找宿舍，但是刚才帮我带路的那个学姐和我走散了，现在正愁找不到人带路呢。能不能麻烦一下你带我去女生宿舍啊？”
    
    妈个鸡这周围这么多迎新的学姐你不找你偏偏找我？故意的把？仗着自己的身高故意找我的吧？别以为不说话就能蒙混过关，我知道你就是这个意思！
    
    虽然很气，但是没有办法拒绝她，谁叫我就是来迎新的呢。我保持着微笑说：“好的，没问题……”刚刚说完没问题我突然意识到——我不认识女生宿舍在哪里啊。
    
    我原本的记忆是唐志航的，是唐志航那家伙连男生宿舍在哪里都不知道，又怎么会知道女生宿舍的位置呢？
    
    但是我还没来得及说什么，那女生连忙抓住我的手说：“那就多谢你了，真是帮大忙了。我还以为我找不到宿舍了，有学姐你在真是太好了。”
    
    完了，这下是彻底没办法推脱掉了……我只好硬着头皮说：“那么我们走吧……你的行李呢？”
    
    她双手一摊说：“没有，我没带行李。”
    
    “没带？”我嘴角抽搐着问：“怎么会没带呢？别的不说换洗的衣服总要带的吧？莫非你是打算在网上买新的？”
    
    她笑道：“不是，我用快递邮寄过来的，去找到了宿舍之后我再去取行李。”
    
    取行李？这是一个好的借口，于是我说道：“那么我们先去取你的行李吧？免得你等一下又要再麻烦地走一趟，如何？”
    
    等一下就借着这个机会混进人多的地方，然后借着体型优势悄悄溜走，这家伙绝对发现不了我。也只有在这个时候我很庆幸自己的个子矮。
    
    她想了想说：“那也好，这样也省时。这学校的快递在哪里取啊？”
    
    这个我知道，快递是在学校里人流量最多的商店街那里，我的目的就是要去那里，然后借机逃跑。新学期刚刚开始肯定很多人去那里买生活用品，现在的那里绝对是人山人海水泄不通。
    
    于是我领着这个比电线杆矮一点的人前往商店街，但觉得走
    
    路很麻烦的我对她说道：“这里走路去商店街有点远，坐校园车吧？”
    
    她望着远处随口说道：“迎新的时候人那么多校园车不开的。”
    
    “也是哦……嗯？”我一皱眉头问道：“你怎么知道这个时候校园车不开的？”
    
    对方也注意到了自己的失言，便笑道：“我猜的，还真猜中了？”
    
    如果我是一个普通人的话或许我会就这样信了，但是很遗憾我不是什么普通人，经历了那件事的我对于这方面还是挺敏感的，“你的语气可不像是猜的。”
    
    我并不怕她会对我做什么，在人这么多的地方她要是敢做些什么立马就会被发现，更何况旁边还有几个认识我的同学在，只要我喊一声他们就会立刻过来帮忙。
    
    她哈哈笑了笑说：“果然还是说漏嘴了吗？果然我不适合演戏啊。”
    
    演戏？什么意思？我不明所以地看着她，虽然她的身份有些可疑，但我却没有从她身上感觉出什么恶意来，所以我还能平静地和她交流。
    
    “你是什么人？有什么目的吗？”我后退了两步与她保持距离，一是为了防止她会突然袭击我什么的，二是为了能够正常地与她对视而不用一直四十五度角仰望天空——虽然现在变成了三十五度角仰望天空。
    
    她张着双手表示自己手上并没有什么会危害到人的东西说：“别紧张别紧张，我不是来害你的……你知道吗？这个世界很快就要有一场巨大的灾难来临。”
    
    巨大的灾难？什么意思？我好奇道：“什么灾难？很可怕吗？会死人的那种？”
    
    “不止会死人，会死很多人……具体的事情我不方便向你透露，这个……”说着她手掌一翻，一块透明的琥珀就这样凭空出现在她的手掌之中。
    
    我下意识地又往后跳了一下，见到那手中的不是什么武器之后我才问：“这是琥珀吧？这东西怎么了？”
    
    她微微一笑说：“拿去吧。”
    
    什么拿去吧？给我的？但是这种不知来历的东西谁会……诶？我的手不知为什么不听使唤地抬了起来，脚也像不属于我自己的那样朝着她走过去。
    
    为什么？莫非这是什么新的催眠术？但是我的意识还是很清醒的，我眼睁睁地看着我自己朝着她走过去，但却无法控制自己的身体。
    
    我想要呼救，想要叫身边的人帮帮我，但是我无法喊出来，嘴巴就像是被胶水粘住了一样张不开。眼瞧着我离她越来越近，我的内心越来越焦虑，我与她之间的距离慢慢缩减，马上就要接触在一起了。
    
    谁来救救我！唐志航那混蛋呢？为什么还不回来？
    
    原本以为这时候唐志航会像一个主角一样在关键时刻出现将我拉回去，但现实是我最终走到了她的面前，然后伸出手去抓住了她手中的琥珀。
    
    原本以为会出现什么事情，但是出乎意料的是我在抓住了那琥珀的一瞬间，眼前这“电线杆”突然就消失不见，只留下我一个人在那呆呆地站着。
    
    周围的人并没有发现这里的异常，整个过程似乎只有我一个人知道。看着手中那块琥珀吊坠，我鬼使神差地将其戴在了我的脖子上……
    
    第二章 新的故事
    
    　　“琥珀？”回到租房之中我将今天迎新的时候所发生的事情告诉了唐志航他们，几人凑到我面前看着我手中的那块琥珀。
    
    唐志航伸手来戳了戳那琥珀说道：“看上去没什么特别的吧……话说那女的是谁啊？异能者吗？”
    
    我摇摇头说：“不清楚，最起码三代目给我的那些异能者照片上面没有一个长得和她像的，我也不知道她是谁。”
    
    刘朗突然跑到一边从柜子里翻出一把锤子，那是这屋子之前的租客留下的，唐志航当初发现这东西的时候曾经以为这东西是上一个租客用来装修房子的，直到在上面看见有一丝血迹之后唐志航连忙联系了房东。
    
    后来房东给唐志航的回答是：“那家伙之前捶钉子的时候不小心捶到手了。”
    
    刘朗提着那把锤子走过来，他冲我们挥着手说道：“让开让开，锤子来了。”
    
    我连忙将那琥珀扔在桌上跟着唐志航和吴萱躲到一边去，随后刘朗手中的锤子跟着刘朗的手臂挥下，只听“当”的一下……屁事都没发生。
    
    琥珀没烂，锤子没事，似乎刘朗本来就没有挥下那一锤一样。
    
    吴萱对刘朗问道：“你这是做什么呢？砸坏了怎么办？”
    
    刘朗挠着头傻笑道：“我这不是觉得，这琥珀有可能会像之前那本笔记本一样无坚不摧嘛，所以下意识就砸一下试试。”
    
    笔记本？刘朗这么一说我和唐志航同时回过头去看向在那边玩着唐志航的游戏机的大黑，大黑也跟着抬头看向我们好奇道：“怎么？妾身脸上有红豆吗？”
    
    我拉着大黑到一边去问道：“你这家伙是不是听见了？我刚才说的事情。”
    
    大黑点着头说道：“是啊，听见了。怎么了？有什么问题吗？”
    
    “你既然听见了，我想你也应该知道一些的吧？”我对大黑问：“说，你应该知道那家伙是谁的吧？”
    
    大黑拿着那游戏机装傻道：“主人你说什么呢？妾身完全听不明白你说的是什么意思……”
    
    我一把将大黑手中的游戏机抢过来说：“少废话，快说，不然我揍你信不信？”
    
    大黑连忙捂着头急道：“别打别打，妾身说就是了……那个人叫莉塔，说起她的身份……算是泽特的师妹吧。除此之外妾身不可以告诉你任何事情了。”
    
    莉塔？泽特？这两个家伙认识啊？想着之前泽特将笔记本给我之后发生了那么多事情，我回头看着桌上的琥珀，内心不禁升起一丝不安——我才过了十几天的好日子又要到头了？
    
    我又对大黑问道：“那东西有什么用你知道吗？会不会像你一样又变成一个女生啊？”
    
    “有可能会变成男的……别打别打，妾身开玩笑的。”看见我举起来的拳头大黑这才老师说道：“那琥珀应该没有什么用，妾身在那上面感受不到任何能量波动，那琥珀就是一块普通的琥珀。”
    
    “但是刚刚刘朗拿锤子砸它都砸不烂，你确定只是一块普通的琥
    
    珀？”
    
    大黑愣了一下，又说：“那就是一块坚硬无比的普通琥珀。”
    
    “废话！”我一拳捶在了大黑的脑袋上。
    
    虽然大黑说那是一块普通的琥珀，但是我的直觉告诉我那块琥珀肯定有着很大的用处，毕竟泽特的师妹不可能会无缘无故给我一块琥珀然后什么都不做吧？
    
    然而我那时候没有注意到，在我将我的注意力全部集中在琥珀上面的时候，旁边的唐志航却有些精神恍惚，却不知道他身上发生了什么事。
    
    ……
    
    9月2号，星期二。
    
    正午的太阳总是那么燥热，并没有开启空调的卧室里面一股难以忍耐的热空气闷得我大汗淋漓，原本想要一觉睡到下午的我翻着身在床上滚来滚去，但是总感觉有什么不对劲。
    
    突然意识到此刻睡在我身边的人好像有些奇怪，我连忙坐起身子，大黑那长长的头发此时正裹在我的身上。因为唐志航回来之后吴萱只好到隔壁去睡，而大黑在我们刚刚搬过来的时候是睡在唐志航的卧室的，现在却只能够与我一起睡了。
    
    毕竟不能让大黑一个人睡在客厅里面，要是唐志航那个变态某天半夜迷迷糊糊起来上厕所的时候看见没有防备的大黑躺在沙发上，谁知道唐志航会不会做出什么事情来。
    
    我将大黑缠在我身上的头发解开，因为今天早上没有课所以我和唐志航可以一觉睡到中午，刘朗和吴萱就没那么好运了——两个人早上起来上第一、二节课之后就回来了，现在应该在屋子里睡回笼觉吧？
    
    我看着时间已经是一点了，现在起来整理一下去吃个早……午饭的话就差不多可以去上课了，于是我走出卧室在唐志航卧室的门上敲了敲说：“混蛋，起床了，要上课去了。”
    
    没有回应，我又敲了敲门说：“我说起床了唐志航，你昨晚几点睡的啊？”
    
    唐志航还是没有回应，我直接将门打开想要进去将他从床上拉起，结果在打开门之后看到唐志航那家伙正站在窗户边上看着外面，在听见我开门之后的他回过头来看着我，那脸上的表情……没有表情，唐志航的脸上没有任何表情，就连看我的眼神都好像是在看陌生人一样。
    
    “什么嘛，我还以为你还在睡觉呢，醒了的话好歹回应一下啊，我叫你你听不见啊？”我抱怨着说道：“快点去洗脸刷牙了，等下吃完饭就要上课了。”
    
    唐志航冲我点点头，却什么也没说。他走出卧室到客厅之后却没有去浴室洗漱，他径直走到沙发边上坐下说道：“你先去吧，我等下再洗。”
    
    “哦……”我疑惑地看了看唐志航，总感觉这家伙今天有点奇怪，但是昨晚他睡得应该很早才对，按理来说今天不可能会没有精神啊，可这家伙这恍惚劲就好像是没睡醒一样。
    
    我只好先进了浴室去洗漱，而在我刷牙的时候却突然看见唐志航站在门口看着我，我吐掉口中的泡沫问道：“怎么了？你今天有点奇怪诶。”
    
    唐志航摇摇头说：“下
    
    午上的是什么课？”
    
    “你问我我怎么知道，这才刚刚开学谁去记课程表啊……班群里面不是有的吗？你自己看看啊。”
    
    听我这么一说唐志航便回自己的卧室里面去拿手机了，这家伙真的太奇怪了……
    
    洗漱好之后的我刚走出浴室便看见唐志航拿着两个杯子正在倒水，我走过去拿起自己的杯子对他说道：“谢了。”
    
    “不客气……”唐志航说着也不喝他杯中的水便走进浴室去洗漱。
    
    我看着桌上唐志航的杯子，这家伙为什么会突然给我倒水啊？他在想什么呢？
    
    带着满心的疑虑，我悄悄走到浴室门口往里面偷瞄一眼，唐志航却很正常地在刷牙，并没有表现出任何不对劲的地方。
    
    而随后的一幕却引起了我的注意——唐志航在洗脸的时候先是抓了一下我的毛巾，但好像是感觉到什么之后他又抓了一下他自己的毛巾，这才将他自己的毛巾拿下来。
    
    他在做什么？为什么要先抓一下我的毛巾啊？用我的毛巾来擦手吗？什么玩意儿啊。
    
    走出浴室的唐志航对我问道：“什么时候吃饭？”
    
    “现在就去吧……我先去换衣服，你等着啊。”说着我回到卧室，床上的大黑还在睡觉，我连忙将大黑推醒说道：“大黑，大黑……我感觉唐志航有点奇怪，他身上是不是发生了什么事情？”
    
    大黑揉着眼睛问道：“什么什么事情？他怎么了？梦遗了还是怎么的？”
    
    “我特么跟你说正事呢。”我将唐志航的奇怪行为告诉了大黑后说：“你说他是不是脑袋出了什么问题了？总感觉他好像是变了一个人一样。”
    
    “不会吧？”大黑说着闭上眼，过了一会儿才睁开眼说：“没有，唐志航身上没有什么不对劲的，他还是唐志航没错。”
    
    “那他这是怎么了？”我想了半天都想不到为什么，只好给了自己一个理由——可能是因为开学了让他很难过，所以受打击了吧？
    
    自己说服了自己，换好衣服之后我又交代大黑好好在家里待着别乱跑，这才离开卧室。
    
    走出卧室之后看见唐志航抱着书本正坐在沙发上，一见我出来之后他便对我问道：“你在里面说什么呢？”
    
    “没什么，我让大黑好好看家。”说着我们走出家门，我看着隔壁的门对唐志航问道：“刘朗和吴萱下午有没有课去了？”
    
    唐志航好奇地看着我，看来这家伙是不知道了。
    
    无奈地叹了口气，我说道：“算了，走吧……你想吃什么？”
    
    “无所谓，你自己看着办，我也不是特别饿。”说着唐志航拿出手机来好像是在看着什么，我也没去管他，毕竟我和他一样都是属于低头一族，自然是不会介意别人走在路上也玩手机这件事。
    
    不过这家伙低着头看手机便注意不到路，我只好走在他前面帮他带路。在走出小区之后前往美食街的路上，我们却遇到了一个不该遇到的人——秦诗。
    
    第三章 陌生的唐志航
    
    　　此刻我面临一个十分严酷的抉择——是带着唐志航绕过秦诗还是让他们两个撞在一起？
    
    当然所谓的撞在一起并不是让他们两个肉体碰撞，只不过按照这样走下去的话两人绝对会看见对方，我相信唐志航虽然有些近视不过还不至于瞎。
    
    唐志航或许此时内心依旧在怨恨着秦诗，我并不了解唐志航的想法，他或许是一辈子都不愿意再与秦诗有任何来往的，那么为了避免这份尴尬……我继续领着唐志航朝秦诗走了过去。
    
    我当然知道到时候会发生什么事情，只不过我觉得唐志航今天真的是有点奇怪，我反而希望让唐志航和秦诗碰在一起，然后我想看看唐志航会有什么不一样的反应。
    
    继续走着，秦诗也看见了我们，唐志航不愿意搭理她，不过我和她还是能够说得上话的，于是秦诗朝我打了个招呼说：“哟，唐栀涵，好久不见了。”
    
    我也回应道：“好久不见了，你去哪呢？”
    
    “刚刚下课，我正准备回去呢……你们这是去上课吗？”秦诗说着有些尴尬地看向唐志航。
    
    “是啊，我们准备去上课……”我这么说着回头看了看唐志航。
    
    原本埋着头看手机的唐志航只是轻轻地抬头看了看她，随后又继续埋着头玩手机，无奈之下我只好和秦诗道别，于是两人继续往前走。
    
    见唐志航没有任何表现，我只好对他说道：“你今天真的有些奇怪。”
    
    他随即问道：“奇怪吗？怎么奇怪了？”
    
    “就拿刚才来说吧，按照原来的你看见秦诗的话应该无视她直接就走的，但是为什么你今天还愿意等着我和她说话呢？”我甚至觉得这是唐志航已经渐渐开始原谅秦诗的一种迹象了。
    
    唐志航皮笑肉不笑地回答说：“你可以觉得我今天已经懒到不想走了。”
    
    尽管想弄明白唐志航遇到了什么事情，不过他并不愿意告诉我，我也就只能够与他一起到美食街去吃了午饭随后上课去。
    
    坐在教室里面，我们面前的是一个完全不认识的新老师，唐志航竟然一反常态地没有玩手机，而是转着手中的笔在认真听着老师所讲的内容，还时不时地在书上坐一下笔记。
    
    “卧槽你今天是怎么了？”我对唐志航问道：“先不说你是什么时候学会转笔的，你特么的竟然会认真听课？你听得懂老师在说的什么吗？”
    
    “还好……”唐志航说着又在书上做了一下笔记：“最起码说的都是汉语，比数学什么的简单多了。”
    
    我忍不住嘲笑道：“说得好像数学你就听得懂一样。”
    
    “还好吧……”唐志航看了看我，好像是在看着菲律宾眼镜猴一样对我充满了好奇心。
    
    我忍不住颤抖了一下说：“你想做什么？该不会是因为赵旻拒绝你的事情打击太大了导致你石乐志了吧？我可告诉你你要是敢对我做什么……”
    
    “赵旻？”唐志航说着拿出手机看了看，随后又对我严肃道：“现在在上课，有什么事下课了再说。”
    
    卧槽什么意思？你这个从来不愿意听课的学渣今天竟然会让我好好听课？看来真的是赵旻那件事对他的打击太大了吧？这家伙都开始认真学习起来了。
    
    我只好闭上嘴乖乖地……玩手机了。
    
    唐志航可能是突然觉醒了所以才会要好好听课，但是继承了他之前的懒癌的我可不会想要听那枯燥乏味的课程。
    
    我拿着手机给吴萱发消息说：“吴萱吴萱，你醒了吗？”
    
    “醒了，怎么了？想我了吗？”
    
    我无视吴萱的玩笑发消息说：“今天的唐志航总感觉好奇怪，那家伙今天从醒来之后就一直好像是变了一个人一样……”
    
    “会不会是你的错觉啊？他昨晚都还好好的，除了睡得有点早以外。”
    
    “我是说认真的，唐志航这家伙现在在认真听课，还在好好地做笔记……他还回答问题了！”看着旁边突然举手回答问题后坐下来的唐志航我连忙补充
    
    说。
    
    “卧槽那家伙吃错药了还是怎么的？”吴萱一见我这么说急忙说道：“你确定你没有在做梦而是真的看见这一切发生了？”
    
    “讲道理要是再没有人来给我一巴掌把我拍醒的话我真的觉得我现在就是在做梦。”
    
    我将今天唐志航的奇怪举动都告诉了吴萱，随后吴萱又发消息告诉我：“我现在怀疑在你身边那个人到底是不是唐志航了……他是不是被鬼上身了？”
    
    “别开玩笑了，我说认真的。”
    
    “我也说认真的，你看你都遇到了那么多奇怪的事情了，谁敢保证不会发生唐志航被鬼上身的情况呢？”
    
    吴萱的这种猜测是不可能的，因为大黑已经给了我肯定的答复，在我身边这个人就是唐志航绝对没错，但是……但是我还是有些不放心。
    
    “大黑，大黑，听得见吗？”我连忙在脑内呼唤着大黑。
    
    “在呢在呢，妾身在呢。”大黑回话说：“什么事主人？有什么需要帮助的吗？”
    
    “你确定唐志航没有什么问题吗？我还是感觉有些不放心……”
    
    “妾身确定一定以及肯定唐志航就是唐志航，他身上并没有任何奇怪的地方，或许是因为有什么心事才导致他的表现很奇怪的。”
    
    听着大黑这么一说我才松了口气，那么唐志航或许是因为昨晚发生了什么事情而有了心事吧？也有可能是做了噩梦什么的，这家伙的脑回路挺奇葩的，谁知道他会不会做什么一觉醒来变成了妹子的梦啊。
    
    一节课终于过去，在听见铃声的时候我这才从沉思之中回过神来，再一扭头看向唐志航的时候却发现这家伙正在玩手机，不过他玩手机的姿势好像……有些奇怪？
    
    对了，唐志航的腰杆意外地挺直，这个有些驼背的家伙从来没有将背脊挺得如此笔直。而原本的死肥宅唐志航此时看上去竟然有些阳光的气质，就连那脸庞看上去也莫名地帅气了几分，这唐志航……还是我认识的那个唐志航吗？
    
    第四章 巨大的变化
    
    　　发现了我正在看着他，唐志航扭过头来看着我，他对我疑惑道：“怎么了？看我做什么？我脸上有什么奇怪的东西吗？”
    
    “放心吧，没有红豆粒。”我思索了一下，终于还是决定对唐志航问出我自己的疑惑了：“唐志航，我觉得我们需要好好谈一谈……最起码需要弄明白你到底发生了什么事了。”
    
    “没那个必要吧？”唐志航说道：“我很好，没出什么事，如果你觉得我值得相信的话还是不要问我了。”
    
    唐志航值得我相信吗？当然了，他可是这个世界上我除了自己之外最为了解的一个人，可以说我甚至会有一天不能相信吴萱或者三代目，但是唐志航绝对是我唯一能够永远相信的人，我看着唐志航坚定的眼神，终究只好答应他说：“好吧……不过如果实在不行的话我希望你能够找我商量，毕竟我们两个是一心同体的存在啊。”
    
    虽然脸上是笑着这么说的，但是我知道唐志航和我还是有区别的，只不过我也知道唐志航这家伙太喜欢逞强了，这个怂货偏偏喜欢逞强，在某些方面莫名地有毅力能够坚持。这种时候我反而希望唐志航能够放弃，能够认输。
    
    没过多久课间休息时间结束，又上了一节课之后我们今天的课程也就完成了。两个人收拾着课本便准备回去。
    
    两人并肩走在路上，今天的唐志航走路的步伐意外地有一些快，平时懒散的这家伙走一步的距离差不多就和一个蹒跚学步的孩童一样的距离，结果这家伙今天竟然……能够走得像是一个成年人了！
    
    虽然步伐还是有些慢，不过这家伙确确实实连走路的习惯都变了，但现在的唐志航走路的样子就好像是在故意放慢脚步配合我一样。
    
    中午来上课的时候这家伙一直在玩手机而没有看路所以我也没有注意到他的步伐变化，现在一想这家伙就连平日里面的习惯动作都改变了，唐志航他到底
    
    出了什么事了……
    
    本来就比我高了许多的唐志航再一挺直腰杆之后感觉更加高大了一些，我抬头仰望着他，却没有注意到我们刚刚路过篮球场，正在打篮球的学生们手中的篮球一不小心扔了出来，而那篮球正在空中画了一个弧线朝着我飞过来。
    
    “啪”的一下，我并没有被打中，虽然我在听见有人喊着“小心”的时候回过头去看，但那时我已经没办法躲过去了。不过很庆幸的是一只手突然抓住了篮球，抓住篮球的人正是我身边的唐志航。
    
    唐志航将篮球往那些打篮球的学生那边扔了过去，对方道了声谢之后便又继续开始打球，而我却看着那穿过我眼前的唐志航的手臂，在那手臂之上有的竟然是结实的肌肉。
    
    是肌肉没错，我忍不住抬手去捏了捏唐志航的肱二头肌，坚硬得就好像是法棍面包一样，这家伙确定是那个死肥宅唐志航吗？他这手臂上的肌肉是从哪来的？难道是这个假期锻炼出来的？这也太快了吧？
    
    带着好奇心，我毫不犹豫地一拳朝着唐志航的小腹打了过去，但在我打上去的那一瞬间就感觉好像是打中了钢板一样生疼。甩着好像是骨折了一样的拳头，我对唐志航问道：“卧槽你这家伙这个假期都做了什么？你别告诉我那是腹肌，别告诉我是腹肌……”
    
    说着我不敢相信地拉开唐志航的T恤，果然在那下面是八块棱角分明的肌肉，原本应该只有一大块肥肉在那里才对，为什么现在那里变成了结实的腹肌呢？唐志航只用了不到一个月的时间就锻炼出了这一身的肌肉吗？
    
    “还好吧，难道说你觉得肌肉不好吗？”唐志航突然露出了今天我所看见的第一次笑容，来得如此突然让我感觉这家伙好像是变成了之前的我一样。
    
    “我倒是无所谓了，就是怀疑你是不是吃了什么激素一样……”
    
    ……
    
    两人回到家中
    
    ，唐志航在回家之后便一头扎进了卧室里面，也不知道他在里面做什么。大黑在我的卧室里面乖乖地玩着唐志航的游戏机，看着那开着的电脑好像这家伙在刚刚还在用电脑做什么的样子，我走过去打开电脑浏览器看了看浏览记录……
    
    “卧槽！”我一把将大黑抓到电脑面前说道：“你这家伙为什么用我的电脑看了一大堆猫片？”
    
    大黑委屈道：“妾身……妾身就是好奇啊，因为好多人看的样子，妾身就想看看到底是什么东西。”
    
    “你知不知道这东西是不可以随便乱看的？这种东西看了之后可是会上瘾的！”
    
    大黑埋着头说：“妾身觉得不会啊，最起码妾身没有上瘾……”
    
    我看着电脑屏幕上那一堆颜色各异的猫咪，终于还是强忍着将浏览器关掉了……嗯？怎么？你们以为是什么？都说了是猫片，又不是毛片。
    
    一看到电脑，我突然开始好奇起来——唐志航现在在做什么呢？按照正常情况下来说唐志航一回家就应该打开电脑开始玩游戏才对，但是今天的唐志航却那么奇怪，那种上课认真听讲的劲我甚至怀疑他一回家之后就会打开课本开始复习起来，当然也不保证他会不会预习。
    
    这么想着我悄悄凑到唐志航的卧室门口将门推开一条缝，不过幸好那家伙并没有在看书，而是如同往常一样坐在电脑面前玩着电脑……不对，唐志航的打字速度怎么这么慢？我看着唐志航的手，按照他这死肥宅以前正常的速度来说最起码一分钟也能有个一百多字，但是现在的唐志航在那键盘上敲敲打打的还时不时需要看一下键位，这家伙在做什么呢？
    
    带着心中的疑惑我走进了唐志航的卧室，而那家伙似乎并没有注意到我的到来，而是专心致志地盯着那屏幕上的内容在看。
    
    我走到唐志航身后，此时看见那屏幕上唐志航的搜索内容——平行世界。
    
    第五章 “唐志航”
    
    　　看着唐志航屏幕上那“平行世界”的搜索词，我不禁对唐志航问道：“你搜这东西做什么？突然有什么新的灵感了吗？”
    
    听见我说话的唐志航突然颤抖了一下，不过他并没有扭头来看我，而是继续盯着屏幕上的内容说道：“突然对这东西感兴趣了。”
    
    “哦，我还以为你想试试如何连接两个不同的世界呢。”唐志航没有回答我的话，他好像是看见了什么之后点进了那个链接，看着上面关于平行世界的描述。
    
    我也凑过头去看着那上面的内容：“平行宇宙是指从某个宇宙中分离出来，与原宇宙平行存在着的既相似又不同的其他宇宙。在这些宇宙中，也有和我们的宇宙以相同的条件诞生的宇宙，还有可能存在着和人类居住的星球相同的、或是具有相同历史的行星，也可能存在着跟人类完全相同的人。同时，在这些不同的宇宙里，事物的发展会有不同的结果：在我们的宇宙中已经灭绝的物种在另一个宇宙中可能正在不断进化，生生不息。”
    
    唐志航继续往下滚动页面，随后看见他的鼠标停留在一段话上面不停地晃动着：“是否有另一个你正在阅读和本文完全一样的一篇文章？那个家伙并非你自己，却生活在一个有着云雾缭绕的高山、一望无际的原野、喧嚣嘈杂的城市，和其它7颗行星一同围绕一颗恒星旋转，并且也叫做“地球”的行星上？他一生的经历和你每秒钟都相同。然而也许她此刻正准备放下这篇文章而你却打算看下去。”
    
    唐志航的注意力全部放在这段话上面，随后还继续往下阅读着下面的内容，不过我已经没有心思去看下面的内容了，在看见唐志航那专心致志的表情的时候不知为何我的内心产生了一个莫名其妙的想法，抱着试一试的心态我对唐志航问道：“话说那本小说好像已经很久没有更新了啊。”
    
    唐志航的心思全部在那关于什么“平行世界”的介绍之中，哪有心情在意我说的话，于是他想也不想便随口回答道：“好像是。”
    
    我又重申一遍说：“我说的是那本，就是我们最近都在看的那本……叫什么？对了，好像是叫的很奇怪的书吧？”
    
    唐志航没有在意继续说道：“嗯，也不知道为什么断更。”
    
    “要不你去问问作者为什么断更？”我对唐志航说：“那家伙断更也不给个通知。”
    
    “你自己去问啊，我现在忙着呢。”唐志航说着又打开了一个链接，看来他对于这平行世界的东西很感兴趣啊。
    
    “好吧，我自己去问问那作者。”这么说着我弯下腰去凑到唐志航耳边说道：“那么我亲爱的唐志航先生，能不能麻烦你告诉我一下，为什么你的小说今天断更了呢？是昨天睡得太早了所以没有码好今天的存稿吗？”
    
    在被我这么一说，唐志航
    
    突然愣了一下，他机械地扭过头来，在与我对视的那一瞬间我看见他眼珠在小幅度地转动，随后又见唐志航说道：“你在说什么呢？难道就不准人家断更一天吗？这个月才开始两天，断更一天有什么的？”
    
    我一时间无法继续搭话，唐志航刚才说的这句话让我没办法找出什么破绽来，一个“人家”用得无法让我分辨他说的是那本小说的作者还是他。这样的话他就算不知道那本小说的作者也可以回答我的问题，这家伙的脑子应该不是个傻子的脑子……
    
    “是吗？你说的也是啊……呵呵……”我冷笑了两下，随即又说道：“不过我好像忘了告诉你了，那本小说上个月月初就已经完结了，当时你还很高兴地给我说‘终于把这本该死的书给写完了’。”
    
    唐志航脸上的表情瞬间凝固，他的脸部肌肉抽搐了一下，随即说：“是吗？看来因为开学的冲击让我脑子有些混乱了……”
    
    “我是在骗你的。”我立刻打断面前这人的话将手指上的戒指指着他的脑袋说：“你根本就不是那本书的作者，因为根本就没有那本书，你这家伙到底是谁？唐志航在哪里？你把唐志航弄到哪里去了？”
    
    虽然不知道我为什么会用戒指指着他，不过看这样子好像是什么攻击性武器的样子，他也举起手说道：“冷静，首先——我不是什么坏人。其次——我确实是唐志航……”
    
    “你胡说些什么呢？”我再次呵斥道：“你是唐志航？我可是这个世界上对唐志航最为了解的人了，你绝对不可能是唐志航……”
    
    “所以你能不能冷静地听我把话说完呢！”他也有些生气地说道：“我是唐志航没错，但是我不是你所认识的那个唐志航……你看看这是什么！”
    
    顺着唐志航所指看去，他指的是电脑屏幕上那“平行世界”的四个大字，我并没有表现出什么惊讶来，我看向他说道：“果然是这样吗……我就说为什么你会突然查这东西呢……你，你是另一个世界的唐志航是吗？”
    
    在我面前的这个“唐志航”叹了口气，这才缓缓开口道：“我先说吧，我叫唐志航，十九岁，今年的十二月二十四号就是二十岁。我小学的时候在黎阳第三小学上学，初中是在黎阳第二中学上学，高中……高中的时候我是在常定一中上学。”
    
    我对他冷冷地回答说：“高中的时候不一样，我所认识的唐志航高中也是在黎阳读的。”
    
    “是吗？果然和我想的一样，看来这个世界的我在初中的时候没有好好学习。”我眼前这个自称是另一个世界的唐志航的家伙高中没有在黎阳读书，难怪他今天看到秦诗的时候并没有什么反应，因为唐志航和秦诗是在高中才认识的。而同样的在我提到赵旻的时候他也没有什么反应，这家伙也不认识赵旻。
    
    然后这个唐志航继续说道
    
    ：“高中毕业之后的我以优越的成绩进入了闽大，在闽大度过了我的大一生活……直到大二，9月1号开学之后，我因为身体有些不舒服而回到宿舍休息，等我一觉醒来之后我却发现自己躺在一个完全不认识的房间里面。”
    
    顿了一下，唐志航又说：“一开始我还以为自己是被绑架了，不过在发现房间并没有被锁上之后我就意识到了我应该不是被绑架什么的。无意间看见旁边的手机竟然可以用我的指纹解锁，我便打开手机定位了一下位置，于是我发现我竟然是在商大附近。而就在我观察着楼下情况的时候突然一个陌生的少女走了进来，她还像是情侣一样对我说着一些我听不懂的话，我便顺势跟着她的话说下去，也同时了解了一下在这个屋子里我应该用什么东西。”
    
    原来今天早上他在我刷牙的时候问我的话只不过是在找借口偷看我用的牙刷的样子，倒了两杯水也是在试探他自己应该用哪个杯子。
    
    在我思考的时候，唐志航接着说：“我通过听她的话知道了自己应该跟她一起去上学，但是拿到的书却是文科的书……抱歉我是一个理科生，所以我一时间好奇自己是不是灵魂附体在了谁的身上。可是钱包里面的身份证确确实实是我自己的身份证，也就是说我——很有可能穿越了。我原本以为那些只会是小说里面的内容，但是我没想到我真的遇到了这种情况。因为不认识路所以我只能够装作玩手机而让认识路的你帮我带路，但同时我也翻了一下手机里面的新闻，发现了许多条我从来没看见过的新闻，大多数是一些杀人案件的新闻……”
    
    杀人案件？对了，闽海最近的杀人案件几乎都和我有些关系，因为那些异能者都是因为我才出现在这里的。而这个唐志航他自己的世界是没有遇到我，所以就没有发生这些杀人案吧？
    
    “于是乎我明白了，这个世界确确实实是另一个世界，和我原来的世界十分相似的一个世界，在这个世界也有着一个‘唐志航’的存在。而我却是莫名其妙地穿越到了另一个我所在的世界，而且还有一个名字和我很像的女生。”唐志航说着眼神突然犀利起来，他对我露出莫名其妙的自信笑容说：“我该说的都说完了，那么能不能麻烦你给我说一下你的事情呢？我可不觉得这个世界的‘我’会这么好运地遇到一个与自己名字相似的美少女，你说你和‘唐志航’是一心同体的存在，这是怎么一回事呢？”
    
    这个“唐志航”确实是唐志航，我也终于明白了大黑对我说的话的意思：“唐志航就是唐志航”。
    
    因为这个唐志航也是唐志航，所以大黑并没有能够察觉出来任何不对劲。
    
    原来的那个唐志航和我拥有相同的记忆，所以我知道那个唐志航是可以绝对信任的，但是眼前这个“唐志航”……他能够值得我信任吗？我能够将我的事情告诉他吗？
    
    第六章 唐栀涵与“唐志航”
    
    　　看着我久久不语，“唐志航”摇着头笑了笑说：“好吧好吧，既然你不说的话也无所谓……让我来推理一下吧，我这人可是很喜欢推理的。平时我也喜欢和王俊杰一起玩推理游戏……你认识王俊杰吗？他是我的初中同学。”
    
    认识，不过我可不觉得“唐志航”能够比王俊杰还要聪明。更何况王俊杰还是以一个旁观者的角度调查了那些之后才终于明白了我身上发生的事情的，眼前这个“唐志航”怎么可能会猜得出来……
    
    “嗯……我大概想想啊，你跟这个世界的‘我’的关系很好，很亲密，既然两个人都在一个屋檐下一起居住了，那么关系应该比一般朋友还要好。”
    
    我冷笑道：“就不能是一起租房而已？”
    
    “当然，但是这是要建立在两个人名字不是那么相似的情况下。”来自另一个世界的“唐志航”拍了拍手说：“你和‘我’这十分相似的名字让我不得不怀疑你们两个之间的关系。但是看你们的样子应该不可能会是情侣，而你又说你是这个世界上最了解‘唐志航’的人，你和‘唐志航’是一心同体的存在……”
    
    我额头上的冷汗忍不住流了下来，“唐志航”脸上的笑容越来越深，然而又在那一瞬间，“唐志航”的笑容却突然消失，他紧紧地盯着我有些慌张道：“不……不可能，不会吧……你这家伙……你拥有唐志航的记忆是吗？！”
    
    对比起“唐志航”的惊讶，我的惊讶更多，这家伙是怎么猜出来的？他是从哪里知道了这些的？我有说漏嘴过什么东西吗？
    
    而令我惊讶的还在后面，他继续对我说：“而且你在这个租房里面居住的时间最起码超过两个月，但是今天一整天都躲在你房间里面的那个人应该来到这里居住还没有多久。”
    
    我不得不佩服地点着头，这家伙都是怎么猜出来的？我连忙对他问道：“这些你都是怎么猜出来的？还是说你偷偷问过什么人了？”
    
    “唐志航”敲了敲自己的脑袋说道：“简单的推理而已。你用的牙刷我看了看，依据你这个女孩子的身材还有你今天打我的时候的臂力来开，你的牙刷使用时间大概在两个月左右。而你今天给我说你在卧室里面嘱咐那个叫‘大黑’的家伙好好看家，一开始我还以为你说的是什么狗，但是我确确实实有听见里面有另一个人的说话声，所以我只能推断她是一个刚刚搬来这里居住不久的人。”
    
    从这些线索里面是怎么推理出来的？我实在是怀疑这个“唐志航”的脑袋里面装的是什么东西，难道认真起来的唐志航也能够有这么聪明吗？
    
    我犹豫了一下，终于对他说：“你猜的不错，我确实是拥有唐志航的记忆……”
    
    ……
    
    将我和唐志航的事情告诉了另外这个学理科的“唐志航”，他托着下巴说道：“没想到另一个世界的‘我’还有这么奇妙的经历，真是羡慕这个世界的‘我’。”
    
    “羡慕？”我不由得笑道：“你和我认识的唐志航不一样，我知道的唐志航可是一个万事都嫌麻烦的家伙，他甚至觉得呼吸都是很麻烦的事情，根本就不会愿意遇到这种事情。”
    
    “所以这就是我和他之间的区别。”他又指了指自己的额头说：“两个完全相同的世界，两个完全相同的人，在某天做了完全不同的两个选择之后从此就会变成截然不同的两个人。这个世界的唐志航放弃了努力学习的心理变成了一个不愿意努力的懒人，而我则坚持着自己以前的选择而继续努力下去。”
    
    我不由得笑道：“要是这个世界的唐志航也能够像你一样认真学习的话我的智商估计会比现在高出五十个百分点。”
    
    “这跟认不认真学习没关系，这边的‘我’只是荒废了而已，智商还是那个智商——我们并不是天才，只不过是愿不愿意为此付出而已。况且要是这个世界的‘我’愿意认真学习的话不就没有你了吗？我的那个世界就是一个很好的例子。”说到这里“唐志航”突然一拍脑袋说道：“嗷！要是我当初也选择出去租房子住的话或许就会被那个林霖找上了……让我错过了这么一出好戏。要是我可以回去的话我一定要去找那个叫林霖的家伙。”
    
    还有自己把自己往火坑里面推的？果然这个“唐志航”是个疯子。
    
    “说到回去啊，我在想我应该用什么办法才能够回去。”聪明的“唐志航”对我说：“我其实从明白自己穿越了的那一瞬间我就一直在思考应该怎么回去了，同时我也检查了一下自己的身体……按你所说这个世界的我应该是不喜欢锻炼的，所以身体一点结实的肌肉都没有吧？那么按理来说我应该是属于带着我自己的身体一起穿越到了这个世界才对……”
    
    我点了点头，“唐志航”拉起他的裤腿将膝盖露出来给我看，我问道：“怎么了？”
    
    “唐志航”指着自己的右膝盖说道：“没有伤疤，那个世界的我在高中的时候和王俊杰一起打篮球的时候不小心摔伤了右脚膝盖，所以我的右脚膝盖上面应该有一个伤疤才对。但是这具身体却没有，也就是说……这具身体其实应该是这个世界的‘我’的身体。”
    
    “但是……”但是那样的话那一身的肌肉应该怎么解释呢？死肥宅的唐志航可不会拥有那么结实的肌肉才对啊。
    
    “就是这一点让我有些好奇。按理来说我应该是与这个世界的唐志航的灵魂交换了才对，甚至可以说好像你的情况——我们两个的记忆在某种情况下交换了。但是交换灵魂或者说是记忆怎么可能会在一晚上就改变一个人的身体素质呢？这一点我不是很明白。”
    
    我又继续和这个“唐志航”讨论着一些事情，他也提出了现在原本应该在这个世界的“唐志航”很有可能已经像他一样穿越到了他的那个世界去，如果不快点找到将两个人交换回来的办法的话——他在原来那个世界好不容易塑造起来的形象很有可能会被那个死肥宅唐志航
    
    瞬间搞崩溃的。
    
    而至于怎么将两人的灵魂或者是记忆交换过来这却是很麻烦的一件事情，不过我在看着他一边说着“麻烦死了”一边露出兴奋表情的时候，这家伙很明显是在享受这件麻烦事。
    
    真的是和原来的唐志航截然相反的一个人。
    
    “栀涵？栀涵？”客厅的房门被打开，自然是拥有这边钥匙的吴萱打开了门。
    
    我听见吴萱开门的声音之后连忙对“唐志航”说道：“听着！这件事情最好不要告诉别人，你就好好扮演好这个世界的唐志航的身份就可以了，这种事情如果让更多的人知道了那可不是一件好事。”
    
    “放心吧，我自有分寸。”他说这话面无表情的时候让我内心完全放不下心来，原来以前的我给别人的感觉就是这样的啊……
    
    我走出卧室对吴萱问道：“什么事？”
    
    “你怎么在唐志航的卧室里面？”吴萱看着我从那里面出来之后有些警惕道。
    
    “我今天不是给你说唐志航有点奇怪吗？好像是有点发烧了，我在给他量体温了。”
    
    吴萱一听这才松了口气说：“是吗……啊，对不起我又多虑了……唐志航怎么样？还好吧？体温多少度啊？”
    
    我想都不想就瞎扯淡说：“还好死不了，八十度而已，还能够坚持练舞。”
    
    吴萱“噗嗤”一下笑了出来说：“你说的是摄氏度还是华氏度？”
    
    “摄氏度。”
    
    “那还是赶紧送医院就医吧，别烧坏了脑子。”
    
    “哦……那就是华氏度。”
    
    “那还是别送了……估计是已经死了所以开始凉了。”
    
    我们两个在这开玩笑的时候屋子里面的“唐志航”已经走了出来，他看向吴萱问道：“你过来做什么？蹭饭吗？这里可没有饭给你蹭。”
    
    吴萱冲他吐了吐舌头说：“拿你的80摄氏度的脑袋煎点鸡蛋吃就够了。”
    
    而此时听见外面传来一阵关门声，随后刘朗甩着钥匙走进来说：“吃晚饭去了，你们要在屋子里面待到什么时候？还是说要叫外卖？”
    
    在看见刘朗之后的“唐志航”浑身一颤，他突然一把抓住我往卧室里面跑去，在关上门之后他对我激动地说道：“这个世界的牛郎他还活着！这个世界的牛郎还活着！”
    
    “当然还活着……怎么？难道说你那个世界的刘朗死了？”
    
    他的眼中已经有些眼泪渗出来，“唐志航”对我哽咽着说道：“我那个世界的牛郎……在我上高中的时候因为晚上跟别人出去喝酒，然后当时与那个人产生了纠纷……被那个人的同伴用刀插进了肺叶……”
    
    说到这里，“唐志航”突然好像是明白了什么，他随即捂着脸痛苦地说道：“是我害死了他……如果我像这个世界的唐志航一样留在黎阳的话……就不会有那一天的事情发生了……”
    
    第七章 大黑失踪
    
    　　此刻，这个对我来说我最为熟悉也最为陌生的男人正蹲在我面前以泪洗面，我原以为他和我所知道的那个唐志航应该有区别，他最起码不会像唐志航那样没出息。不过现在看见他这副模样我才意识到，“唐志航”终究还是唐志航，不论再怎么样他内心都不是那么的强大。
    
    我面前的唐志航在因为他那个世界的刘朗的死而自责，那个世界的刘朗因为高中没有唐志航的陪伴而结识了别的人，而正是因为那些人的存在才导致了那个世界的刘朗的死亡。
    
    一时间不知道应该怎么安慰唐志航，我只好对他说：“那个……我知道你心里难受，毕竟一大男人哭得眼泪汪汪的，事情应该不小。但是你要是再不出去的话，外面的刘朗和吴萱就要开始怀疑起来了。”
    
    唐志航闻言这才连忙抽了几张纸擦干眼泪，虽然眼角还是有些透红，但也只能够这样了。两人走出卧室，果然一出去唐志航的眼角便吸引了刘朗和吴萱的注意，刘朗好奇道：“卧槽你怎么了？哭了还是怎么的？发生什么事了？”
    
    我连忙对刘朗解释说：“没什么事，他刚刚玩游戏的时候被一个公会的人围剿，现在角色蹲在野区被对方五六个人堵着没办法上线呢，因为这事哭了一下午。”
    
    刘朗一听好笑道：“这么厉害的吗？你做了什么事情被一个公会的人围剿？”
    
    “他抢了别人的任务野怪……好了好了，不说这个了，吃饭去了。”说着我又对我的房间里面喊道：“大黑，出去吃饭了，成天就知道玩玩玩，玩够了没？”
    
    就好像是被老妈喊了的孩子一样，大黑连忙光着两只脚丫子背着我的背包从房间里面跑出来说：“来了来了……去吃什么？”
    
    “吃什么你跟着就行了，担心那么多做什么。”
    
    于是乎一行五人去到了美食街，正在思考着应该去吃什么的时候，突然看见不远处那熟悉的身影……又是秦诗……怎么
    
    今天总是遇见她啊？无奈之下我连忙拉过唐志航说：“看见了吗？那个女生，就是我们今天中午遇到的那个。她和这个世界的你有深仇大恨，面对她的时候尽量要做出对她不爽的样子，就是那种连说话都不愿意说的感觉。”
    
    唐志航刚刚一直在和刘朗聊天，一听我这么说之后他好奇道：“什么深仇大恨？她做了什么？”
    
    “夺妻之恨你懂吗？”我对唐志航说：“她在明知道‘你’喜欢一个女生的情况下给那个女生介绍了男朋友，从那之后你遇见她就好像是遇见杀父仇人一样。”
    
    唐志航挠着头说：“你们之间的情况还真复杂，这个世界的我的生活这么精彩的吗？话说是喜欢的女生而不是女朋友啊？这没什么大不了的啊，顶多就是再找一个不就行了吗？”
    
    “再找一个……”我愣了一下，又对唐志航问：“你谈过几个女朋友？”
    
    “嗯……我想想啊……”说着他开始掰起手指头数着自己谈过几个女朋友，而秦诗也已经走到我们面前，正当她挥着手冲我们打招呼的时候唐志航突然对我说：“七个吧。”
    
    其他三人的注意力都转移到了唐志航身上，刘朗对唐志航说：“七个？什么七个？”
    
    我连忙说道：“七个葫芦娃，啊……秦诗，这么巧，又遇见了。”
    
    秦诗笑了笑又看向唐志航，她脸上那尴尬的笑容就好像是想要与唐志航和好但是又不知道应该怎么说出口一样。
    
    唐志航已经得到我刚刚的提醒，所以他并没有去看秦诗，随口说了一句：“我先去前面看看”之后便独自离开。
    
    吴萱和刘朗也觉得有些尴尬地笑着，吴萱在知道了唐志航和秦诗的事情之后便对于秦诗没多大的好感，但是再怎么说两人之前也有一段时间经常在一起玩，她总归是没办法彻底讨厌秦诗这个人——毕竟那是唐志航的事情又不是她自己的事情。
    
    秦诗又与刘朗和
    
    吴萱说了一些话，刘朗却表现得不是很在意，明明之前都还感觉得出来刘朗对于秦诗有一些好感，而这次之后刘朗对于秦诗的好感便荡然无存，就好像两个人完完全全就是普通的熟人一样。
    
    随后秦诗与两人道别之后又单独拉着我到一边说是有些私事要说，被秦诗拉着远离了吴萱他们之后我对秦诗问道：“怎么了？有什么事吗？”
    
    秦诗往后看了看，她所看向的自然是此时正在那边闲逛的唐志航：“唐志航他……他是不是有什么心事？”
    
    “什么意思？！”我突然惊了一下，秦诗为什么要问这个？难道说她察觉到了什么吗？
    
    “刚刚唐志航从我身边走过的时候他看了我一眼……”秦诗说道：“按照我对唐志航的了解，他绝对是不会愿意看我哪怕多一秒的，但是今天他却看了我……他发生了什么事了吗？”
    
    我只能说秦诗这家伙，果然是与天才只有一线之差的神经病，这么细微的动作都被她观察到了，还推断出了唐志航今天有些奇怪。
    
    我对秦诗笑道：“可能是吧，我也不是很清楚。这家伙今天打游戏的时候被人围剿了，所以心情不是很好吧……啊，我们要先去吃饭了，有什么事以后再说吧，再见。”
    
    说着我连忙冲吴萱他们跑去，只留下秦诗一人在后面发愣。
    
    “秦诗找你说什么呢？”吴萱也是一个女生，自然是比较细腻的人，她很明显地看见了刚才我露出惊讶的表情：“为什么你刚刚好像是被吓到了一样？”
    
    “没什么……”我摆着手很明显就是不想对吴萱说，但突然间意识到好像……少了一个人？大黑呢？那家伙跑到哪里去了？好像从刚刚遇到秦诗的时候就没看见大黑了。
    
    “大黑呢？大黑去哪里了？”我连忙对吴萱和刘朗说：“你们看见大黑了吗？”
    
    两人都摇着头表示自己并没有看见，糟糕……大黑走丢了。
    
    第八章 纠纷
    
    　　大黑是没有手机的，我们自然是没办法使用手机去联系她，而唯一能够联系上她的办法是我在大脑里面直接呼唤她，她就能够听得见我的呼唤并且回应。
    
    但是到现在这个办法也失效了，不论我多么努力地在大脑之中呼唤着大黑她都没有回应，如果只是我们两个之间的联系被切断了那还好说，但如果是大黑正处于一个没办法回应我的情况下那不就很糟吗？
    
    虽然我不觉得这个世界上有什么人可以伤害到大黑，但是凡事都有个万一，谁敢保证大黑会不会遇到什么奇怪的人啊？要知道这世界这么大，偶尔有两三个怪人也是很正常的，就好比大家都认为世界最强异能者是贝阿朵，而实际上还有一个从来都不显山露水的小林凪。
    
    要是大黑遇见了像小林凪那样的人该怎么办？虽然我觉得小林凪那样的变态在这个世界上应该不会有第二个，但刚刚都说了凡事都有个万一……
    
    不行了不行了，我没办法好好思考下去了，我连忙对吴萱和刘朗说：“快去找快去找！别把那家伙弄丢了！她要是出了什么事就糟糕了。”
    
    于是我们三个立刻往回跑去，刚刚大黑消失的时候我们并没有看见她往前走，也就是说她很有可能还在我们刚刚过来的那条路上。在看见三人冲回去之后，秦诗连忙对我们问道：“发生什么事了？你们这是干什么呢？”
    
    “正好！秦诗，你刚刚有没有看见一个金发的小女孩？她应该跟着我们才对，但是刚才和你说话的时候忘了那家伙了，现在不知道去哪里了。”
    
    听见我的问话之后秦诗捂着嘴思索了一下，随即说道：“想起来了，刚刚我朝你们走过去的时候有看见一个金发双马尾的女孩，她当时好像是看见了那边的糖葫芦之后停下了脚步，但是……”
    
    但是我们顺着秦诗所指的方向看去并没有看见大黑，可无奈这是唯一的线索，于是我们到那卖糖葫芦的店门口去对那卖糖葫芦的老板问道：“老板，请问一下你刚刚有没有看见一个金发的女孩？绑着双马尾还背着一个粉红色的包包。”
    
    “啊，有看见，她跟着两个男的朝那边走了……”
    
    两个男的？卧槽什么情况？别是被拐卖了吧？虽然不觉得大黑有可能会被两个普通人拐卖，但是以大黑平时那傻乎乎的性格来看，她会被拐卖的几率并不比我们小区楼下小卖部老板每天被老婆揍的几率低多少。
    
    纵使大黑时常一副看不起人类的样子，但实际上实际上在智商这方面大黑完全没有资格看不起人类。
    
    朝着糖葫芦店的老板所指的方向跑去，秦诗不知为何也加入了我们的队伍，我们四人就这样一路跑同时看着路边的店里能不能找到大黑的身影，然而我们好像忘记了什么东西……
    
    终于在跑到美食街入口处的时候，终于看见了不远处正一脸兴奋地与两个男子
    
    说着话的大黑。我连忙冲上去喊道：“大黑！你这混蛋在干什么呢！”
    
    大黑一听见我的呼唤之后浑身一怔，她颤颤巍巍地回过头来，在看见我之后结巴道：“主、主、主人……什么事？”
    
    “你还好意思问我什么事？”我走过去揪着她的耳朵说：“我刚刚叫了你半天你怎么没回应？你跟着他们做什么去啊？”
    
    大黑给我看了看她手中的糖葫芦说道：“这两个人类帮妾身买了糖葫芦，还说要带妾身去吃好吃的，妾身就……”
    
    “你就跟着他们去了？”我气道：“我平时没教过你不准跟陌生人一起走的吗？”
    
    “没有……”
    
    “你还敢说没……”我正想给她一巴掌的时候才突然意识到我好像真的没有教过她，长长地叹了口气，我这才说道：“行了行了，怪我没教过你……不过你们两个，随随便便将一个小孩带走，你们是打算做什么呢？”
    
    那两人有恃无恐道：“小姑娘，你这说什么呢？我们只是看见她想吃糖葫芦没有钱，于是就替她买了一串糖葫芦而已。再说了我们想请她吃好吃的还有错吗？你是她姐姐吧？自己妹妹想吃东西都不给人家买，还在这里怪我们？”
    
    “说话注意点，要不是没抓到现行的话我们可是要告你们诱拐儿童的。”吴萱毫不示弱地冲两人说道：“自己到底想做什么自己心里没点数吗？识相点的就老老实实滚开，不然我们现在就报警了啊。”
    
    两人瞪了吴萱一眼后便讪讪离开，毕竟不管怎么说他们的行为就是在诱拐，要是报了警来的话不利的是他们两个。
    
    我又看向大黑，她捏着那串糖葫芦委屈巴巴地说道：“对不起主人……妾身知错了……”
    
    “行了行了，我倒不是怪你这个，我知道他们两个也没办法对你做什么事……”说到这里，我看向两个企图绑架大黑的人，这才对大黑说：“看样子那两个人是想要再做同样的事情，不可以让他们去祸害别人……你知道我的意思的吧？”
    
    大黑用手掌在自己脖子上抹了一下道：“主人你要让妾身……”
    
    我一巴掌拍在大黑脑袋上说：“没让你杀人，教训他们一下，让他们不敢再有坏心眼。”
    
    “了解！”大黑说道：“妾身已经记住这两个人了，等下吃完饭妾身就去教训他们。”
    
    随后秦诗便与我们道别回家去了，而我们则准备回去吃晚饭，但在与秦诗道别之后我们才突然反应过来——唐志航不见了。
    
    我无奈地笑道：“今天怎么净是丢人去了？”
    
    不过幸好是唐志航，我们可不觉得有谁会想要绑架唐志航，于是几人慢悠悠地朝着刚刚与唐志航分开的方向走去。
    
    而就在我们走到半路时，突然看见前方人潮拥挤，似乎是在围观着什么东西一样。
    
    “什么情况？耍猴吗？”吴萱好奇地凑过去对站在最后面的一个女生问道。
    
    那女生回答说：“打架呢，两个男的不知道为什么打起来了。”
    
    “切，我还以为什么情况呢。”一听见是两个人打架刘朗随即说道：“走了走了，等下围观不小心被波及了怎么办？”
    
    但吴萱可是来了兴趣，她连忙推开周围的人往那里面挤，一边挤还一边对我说：“我这辈子还没看见过街头打架呢，我要看看是什么样的。”
    
    不就是打架吗？我之前还打过一次呢，和唐志航打的——虽然我是单方面被蹂蹑的那一个，每次我冲过去的时候都会被唐志航放倒。
    
    而我没想到的是在我和吴萱挤了进去之后，我看见了一个熟悉的场景——唐志航一手抓着那朝他冲过来的人的手臂只是一晃便将起绊倒在地，那男的看上去似乎比唐志航都还要高大一些，但是那个死肥宅唐志航竟然将这样一个人给放倒了……不对，这个唐志航不是死肥宅，这个唐志航是那个浑身肌肉的型男唐志航。
    
    那人身上的衣服很脏，从此可以看出来他刚刚应该不止被唐志航放倒了一次，唐志航后退了两步面无表情说：“这位朋友，我已经说过了很多次了我不认识你，麻烦你不要再想跟我打了，我觉得你的衣服很可怜的——还是一件白色的T恤。”
    
    看着那趴在地上的家伙，我突然想起来这家伙是谁了——杜兴才，唐志航高一的时候的同班同学。因为高一的时候唐志航和刘朗不在一个班所以刘朗并不认识这个人，但我可是知道的。这家伙是那种每个校园影视作品或者小说里面都会有的喜欢惹事的人，成天装出一副自己天不怕地不怕的样子，看谁不爽就想要揍谁的那种类型。因为实在是太恶心了所以唐志航几乎不愿意与这家伙有任何往来，但是总是避免不了被对方纠缠上的麻烦，所以高一的时候还是发生了不少摩擦的。
    
    幸好在那之后杜兴才选择了上理科，而文科生唐志航自然是没有再与他见过面。
    
    “我X你X的你他妈说你不认识我？摔了老子几跤之后你说你不认识我？”杜兴才爬了起来，刚刚在旁边围观的两个人跟着站了过去，看来是与杜兴才一起的同伴吧？而仔细观察还能够发现有一个站得离他比较近的女生，或许也是杜兴才的同伴之类的。
    
    唐志航摆着手说：“那是你先抓住了我的衣服，我只是想让你放开而已，难道说这也有什么错吗？错估计也就错在你自己没有站稳不是吗？难道你还想三个人打我一个？这可不是什么正当行为……”
    
    “老子管你什么正当行为？高中的时候老子看你就不爽了，只是那时候没揍你而已，现在遇见你老子才不会放过你呢，上啊！揍死这小子！”
    
    杜兴才这么一说他和身边的两人同时朝着唐志航冲了过去，我连忙对他们喊道：“住手！”
    
    第九章 唐志航的实力
    
    　　事实证明在双方剑拔弩张即将干架的时候突然喊一声“住手”是确确实实有用的，虽然周围围观的人很多，不过他们还是很快就找到了喊出“住手”的我。
    
    一群人看向我这边，我在众人的注目之下走到唐志航身边，而同时走过来的也有吴萱、大黑和刘朗。吴萱和大黑只是单纯地陪着我走过来，而刘朗是抱着“算了，反正顶多就是被揍一顿”的打算想要与唐志航一同对敌的。
    
    我拉过唐志航在他耳边问道：“你怎么和他纠缠上的？”
    
    “我哪知道？这家伙突然叫了我一声，我说我不认识他，然后他就说我是不是瞧不起他，抓着我的衣服就想打我……我这不没办法只好还手了吗？”
    
    我看向杜兴才和他的两个同伴，那家伙痞里痞气的样子确实让人作呕。如果是换做原来的唐志航的话我估计会想办法让大黑教训一下这家伙，但是现在的唐志航……
    
    看了看唐志航手臂上那肌肉，我对他问道：“揍趴下这三个人你有几成把握？”
    
    “十成。”唐志航自信地说道。
    
    “你确定？”我惊讶地问道：“这可不是游戏里面装备好就可以打三个人的。”
    
    唐志航推开我说道：“你看着就行了，反正实在不行你再想办法。”
    
    刘朗正准备跟着唐志航上前去帮忙，唐志航却对他一抬手说：“不用你出手，看着就行了。”
    
    “卧槽你疯了？他们可是三个人啊，这么多人看着，你想丢脸也不是这么丢的吧？”
    
    “你怎么那么啰嗦呢？”唐志航笑道：“你出手要是受伤了怎么办？看着吧，我给你开无双看看。”
    
    说着唐志航走到三人面前，那越发高大的唐志航对杜兴才说道：“我现在想起你来了……”
    
    “现在想起来？晚了，老子今天就是要……”
    
    唐志航打断杜兴才的话说：“我想起我昨天路过菜市场的
    
    时候看见了你的脑袋，在那钩子上挂着呢，肥头大耳的样子，我当时还问了老板一句‘这猪头多少钱’呢。”
    
    这一句话直接惹怒了杜兴才，周围围观的人也是好奇这家伙怎么这种时候还敢说话嘲讽对方，就不怕被对方三个人摁在地上揍吗？
    
    而事实证明唐志航确实不怕，就在杜兴才挥拳朝着唐志航揍过去之时，唐志航不急不忙抬起双手接住杜兴才的拳头往旁边一推，那拳头直直打在了杜兴才右边那人的脸上。
    
    这一举动直接震住了在场的所有人，这是什么？太极吗？虽然不知道是什么情况，但是这好像确实是电影里面演的那种太极的场面。
    
    看见自己的同伴被自己打趴下，杜兴才傻眼了。这唐志航还是高中那个躲在角落里面不言不语的胆小鬼吗？他刚刚是怎么让自己的拳头打在自己同伴脸上的呢？
    
    唐志航后退了两步冲杜兴才做出一个“请”的手势说：“来啊，现在你们是二打一，人数上面你们依旧占有优势。”
    
    杜兴才不信邪地又朝着唐志航揍过去，唐志航敏捷地一个闪身躲过杜兴才的拳头，而同时杜兴才那还站着的同伴也朝唐志航打了过来。唐志航见状一把抓住杜兴才的头发扯着他的脑袋朝另外那人撞过去，对方急忙躲开杜兴才的脑袋，却在躲开的那一瞬间被唐志航一脚踢中下三路要害……
    
    “哦……哦……哦……”就好像是母鸡下蛋一样，那可怜的家伙成为了“捂裆派”弟子跪在地上再起不能。
    
    唐志航将杜兴才推到一边冲地上的人笑道：“爽吗？我这叫九天雷霆双脚蹬，不过说了你们估计也听不懂。”
    
    我和刘朗忍不住笑了出来，周围的人也都在笑着。三个人打一个还没办法碰到对方，被人家一个人撂倒两个……哦不，是一个。刚刚被杜兴才那一拳打趴下的家伙此时已经站了起来。
    
    唐志航原地跳了两步说：“挺好的，挺好的。你们人数上面依旧有
    
    优势，来吧，我不会让你们输得太难看的。”
    
    这话可谓是十分具有挑衅意义的，两个人二话不说从两边朝唐志航冲去，他们是想要从两边包抄唐志航吧？不过这个唐志航可不是什么软柿子，他看着离自己比较近的杜兴才侧身一踢直接踢在杜兴才的胸口将其踢倒。另外那人在靠近唐志航的瞬间也被唐志航一手锁住喉咙而无法动弹，唐志航扭了扭脖子对那被他锁住喉咙的人说道：“看来你们平时打架并不多吧？或者说是那种专门欺软怕硬的货，就会靠着痞子一样的外表和人数优势去欺负一些不会打架的人，遇到真的狠人你们也就只有被对方打趴下的份。”
    
    那人甚至不敢说话，唐志航的手掐在喉咙上让他感觉自己的喉管随时随地会被唐志航给扯出来。那眼镜之下并不是什么乖宝宝会有的眼神，这个唐志航可不是原来那个怕惹事怕打架的怂货。
    
    唐志航另一只手抬起随即一巴掌抽下去将那人抽倒，强大的手劲甚至将对方的臼齿给打掉了一颗——你问我为什么知道？因为那颗臼齿就直接滚到了我的脚边。
    
    不过是一分钟的时间里面唐志航就干趴下两个人，他随后转身看向还在地上躺着的杜兴才问：“怎么了？怎么就不起来了？我好像没怎么用力吧？难道说你就只有这么点本事了？嘴上叫得挺厉害，实际上不就是一个废物吗？”
    
    听见对方如此侮辱自己，杜兴才使劲站了起来，他有些摇摇晃晃地看着唐志航说：“你妈X的，老子高中的时候就应该把你的腿打断，你……”
    
    他还没说话就被唐志航一把抓住衣领，唐志航冷笑着对他说：“我怎么？你刚刚就是这样拉着我的衣领的吧？不用回到高中，我现在就让你来打断我的腿，不过那要看你有没有那个本事。对了……他叫什么名字去了？”
    
    最后那句话是在问我，我对唐志航说：“杜兴才。”
    
    “杜兴才？哦，抱歉，还是没有想起来有这么一个人。”
    
    第十章 唐志航那边的生活
    
    　　这个唐志航不仅在肉体上侮辱对方，就连精神上也在蔑视对方，最后那句“还是没有想起来有这么一个人”就好像是在说：“你这样的人没有资格让我记住。”
    
    虽然我知道唐志航是真的不知道，但是周围的人看来唐志航这可是在鄙视对方。
    
    见杜兴才不说话，唐志航将他扔在地上，就好像是扔垃圾一样轻松，“真是废物，既然有本事挑食就要有本事陪我玩到底啊，才几下子就站不起来了？这样的废物还有本事当混混？搬砖都没人愿意要你。”
    
    说着唐志航看向刚才站在杜兴才旁边的那个女生，说道：“我劝你还是早点和这样的混账分手比较好，成天就知道瞎吹牛没有点实际的上进心。跟着他以后你会知道‘后悔’这两个字怎么写的——我相信你的义务教育阶段是上完了的。”
    
    唐志航朝我们走回来，刘朗忍不住冲上去一把抓住唐志航说道：“卧槽志航你贼他妈的帅，没想到你以前连我都打不过原来是在扮猪吃虎啊，你是哪部小说的主角吗？”
    
    “行了行了，多大的事儿啊，吃晚饭去了。”
    
    吴萱在我耳边问道：“你说的没错，唐志航真的好奇怪……这家伙难道是发烧之后无意间开启了基因锁吗？你确定他还是之前那个跑个两百米都会累得气喘吁吁的唐志航？”
    
    “我哪知道？你想问的话去问他自己啊。”
    
    吴萱撇了撇嘴连忙跟上去对唐志航问道：“唐志航，你是怎么做到刚才那些的？吃兴奋剂了还是怎么的？”
    
    “你哪只眼睛看见我吃兴奋剂了？”唐志航说：“只不过是那三个人太弱鸡了，三个纸老虎而已，你上你也能打得过。”
    
    吴萱很显然不信唐志航的说辞，但唐志航一次性打败了三个人这是无法反驳的事实。这一件事也成为了吴萱和刘朗讨论的焦点，在路人的围观之下我们几人走了好久来到了一家烤鱼店。
    
    刚一走进去就看见那老板对唐志航说道：“小兄弟厉害啊，一个人打三个，学武术的吧？”
    
    唐志航疑惑道：“你怎么知道的？谁告诉你的？”
    
    老板说道：“我刚刚就在旁边看着呢，我还拍了视频了，你要看吗？”
    
    唐志航好笑道：“我们走了这么远就是想要找一家没人知道我们的店，怎么你大老远地跑过去凑热闹看打架啊？我在考虑要不要换一家地方吃饭了。”
    
    “别啊别啊，小兄弟我给你打九折怎么样？”老板连忙挽留说：“我就是刚刚看到那边吵吵嚷嚷的，心里好奇就过去看看发生了什么事……来来来，快进来快进来，我给你们挑一只最好的鱼。”
    
    “你这还知道哪条鱼最好吗？”唐志航问：“怎么看出来的？”
    
    “不知道，我就是瞎说的，还不是要看你们吃哪条鱼不是吗？”
    
    说着老板带着唐志航去选鱼，而我们则先
    
    找了个位置坐下。
    
    刘朗和吴萱还在对刚才唐志航一打三的事情感到震撼，两人在那嘀嘀咕咕地怀疑着唐志航是不是买通了那三个人陪唐志航演一出戏好在我们面前耍帅，而我则在脑内对大黑说了一下这个唐志航的事情。
    
    “原来是这样啊，难怪妾身感觉他的气息还是唐志航的气息，原来是另一个世界的唐志航啊……”
    
    “有什么办法可以送这个唐志航回去，把那个唐志航弄回来。”我觉得唯一有办法帮助我的也就只有大黑和小林凪这两个人了，而小林凪没办法联系上，我也就只能问大黑了。
    
    此时唐志航也称好了鱼走进来，看着吴萱和刘朗在讨论他的事情他也跟着凑过去。
    
    大黑看着唐志航，又对我回应着说：“这个有点难办，毕竟妾身并没有能力可以影响到两个世界之间的联系，更何况妾身都不知道另外那个世界是哪一个平行世界。”
    
    “等下，你这句话的意思是说平行世界不止一个？”
    
    大黑喝了一口茶随即露出难受的表情吐着舌头回答我：“如果将所有的平行世界比作一棵树的树枝的话就好理解了吧？主人你所在的这个世界只不过是无数树枝之中的一条，而这个唐志航又是从无数树枝之中的另一条之中过来的，妾身根本就没办法将他送回去。”
    
    “那就没有别的办法了吗？”我连忙问道：“泽特，那个泽特有办法吗？如果找到他的话能不能将这个唐志航送回去？他之前不是给我说过他曾经去过别的世界吗？他应该有办法将这个唐志航送回去的吧？”
    
    “可以是可以，不过主人你有办法找到泽特吗？”大黑继续嘬着茶与我在脑海之中交流着：“妾身现在完全不知道泽特在什么地方，妾身没办法与他联系上。”
    
    “那就麻烦了……难道就这样看着这个唐志航在这边回不去吗？”
    
    大黑问道：“主人，妾身不是很明白——这个唐志航和那个唐志航都是唐志航，就算交换了他们两个也依旧是以‘唐志航’的身份在生活，顶多就是有几年的记忆不一样而已，最后还不是能够好好地生活下去的吗？”
    
    “这个唐志航能够好好地生活下去我是相信的……但是我担心的是另外那个唐志航啊。”我对大黑解释着：“那个唐志航没有这个唐志航能打，没有这个聪明，你觉得他能替代那个唐志航的身份吗？要他取代这么优秀的一个‘自己’，你觉得他的压力有多大啊？”
    
    我知道唐志航的过去，知道他以前承受的压力。眼前的这个唐志航就是承受住了那份压力而成长起来的强大的唐志航，但我所知道的那个唐志航是一个懦弱无比的唐志航……我承认他之前在选择跟我一起面对异能者的时候拥有了不错的觉悟，但是他还是那个唐志航。好几年来一直选择着逃避的唐志航能够适应这个唐志航的生活吗？他能够承受得起这个唐志航创下的辉煌吗？
    
    我不觉得他能……
    
    ……
    
    吃完烤鱼，我们回到了家中，与吴萱和刘朗玩了一会儿扑克之后他们两个回到隔壁去睡觉去了，而我和唐志航则继续坐在客厅里面。
    
    大黑在我的房间里打游戏，唐志航正在用手机看着什么。
    
    “你在看什么呢？”我对唐志航问道。
    
    “我在看这个世界发生了哪些事情……”我凑过去之后看见唐志航还在翻着新闻，不过好像是在翻很久以前的新闻了，“这个世界真的发生了好多和我那边不一样的事情。我那边的关灵学生会长可没有讨伐那么多非法组织。”
    
    “你认识那边的关灵学生会长吗？”
    
    唐志航摇摇头说：“不认识，或许是因为我那边的那个叫罗尔德的人并没有找到我，所以学生会长就没有留意到我吧？”
    
    “那么还真是可惜了，关灵那里有好多有趣的人。”我懒散地靠在唐志航身上，因为之前和唐志航独处的时候习惯了这样靠着他，“对了，你今天打架那么厉害，你健身是有多努力啊？”
    
    “还好，只不过在课余时间学习过一些格斗术和武术。”唐志航说着突然做了一个架势说：“要学咏春吗？我学过那个哦。”
    
    我有些哭笑不得道：“你到底学过多少东西啊？刚刚你还用过太极的架势吧？你特么的是李小龙还是怎么的？有没有自创什么东西？”
    
    “没有，只不过是兴趣使然而已。”唐志航又“哗哗”地打出两拳，那帅气的动作就好像是一个专业的武术家一样：“毕竟课余时间太无聊了，我总不可能在寝室里面睡懒觉吧？”
    
    “你不打游戏的吗？看动画？看电视剧也行啊。”我疑惑地问道。
    
    唐志航摇摇头说：“我平时也只是看书而已，从来不打游戏不看动画的，因为以前有一次因为看动画导致成绩下滑了一下，所以从那之后我就再也没有接触那些东西了。”
    
    他这么一说我终于明白了！这个唐志航和那个唐志航的区别就在于这个唐志航抵御住了外界的诱惑，他们经历了相同的事情却做出了不同的选择，最终造就了两个完全不同的人。
    
    “不过你有那么多精力去学这些东西吗？”我又问出自己的疑惑：“闽大的竞争很强的吧？王俊杰都抱怨说自己上课很费劲，你一边上课还要一边学这学那，哪来的那么多时间？”
    
    “你这么一说我也觉得奇怪。”唐志航说：“其实刚上大学的时候我也觉得时间精力不够用，光是学习就已经让我费尽全力了，我到了那时候才意识到自己其实不是什么天才，我和那些优等生之间还有着无法跨越的巨大差距。不过在大概半年前的时候，也就是大一下半学期刚开学之后我突然发现自己的精力变得无比充沛，大脑也是很清晰，不管老师说的什么我总是能够在一瞬间理解过来，也是从那之后我的生活渐渐的改变了……”
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第十一章 莉塔与琥珀
    
    　　唐志航挪了挪位置，这又对我说道：“就是从大一下半学期开始的时候我就感觉自己的身体有些奇怪，不管我怎么去学习都不会感觉到一点劳累，能够很快就理解到所学的东西。后来我抱着试一试的心理就去学了学武术，然而出人意料的是我竟然很快就学会了那些按理来说应该很难学的东西……”
    
    “你这估计是真的开启了基因锁了吧？”我有些吃惊道：“你有没有感觉到脑袋里面会有一些奇怪的声音之类的？要是有什么系统附身在你身上的话你不就可以当那种网文主角了？”
    
    “怎么可能啊。”唐志航笑道：“我的脑袋里面一直没有听到过什么奇怪的声音，我甚至不知道我的身上发生了什么事情……”
    
    “在你的身体发生这种异变之前你有没有遇到过别的什么事情呢？”我连忙对唐志航询问道：“你仔细想一想，万一你的身上真的发生过什么奇怪事情的话或许那就是导致你变成现在这样的原因也说不定呢。”
    
    “我想想啊……”唐志航开始回忆道：“我也不是很清楚……啊，好像在开学之前我有遇见过一个人，她和我说了一段时间的话之后给了我一块琥珀，那玩意儿我也一直戴着，不过……”这么说着的时候唐志航摸了摸自己的脖子，又看向我的胸前，他突然一把抓起我脖子上挂着的那块琥珀说：“卧槽这不是我的吗？怎么会在你这里？”
    
    我将那琥珀摘下来说道：“这东西？这个是昨天一个不认识的女的给我的这东西……等下，给你这东西的那女的长什么样你还记得吗？”
    
    唐志航回答说：“长相记得不是很清楚了，不过穿着打扮倒是比较奇特——白色露脐装和热裤，因为我遇见她的时候天气应该很冷，所以对于她的打扮印象很深刻。她的个子也挺高的，虽然看上去打扮是个不良少女的样子，不过她身上那种气质却完全不像是一个不良少女所应该有的……”
    
    “
    
    就是她没错了！”果然唐志航所说的那人与我遇见的那人完全一样，我还从大黑那里知道那家伙是泽特的师妹，名字叫什么……莉塔，对了就是这个名字。
    
    唐志航疑惑道：“难道说我之所以出现在这个世界与她有什么关系吗？”
    
    “说不定，不过八九不离十了……”
    
    唐志航看着手中的琥珀，他将那琥珀抛在空中又接住，说道：“看不出什么名堂来，话说我的身体的异变是不是也和这琥珀有关？”
    
    “我哪知道啊？我得到这东西之后也没见我变得有多厉害啊。”我试着举起拳头两下打在唐志航的胸口问：“生气了吗？”
    
    唐志航一脸茫然地摇着头说：“没生气啊。”
    
    我又打了两下说：“生气了吗？”
    
    “没生气啊。”
    
    一时间我得寸进尺地双拳如同雨点般疯狂地打在唐志航的胸口，嘴里还不停地喊着：“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
    
    一阵攻击之后，我喘了口气对唐志航问：“生气了吗？”
    
    唐志航不为所动地看着手中的琥珀回答说：“没生气啊。”
    
    我撇了撇嘴重新坐回沙发上，他将那琥珀放在桌上又走到厨房里去翻出一把菜刀来，我连忙问他：“你做什么呢？那玩意儿可不是一把菜刀就能够砍烂的，之前我们试过用锤子砸了都没用……”
    
    “我没说要砍这琥珀。”唐志航说着用手指在菜刀上一划，随后划破的手指在琥珀上一挤挤出一滴血淋在琥珀之上，但那琥珀完全没有什么反应。
    
    我看着那琥珀对唐志航问：“你做什么呢？你以为这东西还能够滴血认主的吗？”
    
    “一般小说里面不都是这么写的吗？一滴血滴上去之后就会突然绽放光芒然后出现什么天地异象之类的……”唐志航说着突然看向了我，那眼神我看着就感觉没有什么好事要发生。
    
    我抱着身子往后缩了缩问：“你想干什么？我告诉你你可别乱来啊，你就算再厉害你也打不过大黑的。”
    
    唐志航将那菜刀递到我面前说道：“你来试试，这琥珀是你的，如果是你的话或许就会有反应了。”
    
    虽然唐志航说的没错，但是如果要让我来给自己一刀……算了，试一下吧，反正也不会有什么事，顶多就是疼一下呗。
    
    这么想着我将手指搭在那菜刀上轻轻一划划出一道口子，学着唐志航一样将血液滴在琥珀之上，随后琥珀绽放出一道金色的光芒……才怪咧，琥珀没有任何反应，根本就没有小说里面的那种情况，唐志航这一个想法害我们浪费了两滴血……
    
    我将划出伤口的手指放进嘴里，就好像是含着棒棒糖一样对唐志航说：“看来你的猜测是错的，这个想法根本就行不通。”
    
    唐志航抽出一张纸将那琥珀上的血迹擦干净，将那琥珀拿起来之后唐志航又说道：“那我就不知道了……不应该啊，按理来说这么做应该有些反应才对……但是如果这个琥珀不是关键的话，那我应该怎么回到原来的世界去？”
    
    “要不你试试传统穿越法？”我指着墙角的电插座对唐志航说：“把手伸进去试试，或许给你电穿越回去了也说不定呢。”
    
    “免了免了，别到时候没把我电穿越回去直接把我电到医院去了。”唐志航无奈地将琥珀还给我说道：“还是先睡了吧，有什么事明天起来再想，大不了我不回去就在这个世界生活也没什么问题——更何况这个世界的刘朗还活着呢。”
    
    “你这话说得就好像是你和刘朗之间有什么基情一样。”我捡起琥珀随后回到自己的房间之中，我当然是不会愿意让这个唐志航一直留在这里的，我更希望那个唐志航能够回来，不然他一个人在那边过着自己完全没有印象的生活，我生怕他真的会因为一时想不开而做出什么傻事来。
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第十二章 来自未来的宵夜
    
    　　回到房间，我对趴在床上玩着游戏的大黑问道：“大黑，这个唐志航所在的那个世界与我们这个世界的时间流动是相同的吗？”
    
    大黑将耳朵上的耳机摘下来问道：“什么？主人你问这个做什么？”
    
    “我就是想知道，如果我们这边过了几天之后找到办法将这个唐志航送回去之后，原来的那个唐志航回来之后他是不是也像我们一样只经历了几天的时间……如果两个世界的时间流动不同的话，我们这里只过了几天那边却过了好几年那应该怎么办？”
    
    大黑便回答说：“这个的话主人你就不用担心了，两个平行世界之间的时间线是绝对平行的，所以不管这里过了多久那边的世界也会过去多久。”
    
    大黑这么一说我才松了口气，这样的话就不会发生原来那个唐志航回来之后已经是一个六七十岁的老爷子的状况了。
    
    “对了主人，刚刚泽特联络了一下妾身……”
    
    “什么？！”我连忙抓着大黑说道：“你为什么不告诉我？！我就在外面坐着的啊！”
    
    大黑被我摇得晕头转向连忙解释说：“因为泽特说了不让妾身告诉主人你的……泽特让妾身给你带句话。”
    
    “什么话？”我迫不及待地询问着，难道说泽特那家伙帮我带来了能够将唐志航送回去的办法？反正我虽然只见过几次泽特，不过基本上每次见到他的时候他都有为我解围，这次他让大黑给我带话肯定是给我带来了什么好消息了吧？
    
    大黑挠着头说道：“泽特让妾身告诉主人你——那个唐志航在另一个世界过得挺好的，最起码不会想不开去自杀，主人你就好好地和这个唐志航一起生活吧……”
    
    “……”我强忍着想要揍大黑一拳的冲动，因为大黑就是泽特给我的笔记本变的，所以我想要是能够揍一下大黑解气的话或许也不错。
    
    大黑连忙抱着脑袋躲到一边说道：“妾身只是带话的，这些话都是泽特说的，主人你要是想打的话就去打泽特啊，与妾身无关。”
    
    废话，我要能打得到泽特的话我还打你出什么气？
    
    不过就在大黑说这话的时候我突然看见大黑身上泛起微弱的光芒，这个情况怎么感觉那么熟悉……对了！三代目的外孙！自从大黑出现之后那家伙就一直没有跟我有过联系，我还以为大黑变成人之后三代目的外孙就没办法与我进行通话了呢。
    
    就在大黑抱着脑袋瑟瑟发抖的时候，三代目外孙的声音突然在我脑海之中响起：“卧槽什么情况？你这里怎么有只不认识的萝莉？我不在的这段时间里面你都做了什么？”
    
    我刚想回答，就见大黑抬起头喊道：“谁？是谁在和妾身说话？出来！别躲躲藏藏的！”
    
    “咦？你听得见我说话？”三代目外孙疑惑道：“唐栀涵，这家伙是谁？她怎么听得见我说的话？”
    
    大黑看向我，她果然是听见了三代目外孙的话，我
    
    只好回答说：“她叫大黑，就是那本笔记本……你不是五十年后那本笔记本的持有者吗？你的笔记本不会变成萝莉？”
    
    “真的？你没忽悠我？也就是说我现在其实是抱着一只萝莉在与你交流咯？”三代目外孙好笑道：“奇妙了……让我看看这萝莉长得什么……”
    
    说到这里时三代目外孙的声音戛然而止，好像是看见了什么不得了的东西一样，长时间没有再发出任何声音我甚至以外他已经离开了，不过大黑身上那淡淡的光芒正代表着三代目外孙依旧在看着这边。
    
    我对三代目外孙问：“怎么了？怎么不说话了？出什么事了吗？”
    
    “不会吧……有这么巧的吗？”三代目外孙说道：“这家伙……我刚刚还没注意到，这家伙怎么跟我认识的人长得那么像呢……”
    
    “是吗？一模一样？”我问道。
    
    “不，还不至于一模一样，不过倒是有三四分相似了。要是一模一样的话我倒是觉得见鬼了……”三代目外孙干笑两声说：“算了算了不说这个，你好像是有什么心事一样。”
    
    我坐在床上无奈道：“确实是有……还是那种让人特别烦心的事情。”
    
    “怎么了怎么了？有什么不开心的说出来我们开心开心嘛……”
    
    见我和大黑都没有反应，三代目外孙的声音变得有些尴尬：“呃……怎么了？我之前还特意查了查，这是你们那时候很流行的一句话才对啊。”
    
    “我觉得这句话在傻子之间应该很流行……”叹了口气，我这才对三代目外孙说了一下关于两个唐志航的事情。
    
    听完之后，三代目外孙说道：“这个有点麻烦了……要只是在这个世界上发生的事情的话我或许还可以帮你问问，但是涉及到平行世界……这就超出我的知识范围了……”
    
    我摆着说说道：“没事没事，反正我也没打算你能够帮上什么忙……”
    
    谁知我还没说完，三代目外孙便急忙说道：“你等一下，我去帮你问问知道的人。”
    
    等下，知道的人？这怎么搞得好像是“我找不到谁谁谁的电话号码了”、“你等一下我帮你问问知道的人”一样的感觉，这涉及到另一个世界了啊，难道五十年后的世界科技已经到了可以与另一个世界联系的程度了？
    
    纵使我无比好奇，但大黑身上的光芒消散，这也就代表三代目外孙已经离开了，我也没办法将其留下，只好静静地等待着他再次回来。
    
    没过多久之后，大黑身上再次亮起光芒，三代目外孙用愧疚的声音对我们说道：“抱歉啊……没办法帮到你了……”
    
    “哈哈哈，你道歉做什么？又不是你做错了什么，我就说嘛，五十年后的科技再怎么发达也不可能跨越两个世界……”
    
    “不是，我不是因为这件事而道歉……”三代目外孙打断我的话说：“我找到了帮助你的办法，但是告诉我办法的人不允许我告诉你
    
    这个办法……”
    
    “WhatthefXXk？”我忍不住骂道：“什么人啊？竟然还不准你告诉我，既然不准告诉我的话就别告诉你啊，什么德行啊？”
    
    三代目外孙连忙说道：“嘘嘘嘘！别说！那可不是可以随随便便能说的人，你最好不要乱说不该说的话。”
    
    “怎么了怎么了？那家伙还能从五十年后的世界回到现在来打我吗？”
    
    “或许有可能……”
    
    “拉倒吧你。”我不信邪道：“要真那么牛逼的话现在就来揍我啊，我就在这里……”
    
    正当我说到这时，我的电脑显示器突然闪了一下，我明明没有打开电脑，但是它确确实实是闪了一下……怎么？电源接触不良还是怎么的？
    
    而与此同时一直在旁边听着我们说话什么动作都没有的大黑却突然一头钻进被子里面瑟瑟发抖，就好像是看了恐怖片之后不敢从被子里面出来的小孩子。
    
    我不禁对大黑问：“大黑你怎么了？出什么事了吗？”
    
    “主……主人……”大黑的声音从被子里传出来：“妾身劝你现在最好不要乱动，否则死了的话妾身可不敢救你。”
    
    说什么呢……大黑说的这话突然将原本并没有什么害怕的我给吓得不轻，连大黑都这么说了，难道我真的说了不应该说的话吗……
    
    我静静地坐在床上不敢有任何行动，而就在我疑惑将会发生什么事的时候，那刚刚闪了一下的电脑显示器突然亮了起来，而诡异的是下面的主机却没有打开。
    
    电脑显示器亮起之后是一片漆黑的背景，而随后在那屏幕上出现了一排汉字：“你刚刚说的话，确定不再说一遍吗？”
    
    我被吓了一跳，这场景实在是太过诡异了，就算现在大黑不提醒我我也不会有胆量随便乱动了，谁知道是不是有一个幽灵坐在那里打字啊？
    
    更何况电脑主机都没有打开……莫非是显示器被附身了？
    
    在我疑惑之时，显示器上面又出现一排汉字：“怎么不说话了？刚刚不是说不怕的吗？你不是想要被揍的吗？现在就答应你这个要求如何？”
    
    我连忙对着显示器回答说：“不了不了！我知道错了！别揍我！我以后不会再乱说话了，求求您饶过我吧！俗话说大人不记小人过，像我这样的小人您就不要跟我斤斤计较了好吗？”
    
    随后显示器再次一闪，亮出两个大字：“低头”。
    
    我没有任何犹豫连忙低头，而就在我低头的那一瞬间我便看见原本光亮的房间一瞬间陷入黑暗，我还没有来得及反应就感觉自己的后脑勺被什么东西狠狠地砸了一下直接将我砸倒在床上连动一下的力气都没有了。
    
    随后电灯再次亮起，我看着那刚刚将我砸倒的东西……卧槽一股奇妙的臭味，这不是榴莲吗？
    
    我再抬起头一看显示器，上面显示着：“送你一顿宵夜，不用谢。”
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第十三章 生化武器
    
    　　哭丧着脸勉强做出一副笑容，我对着显示器说道：“多谢。”
    
    随后显示器关掉，应该是那人走了吧？随后大黑从被子里面钻出来，三代目外孙的声音也随后响起：“卧槽吓死我了，我都说了让你不要随便乱说，被惩罚了吧？”
    
    我摸了摸脸上的冷汗，刚刚那一下真的差点将我的胆给吓破，真是太可怕了——一个应该在五十年之后的人竟然知道五十年前有一个人在某个时间骂了自己，还能够干涉到五十年前的这个时间让我被一个不知道哪里来的榴莲给砸中……
    
    “卧槽那人是谁啊？这么厉害的吗？五十年后的异能者都这么可怕的吗？”
    
    “异能者？谁告诉你是异能者了？”三代目外孙笑道：“至于到底是谁我也不能告诉你，你还是别问比较好，反正五十年后你也会知道是谁的。”
    
    我也知道自己不能多问，但我也相信了刚刚三代目外孙所说的，那个人绝对有办法将两个唐志航交换回来，只不过那人不愿意告诉我而已，我甚至怀疑自己是不是被针对了。
    
    “这次只是给一个教训，你以后最好不要打听这方面的事情……对了，另外那个唐志航呢？我能看看他吗？我很好奇那个唐志航是什么样的。”
    
    我戳了戳那床上的榴莲说：“就是唐志航的样子，只不过比唐志航要健壮一些吧，没啥好看的。”
    
    “让我看看嘛让我看看嘛。”三代目外孙就好像是想要去动物园看熊猫的小孩一样说：“反正看了又不会少块肉。”
    
    无奈之下我只好抱着榴莲走出房间，此时唐志航也已经回到他的卧室里面，我踹了踹他的房门说：“唐志航，出来，给你个好东西。”
    
    “什么什么？什么好东西……卧槽！”刚刚打开门走出来的唐志航在看见我手中的榴莲的那一瞬间立刻缩回去把门堵上骂道：“你从哪弄来的这玩意儿？快拿走快拿走！你肯定是知道我最讨厌榴莲才故意弄来恶心我的吧？”
    
    我一边用自己的身体撞着门一边笑道：“开门开门，你有本事抢男人你有本事开门啊。唐志航你开门啊，别躲在里面不出声我知道你在家。”
    
    “卧槽你别过来啊！我这里隔着门都能闻到那股榴莲的恶臭！你要想祸害你就去隔壁祸害刘朗啊！我是无辜的！”唐志航的声音变得无比慌张，我自然是知道唐志航有多害怕榴莲这东西，说实话我应该也害怕才对，但是不知道为什么现在的我闻到榴莲却只是感觉味道有些奇怪而没有厌恶的情绪……
    
    唐志航这么一说我也想起来了刘朗那家伙确实和唐志航一样对于榴莲深恶痛绝，抱着想要搞事情的心态我直接打开门敲响隔壁的门。
    
    没多久之后就看见房门打开，刘朗穿着一件宽大的衬衫与一条印着神烦狗的大裤衩子站在门口问道：“什么事啊？又有什么……卧槽！”
    
    在看见我手中的榴莲之后刘朗二话不说一把将门砸关上用与唐志航一样绝望的声音呐喊道：“卧槽大姐你做什么呢！这大半夜的做这种事情比防恐怖片吓人还要过分好不好？”
    
    我学着刚才撞唐志航的门一样撞着刘朗的门乐此不疲地喊道：“刘朗你开门啊！丑牛郎你开门啊！别躲在里面不出声我知道你在家，你有本事抢男人你有本事开门啊，开门啊！”
    
    “大姐算我错了好不好？我求求你原路返回吧，有这生化武器你去祸害唐志航该多好？你来祸害我做什么？我这小身板的经不起你的摧残啊！”
    
    而随后又听见里面传来吴萱的声音：“刘朗你干嘛呢？大晚上的闹什么闹？不睡觉的吗？”
    
    刘朗哭道：“卧槽唐栀涵她抱了一大个榴莲在门口吓死我了。”
    
    “榴莲？哪有榴莲？我正好有点嘴馋了，快开门快开门。”
    
    “大姐你别闹啊！会死人的！别！别！”
    
    随后看见房门打开，而在打开的那一瞬间我也看见了刘朗连滚带爬地跑回自己房间的身影。
    
    一见我手中的榴莲，吴萱便激动道：“栀涵你大晚上的去哪买的榴莲？”
    
    我指了指自己的后脑勺说：“天上掉下来砸到我的。”
    
    吴萱自然是不信这个，但是只要有榴莲吃她可不会管是哪来的，把大黑叫出来之后我们三个美美地享受了一顿榴莲大餐。说实话以前没有吃过榴莲，因为唐志航的原因而对这东西提不起劲来，不过今天吃了一顿之后才发现榴莲其实是人间美味，以前的唐志航一直以来都错过了这么好吃的东西还真是可惜了。
    
    看着还剩下一些的榴莲，我敲了敲唐志航的门说道：“唐志航，还有一些榴莲你确定你不吃吗？真的挺好吃的。”
    
    “不了不了，这伤身体，这种美味还是你们自己享受吧。”
    
    无奈之下我们只好将剩下的榴莲用保鲜袋装好放进冰箱里面——我期待着明天唐志航打开冰箱拿饮料的时候会是什么表情。
    
    吃完宵夜之后我们又回房去休息，这期间我注意到大黑身上的光芒一直没有散去，不过自然吴萱是看不见的，只有我能够看见大黑身上的光芒。
    
    “怎么样？看到了吗？”回到房间之后我对三代目外孙问道：“是不是和原来的唐志航一模一样啊？”
    
    三代目外孙没好气道：“看到个屁啊，一瞬间就又关上门了，我还没来得及看就不见了。”
    
    “啊？没看见？”我挠着头说：“我还以为你是属于那种只要在我一定范围内你都能看得到的呢，之前不也是你提醒我身后有野猪的吗？”
    
    “我看得见你身后的野猪不代表我看得见另一个房间的人啊。”三代目外孙解释说：“我就好比是现在站在你身边的人，我可以随便观察四周，但是不能够理你太远，也不可以走到你去不了的空间里面，自然是没办法看见那个房间里面的唐志航。”
    
    我恍然大悟说：“明白了，原来你就是我的白金之星啊。”
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第十四章 尚青云的请求
    
    　　9月3日，星期三。
    
    当我被急迫的尿意憋醒过来之时时间也不过是早上六点半，有些懒散地走出卧室想要去厕所之时却发现唐志航的房门是打开的，我好奇地凑进去一看却发现唐志航没有在里面……
    
    惊慌失措的我连忙冲回房间去拿起手机拨通了唐志航的号码，没多久之后便听见电话那边传来唐志航的声音：“喂？什么事？”
    
    听见唐志航平静的声音之后我这才松了口气说：“妈耶吓死我了，我还以为你失踪了呢……你去哪里了？大清早的就不见人影了。”
    
    “我晨练呢，小区楼下不是有一群老头老太太在这打太极的吗？你往下看就能看见我了。”
    
    这么说着我探头出去一看，果然小区下面一群老人前面站着一个唐志航在那用脑袋夹着手机有模有样地打着太极。看那样子唐志航好像还是带队的那个……
    
    唐志航一抬头冲我挥了挥手，我无奈地缩回头问道：“你丫的做什么呢？还没二十岁的一小伙子跟着一群老大爷老奶奶在那打太极，你是不是要提前步入老年生活了？”
    
    “瞎说什么呢？打太极就是步入老年生活了？打太极可是能够强身健体的，你们那种生活要是继续持续个几十年，迟早有一天感冒来个并发症要了你们的命。”
    
    “行了行了，这就不用你操心了。上来的时候顺便去小区门口的早餐店买点早餐，今天刘朗和吴萱也一起有课。”
    
    说着挂断电话的我也不由得感觉有些好笑，这要换做以前的唐志航的话每天是巴不得多睡一秒是一秒，怎么会这么大清早的就去晨练啊。
    
    大约半个多小时后，唐志航提着一袋子的包子馒头以及豆浆跑了上来——从楼梯爬了上来而不是坐电梯上来的！想要彰显自己体力好也不是这么彰显的吧？
    
    看着一路爬上来脸不红心不跳的唐志航，我对他问道：“你……我看见你是从楼梯间走出来的……这里可是十二楼啊，你是一路爬上来的？”
    
    “不然呢？”唐志航将袋子放在桌上便走进浴室去洗脸。
    
    我刚刚在看见唐志航买好了早餐进楼之后一直到他从楼梯间出来也没过多久，我根本就不相信他是爬楼梯上来的。甚至我还怀疑唐志航是坐电梯到了十一楼然后从十一楼走楼梯上来，但是一想这家伙完全没有必要这么做……看来我还是低估了这个唐志航的身体素质了。
    
    将吴萱和刘朗叫醒之后几人吃了早饭便一同前去上课，走在路上的时候吴萱突然对我说道：“我今天好像看见唐志航在楼下跟一群老头老太打太极……”
    
    “那你估计没看错，是他。”我随口胡诌道：“这家伙昨晚被榴莲刺激到了导致大脑现在还有些混乱，我们刚刚吃的早餐都是那家伙去买的，你觉得这正常吗？”
    
    吴萱看了看意外挺拔的唐志航，虽然脸上没有太明显的笑容，不过唐志航这副模样确实让人有些亲近感，她不由得说道：“我怎么感觉昨天和今天的唐志航跟以前有些大不同了，有些帅气的样子……要是把眼镜摘了的话或许会更好吧？”
    
    这么想着我对唐志航说：“唐志航，你把眼镜摘了试试。”
    
    “眼镜？摘了做什么？”虽然嘴上在问着，不过他还是听话地将眼镜摘了下来。
    
    果然在摘下眼镜的那一刻感觉这个唐志航意外地帅气，和之前的唐志航简直判若两人。
    
    “行了行了，戴上吧。”我连忙让唐志航又戴上眼镜，果然还是这个唐志航看起来顺眼一些。
    
    一群人到了学校之后再次分开，我和唐志航来到今天上课的教室，此时教室里面还没有多少人，我刚想找最后面的角落位置坐下的时候唐志航却突然拉着我说：“坐后面干嘛啊？上课就要坐在前面好好听老师讲的内容啊。”
    
    “卧槽你是哪里来的备考生吗？”我用看怪物的眼神看着唐志航：“大哥这里是商大不是闽大，我是唐栀涵不是你唐志航，我可不想做什么好好学习的学生之类的……”
    
    “既然跟着我来了就好好听课吧，学点知识对你来说并没有什么坏处。”说着唐志航一手环过我的腰间将我抱起走到第一排的位置上将我放下去。
    
    就算是之前的死肥宅唐志航我都没有什么反抗的力气，面对这个唐志航自然是更加没有能力与其对抗。乖乖地坐在位置上，就当自己来这里发呆吧，大不了不玩手机也不听课啊。
    
    唐志航拿着课本在那看着，而我只好趴在桌上等待着上课。
    
    不久之后，走进教室的学生越来越多，而铃声也随即响起，上课时间到了。
    
    而就在上课铃响之后走进教室来的还有一个我比较熟悉的身影，那个走进来的人正是商大唯一的一名异能者教师——尚青云。
    
    我和尚青云接触的次数不多，对于他的了解也不深。但还不至于一个假期结束之后就彻底忘记这家伙的长相了。
    
    在走进教室与我对视的那一瞬间尚青云也怔住了，不过他很快便恢复过来走到讲台上。
    
    身边的唐志航对我问道：“你们认识吗？这个人是谁？”
    
    我在唐志航耳边悄悄说道：“他叫尚青云，是商大唯一的异能者教师。”
    
    “尚青云？想起来了，之前我们闽大与商大进行辩论赛的时候我有看见过他……不对，商大不是有两名异能者教师吗？”唐志航说道：“尚青云和杨飞宇，在我的那个世界里面是有这么两个人，为什么在这里会只有一个尚青云呢？”
    
    杨飞宇？杨飞宇是商大的教师？我怎么没听说过？对了，杨飞宇在两年前就被关灵逮捕了，那时候唐志航还没有入学呢，自然是不会知道杨飞宇的事情了。
    
    我悄悄将关于杨飞宇的事情告诉了唐志航，就算是看见我们两个在上课嚼耳根尚青云也对此视而不见，他继续在向学生们介绍着自己，介绍完自己之后他便开始给大家上课，没有任何拖沓。
    
    而唐志航在听完我说的事情之后却没有再说什么而是开始投入到课堂之中仔细听着尚青云讲的课。
    
    我没办法玩手机也没办法跟唐志航聊天来打发时间，一节课很快就在我的发呆之中过去，在下课之后唐志航这才对我说道：“我大概明白是什么情况了……在我的那个世界之中关灵的前任学生会副会长因为一些私事并没有来闽海办公，代替她来闽海的是当时的学生会会计，也就是后来的学生会副会长亚米。亚米没有察觉出杨飞宇杀了人，所以杨飞宇就没有被逮捕，而是继续在商大里面工作。”
    
    我对唐志航打笑道：“那你如果有办法回去的话要不要去向关灵告发杨飞宇的罪行？或许时候调查出来还能给你一些奖金也说不定呢。”
    
    唐志航与我对视着，良久之后他才笑道：“既然我的那个世界前任关灵副会长并没有来闽海，那么谁敢保证我那个世界的杨飞宇有没有杀人呢？万一我那个世界的杨飞宇根本就没有与自己的亲生父母相遇呢？”
    
    唐志航这么说也有道理，虽然是两个相似的世界，但是在很多细节方面都有所不同，不能够用这个世界的事情去判断另外那个世界。
    
    而就在我们两个说着的时候，尚青云突然朝我们走了过来，我和唐志航连忙止住我们交谈的内容，随后见尚青云对我们说道：“莎夏回去的事情和你有关是吗？”
    
    我点点头说：“是啊，怎么了？她没告诉你们吗？”
    
    “那家伙走得急，都没跟我们说太多，只是说她母亲或许有救了。”尚青云笑道：“后来莎夏有打电话过来告诉我们她母亲已经醒了，我们猜了半天也只想出来是你……”
    
    “莎夏没有直接告诉你们吗？”我不禁好奇道，我又没有禁止莎夏告诉他们，她干嘛不说？
    
    “她说等开学之后我们自然会知道，后来我们才想到是你……”尚青云看着四周眼珠一转，随后对我说道：“你那里有MIRACLE是吗？”
    
    我压低声音说道：“你想做什么？要是想要抢的话我可不觉得你能抢得到，我的厉害你也从他们那里听说了的吧？”
    
    “我知道，我只是想求你帮个忙……”尚青云说：“朱利乌斯你还记得吗？他的女朋友因为一些原因而换上了精神病，我……我希望你可以用MIRACLE去治好他女朋友的精神病。”
    
    果然是这样吗？现在还在闽海的那三个异能者里面，杨飞宇已经没有了亲人，查理·克拉克的妹妹也没有出什么事，他只要到了自己出狱时间去找自己妹妹就行了。所以剩下的也就只有朱利乌斯的女友需要用到MIRACLE。
    
    要帮助他们吗？并不是很大的事情，只要知道怎么吸收MIRACLE的能量的话就能够没有顾虑地将MIRACLE借给别人使用，做一个顺水人情岂不美哉？
    
    于是我对尚青云回答说：“但是我拒绝。”
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第十五章 看穿一切的唐志航
    
    　　或许我外表看上去有些柔弱或者善良，事实上我也确实有些善良……不过不代表我是一个圣母。
    
    或者说实际上我不答应尚青云的请求才算是善良吧？在这段时间里我已经开始思考关于MIRACLE的一些事情，最后我自己得出的结论便是——MIRACLE不应该再使用在任何一个人的身上。
    
    我不敢保证使用MIRACLE之后的人身上还会不会有别的后遗症，人类最好还是不要太依靠那种东西的力量，我已经为莎夏开了一次先例了，我不想再随便对别人开这个通道。
    
    尚青云见我拒绝之后稍微有些失落，有些无奈道：“好吧……我就知道会这样，不过也没办法，谁让他们之前有跟你作对过呢……”
    
    “知道就好，说起来上次他们抓我的时候你没有参与进来，为什么？”
    
    “那个啊……”尚青云笑道：“我们那幕后老板不是失踪了吗？他失踪之后杨飞宇他们就只好自己想办法寻找MIRACLE了，但是我好歹还是关灵的正规异能者，我是绝对不会愿意和那组织有关系的，所以我就没有参与进去。”
    
    “算你还有点自知之明。”说着我又好奇起来，尚青云有没有经历过和那五人相似的悲惨过去呢？我又问尚青云：“说起来那五个人都经历过很悲惨的事情，你有没有和他们一样呢？不然你之前也不会跟他们一起为那个幕后老板工作吧？”
    
    尚青云看着我，突然露出一抹微笑说：“这件事你还是不要打听比较好。”
    
    说着上课铃打响，尚青云回到讲台上去继续上课，而一直默默不语的唐志航这才对我说道：“我觉得你可以帮一下他的，对你来说这不是举手之劳吗？”
    
    “对我来说是举手之劳的事情，对别人来说就是奇迹一般的事情了……”我想起了之前莎夏母亲醒来之时他们一家人那激动的样子，在后
    
    来回忆起这件事的时候我才知道自己做了一件多么错误的事情。大黑之所以阻止我不让我对别人使用MIRACLE的原因或许不止是MIRACLE会带来影响心智的副作用，在使用过MIRACLE之后的人会不会对MIRACLE的存在产生依赖性？遇到了困难之后就想着使用MIRACLE就能够解决。
    
    黄雨柔和刘萌因为受到过MIRACLE的伤害所以在我提出让她们将MIRACLE交出来之后两人没有任何犹豫便将MIRACLE还给了我，但是其他人呢？就拿莎夏来说，她不知道MIRACLE会带来什么样的灾难，在她看来MIRACLE是一种能够轻易解决自己无法解决的难题的神奇宝石，如果以后她的妈妈或者她外婆又出了什么事，她会不会第一个想到的就是来找我，想要借住MIRACLE的能量？
    
    所以我不想再将MIRACLE借给任何人，我更加希望所有人都忘记MIRACLE的存在，不再想要借住这并不应该属于人类的力量去做任何事情。
    
    我将自己的想法告诉了唐志航，唐志航在理解了我的想法之后又说：“那你为什么不直接将自己手中所有的MIRACLE都给毁掉呢？毁掉之后不管谁再想找你拿MIRACLE不都没有办法了吗？那样的话你也省去了一件麻烦事不是吗？”
    
    唐志航说得确实有道理，只要将MIRACLE毁掉我就不用再为这东西而烦恼了，但是……
    
    “还是说你其实是想要留着给自己用？”唐志航还没等我回答便突然冒出这一句话来，他盯着我的眼神就好像是释放出什么强烈的结界一样将我困住让我无法行动，他说出的话就好像是一把把尖锐而锋利的刺刀一样直直刺进我的心脏：“实际上你是想要留着这东西自己使用吧？虽然说着是不想让别人对这东西产生依赖性，其实你的内心就是想要独自拥有这份特殊的能量而不让别
    
    人染指，你这并不是什么善良而是自私——你是一个自私的伪善者。”
    
    我被说得不住地喘气，唐志航将我浑身的防御给扒开，此时的我完全就是没有任何防备的赤裸之人，就这样在唐志航的面前，我被唐志航给看穿了一切。
    
    而就在我因为强大的压力而感到快要呼吸不过来的时候，唐志航这才突然笑道：“我参加辩论赛的时候当时商大的选手就是像你这样被我说得差点喘不过气来的，事实证明攻心战术是很有用的。怎么？你刚刚是不是害怕了？我跟你开玩笑的。”
    
    “是、是吗？”我不知为何松了口气，原来唐志航只不过是在和我开玩笑而已，他并没有那么说我，也是……也是……
    
    不知为何心里升起一股恐惧感，明明唐志航都说了那只是在开玩笑，但是为什么我就是感觉唐志航是很认真的在解析我，像是解剖一只青蛙一样想要将我的身体全部都弄明白。
    
    唐志航再次认真地听着课，而我也只能望着尚青云发呆，脑袋里面却完全没有将尚青云说的话吸收进去，估计是我的耳朵被施加了“听不见上课内容”的魔法吧？
    
    一节课的时间很快就过去了，早上的课程结束之后的我们与吴萱他们约定在校门口见面，为了不让吴萱像上个学期那样每次下课之后都跑来这边。
    
    而在我们走在路上的时候，唐志航的手机突然响了一下，他拿出手机一看说道：“赵旻？不是你上次说的甩了另一个‘我’的人吗？”
    
    “是啊，怎么了？赵旻给你发消息了？”我凑过去想要看看，但唐志航却立刻将手机收起来，似乎对于赵旻的事情完全不感兴趣一样。
    
    “怎么怎么？为什么不继续看看呢？你就对于那个赵旻一点兴趣都没有？”
    
    唐志航回答说：“另一个‘我’喜欢的人又不是我喜欢的人，我对她没什么兴趣。”
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第十六章 二对二
    
    　　不管我怎么说唐志航都不愿意将那条赵旻发来的消息给我看，我也只好放弃了这个打算，两人一路走到校门口，此时吴萱和刘朗两人已经在那里等着了。
    
    吴萱朝我们挥着手跑过来说：“你们走得真慢，今天去吃什么？下午还有课吗？”
    
    “没有，怎么了？”
    
    “我们也没有。”吴萱嘻嘻笑道：“所以我们要不要去哪里玩玩啊？成天窝在家里可没劲了，而且这天气这么热……要不要去游泳？”
    
    我还没有回答，唐志航便说：“可以啊，我也好久没有去游泳了，凑巧今天去玩玩吧。”
    
    而在唐志航这么说的时候吴萱只是稍微意外了一下说：“你今天竟然会想要出去玩？”
    
    刘朗则表现得像是自己的三观被刷新了一样说：“卧槽你竟然想要去游泳？你这家伙不是旱鸭子吗？你什么时候学会的游泳？”
    
    “在你不知道的时候。”这个唐志航也就只有在和刘朗说话的时候会笑得比较明显了，换做是别的时候他基本上就好像是以前的我一样保持着一张扑克脸。
    
    “那么今天我们的娱乐项目就是去水上乐园玩吧！”
    
    回家去找到了泳衣，同时还问了一下大黑要不要去游泳的时候，大黑毫不犹豫地摇头拒绝说：“不去不去，妾身再也不想去那种地方了。”
    
    不过一想也是，大黑不能够离开自己的衣服太远，她总不能穿着那身衣服下水吧？而脱了衣服又不可以离得太远，所以大黑肯定是无法玩开心的，还不如自己一个人在家里玩游戏。
    
    四人到了之前来过的水上乐园，在换好泳衣走出更衣室之后看着唐志航身上那堆肌肉更是感觉到了这家伙的魅力，不得不说有肌肉的男生身体是真的帅气，就算我自认为内心是个死宅男也不会对这种身体产生抗拒。
    
    有些好奇地戳了戳唐志航的胸肌，他虽然满不在乎还是不由得问道：“干嘛呢？”
    
    “不，就是感觉……要是我也有这么一身肌肉该多好，那样的话我就不用担心打不过别人了。”我这么说着的同时吴萱也在旁边点头附和，看来她也想要有这么一身肌肉吧？
    
    后面走出来的刘朗看上去就比这个唐志航逊色了很多，他拉着唐志航到一边问道：“你这家伙什么时候练出来的这身肌肉的？还是真的吃了什么激素了吗？”
    
    “你可以试试每天一百个俯卧撑一百个仰卧起坐，然后长跑十公里，当然香蕉是必不可少的。等你哪天发现自己躺在医院里的时候你应该就离成功不远了。”
    
    无法从唐志航口中问出任何消息的刘朗一拳打在唐志航的腹肌上，结果在打中的那一瞬间……刘朗捂着手痛苦地呻吟着：“你这家伙是铁打的吗？我觉得你肯定是去进行了一个头部移植手术，快说这具身体是谁的？卡卡罗特吗？”
    
    两人又在那边打闹着，我和吴萱则先去游玩了，四人分开行
    
    动。我自然也是觉得让唐志航和刘朗单独待一会儿比较好，他那个世界的刘朗被害，自己从小到大的玩伴死去肯定是很让人伤心的事情，现在好不容易有机会再看见对方，他肯定是想要和刘朗多呆一会儿吧？
    
    ……
    
    这次的游玩吴萱没有什么噩梦，所以也没有什么奇怪的表现，两人很愉快的玩了一下午，其中没有任何人来打扰我们……本应该是这样的。
    
    原来我以为今天一整天就会这样在欢乐的玩耍之中度过，然而在我和吴萱想要去寻找唐志航和刘朗的时候，我们看见了不远处正有一大堆人围在那里。
    
    看着那围成一团的人群，我突然有了一股不祥的预感，怎么这场景那么熟悉呢？
    
    连忙拉着吴萱跑过去分开人群钻到了里面，果然在我们进去的时候看见了两个熟悉的身影——唐志航和刘朗。
    
    不过刘朗那家伙是坐在地上捂着鼻子，唐志航站在他面前与对面的两人对峙着说：“难道你打了我朋友之后想要什么事都没有就这样走了吗？这似乎有点不公平吧？”
    
    “什么智障玩意？是你朋友自己先撞到了我……”
    
    “但是我们不是已经道歉了的吗？”虽然唐志航戴着眼镜，不过那一身结实的肌肉却不敢让人掉以轻心，也可能是唐志航这威慑力有点大所以让对方此时还不敢做什么过分的事情吧？“在我朋友明明已经道歉了之后你还打了我朋友，这是在挑衅吗？为什么我在他旁边的时候你就不敢动手了呢？觉得他只有一个人好欺负吗？”
    
    唐志航是在看见我之后才这么说的，他很明显就是在告诉我刘朗之所以被打是因为他刚刚不在刘朗身边吧？因为他没有与刘朗在一起而害了那个世界的刘朗被害，唐志航一直对于那件事耿耿于怀，此时又因为自己不在而让刘朗被别人揍了，他绝对是不会轻易原谅这两个人的。
    
    “你他妈的什么意思？你以为有你在我们就怕了你吗？”那两人说着也朝唐志航向前一步，很明显就是要表现他们两个不怕唐志航，或许他们觉得两个人打一个并不会有太大的问题吧？
    
    唐志航扭着脖子说：“不然呢？总之今天这事是不会这么简单就过去了，要么你们两个把我打趴下让我没办法报仇，要么我把你们两个打趴下给我朋友出口气，你们看看怎么办吧。”
    
    “口气不小啊，来试试啊，看看你怎么一个人打我们两个。”说着那两人又朝着唐志航靠近了几步，周围的人一看这是要真的打起来了于是便后退了几步避免自己被波及到。
    
    而就在这时突然听见人群之中传来一声：“等一下。”
    
    很明显这一声并不是我叫出来的，因为我之前已经见识过了唐志航的厉害所以没打算阻止。而喊出这一声的人走了出来，定睛一看那熟悉的大长腿……咳咳，不是，是那熟悉的虎牙和可爱的笑容，黄雨柔穿着一套浅蓝色的泳衣走到唐志航身边说：“两个打一个也
    
    不觉得丢脸吗？加我一个怎么样？这样的话就是二打一了。”
    
    唐志航看了看黄雨柔又看向我，那眼神很明显是在询问这人是不是我们认识的人。
    
    我对他点点头做出口型说：“是我们认识的人。”
    
    我只是试一下，按照这个唐志航的聪明才智他或许会读唇语的吧？果然在见我这么说之后他点点头转而对黄雨柔用熟人之间的语气说：“你瞎凑什么热闹？我又不是打不过。”
    
    黄雨柔笑道：“我还不知道你？死肥宅一个……虽然不知道你这身肌肉哪里来的，不过一个暑假之间练出来的肌肉我可不相信能有什么用，这里你还是乖乖让开看我表演吧。”
    
    “要不比一比？”唐志航说道：“你挑左边那个我挑右边那个，看看谁先放倒。”
    
    左边那人看上去身体明显不如右边那个，黄雨柔一看很不爽道：“我才不要呢，左边那个给你，右边那个给我。最近好久没有打架了手痒得很。”
    
    “来来来，猜拳选择。”说着两人无视了应该和他们打架的两人开始猜拳，而结果是以唐志航的胜利让他得到了揍右边那人一顿的权力。
    
    黄雨柔有些不爽地指着左边那人说：“看什么看！等下让你想看都看不了！遇上我算你运气不好，我今天就让你横着离开这水上乐园！”
    
    说着黄雨柔朝着那人冲过去一脚就要踹在对方的脑袋上，结果那一脚并没有踹中——并不是黄雨柔失败了，而是唐志航突然抓住黄雨柔的脚踝停住了黄雨柔的攻击：“你做什么呢？我都还没喊开始，你这是犯规了。”
    
    周围的人都看傻眼了，而那两个人更是疑惑，这是要打架啊，是他们两个要和自己两个人打架才对，怎么两个人自己先闹了起来了。
    
    被对方这么侮辱，那两人自然是忍受不了了，那刚才差点被黄雨柔一脚踹中的人怒道：“你们两个傻子到底还打不打了，要打……”
    
    话还没说完就看见唐志航一巴掌抽在他脸上说：“大人说话小孩子别插嘴。”
    
    虽然对面两人怎么看都比唐志航和黄雨柔的年龄要大。
    
    被对方这样打了一巴掌自己完全没有反应过来，那人只知道自己在众目睽睽之下被对方狠狠地侮辱了，于是他二话不说举起手就朝唐志航打来。唐志航还没准备还手，被他抓着脚踝的黄雨柔身形一晃提起另一只脚踢在那人的脖子上将其踢倒，随后又借着唐志航抓着自己的手转了一圈重新站稳在地上，两人就好像是配合默契的两个杂技演员一样，周围的人们忍不住鼓起了掌。
    
    当然在这之中也有我和吴萱，还有一直在旁边看着的刘朗：“卧槽牛逼啊，志航这光明正大地吃豆腐都没问题。”
    
    听见刘朗这么一说黄雨柔才意识到唐志航刚才好像摸了自己的大腿一下，随后她想也不想就抽了唐志航一巴掌：“变态啊你。”
    
    “卧槽这也赖我？”
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第一章（伪） 庄周梦蝶
    
    　　清晨，当唐志航睁开双眼的时候他发现自己眼前的是陌生的天花板……
    
    唐志航坐起身，发现自己并不是睡在自己的卧室里面，而是睡在……好像是学校宿舍的上铺一样的存在？唐志航往下一看，下面的桌子上摆着不知道是谁的笔记本电脑，而往周围一看还看见了别的三个人，但是并不是自己的室友，都是三个极其陌生的人……这些人是谁？
    
    唐志航并没有慌张，他在自己身边找到了手机，虽然看上去不像是自己的手机，但是能够通过自己的指纹打开的话也就代表这手机自己可以用了吧？
    
    打开摄像头的前置摄像头，唐志航看着屏幕中的自己——是一如既往的自己的脸庞，不过看上去好像有些……有些帅气？这是唐志航自己本人吗？
    
    他低头一看又看见了自己身上那些结实的肌肉，唐志航摸了摸肌肉说：“这梦境还真有点结实……不对，这肌肉还真有点结实，这梦境挺真实……睡吧。”
    
    说着唐志航躺下去继续睡觉，不是有这么一个说法吗——在梦境的世界睡着的话在现实世界就会醒过来。
    
    然而唐志航躺下之后发现自己完全睡不着，此时的他感觉到自己精力充沛完全不需要睡觉，飞速运转的大脑不停地思考着自己这个梦境是怎么一回事。
    
    而就在他躺在床上发呆的时候，手机突然响了一下。
    
    唐志航拿起手机，看见那屏幕之上显示的是王俊杰发来的消息，他不由得好奇为什么王俊杰会突然给自己发消息。
    
    不过既然是梦境的话什么事情都有可能的吧？于是乎唐志航打开手机看了一下王俊杰发的消息：“你还没来吗？出什么事了？”
    
    来？来哪里？唐志航疑惑地发消息问：“来哪里？”
    
    “什么来哪里，体育馆啊，不是要晨练的吗？你别告诉我你还在床上睡觉，这可不像你啊。”
    
    “在床上是真的，不过我没睡觉，只是发了十多分钟的呆而已。”
    
    “我的天哪，快点过来吧，我们都等了好久了。”
    
    你们？你们是谁啊？还有别人吗？虽然感觉疑惑，但是唐志航还是下了床并且在自己的桌上发现了洗漱用具，看那牙刷还没有拆开来的样子，这是新买的吗？
    
    还有怎么自己的衣服里面大多数都是休闲运动的？没有牛仔裤吗？无奈之下唐志航只好找了一身运动服穿上。
    
    洗漱完之后的唐志航离开宿舍正想去寻找体育馆的时候，却发现宿舍不远处正站着三个人，在边上那穿着运动服提着两副网球拍的人自然是刚刚给自己发消息的王俊杰，他身边两个穿着网球服的美少女却是唐志航从来没见过。但其中一个少女在看见唐志航之后连忙冲了过来一把抱住唐志航的手臂说道：“你今天怎么了？难道是假期期间天天睡懒觉？”
    
    唐志航不知道这人是谁，在看见她跟自己这么亲热的时候唐志航还有点反应不过来。虽然最近跟女生接触的机会变多了，但唐志航还是有点不擅长应付女生，他感觉有些尴尬道：“我……我好像感觉自己做了一个奇怪的梦，所以就躺在床上思考了一下。”
    
    “咯咯咯，做个梦还思考这么久……我们还以为你又睡着了正准备让王俊杰去叫你呢。”那女生抬头看着唐志航，突然说道：“弯下腰。”
    
    唐志航疑惑地弯下腰，随后他还没来得及反应之时那从没见过的美少女便凑到他的嘴角边上亲了一下，这让单身了十九年的唐志航一瞬间感觉自己的世界好像被彗星撞击了，就这么简单自己的初吻就被夺走了？
    
    他瞪圆了眼盯着面前的这少女，少女看他这表情不禁笑道：“看什么看？还想再来一下啊？”
    
    唐志航还没说话，王俊杰便说：“行了行了，有什么事边走边说，先去体育馆了。”
    
    满脸疑惑的唐志航被那少女挽着手走过去，王俊杰突然将一副网球拍扔给了唐志航，惊慌失措的唐志航连忙伸手去接住，但被挽住手的他此时只有一只手可以用。
    
    完了，要被打中了。唐志航是这么想的，但是他的左手却好像是不受自己控制一样擅自一动接住了那网球拍，随后转了转手中的网球拍，唐志航对王俊杰说道：“你想砸死我吗？”
    
    王俊杰笑道：“这种程度就能砸死你的话你还叫唐志航吗？”
    
    四人来到体育馆，唐志航甚至不知道到底发生了什么，只感觉这个梦境确实挺真实的。
    
    四人分成了两队开始打网球，唐志航自然是和一直挽着他的手的那少女是一队。唐志航看着自己身边的这少女想问问她是不是自己的女朋友，因为自己现在好像在做一个十分奇妙的梦，但是腼腆的唐志航怎么可能会说出那种话嘛。
    
    少女注意到了唐志航在看着自己，她不由得对唐志航问：“怎么了？今天的你好奇怪哦。”
    
    唐志航眼珠一转随即说道：“没，我只是想起来，很
    
    久以前我就觉得——要是我以后的女朋友能有这么漂亮就好了……”
    
    少女闻言随即脸颊一红，她掐了掐唐志航的胳膊羞涩道：“说什么呢……你之前还说我傻来着……”
    
    我有说过吗？唐志航一脸茫然，却急忙反应过来说：“傻和漂亮没有冲突啊，当然了你是傻得可爱的那种。”
    
    少女又是轻轻一拳捶在唐志航胸口说：“有你这样说自己女朋友的吗……”
    
    完了，还真是自己的女朋友……自己在不知道什么情况下于这个梦境世界之中有了自己有生以来的第一个女朋友，虽然是梦境的不过貌似也不错……
    
    “你们俩腻歪完了没有啊？”对面的王俊杰取笑道：“再不准备的话我们可要开球了。”
    
    唐志航连忙说道：“好了好了，开球吧。”反正我也打不中。
    
    唐志航这么想着在考虑什么时候才能够结束这场毫无悬念的比赛，然而在王俊杰的第一个球打过来的那一瞬间唐志航的身体就好像是自己起了反应一样移动、抬手、挥拍，随后便听见“啪”的一声，那网球就这样被唐志航拍了回去。
    
    诶？怎么回事？什么情况？唐志航觉得自己应该没有要动的打算啊，为什么自己的身体会擅自行动呢？看来这确确实实是梦啊，只有在梦里自己的身体才会这样行动吧？
    
    还没来得及思考，与王俊杰一队的少女又将球打了回来，唐志航那不知道叫什么名字的女友连忙将球打回去，随后王俊杰又将球拍了回来。
    
    轮到了唐志航的回合，他连忙朝着那网球的方向跑去，而就在他的脚迈出的那一瞬间，唐志航却发现自己周围的一切好像被放慢了一样，原本按照那网球的速度自己就算赶上了的话也应该没办法将其打回去吧？但当唐志航跑到预想中的位置之时，那网球却距离自己还有一段距离，唐志航似乎正好可以在这段时间里面挥出球拍。
    
    唐志航毫不犹豫地跳起挥动球拍，原本应该软弱无力的唐志航的手挥出的球拍打中了网球，那网球如同被某杀人网球动画里面的主角打中了一样打破音障冲了过去，一瞬间打在王俊杰脚边的地面上随后弹起不知道跳到了哪里去……
    
    王俊杰看着自己脚边那被网球打出来的痕迹，他不禁骂道：“卧槽你什么意思！打个网球你这么认真做什么？你想杀了我还是怎么的？”
    
    唐志航看着王俊杰脚边的痕迹……这真的是自己打出来的吗？真的是自己这个手无缚鸡之力的死肥宅打出来的？
    
    虽然王俊杰在那骂着，不过唐志航那女朋友却高兴地跑过来搂着唐志航的手臂欢快道：“耶耶耶！志航你太棒了！”
    
    唐志航抬着手感觉自己女友挂在自己手臂上就好像是完全没有任何重量的小挂件一样，他另一只手绕过女友的膝盖用公主抱的方式将其抱起，但是自己女友看起来最起码也应该有三十多公斤左右的样子，此时在自己手中却像是抱一只猫咪一样轻松。
    
    被唐志航突然这样抱起，她也是有些惊慌失措，有些惊讶的少女对唐志航问道：“志、志航……你做什么呢？还在打球呢……”
    
    唐志航闻言这才连忙将少女放下，却没有注意到放下的少女那一脸娇羞却又满足的表情。
    
    王俊杰吹着口哨说道：“大清早起来就卿卿我我的，还真是恩爱啊。”
    
    “要你管啊？你有本事自己也卿卿我我一下啊。”唐志航随即回击道。
    
    “你以为我不敢啊？”王俊杰说着突然拉过自己身边的少女二话不说就对着她吻了下去，而少女虽然有些害羞却还是顺从地踮起脚去搂住王俊杰的脖子。
    
    “卧槽……你当我没说……”
    
    ……
    
    打完网球之后的唐志航回到宿舍去换衣服，在他走进宿舍之时看见宿舍里面的室友们都已经离开了，估计是去上课去了吧？
    
    唐志航坐到自己桌前拿着手机翻了翻手机的通讯录，却没有看见有自己认识的人。先别说刘朗和唐栀涵的电话号码没有，赵旻、糖浆以及吴萱什么的也都没有，除了爸妈以外的全部都是自己没有印象的人。
    
    唐志航捂着脸感觉这个梦是不是有些真实过头了，到底是什么情况啊？随后唐志航按照自己的记忆输入了一个电话号码，那是唐栀涵的号码，在拨通之后的唐志航将手机放到耳边，口中喃喃念道：“快接通、快接通、快接通……”
    
    而随后手机里面响起了声音，不过那声音确实唐志航所不愿意听见的声音：“您好，你所拨打的电话是空号，请查后再拨……”
    
    “啪嗒”一下，唐志航手中的手机滑落，他觉得自己应该是没有输错电话号码才对，但是为什么……为什么会这样？
    
    “不会的，这应该只是一个梦而已，这……”唐志航的手不由得触碰到自己的嘴唇，刚刚分开之时自己女友吻在自己嘴上的那份柔软的触感却怎么都不像是在做梦，虽然
    
    自己从来没有接吻的经历，但是那种感觉应该不是虚假的才对……
    
    但是如果这一切都不是虚假的，那么为什么自己会在这里呢？自己应该是在商大才对，为什么自己会在闽大？今天的自己应该在商大的教室里面坐着上课……商大！上课！
    
    这么想着唐志航突然想起来一个人，他又一次靠着自己的记忆输入了一个电话号码，明明自己除了第一次输入这个号码之后就没有再注意的，为什么这次会这么顺利地将号码输入呢？
    
    在响了几声之后电话接通，一个熟悉的女声传入唐志航的耳中：“喂？哪位？”
    
    唐志航一听见这熟悉的女声之后连忙说道：“糖浆！是我啊，我是汤汁啊！”
    
    “汤汁？汤汁是谁？”糖浆疑惑道：“还有你怎么知道我以前的外号叫糖浆的？你是怎么知道我的手机号码的？”
    
    “我是唐志航！你不记得了吗？高中的时候，学校动漫社。还有牛郎他们，你不记得我了吗？”唐志航有些激动而导致自己语无伦次，都没办法明确地说清楚自己的意思。
    
    “抱歉我不记得，你可能打错电话了吧……”说着糖浆挂断了电话，似乎是不愿意跟唐志航再多说一句话。
    
    唐志航无力地摊在椅子上，怎么会这样呢……难道说以前的那一切才是梦境？关于唐栀涵的那一切全部都是自己做的一个梦而已吗？不对！还有一个人！还有一个人可以联系才对，刘朗！
    
    不管是什么情况，刘朗肯定是认识自己的啊，那个与自己从小一起长大的好友，一直形影不离的两人，刘朗肯定能够给自己一个满意的答案吧？
    
    这么想着唐志航又按照自己的记忆拨通了刘朗的电话号码，但最后得到的结果却与拨打唐栀涵的电话号码时一样——空号。
    
    不会的，应该不会这样才对啊……为什么刘朗的电话号码会是空号呢？会不会是自己打错了呢？还有谁吗？还有别的谁……
    
    这么想着，唐志航又拨通了另一个电话，很奇妙的是唐志航应该不知道这些电话号码才对，但是为什么今天却能够如此清楚地记得住这些号码呢？
    
    在这个号码接通之后，那边传来的是一个中年男子的声音，对方对唐志航问道：“喂？哪位？”
    
    唐志航连忙说道：“刘叔吗？是我，我是唐志航！”
    
    “哦，志航啊……”终于有一个认识自己的人了，是刘朗的父亲，他对唐志航问道：“有什么事吗志航？”
    
    唐志航舒了口气，这才说：“是刘朗的事情，我……”
    
    “哦，那件事啊……”还没等唐志航说完，对方便打断了唐志航的话说：“今年他的忌日也正好是在周六，你要回来的话就来一趟吧……谢谢你啊，每年都来陪我们一起扫墓……”
    
    什么东西？忌日？扫墓？什么情况，这……刘朗他……
    
    唐志航一时间不知道应该说些什么，他甚至无法听见自己的呼吸声，整个房间里面无法听见任何声音。
    
    “怎么了志航？你怎么了？”刘朗的父亲忙说道：“出什么事了吗？”
    
    “没什么……没什么刘叔，对了，今年是几号……我……我到时候尽量把这边的事情推掉。”唐志航没有注意到，自己在说这话的时候带着的那丝哽咽很清楚地被对方听见了。
    
    刘朗的父亲长叹一口气说：“下个月十八号……没事的志航，如果有事不来也可以，你和那孩子从小一起长大，我们知道你的心情的，其实不要来反而更好，反而不会想起不必要的事情……”
    
    “我一定会来的……就这样，再见，刘叔……”
    
    “嗯……再见……”
    
    挂断电话，唐志航看着屏幕之中所反映出来的自己的表情，他不由得自言自语道：“难道说……这才是真实的世界吗……”
    
    ……
    
    教室内，找了好半天才找到教室的唐志航在走进去的时候便看见坐在第三排的自己的女朋友正在冲自己挥手，唐志航走过去坐下，一边的王俊杰说道：“你今天是怎么了？晨练迟到，上课也差点迟到，有什么心事吗？”
    
    唐志航笑道：“我做了一个梦，梦到我成为了商大的学生，有一天突然出现一个奇怪的科学家将我的记忆复制出来输入到一个人造人女孩的脑袋里面，后来那个人造人女孩以为她是突然变成了女生的唐志航，后来就发生了一大堆好玩的事情。”
    
    王俊杰也跟着笑道：“这是什么奇怪的脑洞？要不要把这个梦写成小说啊？”
    
    唐志航说：“可以啊，不过应该取一个什么样的名字呢？”
    
    王俊杰问道：“那个女生有什么特点吗？”
    
    唐志航用手在自己胸前比划了一下说：“胸小，飞机场。”
    
    唐志航的女友娇羞地打了他一下，王俊杰稍作思考说：“那就叫如何？”
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第二章（伪） 两个世界
    
    　　奇怪，太奇怪了。唐志航一直都觉得自己虽然不是什么笨蛋，但是与天才二字还是有无法逾越的距离的，而为什么现在上课的时候教室所说的一切自己都能够明白呢？
    
    唐志航看着黑板上的内容，他刚刚有怀疑过自己之前所记得的一切才是梦境，现在自己所经历的事情才是现实。但唐志航后来又觉得自己之前的经历并不是梦境，不可能会有那么清楚的梦境，这其中一定是发生了什么事情。但现在的情况告诉唐志航他所存在的也是一个真实的世界，这个世界与自己原来的那个世界极为相似，在与王俊杰的闲聊之中唐志航间接打听出了一些消息——这个世界的自己初中毕业之后以优越的成绩与王俊杰一起到常定读书，后来两人也一起考上了闽海最好的大学，闽大。
    
    唐志航一边感叹着这边世界的自己似乎是个天才，又对自己的女朋友产生了一些兴趣——毕竟接下来自己基本上每天都要与这名陌生的少女亲密接触，如果连对方的名字都不知道的话唐志航不就会很尴尬吗？
    
    但又不能够直接问对方叫什么名字，唐志航只好拿起笔在书上哗哗哗地写下自己的名字，原本按理来说自己写的字应该好像是鸡刨的一样，但是唐志航看着那擅自行动的手指，没多久便在书上行云流水地写下三个工整的字。
    
    见唐志航突然写自己的名字，王俊杰疑惑道：“你干嘛呢？练签名吗？”
    
    唐志航将笔递给王俊杰说：“看看你的签名怎么样？”
    
    王俊杰也饶有兴趣地接过笔在那课本上写下自己的名字，随后唐志航又将笔递给坐在另一边的自己女友说：“你也试试看，万一以后你出名了成大明星了呢？”
    
    “怎么可能啊……”少女虽然嘴上是这么说，不过还是乖巧地接过笔在唐志航的名字旁写下了她自己的名字——林漠溪。末了还在两人名字中间画了一个桃心符号。
    
    林漠溪……唐志航这才知道自己的女朋友的名字叫林漠溪，却是感觉这个“漠”字和“溪”字放在一起有些微妙。
    
    不过说起来，自己应该叫自己的女朋友什么？虽然是知道了名字，但是却不知道应该叫什么，要是不小心叫错了的话不就很尴尬吗？以王俊杰这敏感程度要是自己叫错了肯定会引起王俊杰的怀疑的。
    
    因为觉得好像很有意思于是王俊杰的女友也跟着在王俊杰的名字旁写下自己的名字——瑶里木兮。随后也学着林漠溪一样在两人的名字中间画了一个桃心符号。
    
    瑶里？瑶里是什么姓？百家姓里面有这么一个姓吗？唐志航好奇地看着那名字，瑶里木兮见状问道：“怎么？我写错字了还是怎么的？”
    
    “没有，我是在想我们四个人的字里面就王俊杰的字最丑。”
    
    “你以为谁都像你一样有闲心去学书法。”王俊杰无意间又说出了什么不得了的信息。
    
    ……
    
    下课后，唐志航不由得伸了个懒腰，讲道理这可能是唐志航从初中以来唯一认真听完的一节课了，要换做以前的话他早就已经趴在桌上开始睡觉或者是拿出手机开始玩游戏了。
    
    更奇妙的是唐志航在上课期间一边听着课一边思考着自己的处境，最后他得出了一个结论——自己似乎遇到了传说中的“穿越”了。
    
    讲道理那种早在很多年以前就应该已经被玩烂了的套路为什么自己还能遇上呢？而且你说穿越就穿越吧，好歹穿遇到一个自己不认识的异世界该多好，为什么偏偏要穿越到这个自己半生不熟的世界中来，弄得唐志航无比尴尬都不知道自己应该做什么。
    
    穿越到异界的话自己好歹还可以学习一下异界的魔法斗气什么的，或者到古代去学习古武术，了解一下什么叫御剑飞行，然后在御敌的时候就可以潇洒地大喊一声：“剑来！”
    
    咳咳，扯远了。唐志航在明白了自己这是穿越了之后想的
    
    第一件事自然不是什么在这个世界呼风唤雨走上人生巅峰，他在想的是自己应该如何回到那个世界去。
    
    话说既然这个世界是另一个自己所在的世界，那么现在唐志航占据了这个身体，原来这个世界的唐志航去哪里了呢？对此唐志航想了许久，最后得出的结论只有两个——一是死了，二是那个唐志航和自己交换了，现在那个唐志航就在自己原来的身体里面。
    
    对此唐志航比较相信第二个猜测，不然的话自己原来的身体此时不就是处于没有灵魂的状态吗？还是要赶紧找到回去的办法才可以。
    
    “志航？”突然间林漠溪的声音打断了唐志航的思考，他扭头一看，林漠溪那水汪汪的眼睛正与自己对视着，一瞬间唐志航这个单身十九年的宅男感觉自己的心脏好像是被丘比特的箭射中了一样，明明自己心里应该有着赵旻才对，为什么会这样，这种怦然心动的感觉是怎么一回事？
    
    唐志航对林漠溪问道：“怎么了？”
    
    “我还想问你呢，你在发什么呆啊？”林漠溪说着伸手去搂住唐志航的脖子，在教室里许多人的注视之下便对着唐志航的嘴唇亲了上去。
    
    又来了，又被亲了一下，唐志航只觉得自己心脏的跳动频率加快了许多，原来这就是恋爱的感觉吗？这就是情侣之间的互动吗？
    
    王俊杰取笑道：“至于这样吗？不就是一个月没见而已，这就忍不住在教室里面亲了起来，要不要我帮你们订一下房间今晚你们去好好玩玩？”
    
    唐志航连忙骂道：“说什么呢……”
    
    而话还没说完，林漠溪便对王俊杰说：“房间我已经订好了的，用不着你多操心了。”
    
    “你订好了？”唐志航不由得问道：“什么时候的事情？”
    
    林漠溪娇羞地掐了掐唐志航的小蛮腰说道：“不是你昨天发红包给我让我订的吗……还故意问我……”
    
    卧槽什么情况？昨天？唐志航可没那个记忆，看来是这个世界的自己在临走之前做的好事……虽然说林漠溪是自己的女朋友，但是是这个世界的自己的女朋友才对啊，俗话说“朋友妻不可欺”，另一个世界的自己就好比是自己的亲生兄弟一样，这可是自己兄弟的女朋友，唐志航可没那个胆子跟林漠溪发生什么关系，于是他对林漠溪问道：“那什么……酒店房间可以退房吗？我今天可能有点不方便。”
    
    林漠溪还没问话王俊杰便打趣道：“怎么？你生理期到了？”
    
    “滚滚滚，你才生理期到了……”唐志航说：“今晚那什么……就是能不能换个时间啊？”
    
    “可是不能退啊……”林漠溪有些为难道：“我订的是我们经常去的那家情侣酒店……你也知道那家店不让退款的……”
    
    卧槽？经常去的？唐志航瞬间感觉这个世界的唐志航已经将自己狠狠地甩在了身后，同样是唐志航为什么做人的差距就这么大呢？
    
    “我明白了，我明白了……”唐志航无力地捂着脸说：“今晚去吧……”
    
    林漠溪又是一把抓住唐志航的脖子在他脸上亲了一下，随即露出满意的笑容：“志航你最好了。”
    
    等下……怎么感觉角色不对劲啊？唐志航一瞬间产生了自己才是要被上的那个人的错觉。
    
    ……
    
    早上的课程结束，四人坐在饭店里面聊着天，唐志航在庆幸着自己一早上都没有露出任何破绽，同时也在思考着今晚应该怎么办……
    
    他是很不想就这样将自己的第一次送出去的，毕竟林漠溪并不是真正的自己的女朋友，要是就这样轻易地和她发生关系的话唐志航都觉得无法原谅自己，而后来唐志航又仔细想了想——既然现在的自己是在这个世界的唐志航的体内，那么自己所做的一切都应该是算在这个世界的唐志航的身上的吧？也就是说唐志航其实是可以和林漠溪去酒店的，反
    
    正林漠溪并不知道不是吗？
    
    唐志航就这样很简单的就放弃了继续思考。
    
    “说起来你们这个暑假都去哪玩了吗？”瑶里木兮突然拿出手机翻出一张照片说：“你们看你们看，我放假的时候去关灵那边玩的时候和关灵的学生会长一起拍的照。”
    
    “关灵学生会长？！”唐志航连忙凑上去，果然在那上面看到的是瑶里木兮和自己所认识的那个三代目的合照。
    
    对了，如果是三代目的话，他会不会有办法帮自己回到原来的世界去呢？那个某种意义上属于无敌的三代目应该是可以的吧？这么想着，唐志航对瑶里木兮问：“你有办法联系到他吗？”
    
    瑶里木兮说：“开什么玩笑？我哪有办法联系到他？他可是关灵学生会会长啊，我这次去关灵都是因为运气好遇上了才能够拿到合照的，他那样的大人物我怎么可能会有他的联系方式？”
    
    唐志航后悔自己当初为什么没有记下三代目的那个聊天账号ID，要是能记下的话现在或许就可以联系上三代目了吧？
    
    王俊杰对唐志航问道：“你为什么会突然想要问那个关灵学生会长的联系方式啊？你找他有什么事吗？”
    
    “倒是没什么事……”唐志航敷衍道：“就是想问问，我还以为合照了就能够拿到联系方式呢。”
    
    “要是合照就能够有联系方式的话他可能这一辈子都不会和陌生人拍照了。”瑶里木兮笑道：“回归正题，你们这个假期都去哪里玩了？”
    
    林漠溪也跟着拿出手机翻出一张照片，唐志航一看那上面的人怎么那么眼熟……那不是自己老妈吗！那是林漠溪和自己老妈的合照！
    
    林漠溪笑道：“我七月的时候去志航家住了一周，后来志航去武当山学武术之后我就回家去了，也没有到处去玩。”
    
    等下等下，唐志航总是感觉林漠溪的话里面所包含着的信息量有点大啊，先不说林漠溪去自己家里住了一周的事情，这个世界的唐志航去武当山学武术了？什么情况？
    
    虽然内心已是波涛汹涌，但是唐志航的脸上还是保持平静对林漠溪说：“是一周吗？”
    
    唐志航的意思是想问问林漠溪是不是记错了，怎么可能会住一个星期那么久嘛。而他这么一说林漠溪才连忙回答道：“啊！我记错了，是住了十二天。不过我刚刚去黎阳的时候是在酒店里面住的，后来志航把我带回家之后又住了一周。”
    
    唐志航强忍着抽自己一巴掌的冲动，王俊杰坐在对面坏笑道：“难怪我说那几天你整个人神龙见首不见尾的，原来是陪老婆去了。”
    
    唐志航瞪了王俊杰一眼，王俊杰也连忙住嘴。
    
    而此时他们点的午餐也送了过来，吃完饭之后几人又休息了一下之后便去上课。
    
    下午的课结束之后王俊杰和瑶里木兮似乎是有事情于是便没有再跟唐志航他们一起去吃晚饭，而在吃完晚饭之后林漠溪却突然拉着唐志航说：“快要到时间了……”
    
    唐志航一脸疑惑道：“到时间？到什么时间？”
    
    林漠溪打了一下唐志航说：“就是……就是到酒店的入住时间了……”
    
    “啊？还早吧？”唐志航看着手机上面的时间说道：“这才六点钟，现在就要去吗？”
    
    林漠溪憋着通红的脸点点头说：“不然呢……都一个月没有做了，你不急的吗？”
    
    一个月吗？但是对这个唐志航来说可不只有一个月，而是十九年啊。烟这种东西只要没抽过就不会有烟瘾，自然不会因为长时间没抽烟而想要抽。同理，在SEX方面唐志航没有任何经验，自然而然也不会因为什么一个月没做而有需求之类的……咳咳，又扯远了。
    
    不过想着该来的迟早要来，那还不如让它早一点来比较好，于是唐志航说道：“那好吧，现在就去吧……”
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第三章（伪） 缠绵之夜
    
    　　唐志航躺在那名为“古德奈特酒店”的房间之内，这房间好像是自己经常和林漠溪一起来的房间，不过唐志航总感觉……气氛有些怪，这房间里面的等有些昏暗，而且房间里面还有一股奇妙的香味，这股香味闻起来感觉好像可以激起一些兴趣一样……
    
    因为此刻唐志航感觉自己的兄弟已经特别争气地站了起来，或者说这是正常的反应吧？毕竟此时自己的女朋友林漠溪正在那只有一道透明玻璃遮住的浴室里面洗澡。
    
    两人透过那玻璃看着对方，林漠溪连忙喊道：“你别看了啦……那么直勾勾地看着做什么……”
    
    唐志航笑道：“好久没见了，就……就看看……我不看我不看，你洗你的。”
    
    说着唐志航扭过头去，却在转过头去的时候注意到了那放在柜子上的一条挂坠之类的东西。刚刚林漠溪脱衣服的时候唐志航是扭过头去的所以没有注意到林漠溪放在柜子上的东西，此时一看那柜子上的不就是……琥珀？！这不是之前唐栀涵的那枚琥珀吗？
    
    唐志航不由得伸手去拿起那枚琥珀，果然和之前看见的一模一样，为什么会在这里？为什么林漠溪会有这东西？这其间有什么联系的吗？
    
    唐志航拿起那琥珀仔细端详着，试图从那其中找出什么线索了，不过那块琥珀怎么看都不过是一块普通的琥珀，完全看不出任何端倪来。
    
    也不知道看了多久，浴室里面的水声停下，林漠溪披着一条浴巾就这样走了出来，在看见唐志航正盯着那块琥珀之时她便对唐志航笑道：“怎么了？又想拿回去了吗？”
    
    唐志航疑惑地看向林漠溪，林漠溪却一把抢过那琥珀说：“不行不行，你都送给我了这就是我的，才不给你呢。”
    
    原来是自己送给林漠溪的吗？唐志航随即说道：“我没说要拿回来啊，都送给你了肯定就是你的东西，说起来这东西我是什么时候送给你的去了？”
    
    林漠溪想了想说：“就上学期开学的时候吧？那时候我对你告白的时候你就是戴着这琥珀的，然后你说交往之后也没有什么东西可以送给我，就把这琥珀给我了。”
    
    “这么说你不知道这琥珀的来历咯？”唐志航瞬间有些失望，要是能够知道这琥珀是怎么来的的话估计还可以找到一些线索。
    
    林漠溪摇摇头说：“不知道，你有没告诉过我……难道说这琥珀是你前女友的？！你这人怎么这么过分啊，把你前女友的东西给我，嘤嘤嘤。”虽然嘴上是在骂着唐志航，但林漠溪却没有表现出任何生气的样子，她一下子直接将唐志航扑倒在床上。
    
    被林漠溪扑倒的唐志航一时间有些不知所措，林漠溪将那琥珀放在柜子上又对唐志航说：“志航……我好想你啊，都一个月没见了，你想我吗？”
    
    唐志航无奈地回答说：“当然想啊，怎么可能会不想呢……”
    
    “我不信。”林漠溪靠在唐志航的胸口说：“快
    
    叫我的名字。”
    
    名字……名字？就直接这样叫“林漠溪”吗？不对不对，肯定是要叫爱称之类的，但是这个世界的唐志航对于林漠溪的爱称是什么？快想想快想想，小漠？小溪？漠溪？是哪一个？想不到，完全想不到……
    
    “怎么？你不想叫吗？”林漠溪抬起头一脸委屈地对唐志航说：“你不喜欢我了吗……”
    
    “没有没有，没那回事。”唐志航连忙轻抚着林漠溪的脸颊说：“我哪有不喜欢你啊？你可是我最可爱的女朋友，我最喜欢你的好不好。”
    
    林漠溪闻言害羞地将脑袋埋进唐志航的胸口抓着他的衣领说道：“那么快叫我。”
    
    你这有些强人所难了啊……唐志航无奈地抱着林漠溪，飞速运转的大脑都不知道应该说些什么。突然间唐志航灵机一动，他对林漠溪说道：“夫人……”
    
    林漠溪的身体突然一颤，她抓着唐志航衣领的双手更加用力了，唐志航却紧张地一句话都说不出来，生怕自己是不是说错话了。
    
    随后之间林漠溪抬起头来，她看着唐志航的眼神之中充满了兴奋：“你、你……你刚刚叫我什么？”
    
    唐志航说道：“我叫你……夫人，怎么了？你不喜欢这个称呼吗？”
    
    林漠溪连忙像拨浪鼓一样摇着头说：“没有没有！我超喜欢这个称呼的！你叫我‘夫人’了……你叫我‘夫人’了……嘿嘿嘿……”
    
    看着傻笑起来的林漠溪，唐志航这才松了口气，看来自己押对了。
    
    “那什么那什么……”林漠溪说着往上爬了一下凑到唐志航面前与他对视着说：“志航，你以后可以一直都叫我‘夫人’吗……”
    
    唐志航没有丝毫犹豫地回答说：“好啊，以后我都这样叫你。”
    
    “嘿嘿嘿……”又傻笑了一会儿，林漠溪才说：“那么那么，志航……我可以叫你‘先生’吗？”
    
    唐志航挠着头说：“怎么感觉好像是在说古时候的那种教书先生？”
    
    林漠溪气得鼓起腮帮子说：“才不是呢，是对于……对于……对自己的男人的那种称呼……”说到最后的时候林漠溪都有些底气不足了，明明敢在教室里面和唐志航那么亲热，现在却娇羞得如同一个未经世事的大家闺秀一样。
    
    “明白了明白了，那么以后我就叫你‘夫人’，你就叫我‘先生’吧。”
    
    林漠溪连连点头，然后凑到唐志航耳边用极其魅惑的声音说道：“先生……我想要……”
    
    让我们就这样掀过这一页如何？这一晚对于唐志航来说注定是一个难忘又无眠之夜。
    
    ……
    
    翌日，当唐志航醒来之时，他知道了自己昨天的一切并不是在做梦，自己确确实实来到了另一个世界。因为昨晚的那份真实感可不是在做梦……
    
    在唐志航身边所躺着的那名少女昨晚与自己纠缠了一晚，让唐志航体
    
    验到了以前从未体验过的一切，在一看地上被自己丢得到处都是的套子，唐志航不由得捂住了脸喃喃自语道：“我特么昨晚到底牺牲了多少生命啊……”
    
    虽然唐志航认为这个身体不是自己的，但是再怎么说也不应该这么纵欲过度啊。
    
    “唔……”身边的林漠溪突然动了一下，她抓着唐志航的手开始向上移动，在慢慢移到了唐志航的脸庞之时，林漠溪的脸上突然流露出一阵笑容，随后她的另一只手也跟着抬起来抓住了唐志航的脑袋将其拉下去。
    
    唐志航甚至不知道发生了什么事，他只能仍由着林漠溪将自己的脑袋拉下去，随后明明闭着眼的林漠溪却准确无误地与唐志航吻在一起，唐志航也就只好这样接受了林漠溪的吻。
    
    “嘿嘿嘿。”林漠溪放开唐志航之后也终于睁开了眼，她看着唐志航的脸庞笑道：“果然我家先生就是厉害……好久没有开心了……”
    
    唐志航连忙捂着脸阻止林漠溪说：“行了行了，别说了……”
    
    “哈？怎么了？害羞了？”林漠溪翻身将唐志航压在身下笑道：“我家先生害羞了，嘻嘻嘻，没想到你会有这么可爱的一面。以前一直以为你只是那种有些高冷的人，但是没想到你实际上是这么容易害羞的类型啊。”
    
    唐志航继续捂着脸回答说：“这估计是隐藏在另一个世界的我的人格吧。”
    
    林漠溪不知道唐志航在说什么，但她还是对唐志航说：“你这个人格比以前可爱多了。”
    
    可爱是吗？唐志航对林漠溪问：“那你觉得是这个会害羞的唐志航好还是之前那个冷酷帅气的唐志航比较好？”
    
    “两个都好。”林漠溪可不会上唐志航的当，她抱着唐志航在床上开始真正意义上的“滚床单”，两人在床上滚来滚去地打闹着，突然听见林漠溪惊叫一声：“呀！”
    
    唐志航连忙询问道：“怎么了？出什么事了？”
    
    “那什么……你顶到我了……”林漠溪别过脸去尴尬地说道。
    
    “呃……”唐志航连忙放开林漠溪说：“那个……我不是故意的，这个只能说是正常的生理反应，你应该知道的吧？这种反应叫那个……”
    
    林漠溪连忙捂住唐志航的嘴说：“行了行了，我知道了……别说了……”
    
    说着林漠溪又伸手去在她的包包里面摸索着，终于在寻找到了她想要的东西之后连忙将那东西塞到唐志航的手中。
    
    唐志航捏着那被塑料包装袋装着的圆圈一样的东西，他自然是知道那是什么玩意，昨晚上用了一大堆现在都还在地上丢着。不是，现在给自己这东西是打算做什么？难道是想要再……
    
    唐志航看向林漠溪，林漠溪连忙翻过身去背对着唐志航说：“自己套上了啦！还要我给你套怎么的？”
    
    看来就算是到了早上唐志航也不能够完全休息……我们还是将这一页也掀过去吧。
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第十七章 糖浆到来
    
    　　被黄雨柔抽了一巴掌的唐志航连忙放开黄雨柔，他气势汹汹地对黄雨柔说：“我那又不是故意的，你打我做什么？要打去打他们啊。”
    
    黄雨柔气道：“你吃我豆腐我还不能打你了？”
    
    “我那又不是故意的。”唐志航说着朝那还站着的人走过去，一拳将其打翻在地，这其中没有任何拖沓，唐志航的拳头就这样与对方的脸庞进行了亲密接触，随后那人再也没有起来了……
    
    并不是说那人被打死了，而是唐志航的这一拳将对方打晕过去，愤怒的唐志航不想将自己的怒火发泄在那两人身上，他看着黄雨柔说：“来来来，别说那么多了，打一架。”
    
    黄雨柔朝我这边看来，我无奈地耸着肩，黄雨柔也是疑惑地对唐志航说：“你脑子瓦特了吧？我跟你打？你想像那只猪一样被我踩爆脑袋吗？”
    
    “你骂谁是猪呢？”唐志航说着一拳朝黄雨柔挥去，这家伙到底在想的什么？
    
    黄雨柔见状连忙抬手去挡住，她原本并没有将唐志航放在眼里，但是在手臂与唐志航接触的那一瞬间，黄雨柔或许是明白自己小看唐志航了。
    
    被唐志航一拳打中，黄雨柔的身体不由得晃了一下，她甩着被打得生疼的手笑道：“不错嘛，你怎么练出来的？”
    
    “这就不需要你来关心了吧？”唐志航和黄雨柔已经彻彻底底无视了还能够站着的那个人，他们俩已经摆出了要打架的架势，两人好像是打算来一场真真正正的决斗吧？
    
    黄雨柔虽然看起来生气，不过她应该不会下手不知轻重吧？而唐志航……我觉得他之所以会突然要和黄雨柔打架可能是有他自己的理由的，于是我也没有打算要阻止他，就这样看着两人即将打在一起。
    
    而就在两人准备开打之时，突然听见有人大喊道：“出什么事了？让一下让一下，请让一下啊。”
    
    人群散开，走过来的是水上乐园的安保人员，那几人走过来看见被唐志航打晕躺在地上的那人连忙询问道：“这是什么情况？他怎么晕了？”
    
    “他和别人打架被打晕了。”
    
    “谁？谁打架了？”
    
    “就是……诶？人呢？”
    
    ……
    
    我们五人已经远离了刚刚的事发地点，在安保人员来到的那一瞬间我们五个看见情况不对拔腿便跑。而这其中跑得最快的就是刚刚明明还坐在地上站不起来的刘朗。
    
    “卧槽你这家伙属兔子的吗？跑这么快的？”跑得最慢的我好不容易追上了刘朗他们，跟这群家伙比起来我简直就是那种被淘汰下来的老爷车。
    
    刘朗看着远处已经散开的人群笑道：“好像没有人来追我们诶。”
    
    “你还笑得出来，事情是因谁而起的谁自己心里没有点B数吗？”吴萱踹了刘朗一脚说：“自己被人打了不知道自己报仇，还要让人家唐志航给你出头。”
    
    刘朗指着唐志航那一肚子的腹肌说：“你看看！你看看这肌肉，不
    
    好好地利用的话不是很对不起他吗？”
    
    吴萱一时间竟然觉得刘朗说得没错，而黄雨柔也好奇地问道：“你是怎么在这一个假期的时间里面练出来这么多肌肉的？上次看见你的时候也就是一个月前啊，那时候的你身上也没这么多夸张的肌肉才对。”
    
    唐志航看向我，我对黄雨柔解释说：“那个……那什么……我说是用了MIRACLE你信吗？”
    
    黄雨柔惊讶道：“MIRACLE？你怎么给他用那东西？不是说好了有副作用的吗？你还敢给他一个普通人使用，你不怕他死了？”
    
    “呃……我开玩笑的……”意识到这个借口行不通，我干脆将解释的任务全部甩给唐志航道：“你还是问他本人吧，我也已经有一个月没见他了，谁知道他身上发生了什么事情啊。”
    
    几人看向唐志航，唐志航望着天长叹一口气说：“我……我其实去了一趟武当山。”
    
    “武当山？就是那个少林武当的武当？”黄雨柔闻言立刻来了兴趣：“你去武当山上面学功夫了？”
    
    唐志航点点头，随后摆出一个太极的架势：“要不要领教一下？”
    
    “来啊，谁怕谁。”黄雨柔说着就朝唐志航打过去，而她的拳头在打向唐志航的时候却被唐志航双手接住然后以奇妙的动作缓解掉她手上的力气，当拳头到达唐志航胸口的时候已经没有了多大力气，就好像是在按摩一样打在唐志航的胸口。
    
    吴萱和刘朗并没有看出什么奇怪的地方来，而身为当事人的黄雨柔则是满脸诧异地看着唐志航说：“卧槽你……你怎么做到的？这就是太极吗？”
    
    唐志航放开黄雨柔的手说道：“算是吧，也不是正宗的太极……因为我只有不到一个月的时间在那上面学习，所以我就想办法借了那里面的书来看，每天早上看着里面的道士们打拳，就这样慢慢琢磨研究出了这一套我自创的‘太极’。所以严格来说我这不算是真正的太极。”
    
    “卧槽你别开玩笑啊，你说的是真的？”黄雨柔的眼中充满了惊喜，她连忙抓着唐志航的胳膊说：“我想学！我想学这套太极！”
    
    “想学啊你？我教你啊。”
    
    ……
    
    几人离开了水上乐园，后来我们才知道黄雨柔她们因为已经赚够了自己花一辈子都用不完的钱，自然是觉得没有继续读书的必要了。尽管这才开学三人却都逃了课去各自玩乐。
    
    刘萌和吴水的去向并不知道，黄雨柔一个人闲着没事就觉得天气闷热，于是便来水上乐园玩。这就遇到了我们。
    
    在与唐志航商量好了让唐志航教导自己那“太极”之后黄雨柔便租下了我们楼上的那一间屋子，这种行为我只能感叹不懂有钱人的想法。
    
    天台之上，这是我第二次来这里了，之前那次还是被小林凪带过来的。
    
    唐志航穿着一身宽松的衣服站在我们面前，四人不知为何战成一排就这样与唐志航对视着。原本应该只有黄雨柔一人接受训练
    
    才对，为什么我们会在这里面呢……
    
    因为刘朗和吴萱觉得太极这东西好像很有趣的样子便想要跟着学一下，而这两人自己学还觉得不够，便将我也一起拉了过来，说是什么“有福同享”，而在我看来这实际上就是“有难同当”。
    
    唐志航已经在那里讲了半天的理论知识了，我一个字都没有听进去，原本还兴致勃勃的吴萱和刘朗此刻已经昏昏欲睡，只有黄雨柔精神抖擞地听着唐志航说的内容，我趁机坐到一边去休息着。
    
    吴萱和刘朗已经有些精神恍惚所以并没有注意到我，而唐志航虽然看见了我离开也没有说什么，他本来就没有打算教我们，对于这种凑热闹的行为他可是一开始就没当回事。
    
    而在我坐下之时突然发现身边的手机响了起来，那是唐志航刚刚放在这里的手机，我拿起一看那上面的来电人——糖浆。
    
    啊！忘了这家伙了！她现在也是商大的学生了，在这里肯定会想要来找作为好友的唐志航和刘朗了。
    
    我连忙对唐志航喊道：“唐志航，电话。”
    
    一见我冲他挥手，唐志航示意三人等一下之后便走过来拿起手机问：“糖浆？这是谁啊？”
    
    “是我们的一个好朋友，你尽量表现得亲切……不对，表现得神经病一些，唐志航和糖浆相处的时候就好像是神经病一样。”
    
    唐志航闻言接通电话用一种妖娆的声音说道：“喂~糖浆浆吗~”
    
    “呕……”
    
    “卧槽你丫的干嘛呢？恶心不恶心？”糖浆笑骂道：“你这家伙昨天一整天都没联系我，说好的带我去玩呢？”
    
    唐志航见我连忙挥手示意他不要这么妖娆，他便恢复了正常的语气说：“啊？昨天？昨天我去跟人打架去了。”
    
    “你？你打架？得了吧，就你那死肥宅的身体还打架，你说刘朗去打架我还信。”
    
    “好吧好吧，其实我没有去打架，我是去……拯救世界去了。”唐志航开始胡扯说：“我昨天穿越到了一块叫做卡其蓝玛大陆的地方上去与来自未来世界的超智能机器人战斗，在战斗的时候我还觉醒了控制时间的能力，于是我将整个世界的时间快进了几十万年之后重新回到了现在……你听懂了吗？”
    
    “我听懂你丫的在忽悠我。”糖浆说道：“我已经到你和刘朗租房的小区了，不过我忘了你们是在哪一栋楼了，发消息给刘朗那家伙他又不回话，就只好给你打电话咯。”
    
    “啊，我们在……等下……你来了？”唐志航连忙捂着手机的麦克位置对我说：“怎么办？要让她来吗？”
    
    “废话，不让她来的话她会把你和刘朗给撕了的。”
    
    “卧槽这个世界的‘我’有认识这么可怕的人吗？”唐志航说着又将手机放在耳边说道：“那什么，你稍等一下啊，我让刘朗下去接你。”
    
    “啊，不用了，我刚刚突然想起来了。我现在就过来，你们最好在我到之前泡好茶。就这样，挂了。”
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第十八章 糖浆搬家
    
    　　大家好，我是唐栀涵。现在在我面前这位对于我来说既熟悉又陌生的少女就是被唐志航他们取了一个“五年高考三年模拟”外号的糖浆。
    
    糖浆，姓……自然不会是姓唐了，糖浆姓蒋，真名蒋林芸，身高大概是在一米五。虽然之前唐志航他们看见糖浆在穿着鞋的时候测量出来的身高是一米五，不过据唐志航猜测那鞋子的鞋底最起码有两厘米左右。
    
    糖浆的瓜子脸上总是挂着笑容，乐天派的她笑点很低，总是能够因为唐志航的几句话便捧腹大笑，不过也很容易因为唐志航调侃她而揍唐志航一顿就是了。
    
    在与糖浆近距离站在一起的时候我终于能够找到自己与同龄人之间在身高上面的优越感了，虽然小林凪比糖浆看上去都要矮了不少，不过小林凪那么厉害的异能者我可不会觉得跟她相比我能有什么优越感。
    
    我在用钥匙开门之时后面的糖浆对唐志航问道：“这是你同学吗？”
    
    唐志航已经从我那里得到了一些关于糖浆的信息，他也知道了以前的唐志航平时是怎么样和糖浆相处的，于是他也不回答糖浆的问题便直接用手在糖浆头上比划了一下说：“果然你还是一点都没长高……”
    
    糖浆二话不说一拳打在唐志航肚子上：“妈的你暑假见面的时候也这么说！故意的吧？”
    
    这一拳对于唐志航来说应该不算是什么，但是他为了扮演好平时唐志航的角色所以也装作自己被打得很痛的样子低下了头。刘朗连忙推着两人进房间说：“行了行了，糖浆身高这件事就别调侃了，反正都已经长停了，你再刺激她也不会呕……”
    
    糖浆将拳头从刘朗肚子上收回道：“不提这件事你们会死吗？”
    
    刘朗连忙点头说：“那就说说你五年高考三年模拟的事情如何……”
    
    看着糖浆再次举起的拳头，刘朗连忙闭口。
    
    看着屋子的客厅，糖浆好奇道：“这房子看上去就只有两个卧室的样子啊……你们五个人住这个房子吗？”
    
    正当糖浆这么问的时候，我房间里面打游戏的大黑又走了出来，糖浆随即哭笑不得道：“六个人住一个屋子里面吗？你们不嫌挤的啊？”
    
    刘朗也不解释便随口胡诌：“不挤啊，她们四个女生两人一个房间，我和志航睡客厅的沙发，除了夏天蚊子多和冬天有点冷以外没什么不好的，你要来的话我和志航可以给你腾一张沙发出来，你看这小沙发，以你的个子稍微缩一下就可以完美地镶嵌进去了。”
    
    糖浆已经懒得去揍刘朗了，她原本还有些怀疑，结果这么一听就知道刘朗是在瞎扯淡了。
    
    吴萱便给糖浆解释说：“我和刘朗是住在隔壁的，唐志航和栀涵两人是住在这边。我叫吴萱，是刘朗的同班同学。她叫黄雨柔，是大三的学姐，她今天刚刚租下楼上的屋子，以后也是我们的邻居了。”
    
    糖浆闻言不禁有
    
    些羡慕道：“你们这些有钱人真好，说租房就租房……不对，牛郎你是怎么有钱租房的？你的生活费有那么多吗？”
    
    刘朗一指吴萱说：“我们那边的房子是她付的钱，我是白嫖党。”
    
    吴萱看了看刘朗，又对糖浆说：“你要是愿意的话我现在就把刘朗赶出去，你来跟我一起住怎么样？”
    
    一时间空气似乎被凝固了，刘朗连忙一把抓住吴萱说道：“大姐你别赶我走啊！我以后什么都听你的还不行吗？”
    
    “我觉得和一个可爱的女孩子一起租房比和你这个死肥宅一起租房比较好，你看怎么样？愿意跟我一起住吗？房租都不需要你来付的。”
    
    糖浆摇头笑道：“算了算了，我不忍心看着牛郎这家伙被赶出去，我看看还有没有别的地方有房子可以租吧。”
    
    这么说我才想起来之前唐志航给我说的糖浆打算在这附近找人合租，不过因为钱不多所以打算三个人一起合租。这次来找唐志航的目的估计就是打算让唐志航帮自己找一下这附近有没有别的房子吧？
    
    “这么说的话……”黄雨柔突然说道：“我上面的房子你要住吗？也是和这里一样的两室一厅，我没有一起租房的同伴一个人住着挺孤单的，你要来吗？房租收你三分之一就可以了。”
    
    “真的吗？”糖浆闻言立刻激动地抓起了黄雨柔的手蹦跶着说：“谢谢你啊，我叫蒋林芸。当然你想像汤汁他们一样叫我糖浆也可以。”
    
    “我叫黄雨柔，刚刚吴萱已经介绍过了。你明天搬过来吗？还是今天就搬？现在还有时间，去把东西都搬过来之后正好可以睡觉了。”
    
    “嗯，也是，虽然东西有点多……”这么说着糖浆将目光转向了唐志航和刘朗，两人同时一颤，瞬间明白了自己要被抓去当苦力了。
    
    ……
    
    去到学校宿舍里面帮糖浆将所有的东西都搬了过来，一群人坐在楼上的屋子里面，糖浆为我们泡好了她自己带来学校里的朵贝茶。
    
    对于糖浆来说人生最大的享受估计就是喝茶了吧？而她现在还对于刚刚自己来的时候唐志航没有给她泡茶这件事耿耿于怀。
    
    刘朗捧着那茶杯说道：“你来上学都要自己带茶叶，这真是中毒不深啊。”
    
    糖浆嘬了一口茶满足道：“人生在世不喝茶跟咸鱼有什么区别？对了，这个人是谁？刚刚一直没机会问，她是汤汁你的女朋友吗？”
    
    糖浆所指的人自然是我，估计从一见面开始她最在意的人就是我了吧？吴萱连忙说道：“不是不是，他们两个关系有些复杂，不过肯定不是你想的那种关系了。”
    
    我这才对糖浆自我介绍说：“我叫唐栀涵……你没听错，我和他名字很像，如果你想知道的话我觉得我们可以告诉你整件事的来龙去脉。”
    
    虽然糖浆和唐志航认识的时间只有四年，但是对于唐志航来说糖浆的
    
    身份就好像是女性的刘朗一样吧？他们这群人的关系都挺好的，如果原来的唐志航在这里的话自然是不会对于糖浆有所隐瞒的。
    
    吴萱有些惊讶地看向我，刘朗却直接开始给糖浆解释起来说：“就在六月九号那一天，你刚刚结束高考嘛，然后……”
    
    在听完了刘朗说的故事之后，糖浆匪夷所思地看向我说：“也就是说你是另一个汤汁咯？”
    
    “没错，你可以这么认为。”
    
    而糖浆还是有些不相信，她顿了一下对我说道：“我和汤汁之前打了一个赌，赌约的内容是汤汁在三十岁之前不会谈恋爱……”
    
    糖浆说到这里的时候唐志航不由得动了一下，估计是在好奇为什么这个世界的自己会打下这种奇怪的赌约吧？
    
    糖浆又继续说道：“赌注是什么你知道吗？汤汁你不准说话。”
    
    就算糖浆不让唐志航说他也说不出来啊，毕竟这个唐志航对于初中之后的事情一无所知，连糖浆是谁都是我告诉他的，他怎么可能会知道唐志航和糖浆打的赌嘛。
    
    我随即笑道：“赌注是如果唐志航能够在三十岁之前都不谈恋爱的话，你就在唐志航三十岁生日那天送他一万块钱的生日礼金。如果唐志航在三十岁之前谈恋爱的话，到你结婚的时候他就随一万块钱的份子钱。”
    
    “噗……”唐志航直接一口茶喷了出来，他是万万没想到这个世界的自己怎么这么傻？竟然会和别人打这种赌，这要是换做自己的话岂不是要随七万块钱的礼金了？
    
    “卧槽，你竟然真的知道……”糖浆还是有些不相信地说：“不对，有可能是唐志航告诉你的，你们合起伙来想要忽悠我所以才将这件事告诉了你，我要再想一些别的……”
    
    我有恃无恐地摊手说道：“你问吧，我就不信你能问出什么我回答不上来的。”
    
    糖浆思索了一下，又说：“汤汁上高一的时候，我和汤汁还有一个人经常在晚上晚自习的时候溜出去玩，有一天晚上我们出去了之后又专门去了一趟汤汁家，在汤汁家呆了大概十分钟之后就离开了，你告诉我那天我们去汤汁家是做什么，和我们一起的那另一个人是谁。”
    
    这个事情我记得，现在想起来都觉得那时候的唐志航他们真是无忧无虑，“另外那个人是泠七，当时她和你一级是高二的学生，现在高你两级是大三的……噗……”
    
    说到这里刘朗也忍不住笑了出来，我们两个知道糖浆读了三年高三的事情自然是觉得这件事好笑，而不明真相的唐志航却捧着杯子没有说话。
    
    糖浆连忙说道：“这件事别提了！你再给我说那天晚上我们去汤汁家里做了什么。”
    
    “你们两个因为没有吃晚饭所以肚子饿拉起唐志航去超市买了几盒泡面，因为没有热水所以三人去唐志航家里烧热水泡了泡面之后才离开——顺带一提唐志航吃的是酸菜牛肉面。”
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第四章（伪） 再去鬼屋
    
    　　9月3日，星期三。
    
    教室里面，看着姗姗来迟的唐志航和林漠溪，王俊杰露出有些猥琐的笑容：“哟，你这神清气爽的样子和昨天相比就好了很多嘛，果然是长时间没见面憋着的吧？”
    
    唐志航没有搭理王俊杰，他和林漠溪坐到他们身边，唐志航现在满脑子都是林漠溪那美妙的躯体，哪有闲心去想别的事情啊？
    
    王俊杰戳了戳唐志航悄悄说：“我昨天发现了一家鬼屋，里面设施什么的都挺不错的，要不要今天一起去玩玩？”
    
    鬼屋？！卧槽没开玩笑吧？那地方是可以随便去的吗？唐志航想起了之前自己和唐栀涵被刘朗他们拉着去鬼屋的那件事，那一次还有唐栀涵在所以可以依靠唐栀涵来想办法逃走，而这才……这次自己怎么想都不可能有办法逃跑啊。
    
    唐志航看了看林漠溪说：“夫人，你怕鬼吗？”
    
    林漠溪点头说：“怕啊，怎么了？那种东西那么吓人……说起来我不是一开始就告诉你了吗？”
    
    “我就是确认一下……王俊杰他说要拉我们去鬼屋，哈哈哈，不过夫人你害怕的话我们就不去了，鬼屋什么的……”
    
    “真的吗？鬼屋？！”林漠溪突然激动地拉着唐志航说：“去去去！我们去鬼屋玩吧！”
    
    “但是你不是怕鬼吗？”
    
    “鬼屋里面的鬼又不是真正的鬼，怕什么啊？”
    
    “哈……哈哈……那好吧……”
    
    ……
    
    站在鬼屋门口，唐志航抬头看着那门上的血迹，他再次对林漠溪询问道：“那什么……夫人啊，现在回头的话我觉得应该还来得及，毕竟要是把你吓坏了那就不好了。”
    
    林漠溪没有任何犹豫地摇头说：“不会不会，我以前也去过几次鬼屋的，没感觉有多吓人。”
    
    王俊杰在唐志航后面推了推他说：“你还愣着做什么呢？进去啊，等下小溪她害怕了就会紧紧地抓住你，这可是增进感情的好机会啊，听过吊桥效应吗？”
    
    “吊桥效应的前提是在能够成功脱离危险的前提之上建立的。”唐志航这么说着就好像是进去了之后就再也出不来一样。
    
    无奈之下，唐志航只好迈出第一步，而林漠溪却连忙抓住了唐志航的手。还以为林漠溪突然反悔了的唐志航一回头，却见林漠溪对自己笑道：“拉着手的话应该就不会太害怕了吧？而且这样还能够喂一下工作人员的狗粮。”
    
    “我担心工作人员会因为吃狗粮而更生气所以专门针对我们……”两人牵着手走了进去，后面的王俊杰也和瑶里木兮一起牵着手跟在他们身后。
    
    四人走进鬼屋，一开始看上去还是很普通的屋子，结果在进去之后却发现这里面的装潢似乎是类似那种弃置了的医院一样，地上到处都可以看见碎玻璃渣，这一趟走下来不注意的话鞋子的寿命会急剧缩减的吧？
    
    唐志航拉着林漠溪绕开那些玻璃渣说：“我觉得有必要投诉一下这家鬼屋，他们可能和隔壁的鞋店有肮脏的PY
    
    交易。”
    
    几人又接着往前走，突然看见旁边的某个房间里面有一个穿着护士装的女生正背对着他们似乎是在找什么东西，在听见脚步声之后那女生连忙回过头来对四人说道：“啊！对不起！我还没有准备好呢……”
    
    原本还以为自己要被吓一跳的唐志航松了口气，他对那女生说：“没事没事，你们每天有这么多客人，能理解……那我们就先走了，你争取吓到后面的人吧。”
    
    “那个……你们走的时候能不能注意一下脚下？”那女生说：“我不小心把隐形眼镜掉在地上了，现在怎么找都找不到，你们找到的话能不能帮我送到出口那里去？”
    
    “没问题，再……”再见，原本准备这么说的唐志航在转身的那一瞬间发现自己好像踩到了什么东西，他抬起脚低头一看，因为自己站着的这一片地方并没有玻璃渣所以可以很清楚地看出自己踩碎的东西是什么……
    
    唐志航对那女生道歉说：“那什么……我好像不小心将你的隐形眼镜踩碎了……对不起啊，我赔你眼镜钱吧，你这对眼镜多少钱啊？”
    
    穿着洁白护士装的少女连忙摆手说：“钱什么的倒是不用了，只不过……踩碎了吗……有些麻烦诶。”
    
    唐志航问道：“怎么了？怎么麻烦了？不方便回家吗？”
    
    “不是，那眼镜如果坏掉了的话……”这么说着少女突然低下了头，不知为她身上洁白的护士服突然出现一团红色的污渍，紧接着又是一团，转眼间少女身上的护士服布满了如同血迹一样的红色，突然间两颗白色的球从少女脸上掉了下来，掉在地上的那白色球体上还有黑色的圆形……
    
    护士装的女生抬起头来，那双眼之中已然不见了她的眼珠，就这样面对四人，她用幽怨的声音说道：“这样的话我还要这双眼睛来做什么呢……”
    
    “呀啊啊啊啊啊！”林漠溪拉着唐志航转身就跑，同样的瑶里木兮也是被眼前的这一切给吓到，两名少女就这样连忙拉着自己的男朋友转身逃跑，根本就不敢回头看一眼后面的情况。
    
    ……
    
    当唐志航从鬼屋里面走出来的时候，他明白了一件事——就算这具身体的身体素质很强，但是内心依旧是那个怂货唐志航的内心，一路走下来虽然唐志航一直强忍着没有叫出声，但是实则内心已经接近崩溃的边缘了，如果再继续在那里面待上一段时间的话唐志航估计自己会被直接吓得尿了出来吧？
    
    四人都坐在鬼屋门口的长椅上休息着，王俊杰笑道：“妈呀这鬼屋还真有意思，我好久没有玩过这么刺激的鬼屋了。下次再来吗？”
    
    林漠溪和瑶里木兮都连连摆手说：“不了不了，伤身体……”
    
    唐志航这个估计是被吓得最惨的人在那嘲笑自己的女朋友林漠溪说：“怎么？你之前不是说鬼屋里面的东西都是假的吗？怎么现在被吓得这么惨呢？”
    
    林漠溪举起小拳头捶打着唐志航的胸口说：“你讨厌你讨厌！人家还不是想找一个借口光明正大地向你撒娇嘛……”
    
    “你想撒娇的话直接就撒娇啊，谁说了不让你撒娇的？”唐志航说着站起身，虽然在鬼屋里面被林漠溪拉着跑了许久，不过对现在他的这具身体来说那点运动量根本就算不上什么。他指着不远处的自动贩卖机说道：“我去买点饮料，你们要什么？”
    
    王俊杰牵着瑶里木兮的手说：“我要可乐。”
    
    “我也要可乐。”瑶里木兮同样举起手说。
    
    “两罐肥宅快乐水吗……夫人你要什么？”唐志航转而对林漠溪问道。
    
    林漠溪站起身拍了拍裙子说：“我和你一起去吧，你一个人拿四瓶饮料不就很麻烦了吗？”
    
    说罢两人便走向那自动贩卖机，唐志航在那扫着码买饮料，林漠溪站在他身后说：“志航……不对，先生……那个……我问你一个问题，你不要生气啊……”
    
    唐志航回头问道：“怎么了？什么问题？”
    
    “就是……你是不是很怕鬼啊？”林漠溪问道：“刚才在鬼屋里面的时候你拉着我的手感觉好紧张的样子，而且你虽然没有叫出来，但是我看着你的脸的时候还是很害怕的……”
    
    唐志航摇摇头说：“还好吧……反正不是很喜欢。”
    
    “志航，你说实话，你真的很害怕是吧？”林漠溪绕到唐志航面前说：“今天你劝我不要来鬼屋也是因为你自己害怕，是吗？”
    
    看着林漠溪那认真的表情，唐志航无奈道：“是啊，很怕，其实我是那种晚上一个人走夜路都会害怕得双脚打颤的那种类型。”
    
    “但是你今天陪着我一起来鬼屋了……”林漠溪低着头戳着两只食指害羞道：“是因为我那时候说了我想要来你才陪我来的是吗？”
    
    “差不多吧……毕竟看你那么兴趣高涨的样子，我也不好打击你的兴趣不是吗？”说着唐志航弯腰去拿起贩卖机里面的饮料，却在直起身的时候被林霖突然抱住了。
    
    林霖紧紧地抱着唐志航的腰笑道：“谢谢先生，漠溪就知道先生对漠溪最好了！”
    
    “行了行了，不就是陪你去了一趟鬼屋吗？什么时候我有胆子陪你去地狱的话你再谢我吧。”
    
    说着两人拿起饮料走了回去，却发现一个穿着那鬼屋工作服的工作人员正在与王俊杰他们说话。
    
    “怎么了？有什么事吗？我们弄坏了鬼屋设施吗？”唐志航对那工作人员问道。
    
    工作人员连忙回答说：“不是的不是的，其实我们是要调查一下客人你们对于鬼屋里面的哪一个环节满意或者不满意，我们好改进设施。”
    
    王俊杰说道：“就那个穿着护士装的女生那里，踩坏了隐形眼镜之后她的眼睛就掉下来的那一个，那个是真的吓人。后面的虽然也吓人不过没有那个有真实感。”
    
    唐志航三人也点头赞同，那看上去就好像真的是把眼睛给挖下来的样子是真的可怕。
    
    “掉眼镜？”工作人员疑惑道：“我们鬼屋里面没有那么一个环节才对啊……”
    
    “……”
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第五章（伪） 租房去吧
    
    　　9月4号，星期四。
    
    当唐志航因为这具身体的生物钟而一大早就爬起床的同时看见自己的手机收到了一条新消息，那是林漠溪发来的早安问候。
    
    唐志航回了一句：“早安夫人”之后林漠溪又紧接着发消息说：“我和木兮刚刚起床，你和王俊杰先去体育馆吧，我们大概半个小时之后就到。”
    
    半个小时，根据昨天林漠溪在酒店里面化妆的时间来看估计林漠溪她并不是刚刚起床，不然的话她肯定会说一个小时之后到。
    
    虽然林漠溪就算是素颜也很漂亮，但是女孩子经常就会觉得自己身上哪里不好，会羡慕别人哪里比自己好，然后就用化妆来弥补自己脸上的不足。而林漠溪估计就是那种觉得自己哪里都不好的类型吧……
    
    唐志航因为不知道王俊杰的寝室在哪里于是便给王俊杰发了一个消息说：“准备好了没？准备好了的话来我的寝室找我吧？”
    
    “了解。”
    
    放下手机准备去洗漱，而在他翻身下去的时候却看见自己斜对角的那位室友也起了身，因为不知道对方的名字，交流也不多，唐志航觉得有些尴尬地说道：“哟，那啥……起这么早啊。”
    
    对方笑道：“被尿憋醒了……没你早，每天起这么早去陪女朋友，哈哈哈哈。”
    
    唐志航尴尬地看着他下床去上厕所，暗自摇摇头感觉自己还是不适应这种宿舍生活，这么想着唐志航突然产生了想要出去租房子住的打算，就好像自己在原来的世界那样。
    
    不过要去租房的话房租就是一个问题了……也不知道这个世界的唐志航有留下多少钱，不然的话自己又要想办法去赚钱了。
    
    不过这个世界的自己似乎并没有玩游戏的爱好，昨天唐志航打开自己的电脑之后发现电脑并没有密码，而电脑里面也没有装任何游戏，硬盘里面自然也没有那些爱情动作片，全部都是一些学习资料之类的，唐志航不由得感叹这个世界的自己真是一个货真价实的现充。
    
    既然没有玩游戏的爱好的话这个世界的唐志航应该就不会将生活费拿去充游戏了，这样应该还会有比较多的闲钱的吧？
    
    说起来王俊杰也可以啊，要不拉着王俊杰一起去合租怎么样？
    
    “合租？”一起走在去体育馆的路上，王俊杰甩着手中的网球拍说：“之前我这么提议的时候你不是拒绝了吗？说什么出去合租怕会管不住自己。”
    
    “人是会变的嘛。”唐志航说道：“我现在觉得出去合租要比较好点，反正上课的东西随便听听就明白了，这样的话出去合租还比较好一点不是吗？”
    
    “也是……就我们两个吗？”王俊杰又问。
    
    唐志航愣了一下说：“不然呢？你还想有别人吗？”
    
    “你家小溪和我家木兮啊。”王俊杰说：“还要我自己说出来，别以为我不知道你说要出去合租就是为了每天都可以那啥。”
    
    唐志航无言以对，算了，他爱怎么误会就怎么误会吧，反正唐志航也不讨厌让林漠溪一起来跟自己住，此时唐志航的脑袋之中回想起来之前林漠溪与自己在酒店里面的那一晚……
    
    去到体育馆之后没多久林漠溪和瑶里木兮也到了体育馆，此时唐志航已经和王俊杰打了一会儿的网球——王俊杰被唐志航狠狠地虐了一顿。
    
    虽然王俊杰个子很高，不过身体素质方面还是唐志航更高一筹。
    
    在两人的女朋友加入之后唐志航选择了放水，也渐渐地学习着如何控制自己的身体。唐志航突然觉得自己好像变成了那些小说里面的主角一样，某一天因为机缘巧合而获得了很强大的力量什么的，纵使他一直不明白这个世界的自己是怎么练出这种可怕的身体来的。
    
    四人打完网球之后坐在椅子上休息，王俊杰便将唐志航打算出去租房的想法告诉了林漠溪和瑶里木兮，果不其然两人便表示她们想要
    
    跟着一起去，于是唐志航便拿出手机开始搜索着附近的出租房。
    
    “嗯……这些房子都是两室一厅的，最多就是三室一厅的。”
    
    林漠溪凑到唐志航脑袋边上看着手机说：“两室一厅不就够了吗？还要三室一厅做什么？”
    
    “可是我们有四个人啊……”唐志航说出这句话之后便感觉自己好像说了一句十分愚蠢的话，自己和林漠溪之间都已经的关系估计已经到了那种毕业之后就会想要结婚的地步了，王俊杰和瑶里木兮应该也不会差多少，这样的话四人就只需要两个卧室就足够了啊——当然不可能是唐志航和王俊杰睡一间房就是了。
    
    被三人翻了白眼，唐志航这才说道：“我智障了，我智障了。我找找啊，两室一厅……租金一千五，卧槽这么贵的吗？”
    
    王俊杰说道：“还好吧，一千五算贵吗？”
    
    “我之前……”意识到自己说错了话，唐志航连忙说：“我之前看到商大新校区那边才一千就有两室一厅的房子，这边竟然就要一千五。”
    
    “你这不是废话吗？商大附近的房价和闽大附近的房价肯定不一样啊。”王俊杰指着唐志航手机上的一间租房说：“这个这个，热水器洗衣机什么的都有，就选这个吧。”
    
    “那好吧……我等下打电话联系一下房东，争取今天就能搬进去。”
    
    唐志航的意思是想要尽快离开学校宿舍，不想再住在宿舍里面，但这句话却被三人误解成了另一个意思，王俊杰和瑶里木兮的脸上都露出了那种“我懂你”的笑容。
    
    林漠溪又打了一下唐志航说：“你这么急做什么啊……昨天早上才做了……”
    
    “我没急啊……”
    
    “你还装！”
    
    “我急我急，我猴急。”
    
    ……
    
    在放学之后唐志航他们与联系好的房东见了面并去看了房子，在很爽快地成交之后四人交了前两个月的房租之后便回去将行李搬了过来，为了庆祝四人搬家，瑶里木兮亲自下厨做了一顿晚饭，王俊杰也去买了一堆啤酒回来，三人就这样围在客厅里面开起了一个小型的派对。
    
    唐志航是不太擅长喝酒的，以前的他基本上是一杯就倒的那种类型，哪怕只是啤酒他也没办法喝下去。然而这个身体似乎就经过了原本主人的锻炼，在一个人喝了将近一半的啤酒之后唐志航仍然没有醉意，反倒是喝酒之前叫嚣得最厉害的王俊杰第一个倒了下去。
    
    跟瑶里木兮一起将王俊杰搬到他们的卧室里面，唐志航对瑶里木兮打趣道：“看他这样子你们今晚是做不成了。”
    
    瑶里木兮也不避讳，将大拇指从食指和中指之间露出来做出一个会被打马赛克的手势对唐志航说：“他动不动无所谓，我们两个之间有一个人能动就行了。”
    
    唐志航连忙从他们卧室里面逃了出去，回到桌边之后原本的四人派对变成了他和林漠溪的双人烛光晚餐——应该说是电灯晚餐吧？
    
    林漠溪因为没有喝太多酒所以依旧还有些清醒，不过这也只是相对于不省人事的王俊杰来说她还算清醒，对于唐志航来说此时的林漠溪如果能够安稳地走回自己的卧室里面就已经谢天谢地了。
    
    唐志航刚坐下林漠溪便直接扑到他身上，就这样趴在唐志航怀中的林漠溪用那嗲里嗲气的声音说道：“志航~志航~志航志航志航~”
    
    唐志航笑道：“怎么了？夫人？我在这呢，志航在这呢。”
    
    “嘿嘿嘿……”林漠溪抬手去捏着唐志航的脸说：“志航……我好喜欢你哦。”
    
    “我也喜欢你啊夫人。”唐志航回答说。
    
    而正在唐志航冲林漠溪笑的时候，林漠溪突然脸色一变说：“不对，你不是志航……”
    
    这一句话差点吓得唐志航将手中的啤酒倒在了林漠溪的脸上，他一时间不知道自己应该说什么，难道说林
    
    漠溪看出来了？她其实早就看出了自己不是唐志航，只是没有说而已吗？
    
    在唐志航猜测之时，林漠溪又说道：“你不是之前那个有些冷酷的志航了~现在的志航会经常笑，会跟我说俏皮话，还会叫我‘夫人’……嘿嘿嘿，以前的你都只叫我‘小林’的。”
    
    小林？是那个家里养了两只龙的那个小林吗？
    
    唐志航也觉得以前的自己是不是傻子，竟然叫自己的女朋友什么“小林”这种奇怪的称呼，你是那种对于陌生人就用姓来称呼对方的人吗？这可是自己的女朋友啊。
    
    不过说起来唐志航也觉得自己没有资格说别人，这个不擅长和女生交流的家伙这辈子交流得最多的女生就是赵旻、糖浆还有去外省读书的泠七了吧？至于秦诗……唐志航并不想回忆起关于她的事情。对于赵旻以前的唐志航一直是抱着爱慕之心来看待的，而糖浆和泠七……用那句话来说吧：“姑娘，我敬你们是条汉子。”
    
    见唐志航一直不说话，林漠溪又鼓起腮帮子撒娇说：“你弧我~你弧我~大坏蛋！打死你，用小拳拳捶你胸口，嘤嘤嘤。”
    
    “我……我没有啊。”唐志航无奈地看着怀里的林漠溪，一时间感觉原来女朋友就好像是女儿一样的存在啊，需要时时刻刻呵护着，这种感觉……其实挺不赖的。
    
    他伸手去在林漠溪的脸上轻抚着，唐志航粗糙的手掌与林漠溪细嫩的脸庞触碰在一起摩擦着，林漠溪是什么感觉唐志航并不知道，不过他觉得如果可以的话自己真的不想将手从林漠溪的脸上拿开。
    
    “志航……”林漠溪仍由唐志航抚摸着自己的脸庞，她闭上眼对唐志航说：“亲我。”
    
    唐志航便俯下身去，两人的嘴唇接触在一切，没有什么激烈的舌吻，只是嘴唇轻轻地碰在一起，随后唐志航抬起头，林漠溪也跟着睁开眼与其对视。
    
    唐志航疑惑道：“怎么了？”
    
    林漠溪笑道：“干干的，就好像是枯萎了的杂草一样……”
    
    唐志航一时间无言以对，林漠溪继续说：“你如果继续吻下来的话估计还会被你的胡茬扎得生疼呢。”
    
    唐志航刚想伸手去摸一下自己的嘴边的胡茬，林漠溪却一把抓住他的手说：“不用摸了，我刚刚捏你的脸的时候感觉到了，特别硬，硬得能够把你这比城墙还厚的脸皮都给钻破的程度。”
    
    “你是说我厚脸皮吗？”唐志航笑道。
    
    “不是，我是说你很硬……又黑又粗又硬……”林漠溪突如其来的荤段子直接将纯情的唐志航弄得满脸通红完全说不出话来，他捂着嘴与林漠溪对视着，林漠溪忍不住笑道：“哈哈哈哈，害羞了，害羞了，我家先生害羞了，真可爱。”
    
    “这有什么好可爱的……”唐志航捂着嘴抱怨说。
    
    林漠溪抬手去环住唐志航的脖子说：“先生~请尽情蹂蹑漠溪吧……”
    
    这还能忍？唐志航自然是忍不下去，他一把抱起林漠溪将其抱回卧室轻轻放在床上，随后又手脚麻利地将林漠溪的衣物褪去，唐志航敢用自己的节操保证那绝对不是自己这么熟练，而是在触碰到林漠溪的衣服的时候双手就这样不自觉地动了起来。
    
    在将林漠溪的外衣脱掉之后，唐志航也开始脱自己的衣服，而在脱完衣服之后他才意识到一件事：“好像……没有套子了……”
    
    林漠溪闻言也沮丧道：“我……我那里好像也没有了……都怪你啦，昨天早上那么不知道节制，剩下的全部都用完了。”
    
    “等下，我去问问隔壁的有没有。”说着唐志航提起裤子跑出去敲响了王俊杰他们卧室的门。
    
    瑶里木兮有些不耐烦的声音传来：“什么事啊？我好不容易给他把裤子脱了的，能不能别来打扰我们啊。”
    
    唐志航坏笑着说道：“那啥……没有套子了，你们有吗？借一个……不对，借一盒用用。”
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第十九章 天外陨石
    
    　　大家好，我是唐栀涵，今天是9月4日，星期四。中午十二点四十。
    
    不知为何一群人围坐在我和唐志航屋子的客厅里面，面前摆放着的是糖浆为我们泡好的朵贝茶，而泡好了茶之后的糖浆却是进了厨房里面去。她和黄雨柔两人正在厨房里面忙碌着准备今天的午饭，自然午饭的食材是今天回来的时候正好在路上买的，原本是准备去美食街吃午饭的我们在如此提议的时候被糖浆和黄雨柔教训了一顿。
    
    用黄雨柔的话来说就是：“明明家里做的饭那么好吃你们竟然还天天都去外面吃饭。”
    
    糖浆也是说道：“就是啊，外面吃一顿那么贵，自己在家里做饭我们六个人一顿也才不过三十多块钱，去外面吃完全就是浪费钱。”
    
    没办法我们只好跟着两人一起去买了菜之后回来等糖浆和黄雨柔做饭，而让我疑惑的一点就是：“为什么要在我们这里做饭？”
    
    吴萱同样疑惑地摇摇头说：“不知道，我一开始还以为要去楼上呢。”
    
    大黑趴在桌上玩着游戏机，那游戏机原本是唐志航的，但是因为原来的唐志航不见，取而代之的是现在这个不玩游戏的唐志航，自然而然的那游戏机也变成了大黑的所有物了。
    
    唐志航靠在沙发上好像在思考着什么，就在大家都在各自休息之时，刘朗突然叫道：“卧槽！大新闻！大新闻！”
    
    我不耐烦地骂道：“什么大新闻啊激动成这样，又不是紫薯怪来抢无限宝石了。”
    
    刘朗连忙将手机递给我们，我和吴萱凑过去一看，好像是刚刚收到的新闻：“今天早上十点二十三分，常定市南溪区秀甲路附近的一片树林之中，两位市民在散步的期间发现一处巨大的圆坑，坑中有一直径七十公分的石球。在报警之后政府派出相关人员前去调查，该石球此时已经送往相关部门解析。为防止残留在陨石坠落处的辐射对人体造成影响，有关部门已将该树林封锁。”
    
    我随即将手机扔给刘朗说：“不就是一块陨石嘛，有那么值得震惊的吗？”
    
    刘朗说道：“当然啊，这可是陨石啊，人生第一次有一块陨石离我们如此近，你们就没有想要去看一看的冲动？”
    
    “没有。”我和吴萱同时摇头说道。
    
    “啧……”刘朗一咋舌转而对唐志航说：“志航，要不要去看一下？”
    
    唐志航笑道：“你想什么呢？人家都说了已经封锁了树林周围了，你还怎么去？而且你不怕去了之后会被那陨石留下的辐射照射到变异吗？”
    
    刘朗将两只手抬起来恶心地扭动着身体说：“这样吗这样吗？变成那种外星生物，哈哈哈哈。”
    
    “被辐射也就算了，要是那陨石上面还有外星生物没有被发现，然后你去了之后就被那外星生物给寄生了那就好玩了。”我也跟着说道。
    
    刘朗闻言不由得打了个冷颤说：“卧槽那还是算了，你们说得真是吓人……对了，南溪区秀甲路是在哪里？怎么感觉有些耳熟啊？”
    
    我回忆了一下说：“在闽大那边呢，王俊杰不就是在闽大上学吗？你要不要问一下王俊杰？或许他知道什么事情也说不定呢……”
    
    一听见我说王俊杰，唐志航便对我说：“要不我们明天去找王俊杰玩玩？正好去那附近看看，我还想亲眼看看被陨石砸出来的陨石坑是什么样的呢。”
    
    “你不怕被辐射或者被什么外星生物附身了？”刘朗问道。
    
    “带个望远镜去呗，那附近有一座山，去那山上看就可以了。”唐志航说到这里的时候发现吴萱和刘朗正疑惑地看着他，两人正在好奇为什么唐志航会知道那附近有一座山。
    
    唐志航连忙解释说：“你们看新闻不看照片的吗？那照片那里不是有看到一座山的吗？”
    
    刘朗这才看了看手机说：“啊……还真有，别人都是看周围被陨石砸出来的痕迹，就你一个人关注点奇怪，去看后面的那座山。”
    
    “你管我那么多啊？”唐志航翻了个白眼继续靠着休息。
    
    此时已经炒好了菜的糖浆和黄雨柔端着菜走了出来，黄雨柔好奇道：“你们说什么呢？什么陨石坑？外星人入侵地球了。”
    
    “在说闽大附近的事情，今天有新闻的啊，你们没看吗？”黄雨柔今天是跟着我和唐志航一起去上课，上课的时候拉着唐志航在那里讨论了一早上的太极。现在又听到了好像很好玩的事情的她自然是更加来兴趣了。
    
    黄雨柔一听连忙拿起自己的手机看了一下，果然看见了那条新闻，于是她一脸兴奋道：“这个有意思，我们明天去看看怎么样？反正明天就是星期五了。”
    
    糖浆对于这些事情不是很感兴趣，不过好不容易熬过了“五年高考三年模拟”的她自然是想要跟着好友唐志航和刘朗多玩玩，于是她也答
    
    应了明天一起去。
    
    而大黑则表示她自己并不想去，还对我说：“妾身见过的外星人比你们见过的地球人都还要多，更何况还没有外星人，不过是一块石头砸出来的坑，有什么好看的？妾身才不去呢。”
    
    ……
    
    9月5日，星期五。
    
    一群人坐着吴萱让家里司机开来的车到达了南溪区秀甲路，果然通往那森林里面的路都被封锁了，周围拉起了不知道多长的警戒线，唐志航指着那不远处的山头说：“上那边去的话就能够看见了吧？现在被禁止进入这森林里面，只有那里是最好的观察地点。”
    
    我的胸前挂着昨天买的望远镜，当然大家基本上都是人手一个望远镜，多谢了土豪吴萱的赞助我们才能够配齐装备，一群人现在在这里等待着约定好了今天见面的王俊杰。
    
    没多久之后王俊杰便赶到，一群人便朝着唐志航所说的那山头出发。
    
    走在路上，王俊杰对唐志航说：“怎么突然想到要约我一起了？看陨石坑的话你们自己去看不就行了吗？”
    
    唐志航说道：“毕竟你是住在这附近，你肯定是对于这边发生的事情比较了解的才对啊。你知道那陨石是什么时候落下来的吗？”
    
    “具体时间不是很清楚，不过大概是在昨天凌晨三点左右吧？那个时候大部分人都休息了，所以没有注意到陨石落下来。我也只是依稀记得那时候突然被一声奇怪的响声惊醒，然后还以为是哪个工程队在施工就没有太在意。”王俊杰指着天空笑道：“我们班有个女生说她半夜起来上厕所的时候看见一道白光闪过，但是因为那时候有些迷糊所以没有太在意，后来才知道原来是陨石落了下来。”
    
    唐志航又问道：“那陨石你有看见吗？新闻上面的照片没有拍到陨石的样子，只拍了陨石坑周围的情况。”
    
    “那玩意儿我怎么可能会看见嘛？我又不是什么专家。”王俊杰说：“不过我们学校的谭老师倒是有看见——她是闽大的异能者教师，就是之前我给你们说的那个……”
    
    唐志航当然知道，这个唐志航本来就是闽大的学生，他便说道：“那陨石现在在哪里？”
    
    王俊杰一耸肩说：“我怎么可能会知道，那可是政府机密啊，我这种普通人根本就没机会接触到。”
    
    “切，真是没用。”唐志航说着推了王俊杰一把：“你离我远点，别说我认识你，怎么这么丢人的？这点东西都打听不到。”
    
    王俊杰笑骂道：“我又对这些东西不感兴趣，不就是一块石头吗？哪天有流星雨的时候你去坠落点守着，能直接把你砸死。”
    
    另外一边，黄雨柔除了脖子上挂着的望远镜之外还抱着一台照相机，那是她昨天临时花了近十万买的，也不知道她买那东西来拍什么，估计是她以为有一个好的相机就可以拍到外星人了吧？
    
    不久之后几人爬上了那山头，王俊杰指着远处说：“就是那边，你们用望远镜看看，应该可以看见的，那附近的好多树木都被烧毁了，应该很简单就可以看出来的。”
    
    几人拿起望远镜便朝那方向看去，果不其然很快便找到了那片被烧焦的土地，在那圆形大坑之中却什么都没有。不过这也很正常，毕竟那陨石都已经被带走了，怎么可能还会留下什么东西嘛。
    
    “呜哇，好壮观啊。”刘朗感叹道：“这要是真的有流星雨砸在一个城市里面岂不是要砸死一大堆人？”
    
    “也幸好这颗陨石是砸在树林里面，不然的话这一下砸在楼房上估计要直接死千百人。”糖浆说着打开她的保温杯喝了一口茶，随后又听见她对我说道：“唐栀涵，你胸口那个发亮的东西是什么？”
    
    发亮？我低头一看，在我胸口那不知道算不算沟的位置正如同来自光之国的宇宙超人一样发出显眼的祖母绿光，要是我的眼镜也能够发光的话估计我就真的成宇宙超人了吧？
    
    我惊那挂在自己胸口的琥珀拿出来，果不其然是那琥珀在发出光芒，几人凑过来围住了太阳光之后那琥珀的光芒更加强烈了。
    
    “什么情况？这是什么？”知道这琥珀来历的只有刘朗、吴萱还有唐志航，不明白这是什么的王俊杰自然是说道：“怎么感觉这东西……有些眼熟……”
    
    “眼熟？”我和唐志航连忙看向王俊杰，他见过这东西吗？唐志航在原来的世界就有这么一块琥珀，如果能够知道这其中的一些秘密的话或许就可以找到让唐智慧回去的办法也说不定。“在哪里？你在哪里看见过？”
    
    王俊杰被我们这样急迫地逼问有些害怕，他后退了一步说：“我也记得不是很清楚了，我好像在我们班的一个女生那里看见过的样子，但是我也不清楚是不是……”
    
    “谁？那个女生是谁？”唐志航连忙抓住王俊杰的肩膀使劲地摇着他。
    
    王俊杰挣开唐志航的手说：“别别别，你这么激动做什么啊？那女生叫林漠溪，我记得我以前有看见她戴过这么一块琥珀。”
    
    不知道是不是我的错觉，在王俊杰说出林漠溪这个名字的时候唐志航的身体突然一怔，随后唐志航又说：“你能不能找到她？让她和我们见一面？这琥珀对我们来说有些重要，如果可以知道这其间的事情的话对我们有很大的帮助。”
    
    几人都不明白为什么唐志航会这么激动，王俊杰看着唐志航那严肃的眼神只好说道：“明白了明白了，我问问她……我和她关系不是很好啊，只不过是同班同学而已，也不知道人家愿不愿意出来。”
    
    说着王俊杰拿出手机去联系那个叫林漠溪女生，而几人见我和唐志航似乎没有将那琥珀的事情告诉他们的打算之后又转而去看那陨石坑。
    
    我捏着那不停地发着光的琥珀和唐志航到一边的树脚去，唐志航说道：“那琥珀为什么会现在突然发光？之前有没有过这种情况？”
    
    “怎么可能会有？我星期一那天才拿到的这琥珀，然后你就穿越过来了……话说怎么才能让它停下来，这一直发着光也太引人注目了吧……啊，不亮了。”我再次张开手之后那琥珀已经没有再发光的迹象，也不知道这是什么情况。
    
    唐志航看向那陨石坑的方向说：“难道说是那边……之前这几天都没有出现这状况，现在你一接近那陨石坑之后就发光了。”
    
    “不可能不可能。”我随即否定了唐志航的猜测说：“刚刚我们下车的时候距离陨石坑的直线距离比现在要近得多了，要是因为陨石坑的话在我们下车的时候就应该发亮的。”
    
    唐志航一点头说：“也对……而且在刚刚上山的时候也没有出现这个情况，那么这到底是为什么呢……”
    
    就在我们疑惑之时，王俊杰对我们说道：“不行，这山上没信号，打不通。等下下去了再打吧。”
    
    我和唐志航对视一眼，随即唐志航对王俊杰说：“那就等下山了再联系她吧……你们要接着看吗？还是说要找一下外星生物的踪迹？”
    
    黄雨柔拿出相机笑道：“我要拍几张照，万一不小心拍到了外星人不就好玩了吗？”
    
    “我觉得你拍到汪星人的概率倒是比拍到外星人的概率大。”我说着跟唐志航坐到一边的石头上，几人还在那里试图能够找到外星人，原本不感兴趣的糖浆也是兴致勃勃地在搜寻着外星人的踪迹。
    
    看着他们在那里乐此不疲地寻找，我对唐志航问道：“刚才王俊杰说到那个叫林漠溪的人的名字的时候你的反应有些奇怪，你认识那林漠溪吗？”
    
    “认识。”唐志航没有任何隐瞒地说：“她是我的现任女友，刚刚王俊杰说的时候我才想起来我的那枚琥珀是给了她。”
    
    “卧槽你把那么重要的东西给了你女朋友？”我不由得说道：“我都没把这东西给吴萱，你怎么会想着把那东西给你女朋友的？”
    
    “我那时候哪知道那东西这么奇妙？我原来还以为那女生暗恋我所以才送我那枚琥珀的。”
    
    听着唐志航的话，我不由得说道：“你这家伙……你竟然把你以为暗恋自己的女生送自己的东西送给了自己的女朋友，你这人还真是没救了。”
    
    “这有什么的？”唐志航一脸无所谓道：“我前前女友送给我的围巾还被我送给了我前女友了呢，多大点事啊。”
    
    我不懂，我真的不懂，这么一个唐志航是怎么谈了七次恋爱的？难道说就是因为他看上去没有那么颓废死宅，就是因为他比较阳光所以才会受人喜欢的吗？
    
    黄雨柔他们搜寻了半天之后都没有找到有什么外星人的迹象，虽然照片倒是拍了许多。一行人就这样下了山去，在找到一家咖啡厅坐下之后王俊杰也开始联系林漠溪了。
    
    “她说她现在正好准备从外面回学校，顺路过来一下。”王俊杰成功地联系到了林漠溪，希望等下林漠溪过来的时候可以从她那里知道一些关于琥珀的事情吧？
    
    我对唐志航说道：“你在那边把你的琥珀送给作为你女朋友的林漠溪，现在这边的这个林漠溪竟然也有一块琥珀，这我可不觉得是偶然。”
    
    “我也觉得蹊跷，到时候看看就知道了。要是能够找到让我回去的办法那就好了。”
    
    另一边，黄雨柔拿着照相机在那看着刚刚拍的照片，她似乎还没有放弃要寻找到外星人。
    
    “啊！”突然，黄雨柔惊叫一声说：“这是什么？”
    
    我们几人连忙凑过去，虽然不觉得黄雨柔可能会拍到外星人，但是这种事情不怕一万就怕万一，万一拍到了呢？
    
    而就在我们凑过去的时候看见那相机上面所显示出来的，在一棵树下正抬着一条腿冲那棵树发射着奇妙液体的白色——汪星人……
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第六章（伪） 天外陨石
    
    　　9月5日，星期五。
    
    唐志航明明睡得正香，却感觉自己的胸口好像被什么东西压着一样难受，这难道就是传说中的鬼压床？当他睁开眼的时候才发现自己并不是被什么鬼压床，而是被林漠溪压在了身上。
    
    怎么自己会和林漠溪睡在一起？昨晚……哦，想起来了。唐志航想起来他们已经搬到了学校的租房里面去这件事，现在自己和林漠溪已经处于同居状态了。
    
    唐志航看着睡得真香的林漠溪也不忍将其叫醒，于是他伸手去抓起身旁的手机看了看时间，现在也才五点过，时间挺早的。
    
    这么想着唐志航闭上眼正准备再休息一下，却突然听见不知何处传来一声“轰”的巨响，唐志航身上的林漠溪被这一响声给吓醒，她连忙爬起身问道：“什么？什么情况？地震吗？”
    
    “好像不是地震。”唐志航说道：“估计是哪个工程队在施工什么的。”
    
    林漠溪这才松了口气说：“呼，吓死我了，我还以为地震了呢……你看我干嘛？”
    
    唐志航不禁笑道：“能不能麻烦我宇宙第一可爱的光之美少女夫人从我身上下来好吗？你难道就没有觉得什么不对劲吗？”
    
    “我没感觉到什么……”刚这么说林漠溪的脸颊突然一红，她连忙将脑袋埋进唐志航的胸口说：“你怎么……怎么又起来了……给你五秒钟时间赶紧下去，你这该死的家伙……”
    
    “这能怪我吗？我都说了这是正常的生理反应啊……”
    
    “就赖你就赖你！”林漠溪一边说着一边捶打唐志航的胸口：“你是泰迪吗？唐日天。”
    
    “我什么时候又有了一个唐日天的外号了？”唐志航问：“难道说你是天吗？”
    
    “啊？我是天？”林漠溪疑惑地问了一下，随后才明白过来唐志航的意思又是一拳打在唐志航的胸口：“让你乱说！让你乱说！”
    
    唐志航抱着林漠溪一翻身将其压在身下，他伸手去拿过昨天剩下的那盒“口香糖”对林漠溪说：“我看看……好像还剩下一点，要再来一下吗？现在才五点。”
    
    “不要，我要睡觉……”林漠溪说着拉起被子遮住自己的脸：“不过我睡觉之后发生了什么事情我都不知道……”
    
    ……
    
    七点四十，刚刚晨练结束的四人回到屋子里，唐志航靠在阳台边上啃着烤吐司，王俊杰抬着牛奶走到他身边递了一杯牛奶给他说：“看新闻了吗？我们这附近发现了一颗陨石。”
    
    “陨石？”唐志航疑惑道：“什么陨石？赛亚人的宇宙飞船吗？”
    
    “不是不是，你看……”王俊杰将手机拿出来给唐志航看今天的新闻。
    
    唐志航一看那新闻说：“卧槽？五点过那会儿不就是我今天醒来的时候吗？我说那时候怎么有这么大一声动静呢，原来是陨石落下来了。唉，亏了亏了，早知道我那时候出去看看把那陨石捡回来，卖个几百万不成问题的。”
    
    “听说是被一个环卫工人发现的，他那时候正在扫地，突然间就看见那陨石落在了空招路的大街上。也幸亏那时候没多少车，没人被砸中。要是换成晚高峰的话非死个几十人不可。”
    
    “现在呢？空招路那边被封锁了吗？”唐志航将手机还给王俊杰问。
    
    “当然了啊，不封锁的话你也开不了车。听说那颗陨石已经被带走了，专家担心附近还会残留有辐射所以禁止一般市民靠近，他们要对那周围进行彻底调查。”
    
    唐志航感叹道：“现在这日子，走在路上都要担心会不会被陨石给砸死……这要是过几天紫薯怪来袭击地球要杀死一半的地球人怎么办？”
    
    王俊杰笑道：“到时候就要依靠异能者来对抗外星人了不是吗？”
    
    两人说笑着，突然林漠溪拿着唐志航的手机对他喊道：“志航，谭老师打电话给你。”
    
    谭老师？什么谭老师？谁是谭老师？唐志航疑惑地走过去接过手机问：“喂？谭老师？什么事吗？”
    
    随后听见电话那边传来一个如同小学生一样的女孩的声音：“唐志航，你在哪呢？”
    
    “我……我在学校外面，怎么了？有什么事吗？”唐志航不知道这谭老师是谁，但是这声音怎么听都不像是一个老师应该有的声音才对啊。
    
    “现在立刻来一趟我的办公室，越快越好。”电话那边的女孩说道：“出紧急情况了。”
    
    手机挂断，唐志航说道：“谭老师让我去一趟她的办公室……”
    
    “哦，那你去吧。”今天四人的课是在十点钟才开始，他们自然是不会现在就跟着唐志航一起去学校的。
    
    但他们不去的话唐志航不就不知道那谭老师的办公室在哪里了吗？他对三人问道：“谭老师的办公室在哪里？”
    
    他这么一说三人突然用诧异的眼神看着他，在
    
    三人将唐志航盯得浑身发麻之时他忍不住问道：“怎么了？有什么不对吗？干嘛这么看着我？”
    
    “不对，太不对了好不好？”林漠溪说：“上学期你基本每个星期都要被叫去谭老师的办公室，现在你问我们谭老师的办公室在哪里……志航你是不是睡糊涂了？”
    
    卧槽这个世界的唐志航还是教师办公室的常客吗？一时间不知道怎么回答，唐志航连忙说道：“啊！我……我还真是睡糊涂了，我这就去，再见。”
    
    说着唐志航揣着手机便出了家门，林漠溪和瑶里木兮只是觉得唐志航的行为有些古怪而没有太在意，只有王俊杰在看着唐志航消失的背影之时不停地捏着自己的下巴，好像是发现了什么事情一样。
    
    ……
    
    走在路上，唐志航拿起手机又打了一个电话给那谭老师。
    
    果然这次还是刚才那个奇怪的女孩接了电话问：“怎么了？出什么事了吗？”
    
    唐志航问道：“那什么……老师你的办公室在哪里？”
    
    “哈？你说什么？你确定你是认真的吗？”对方用同样和林漠溪他们一样不可思议的语气说道：“你上半年一个星期来一次，现在给我问我办公室在哪里？”
    
    唐志航连忙说：“我最近脑袋有点晕……越来越不认识路了，不过你要是不急的话我就在学校里面转转吧，反正学校也不是很大，转个几十个小时应该就能找到了。”
    
    “行了行了，你在校门口等着，我让小雅去接你。”说着谭老师挂断了电话，听她那语气好像真的是有什么重要事情。
    
    唐志航到了校门口之后便在那里站着玩手机，之所以不去东张西望就是为了防止那小雅来的时候自己明明看到了却不知道对方是谁而引起不必要的麻烦。
    
    没多久之后唐志航便听见一个声音传入自己耳中：“你是脑袋被门挤了还是怎么的？连办公室在哪里都不知道。”
    
    唐志航抬头一看，自己面前正站着一名与自己年龄相仿的少女。少女有些微胖，不过这种胖有另一个说法那就是丰满，这丰满的少女推了推脸上的眼镜对唐志航说道：“走吧，还愣着干嘛？”
    
    看来这人就是那个小雅了吧？唐志航便紧紧跟在对方身后，走了许久之后这才来到学校一个极为偏僻的地方，这里换做是平时的话唐志航是绝对不会来这种地方的。
    
    虽然偏僻，但是环境幽静，却也鸟语花香，那建筑周围全是参天大树，看得出来这里应该是闽大里面历史最为悠久的地方之一吧？
    
    唐志航跟着那小雅走进去，在进入一个办公室之后却发现那里面没有任何人，那什么谭老师人呢？
    
    就在唐志航疑惑之时，小雅走到旁边的书架上将其中一本书拉出来，随后听见“嘎嘎嘎”的响声传来，原来那书架是一道暗门，书架移开之后在唐志航眼前的是一间电梯。
    
    小雅冲唐志航说道：“走吧，老师在下面等着呢。”
    
    唐志航连忙与小雅一起进了电梯，随后电梯开始下降，降到了这栋建筑的地下室里面。
    
    电梯门打开，原来这地下是一间巨大的研究所，许多穿着白大褂的人在里面不知道在做着什么工作。
    
    一看见唐志航，一个看起来只有十来岁的小女孩朝着他走了过来说道：“你这家伙脑袋秀逗了吗？连路都不认识了，去武当一个月练铁头功把脑袋练坏了还是怎么的？”
    
    这声音一听就是刚才给自己打电话的那人的声音，不过唐志航还是习惯性地说道：“铁头功是少林寺的，武当的是太极拳……”
    
    “你还顶嘴！”女孩踢了一脚唐志航，随后领着他走进里面的一个房间说：“今天早上的那声巨响你听见了吗？大概五点过的时候，在空招路那里。”
    
    怎么说这个事情？唐志航即使很疑惑还是回答说：“听见了，我还以为哪个工程队在炸山呢。你说这个做什么？”
    
    看上去只有十来岁的女孩一抬手指向房间一道玻璃墙，在那玻璃墙后面的房间之中，一块墨绿色的石球被摆放在正中间的桌上。
    
    “那就是造成那声巨响的罪魁祸首，一块陨石。我叫你来就是为的这件事。”女孩这么说的时候唐志航才敢确信这人就是那什么谭老师，虽然看上去就好像是一个小孩子一样，不过她确确实实是闽大的异能者教师。
    
    唐志航看着那陨石说道：“你让我来又能怎么样？把它送回外太空吗？这事你得找克拉克·肯特或者早田进，我只是一个地球人。”
    
    “说什么废话呢？我是叫你来分析一下这陨石是什么成分的，你不是最擅长这方面的工作吗？”
    
    WTF？唐志航的内心就好像是有一万只脑袋像电吹风的猪在里面哼哼一样，这个世界的自己到底都有什么奇怪的本领啊？竟然还能够分析出外星陨石的成分？
    
    “在那之前
    
    你能告诉我分析出来之后你打算用这东西去做什么？”唐志航说：“你就不怕这里面包含有什么外星生命体吗？要是有什么怪物从里面钻出来那可不得了啊，毕竟我们没有铁血战士。”
    
    “你今天怎么这么啰嗦啊？”虽然嘴上这么说，但是谭老师还是回答了唐志航的问题：“我只是接到上面的命令让我这么做的，其他的我也不知道。至于里面会不会有什么外星生物……有我在你怕什么？再怎么样我也是一个异能者，保护好你还是没问题的。”
    
    “是吗？”唐志航往身边的椅子上一坐一脸傲慢地说：“但是我拒绝……”
    
    谭老师“啪”的一巴掌拍在唐志航的脸上，她抓起唐志航的衣领将唐志航扔在地上踩着唐志航的肚子说：“拒绝？我不是来和你商量让你做不做，我是在命令你让你去做！别忘了你没有资格和我谈条件……”
    
    唐志航一把抓住谭老师的脚踝将其拉倒，虽然感觉谭老师的力气挺大，不过唐志航的这具身体的力气更是可怕。谭老师被唐志航摔到地上，唐志航站起身说：“什么臭小鬼，真以为自己是异能者就可以为所欲为了？我和关灵学生会长还是一起奋战过的战友我都没这么嚣张。我好不容易玩个梗你都不让我玩，配合一下你会死吗？”
    
    谭老师爬起身，她捂着被摔到的鼻子说道：“你吃错药了还是怎么的？难道你就真的想让你那小女朋友死吗？”
    
    啊？小女朋友？是在说林漠溪吗？什么情况？唐志航突然意识到自己好像做了一件很严重的错事，这种感觉就好像是林漠溪被当成了人质，唐志航必须要听从这个谭老师的话才可以保证林漠溪的人身安全一样。
    
    唐志航一转眼珠随即说道：“那个是那个，这个是这个，两码事不要放在一起说。我会帮你做事，但是你能不能别像是命令奴隶一样命令我呢？”
    
    “那你也不要话这么多，乖乖做事就行了。”谭老师说道：“像以前一样闭着嘴乖乖做事，做好了你的事就离开，除此之外我不想听见你发出别的任何声音。”
    
    “卧槽你这家伙你还有人性吗？”唐志航说道：“我上半年帮你工作了那么长时间我有说过几句话吗？”
    
    谭老师没想到唐志航竟然还在和自己瞎扯，但唐志航这么一问她也开始回忆上半年的事情说：“好像还真的没有说过几句话……”
    
    “这不就得了？你看我这人这么可怜，都被你控制住了，做着无偿的工作。你这种剥削底层人民廉价劳动力的行为我要是出去告你你觉得你能幸免吗？你有没有看见过那些被压迫的农民工朝老板要钱的时候是什么样的？一个个举着横幅在你家楼下叫嚣着给钱。我不想他们那样拉横幅要钱，平时让我多说两句话都不可以吗？”
    
    谭老师一愣，随即说道：“你……你去武当学的是嘴炮功吗？”
    
    “嘴炮那要去木叶忍者村学。”说着唐志航又看向那陨石说：“那东西你们就没有仔细调查过？万一那里面真的有什么外星生命那可不是开玩笑的。”
    
    谭老师也看向陨石说：“我们的研究人员并没有从那里面探测出任何生命迹象，虽然那陨石上有几个奇怪的凹槽。”
    
    “凹槽？”唐志航说：“我能看看吗？是什么样的，万一是什么外星文字也说不定。”
    
    谭老师一指旁边的一台计算机说：“那里面有照片，你可以在那上面看。”
    
    唐志航说：“不能进那房间里面去看吗？近距离观察更好吧？”
    
    “不行，那东西有强烈的辐射。”谭老师说：“今天发现那东西的环卫工人现在已经被隔离起来了，我们在他身上发现了一些奇怪的反应。”
    
    “什么反应？”唐志航连忙问道：“是不是身体变成橡胶一样的可以无限拉长？或者可以控制火焰什么的，隐形也很有意思啊……该不会是全身变成了坚不可摧的石头吧？”
    
    “不是，我们说的不是那种身体变异，是说他的身上会不停地发射出一种奇怪的信号。因为担心那种信号会不会引来不必要的敌人，我们就将他关在了一个专门的房间里面。现在政府那边正在派人来准备处理这件事。”
    
    听了谭老师的话唐志航好奇道：“政府？关灵呢？关灵那边派人来吗？”
    
    谭老师笑道：“你在说什么傻话？为什么关灵那边要派人来？这条消息已经彻底封锁了，关灵的人是不可能会知道的。”
    
    “不是……你确定封锁了消息吗？”唐志航说着拿出手机找出了那条新闻给谭老师看，“今天一大早的就看到了这条新闻了。”
    
    “什么？！”谭老师看着那新闻惊讶道：“怎么会这样？我明明已经让人彻底封锁这条消息，对外声称那里出现地陷了才对！报道这条新闻的记者是谁？”
    
    “可能真的是克拉克·肯特……”唐志航顿了一下，又说：“也有可能是香港记者。”
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第七章（伪） 外星生物
    
    　　虽然对于到底是谁将这条消息传出去这一点谭老师很疑惑，不过她知道现在的重点不是那个，毕竟陨石的坠落地点是在大马路上，谁敢保证那个时候有没有起床晨练的人路过看见呢。
    
    谭老师叫来小雅之后让小雅去调查关于这条新闻的报道者，随后又对唐志航说：“别的事情以后再说，你先做好你该做的工作。”
    
    “好吧好吧，我知道了……”唐志航说着坐到那计算机面前，望着显示器愣了一下，一时间不知道应该怎么做。
    
    毕竟他以前拿电脑来除了打游戏就是打游戏，基本上就没有用电脑做过别的事情，现如今让自己去分析那奇怪陨石的成分，想什么呢？
    
    不过幸好，在唐志航的双手搭在键盘上的时候，唐志航就感觉脑海里面好像突然出现了考试.答案一样，他的双手忍不住开始在键盘上飞舞起来，却不像之前那样是自己的身体擅自动了起来，而是自己的意识在控制着自己的双手。
    
    谭老师站在唐志航身边不禁问道：“你什么时候打键盘的速度这么快了？上次见面的时候你敲键盘还需要一边敲一边看呢。”
    
    “你就不准我这两个月自己联系吗？”唐志航说着继续敲打键盘，同时隔壁房间里面的扫描仪也开始对那陨石进行扫描。
    
    “你做什么呢？我们刚刚已经扫描过一次了，资料全部都在这里面。”
    
    “我知道，我要做的是另一件事。”说着唐志航让开身子，谭老师一看那显示屏上的图片，出现的是那陨石的红外扫描图。而且不只有一张，数十张图片形成的网格是唐志航刚刚扫描出来的。
    
    唐志航指着那图片说：“有没有注意到什么不对劲的地方吗？”
    
    谭老师凑上去看了看却没有看出任何不对劲，唐志航又说：“你们要分析这陨石的成分的话我觉得没必要找我来不是吗？我就不信你这里这么多人里面找不出一个能够分析的人来，你们想要让我弄清楚的估计是这里面的这玩意吧？”
    
    说着唐志航指向其中一张照片，那照片中所显示的陨石正中央处似乎有一团奇怪的物质正在散发着热量，但也只有那张照片里面有，其他的照片所显示的陨石中间什么都没有。
    
    “那是什么？”谭老师忙问：“怎么会有这种东西？我们之前为什么没有发现？”
    
    见唐志航不予回答，谭老师这才又说：“我们刚刚有想过要切开这块陨石来看看里面有什么东西，但是不论我们使用什么办法都不能将其切开，所以我才找你来想让你看看能不能解析出这东西到底为什么这么坚固，明明只不过是普通的石铁混合物质才对。”
    
    “或许你们切不开那陨石的原因就在里面呢。”唐志航说：“那里面似乎真的有一只外星生物，不过它因为某些原因而处于假死状态，或许就是它在作祟。”
    
    谭老师还是有些难以置信道：“你确定吗？你确定那里面的东西是外星生物，而不是什么别的能量体之类的？万一那里面包裹着一团岩浆也说不定……”
    
    “信不信由你，反正我的猜测就是这样，你要是觉得不信的话……切开来看看不就知道我说得对不对了吗？哦，忘了你们切不开了……”
    
    就在两人说这话的时候，刚刚被谭老师叫出去的小雅又推门回来说道：“谭老师，您让我调查的事情已经调查清楚了，报道这条新闻的是，提供消息的人却不知道他的详细信息，只知道那人名字好像叫……叫什么泽特。”
    
    泽特？！一听见这名字唐志航便感觉自己浑身颤抖了一下，泽特不就是那个教会唐栀涵如何使用那笔记本的人吗？他怎么会出现在这里？这个泽特是自己知道的那个泽特吗？还是说他是这个世界的泽特，与自己所认识的那个泽特并不是同一个人呢……
    
    就在唐志航思索之时，谭老师又问小雅说：“除了他叫什么之外就不知道了吗？想办法找到那个人，他很有可能也是接触过陨石的人，如果他也和那个环卫工人一样的话，他的身上也极有可能已经被辐射影响到了。”
    
    “等一下！”唐志航突然叫住谭老师说：“那个环卫工人……他现在在哪里？”
    
    谭老师问道：“你问这个做什么？”
    
    “你刚刚不是说吗？他的身上一直在散发着一种奇怪的信号，我在想那种信号会不会和这陨石有什么联系，如果将他放在陨石旁边的话会怎么样呢？”
    
    听唐志航这么一说，谭老师似乎也觉得或许有可能，于是她便拿出手机给谁打了个电话说：“刚刚监禁起来的那个环卫工人，把他带到我的实验室来一下。”
    
    随后挂断电话的谭老师又对小雅说：“你继续去调查那个叫什么……泽特是吗？调查那个人的消息，把他给我找出来。”
    
    “谭老师，关于那个人的消息的话我已经调查了。”谭雅说道：“但是什么都没有调查出来，那个叫‘泽特’的人的信息……政府的资料库里面没有任何记录。”
    
    政府的资料库里面没有记录的话，这个人会是谁呢？泽特这个名字是假名吗？虽然听上去确实很像是一个假名，既然是假名的话就无从调查。
    
    就这样，关于那个“泽特”的事情也就只好作罢，而唐志航却不是这么想，他想要找到那个“泽特”，如果可能的话，那个“泽特”或许会成为自己找到回去的办法的关键。
    
    ……
    
    不久之后，谭老师所命令的人带着今天发现陨石的环卫工人来到了实验室之中。那环卫工人是一个看上去四十多岁的男子，身材瘦小的他看谁都一脸惊恐的样子，或许是因为性格使然，也或许是因为今天发生的事情将他给吓到了吧？
    
    谭老师一指那放着陨石的房间说：“你进去，在那里面站着就行了。”
    
    “我……我……”那环卫工人结巴道：“我能不能不去……我……我想回家……”
    
    “我们做完这个实验之后自然会放你回家。”谭老师说：“当然你要配合我们，如果你不配合的话我还会将你关回刚才的屋子里面去，明白吗？”
    
    “明白明白，我听你们的……”说着，那环卫工人走进了那房间之中。两个房间的门之间还有一个独立的空间，看上去就好像是某个住在海底的松鼠的家一样，她的海面朋友进门之后需要戴上装有水的帽子之后才能够进入下一个空间。
    
    在这边的门关上之后通往里面的门才打开，这是为了防止辐射外泄而影响到外面的唐志航他们。
    
    “怎么样？有变化了吗？”谭老师连忙对唐志航询问道。
    
    唐志航一指屏幕上刚刚扫描出来的影像说：“有了，看见了吗？那团东西又开始有反应了，而且反应越来越强烈……就好像是要从那陨石里面钻出来一样，这或许是和孙猴子一样的亲戚也说不定，你最好期望那家伙出来之后不会双眼爆发出冲天光芒吓到天上的玉帝。”
    
    而就在那能量波动越来越强烈，众人都以为那里面的东西就要出来之时，突然那环卫工人跑过去一把抓起了桌上的陨石，只听“轰”的一声房间的天花板被撞出一个大洞——那人带着陨石逃跑了。
    
    短暂地惊讶了一下，谭老师连忙冲进房间之内跟着从那洞口跳了出去，跟在她身后的还有小雅一起，唐志航呆呆地看着那两个弹跳力惊人的家伙，这好像都是一群变态啊……
    
    不过既然她们都离开了，那是不是代表自己可以离开了？唐志航可没心情去多管那什么陨石的事情，既然现在没自己的事情了，那就走吧。
    
    这么想着唐志航便坐电梯离开了这地下室，那些工作人员看见唐志航离开也没有要去阻止的意思，看来是代表唐志航可以离开了。
    
    回到家中，王俊杰和瑶里木兮似乎并不在家，只有林漠溪一人坐在沙发上用电脑看着肥皂剧，一见唐志航回来之后的林漠溪便放下电脑冲着唐志航跑去一下子挂在了唐志航身上：“欢迎回家！先生！”
    
    “王俊杰他们呢？”唐志航将林漠溪抱着放回沙发上问。
    
    林漠溪却不愿意松开唐志航，就好像是八爪鱼一样缠在唐志航身上说：“他们出去过二人世界了，留下我一个人在家里独守空房，你要是再不回来的话我就要寂寞死了。”
    
    “我觉得你看电视剧也挺开心的样子啊。”唐志航说着放开林漠溪，林漠溪也只好松开了唐志航。而就在两人分开的一瞬间唐志航突然看见了什么东西，刚刚将林漠溪放开的他一把又抱住林漠溪，同时在林漠溪耳边柔声说道：“别动……闭上眼。”
    
    不知道唐志航要做什么，不过听见唐志航这么说的林漠溪却乖乖地闭上了眼，随后她只感觉唐志航的手好像在抚摸着自己的脖子，同时唐志航的嘴唇也与自己的嘴唇接触在了一起。
    
    唐志航一边吻着林漠溪一边将林漠溪胸前挂着的那枚琥珀拉了出来，闭上眼的林漠溪并不知道此时那琥珀正散发着鲜艳的祖母绿光，模样看上去十分诡异。
    
    唐志航抓着绳子两只手指一用力便将那绳子拉断，随即唐志航将正在发光的琥珀装进自己的口袋之中，这期间林漠溪完全没有感觉到任何不对劲，只是尽情地享受着与唐志航接吻的这份快乐。
    
    终于，当唐志航再次起身之时林漠溪躺在沙发上呆呆地喘着气，唐志航说了一句：“我去洗把脸。”之后转身进了洗手间内。
    
    站在洗脸池面前，唐志航看着手中的那枚琥珀，而琥珀此时却没有再散发出任何光芒，就好像刚才的一切只不过是唐志航的幻觉一样。然而唐志航并不觉得这是幻觉，他清
    
    清楚楚地看见了那琥珀发出耀眼的绿光。
    
    虽然不知道是什么情况，但是直觉告诉唐志航这东西不可以再留在林漠溪身上，他担心这东西会引来不必要的麻烦。
    
    用凉水洗了洗脸让自己冷静下来，唐志航收好琥珀之后走出洗手间，却发现林漠溪正在翻寻着沙发，唐志航便对林漠溪问道：“怎么了夫人？在找什么呢？”
    
    林漠溪一抬头露出委屈的表情哭丧着说：“志航你送给我的那枚琥珀不知道去哪里了……明明刚才还戴着的，但是现在却不见了……”
    
    唐志航做出一副无所谓的表情说：“不见了就不见了呗，等下我去再买一枚新的送给你。”
    
    “但是……但是我想要那个啊……”林漠溪吸了一下鼻子说：“那是志航你刚和我交往的时候就送给我的了，都戴了半年了……我想要的又不是琥珀，是那枚琥珀……”
    
    看着快要哭出来的林漠溪，唐志航连忙上前去抱住她说：“不哭不哭，夫人不伤心了。对不起，说了不该说的话。不过没有了那枚琥珀也没有关系啊，虽然它见证了我们一起走过的这半年时间，但是不代表它没了之后我们就不会在一起了不是吗？只要我们两个还在一起，不管有没有那枚琥珀不都是一样的吗？难道说你觉得没有了那枚琥珀之后我们两个就不再是情侣了吗？”
    
    林漠溪连忙摇头说：“不是不是，我……我没有那么想的，就算没有了琥珀我也超爱志航你的。”
    
    “难道我就不是吗？”唐志航又抚摸着林漠溪的脑袋说：“既然这样的话就不要伤心了，虽然那琥珀对我们来说很有纪念意义，不过我们以后也可以拥有更多有纪念意义的东西啊，这其中或许有些也会像这枚琥珀一样不见，有些可能会因为不可抗因素而坏掉。这都是再正常不过的事情了，但正是因为这些难以长存的东西渐渐累计起来，这才形成了我们之间坚不可摧的爱情，不是吗？”
    
    有时候唐志航真的觉得自己真他娘的是个天才，明明没谈过恋爱，哄女孩子的骚话说起来还真是一套一套的，看来自己还是一个合格的文科生不是吗？
    
    听完唐志航说的话，林漠溪这才与唐志航对视着点了点头，心里的难过与内疚这才减弱了一些，但似乎还是有些难以释怀。
    
    唐志航见状只好拿出杀手锏对林漠溪说道：“走吧，我们去上课去了——顺路买冰淇淋给你吃。”
    
    “真哒？！”林漠溪一听见“冰淇淋”后便展露出笑容，她抱着唐志航的腰欢快地蹦跶起来说：“太好了太好了！吃冰淇淋去咯！”
    
    真是个单纯的女孩，唐志航用宠溺的笑容看着林漠溪，却没有发现被自己踹在兜里的那枚琥珀再次散发出祖母绿的光芒……
    
    ……
    
    在两人走进教室之时发现王俊杰和瑶里木兮又已经早早地在教室里面找好了位置等待他们，两人刚走过去王俊杰便说道：“空招路那边简直乱成一团了，人人都在那里围着说想要看陨石坑，好多警察在那里站岗。还有人说什么政府在封锁情报，其实那里掉下来的不是陨石而是外星人的飞船，外星人现在正在和政府进行商议打算移民来地球之类的。”
    
    “卧槽什么脑洞呢这是？”唐志航笑道：“你觉得会是什么呢？陨石还是外星人？”
    
    “我估计只是陨石而已。”王俊杰说着比划了一下：“那掉下来的东西估计也就只有这么大而已，怎么可能会是外星飞船嘛。”
    
    唐志航闻言惊恐道：“你怎么知道的？你在哪里看见了吗？”
    
    “没有，不过我看见了那个坑。”王俊杰说着拿出一个望远镜得意道：“我们找了附近一栋高楼去上面用望远镜看见了那陨石坑，我估计那掉下来的东西直径最多也就不到一米，你觉得这么小的东西怎么可能会是飞船嘛。”
    
    唐志航这才松了口气，随即说道：“那就好，幸好不是什么宇宙飞船，要不然地球就要被侵略了。”
    
    “说起来……”王俊杰问道：“你觉得外星人和异能者遇在一起谁会更厉害啊？如果外星人打不过异能者的话不用担心了吗？”
    
    “不好说，就算异能者更厉害，万一外星人人多呢？”唐志航说：“地球上的异能者也就几万人，要是外星人都像那巴尔坦星人一样一艘宇宙船上面有几十亿同胞你觉得几万个异能者打得过吗？”
    
    唐志航这么一说王俊杰不由得打了个寒颤：“你说得也有道理啊……那怎么办？我们的地球快要被外星人侵占了。”
    
    “别乱想了，谁给你说有外星人来了？”唐志航这么说着的时候又忍不住想起了刚刚在谭老师地下室里面的情况，那陨石里面的那团能量体到底是什么？如果那团能量真的是一个外星生物所散发出来的话……情况可就不妙了。
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第二十章 既视感
    
    　　一行人坐在咖啡厅之中，黄雨柔抱着她那张拍到了狗狗的照片正在对照着网上的图片想要寻找出这条狗的品种，如果找不出来的话她就会认定这只狗就是一只真正的“汪星人”。
    
    尽管唐志航已经告诉了她这只狗只是一只普通的串儿狗，黄雨柔还是坚持着自己的理念。
    
    刘朗和糖浆正在瞎聊高中时候的趣事，唐志航坐在一边听着他们聊天也时不时地附和着笑一下，吴萱在和我玩打手背，王俊杰刚刚接到电话之后就出去了，似乎是去接那个叫林漠溪的人了。
    
    没多久之后王俊杰便走了进来，在他身后跟着一名可爱的少女，王俊杰领着那人走过来对我们说：“来介绍一下，这就是林漠溪，我的同班同学。”
    
    林漠溪冲我们点点头，虽然有些疑惑为什么王俊杰这个和自己关系不怎么好的人要将她介绍给这群人，但她还是礼貌性地说道：“你们好。”
    
    我偷偷瞄向唐志航，果然唐志航好像是在刻意不去看林漠溪一样，我悄悄对唐志航问：“你怎么不看她？她不是你女朋友吗？”
    
    唐志航回答说：“那是在那个世界，这个世界的我们没有任何关系，所以还是尽量不要有太多牵连……你来问她吧，我就不说话了。”
    
    此时林漠溪也跟着坐了下来问道：“那个……王俊杰找我来是有什么事情的吗？”
    
    王俊杰随即看向我，我便拿出那枚琥珀对林漠溪解释说：“是这样的，我们听王俊杰说他在你那里有看见过这么一块琥珀，你看看有没有这个印象。”
    
    林漠溪接过琥珀端详着，随后她便将琥珀还给我摇头道：“没有，我没有这么一枚琥珀，我也从来没有戴过这种东西……”
    
    果然是吗？看来是王俊杰记错了吧？虽然说很多琥珀看起来都一样，王俊杰可能是和别的地方看见的琥珀给搞混了吧？
    
    就在我感觉有些失落之时，林漠溪却又说道：“但是我确实感觉这块琥珀很眼熟，我好像在哪里见到过一样。”
    
    “在哪？！”我连忙问道：“你知道是谁戴着的吗？还是说在什么地方见到过？”
    
    林漠溪无奈笑道：“我都说了我只是好像在哪里见过，只是感觉看着那琥珀在自己手中的时候有一种既视感，却是不知道在哪见过。”
    
    看来还是我想多了，既视感这种事情是常有的，但有既视感却不代表真的就发生过这么一件事啊。我便对林漠溪说：“对不起啊，专门叫你来一趟就为了这件事……我请你喝一杯吧，想要喝什么？”
    
    林漠溪也不见外便说：“那就可乐吧……算了算了，在咖啡厅里面喝可乐总感觉有些奇怪……一杯……”
    
    “服务员。”唐志航突然叫来服务员说：“麻烦再加一杯可乐，加冰。”
    
    “好的。”
    
    看着擅作主张的唐志航，我不禁拉着他小声问道：“你干嘛呢？人家还没说一定要喝可乐啊。”
    
    “你请她喝别的她肯定不会开心的。”唐志航说：“虽然在咖啡厅里面喝可乐确实有些奇怪。”
    
    在我转头过去看向林漠溪的时候也感觉到林漠溪在看我……不，应该说是在看我身边的唐志航，她的眼神全部落在了唐志航身上，而唐志航也不经意间与其视线交汇在一起，两人不知为何突然就愣住了。
    
    不知道两人为什么会这样对视，我们几人都有些疑惑，吴萱对我说道：“这种感觉就好像是对上眼了一样，该不会唐志航今天就要脱离单身了吧？”
    
    “不会吧……”唐志航这家伙似乎对于林漠溪并不是很喜欢的样子，虽然在另外那一个世界林漠溪是他的女朋友，但是从唐志航跟我说那件事的语气上来看他只不过是因为林漠溪向他告白而他暂时没有女朋友所以便答应了林漠溪，怎么感觉唐志航好渣男啊……
    
    说着唐志航突然避开了林漠溪的目光，林漠溪也因为唐志航扭开头而意识到了自己刚刚的失态，她连忙埋下头不去看唐志航，而此时服务员也正好抬着那一杯可乐走了过来。
    
    “先生您的可乐。”
    
    唐志航一指林漠溪，服务员便将可乐放到林漠溪面前。
    
    看着那一杯放在便利店只需要三块钱就能买到而在这里面却需要十多块钱的可乐，林漠溪有些害羞地说道：“那个……谢谢……”
    
    空气太尴尬了，我感觉自己的尴尬癌都快要犯了，而正好在这时黄雨柔突然一声惊动了我们：“啊！”
    
    我们对她问道：“又怎么了？”
    
    黄雨柔将那狗狗的照片与自己手机里面的图片给我们一对比说：“原来真的只是一只串儿。”
    
    “你这不废话吗？外星人怎么可能会长成这样啊？真以为汪星人的传闻是真的？”我顿时有些无语，黄雨柔也真是闲的蛋疼。
    
    “那个？你们在说什么呢？”林漠溪好奇地对我们问道。
    
    而借此机会我们便将刚才我们去山上看陨石坑的事情告诉了林漠溪，顺带说了说黄雨柔想要找到外星生物的事情。林漠溪听着我们说的话在那捂嘴笑着，气氛也缓和了一些不再尴尬，而黄雨柔则露出了耐人寻味的笑。
    
    “对了，说了这么久还没有介绍一下吧？”说着我对林漠溪介绍这里的众人说：“我们都是商大的学生。她叫黄雨柔，是我们的学姐，今年大三了。这个是今年刚刚入学的大一新生蒋林芸，不过你叫她糖浆就可以了——当然别看她年纪最小，论年龄的话她是我们这里最大的，比黄雨柔都还要大一个月。”
    
    糖浆白了我一眼说道：“你不黑我会死啊？”
    
    随后我继续说道：“这家伙是刘朗，别看他帅哦，这家伙从小到大没有谈过一次恋爱，你要看上他了的话我劝你不要找他，毕竟这家伙脑袋里面装的全是游戏，跟他谈恋爱他能把你活活气死。这个是吴萱，刘朗的同班同学，据说还是我们学校的校花，当然没有人知道是谁统计出来的。”
    
    林漠溪也对吴萱说道：“我从刚刚进来的时候就很在意了，你真的好漂亮，到底是怎么保养化妆的？能不能教教我？”
    
    吴萱尴尬地笑道：“啊……找时间我们两个交流一下吧。”
    
    当然吴萱这么说是因为她不想告诉林漠溪自己没有化妆保养的习惯，现在的她就是素颜。
    
    最后介绍的人自然是我和唐志航了，因为唐志航似乎不太愿意和林漠溪有交流于是他对我摇摇头示意我不要介绍他，我便说道：“我叫唐栀涵，和你一样也是大二的，我觉得除了可爱以外我一无是处。”
    
    我这话一说出众人都忍不住“噗嗤”一下笑了出来，当然他们是因为知道我的内在是唐志航而在笑我臭不要脸，林漠溪则是点头笑道：“你真的好可爱啊。”
    
    我挠着头也笑了起来，而原本以外这样就能够忽悠过去让林漠溪忘了还有唐志航的时候，林漠溪却看向唐志航问：“那么他呢？他也是和你一样大二的吗？”
    
    “呃……”一时间不知道应该怎么回答，林漠溪竟然还在关注唐志航的存在，我看向唐志航，唐志航却什么也不说，这家伙是打算将麻烦事彻底甩给我吗？
    
    我只好对林漠溪说：“他啊，他叫唐志航，和刘朗一样的游戏死宅，王俊杰的初中同学。”
    
    林漠溪看向王俊杰问：“你的初中同学？他以前有来我们学校找过你吗？”
    
    王俊杰摇摇头说：“没有啊，怎么了？你为什么会这么问？”
    
    “他从没来过我们学校吗？”林漠溪再次确认道。
    
    王俊杰好笑道：“当然没有啊，我们初中之后就没有再见过面，直到今年六……七月的时候才重新见面，那时候都快放假了，怎么可能会来我们学校嘛。”
    
    林漠溪失落地低下头，又突然对唐志航问：“你真的没有来过闽大，一次都没有？”
    
    唐志航瞥了一眼我，见我微微点头之后他这才坚定地否定道：“没有，一次都没有，我从来不喜欢到处乱跑，自然是不会来闽大。”
    
    “但是我总感觉你看上去好眼熟……”林漠溪紧紧盯着唐志航说：“总感觉好像在哪里见过，但是又想不起来了……”
    
    “错觉吧，或许是错觉。”我连忙说道：“你看你刚刚也觉得自己在哪见过那琥珀呢，这种既视感常有的……啊，我都觉得现在发生的这个场景好像在哪里有见到过一样。”
    
    林漠溪闻言眼神一亮说：“对了！琥珀！我好像感觉以前见到他的时候他就是戴着那枚琥珀的，我肯定见过！绝对没有记错。”
    
    怎么可能啊？这琥珀可是星期一的时候我才拿到的，而且我也从来没有将这琥珀给唐志航戴过，林漠溪怎么可能会见过唐志航戴着这琥珀的样子嘛？又不是在这个唐志航以前的世界……以前的世界？想到这里的时候我突然发现身边的唐志航的眼神也有些奇怪，他在想什么？
    
    说起来既视感这种东西，我记起来之前曾经看到过一条猜测——另一个世界的你曾经做过的，发生过的事情，很神奇的传到了你的脑子里，就产生了即视感。
    
    如果说是另一个世界的林漠溪在看见了戴着那枚琥珀的唐志航之后所留下的记忆通过某种方式传达到了这个世界的林漠溪的脑袋里面的话……说不定就能够解释得通呢？
    
    不然的话为什么这个林漠溪会这么笃定自己见过唐志航，而且还是戴着琥珀的唐志航呢？
    
    就在我好奇这些的时候，林漠溪突然对我说道：“那个……能不能让他戴着那琥珀给我看一下？或许看见之后我就能够想起什么来也说不定呢。”
    
    唐志航无奈地冲我一张手，我便将那琥珀交给唐志航，随后唐志航老老实实地戴上了琥珀。
    
    林漠溪不知为何站了起来，此时的林漠溪看起来好像有些失神，她绕过桌子走
    
    到唐志航面前，唐志航也跟着站起身来。
    
    就这样抬头仰视着唐志航，林漠溪不知为何突然伸出手去抚摸着唐志航的脸庞，一边的糖浆冲我说道：“有戏有戏，看来唐志航答应我的一万块钱礼金有戏了。”
    
    这都什么时候了你还在惦记你那一万块钱礼金，你没发现情况有些不对劲吗？
    
    对于糖浆的脑回路无力吐槽，我们继续观察着唐志航和林漠溪之间的情况。
    
    而就在我们疑惑林漠溪下一步即将做什么的时候，林漠溪的举动却让我们大为震惊——只见林漠溪向前一步踮起脚尖对着唐志航的脸庞凑了上去，在凑上去的同时她的双眼也渐渐闭上，这是要干嘛！
    
    而幸好虽然我们几个都被吓住了，作为当事人的唐志航还是保持着清醒，他连忙一推林漠溪后退了两步说：“你做什么呢？”
    
    林漠溪被这么一推才意识到自己又做了什么失态的事情，她连忙道歉说：“对不起！对不起！我……我也不知道自己为什么就……就这样……”
    
    我连忙看向唐志航，而唐志航也是一脸震惊。不过随后唐志航很快恢复过来，他便对林漠溪问道：“林漠溪，请问一下你在上学期的时候有没有前去商大参加商大与闽大之间的校园辩论赛呢？”
    
    林漠溪不知道为什么唐志航要问这个，但她很快摇头说：“没有啊，怎么了？”
    
    “那么你知不知道那场校园辩论赛的辩论题目是什么？”唐志航又问。
    
    听见唐志航这么问，林漠溪想也不想就回答说：“论异能者的存在是否影响了人类社会的平衡……”
    
    说到最后的时候林漠溪也不禁露出了惊讶的表情说：“我……我怎么会知道的？我应该没有去才对啊，我也没有听说过那什么辩论赛的事情……”
    
    一直沉默不语的王俊杰好像察觉到了什么不对劲，他突然对林漠溪说：“我们是读的什么专业？”
    
    林漠溪被王俊杰突如其来的询问彻底弄晕了，再加上刚才唐志航的问话让她对自己说的话产生了一些怀疑，她没有回答王俊杰，却是抱起头说道：“我……我感觉我的脑子好乱，王俊杰，我们学的是法学吧？”
    
    王俊杰点点头说：“如果我的记忆没有出错的话我们学的确实是法学。”
    
    林漠溪抬起头看向王俊杰说：“但是你刚刚问我这话的时候我却记得我们学的是心理学……”
    
    心理学？为什么会这么认为呢……我不由得看向唐志航，难道说……
    
    唐志航也冲我一点头，我便明白了这是怎么一回事了……
    
    ……
    
    为了不让林漠溪继续为难，我们没有再讨论那件事，转而说了一些笑话之类的好笑的东西来放松一下，不久之后林漠溪也与我们道别而先行离开，我们几人便也准备打道回府。
    
    不过在回去之前，王俊杰将我和唐志航拉到了一边。
    
    确认了吴萱他们不会过来偷听，王俊杰对唐志航问：“现在能不能告诉我这是怎么一回事呢？你……你这个唐志航是我认识的那个唐志航吗？”
    
    唐志航叹了口气，随即说道：“看来不管是在哪个世界，你这王俊杰都挺机敏的……”
    
    只是这么一句话，王俊杰只听了这一句话之后便露出一副恍然大悟的表情说：“卧槽还真是这么一回事吗……我还以为只是我自己的猜测而已，毕竟这种事情太过匪夷所思，要不是我之前经历过‘唐栀涵事件’的话我还真的不会这么肯定自己的猜测。”
    
    我不禁抱怨道：“什么叫‘唐栀涵事件’啊？在你看来我就是一个事件的标志吗？”
    
    王俊杰笑道：“没有没有，我没有那个意思……话说你那边那个世界是怎么样的？那边世界的我是什么样的？”
    
    这个唐志航和王俊杰两个都是聪明人，聪明人之间的对话我不是很清楚，要是不知道真相的话我肯定会一头雾水吧？
    
    唐志航回答说：“还好，我和你在闽大，林漠溪是我女朋友，你女朋友是瑶里木兮……这个世界的她应该还是在心理学专业吧。倒是你竟然在法学专业让我有些惊讶。”
    
    王俊杰听了唐志航的话之后眼珠一转，随即笑道：“我明白了，你那边的林漠溪是在入学之后转的专业吧？”
    
    “是啊，据我所知那家伙是在入学典礼的时候看见了我，然后就想办法转了专业——一个文科生转理科专业，然后花了好大功夫才转过来的。直到下学期开学之后才向我告白，你说那家伙傻不傻。”说到这里唐志航的脸上不由得露出无奈的笑容，虽然他好像不是很喜欢林漠溪的样子，但是这表情……难道说唐志航是将林漠溪当成妹妹了还是怎么的？
    
    王俊杰也靠在墙上笑了出来说：“没想到林漠溪那女生竟然是这么一个性情中人，因为一见钟情就转大学专业，这是拿自己的前途在谈恋爱啊。”
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第八章（伪） 再见泽特
    
    　　“去空招路做什么？”下课之后唐志航四人走在路上，唐志航却突然对林漠溪说自己要去一趟空招路那边，林漠溪自然是疑惑道：“你要去看那什么陨石坑吗？”
    
    “嗯，稍微有点在意。”唐志航觉得自己有可能需要去看一看，既然那条新闻的提供者自称为泽特的话，唐志航并不认为那个人是随便给自己取了这么一个名字，他应该是故意的，还故意让发布新闻的公司将自己的名字透露出去，或许就是在让自己去找他也说不定呢。
    
    王俊杰也问道：“有什么在意的？想看外星人还是什么？”
    
    “我看外星人做什么，我就是去看看那陨石坑是什么样的……”唐志航笑道：“再说了要是真有宇宙人的话我还不敢去了，谁敢保证会不会突然被外星人抓走然后在我体内产卵。”
    
    唐志航最后那句话直接将三人恶心到了，这家伙脑袋里面在想的什么才会说出这种话来？王俊杰说道：“我们一起去吧，我今天去看的时候也有一点在意的事情。”
    
    王俊杰也要一起去吗？那不就有些糟糕了，唐志航知道王俊杰这家伙很聪明，他如果一起跟去的话自己就不好行动了，要是被王俊杰发现了什么不对劲的地方怎么办呢。
    
    虽然唐志航并不想让王俊杰跟着自己一起去，不过自己要是就这样拒绝了王俊杰的话王俊杰肯定会对自己产生怀疑的，还不如就这样让王俊杰跟自己一起去。
    
    “那好吧……”唐志航看向林漠溪问：“夫人你要一起去吗？”
    
    林漠溪对唐志航连连点头说：“要去要去！我也想看看陨石坑是什么样的。”
    
    “既然这样我们就去……”话未说话，唐志航的手机突然响了起来，拿出手机一看之后竟然是谭老师打过来的。
    
    这家伙现在打电话过来做什么？唐志航今天早上应该已经把要做的事情做完了才对，为什么谭老师还要打电话给自己呢？难道说是今天把陨石抢走的那人被抓住了？
    
    带着疑惑的心理，唐志航接通了手机问：“喂？什么事？”
    
    “今天逃跑的那个人没有抓到。”谭老师说：“我们担心他会不会做出什么危险的举动来，现在已经在调动全市的监控抓捕那家伙了，你自己那边小心一点，遇到他之后尽量不要和他产生正面冲突。”
    
    唐志航好奇道：“怎么？你怕我打不过他还是怎么的？”
    
    谭老师连忙说：“不是，倒不是怕你打不过他，我是怕你打不过那从陨石里面出来的外星生物。”
    
    外星生物？！唐志航看了看自己身边的林漠溪他们，随即平静下自己的内心转过头去轻声问道：“具体是什么情况？”
    
    “今天我和小雅追着那人追到了秀甲路附近的树林里面的时候他手中的陨石突然崩开，从里面钻出了一只好像是虫子一样的东西，那虫子从陨石里面出来之后便钻进了那个人的嘴里，随后那人就好像是一瞬间学会了什么绝世武功一样……我和小雅都被他打伤了，不得已才暂时撤退的。”
    
    唐志航听见谭老师和小雅都受伤之后心里不禁有些幸灾乐祸，不过在幸灾乐祸之后还是以正事要紧，唐志航又问：“那么你们打算怎么办呢？既然你们两个打不过，是需要帮手吗？”
    
    谭老师并没有要隐瞒唐志航的意思，她将自己的打算告诉了唐志航：“那外星生物的可怕之处我已经领教到了，就算我集结了整个闽海省的所有异能者都不可能会是它的对手……政府方面想要杀死它的话必定会付出不可轻视的代价，所以我们已经向关灵那边求助了，反正这件事情已经被报道出去了，自然也没有必要隐瞒关灵方面。”
    
    这家伙还真是的，遇到了困难就会想要求助关灵，之前发现这陨石的时候却千方百计要隐瞒关灵那边。
    
    等一下，关灵……如果关灵那边派人来的话，自己是不是就有办法与三代目接触了？要是能够与三代目接触的话将自己身上发生的事情告诉三代目，三代目说不定是会相信自己并且找到帮自己回去的办法也说不定呢？
    
    唐志航随即问道：“关灵那边有回应吗？”
    
    “还没有，你问这个做什么？”谭老师说：“你该不会是想对关灵告发我吧？”
    
    “在你的眼里我就是这么一个人吗？”唐志航说道：“我只是好奇关灵那边会做出什么行动而已，再说了我真的要告发你的话暑假的时候我就不是去武当山而是去关灵了，用得着等到现在吗？”
    
    谭老师一听也有道理，于是她说道：“关灵学生会已经受理这件事，不过他们还没说将会采取什么样的行动。你想知道的话关灵通知我们之后我会告诉你的，还有什么事吗？”
    
    “明白了，就这样，到时候关灵那边有什么消息的话你再告诉我吧。”
    
    说着唐志航挂断电话，回头之后发现三人正在看着自己，不过因为自己刚刚说话声音很小声所以他们应该都没有听见吧？
    
    唐志航对他们问道：“怎么了？看我做什么？”
    
    王俊杰问道：“你……刚刚是在和谁通电话？”
    
    “谭老师啊，怎么了？”唐志航说：“她和我说今天早上的事情呢。不过不能告诉你们是什么事情。”
    
    三人的表情有些奇怪，唐志航便问道：“怎么了？有什么不对吗？就算你们想知道我也不可以给你们说的。”
    
    “志航……你以前和谭老师通电话的时候……”林漠溪犹豫了一下，终于还是对唐志航说：“你以前和谭老师通电话的时候从来都是在远离我们的地方接电话的，今天早上的时候我们并没有太在意，但是现在一想起来真的感觉有些奇怪，今天为什么你不躲着我们了呢？
    
    ”
    
    唐志航愣住了，他没想到这个世界的自己会有这些奇怪的习惯，他顿了一下，随即笑道：“怎么？我不躲着你们接电话就这么奇怪吗？那我以后接电话的时候都躲着你们行吗？”
    
    “好了好了，这不是好事吗？”王俊杰帮唐志航解围说：“这证明志航他没有要隐瞒我们的意思……我们去空招路吧，还在这里呆着干嘛呢，走吧走吧。”
    
    林漠溪和瑶里木兮也只好放弃了询问唐志航，随后王俊杰走到唐志航身边问道：“谭老师找你做什么？是因为今天早上的陨石的事情吗？”
    
    唐志航一脸震惊地看向王俊杰，他是怎么知道的？自己明明没有告诉他才对啊。
    
    见唐志航这一脸诧异的表情，王俊杰随即笑道：“你这表情做什么？我们认识那么久了，你的那些小心思我还不知道吗？说吧，今天那被带走的陨石是不是谭老师带走的？”
    
    唐志航犹豫了一下，这才说道：“嗯，而且那里面真的有一只外星生物，现在那外星生物已经控制了发现陨石的那个环卫工人，那外星生物很有可能就潜伏在我们附近。”
    
    “卧槽这么可怕的吗？”王俊杰托着下巴沉思道：“这就很糟糕了……谭老师她没有抓到那家伙吗？”
    
    “谭老师受伤了。”唐志航说：“她们两个人一起抓捕那外星生物却被对方打伤，现在已经将这件事向关灵报告了，或许不久之后关灵就会派人来闽海吧。”
    
    “是吗？那就好……”王俊杰松了口气，脸上严肃的神情转为笑容说：“既然这样的话我们就不用担心那么多了，只要在关灵的人来之前警惕一些不要遇见那外星生物就行了吧？”
    
    你这家伙还真是宽心啊，要是关灵的人打不过那外星生物那怎么办？不过想来王俊杰的反应也是正常的，毕竟对于地球人来说关灵的人就是这个地球的战斗力巅峰了，没有人会觉得关灵的人打不过一只外星生物，就算是唐志航也觉得只要关灵学生会来人的话就没有问题了。
    
    ……
    
    四人来到了空招路，果然陨石坑附近都已经被封锁起来，一大堆巡警在那里站着防止有人因为好奇而闯进去。
    
    唐志航他们四人站在不远处的屋顶上，此时各大楼的屋顶已经有许多人站在上面抱着望远镜强势围观那陨石坑，毕竟这可是百年难得一见的陨石啊，就算现在没有陨石，看一看陨石坑也可以啊，围观看热闹不就是人类的本质吗？即使在这里的大多数人对于天文学什么的都没有一点研究，甚至他们可能连北斗七星怎么辨别都不知道。
    
    当然了唐志航也是那不会辨别北斗七星的人之一，他拿着王俊杰的望远镜看着远处的陨石坑，在那里面却没有能够找到任何有用的蛛丝马迹，也或许是因为王俊杰的这副望远镜并不是很好所以才没能够看清楚的。
    
    将望远镜又交给了林漠溪，唐志航推了推在身后挤他的人对此时站在人群之中有些鹤立鸡群的王俊杰说：“你今天早上来看的时候有没有发现什么奇怪的地方？”
    
    “没有，和现在基本上没有什么两样，你怀疑期间有谁进去过？”
    
    “倒不是……”唐志航说着又无意间回了下头看看在后面的人，却突然看见在人群之中似乎有一张似曾相识的面孔。虽然只见过一次，不过唐志航敢确定自己并没有看错！那就是泽特！
    
    在唐志航的视线与泽特的视线对在一起的同时，泽特嘴角突然微微上扬，随即便看见泽特的身形一闪从楼梯处跑了下去。
    
    唐志航见状连忙追了上去，同时还对身后的王俊杰说：“你们在这里等我，我有点事！”
    
    唐志航钻过拥挤的人群冲到了楼梯口，此时往下一看能够看见泽特正站在只有他一人的电梯里面冲自己挥着手，唐志航二话不说冲进了那电梯之中，而随后电梯门关上，泽特按下了一楼的按钮对唐志航说：“哟，好久不见啊，唐志航。”
    
    “好久不见……”唐志航闻言脸上不由得露出欣喜的笑容，可随后笑容又凝固，这句“好久不见”应该怎么理解？泽特是指对身为穿越者的唐志航自己好久不见还是对这具身体原本的主人唐志航说“好久不见”？
    
    见唐志航的表情产生变化，泽特说道：“放心吧，我和这个世界的唐志航没有过任何交流，我在说的就是你，那个被复制了记忆给唐栀涵的唐志航。”
    
    唐志航瞬间感觉自己的身体好像失去了支撑力，他双腿一软瘫倒在地上，脸上却是激动无比的笑容：“太好了……我还以为，我还以为我再也找不到回去的办法了……”
    
    泽特看着那电梯显示楼层的电子屏，上面的数字却停留在三十一没有改变，唐志航并没有注意到这一点，他只是抬头看着泽特问：“你怎么会在这个世界？不，我好像问了什么没意义的话……你可以帮我回去吧？你可以帮我回到原来的世界去吗？”
    
    泽特轻轻摇头说：“不可以，虽然我做得到，不过我却不可以帮你回去。”
    
    “为什么？”唐志航激动地站了起来，他对泽特问道：“为什么不可以让我回去？说起来我又为什么会在这里？这个世界不是我应该存在的世界才对，原本这个世界的唐志航是不是去到了那边那个世界？我原本所在的那个世界。”
    
    “冷静，冷静。”泽特不慌不忙道：“我先给你解释一下吧——你之所以会在这个世界，是因为你兜里的那东西。”
    
    兜里的东西？唐志航闻言伸手去一摸，从那里面取出了那枚琥珀。
    
    唐志航看着那琥珀说道：“这东西……我听大黑说这是你的那什么师妹莉塔给唐栀涵的吧？为什么这个世界的唐志航会有这东西呢？”
    
    “因为这枚琥珀也是莉塔交给这个世界的唐志航的。”泽特解释说：“应该说你手里的这枚琥珀与唐志航手中的那枚琥珀是同一枚琥珀，只不过莉塔是先将琥珀给了唐栀涵，在后来才又将琥珀收回交给了这个世界的唐志航。”
    
    唐志航点了点头，他大概听明白了泽特所说的话，随即又问：“你的意思是我是被这枚琥珀送到这个世界来的？”
    
    泽特手指轻轻一划，周围的场景随即改变，此时的唐志航和泽特所处的位置是一片沙滩之上，望着远处袭来的滚滚浪潮，泽特背对着大海说道：“因为这个世界即将发生一件事情，而这个世界的唐志航本人却没办法阻止那件事。于是琥珀便将你带到了这个世界，希望能够依靠你来阻止那件事的发生。”
    
    唐志航不禁笑道：“你说什么呢？我能够有什么用？据我所知这个世界的唐志航比我优秀千万倍，他都没办法的事情让我来有什么用？”
    
    “确实如此，因为琥珀原本想要带到这个世界来的并不是你，而是唐栀涵。”泽特说道：“但是很遗憾的是唐栀涵并不是这个世界的‘人’，她如果出现在这个世界的话会对这个世界产生巨大的影响，无奈之下琥珀只有选择了与这个世界的‘唐志航’作为同一存在的你来这边——因为你本身太过普通，基本上没办法起到什么太大的作用，所以琥珀在将你带到这个世界来的时候只选择了交换两个世界的唐志航的记忆，所以你的身体还是这个世界的唐志航的身体，你拥有他近乎完美的身体素质和高度发达的大脑，但你的内心又和他有一些区别，所以这样的你自然是有能力阻止即将发生的那件事的。”
    
    唐志航闻言不由得有些生气，他对泽特骂道：“你的意思是说我其实是这个世界的唐志航的替代品咯？不仅是他的替代品，还是唐栀涵的替代品，因为没办法将唐栀涵带来这个世界所以才会让我来到这边是吗？！”
    
    泽特没有任何顾及唐志航面子说道：“可以这么理解，你跟这个世界的唐志航的差距实在太大——这个世界的唐志航优秀到了他光是意识、记忆被转移到你原本的身体上去，强大的意志甚至影响到了你原本的身体，此时你的那具身体已经拥有了与这具身体相仿的能力。如果你解决完这边的事情再回到那边去的话，你会靠着那份改变而轻轻松松走上人生巅峰……”
    
    “关我屁事！”唐志航对泽特怒吼着，同时那汹涌的海浪冲上沙滩将两人淹没，站在海水的世界之中，看着眼前五彩缤纷的海鱼在自己面前游弋，唐志航对泽特说道：“放我回去！我才不想要在这个世界接受那什么另一个唐志航的施舍！既然他这么优秀的话为什么还要我来？这不就证明他其实并不如我不是吗？正是因为他不如我所以才会让我来的不是吗？但是我才不会帮他，这个世界的事情是他自己的事情，我是绝对不会参与的！”
    
    泽特冷漠地看着唐志航，突然间泽特一抬手，那在他们周围游弋的海鱼全部变成了色彩鲜艳的蝴蝶，海水也在那一瞬间全部消散，两人所站的地方变成了广阔无垠的草原。蝴蝶们停在泽特的身上，泽特手指着唐志航，随后蝴蝶们也纷纷飞舞到唐志航身边环绕着他，只不过不知为何唐志航只觉得这些蝴蝶好像在发出什么奇怪的声音。对了，这声音……是嘲讽的笑声，这群蝴蝶在嘲笑着自己。
    
    “你并不比这个世界的唐志航有任何优秀的地方，你没有他的坚强，没有他的耐心，没有他的聪慧，没有他的强壮，当然更重要的是他有女朋友而你却没有。”泽特突然笑了，不过却是嘲笑，泽特对唐志航嘲笑道：“你之所以被选择只不过是因为你不是这个世界的唐志航，你对于这个世界没有任何感情——所以你会没有任何顾虑地去做自己想要做的事情。”
    
    “闭嘴！”唐志航一挥手，空中的蝴蝶被他打散，而蝴蝶们在被打散的那一瞬间全部变成了洁白的飘雪，空中突然下起了白雪，原本绿意盎然草地变成了一片白雪皑皑，就连唐志航说话的时候所吐出的气体也清晰可见：“我不管你说的是不是真的，反正我是不会帮助这个世界的唐志航做任何事情的！要么你们就乖乖送我回去让那个唐志航自己回来做他应该做的事情，要么就让我留在这里，我会很乐意冷眼旁观等待着那什么事情发生，反正到时候有损失的也不是我自己，我大可借着他的身体在这个世界过上无忧无虑的生活。”
    
    泽特一打响指，冰雪之地瞬间融化，唐志航却发现自己好像站在了如汪洋之中一片孤岛般的石头之上，在自己周围全都是奔腾翻涌的岩浆，只要稍有不慎跌入那岩浆之中就会被那些岩浆所吞噬而尸骨无存。即使这样唐志航也能够感觉得到周围那可怕的高温在逼出自己身上的所有水分。
    
    泽特向前一步走入岩浆之中，纵使他的身体与岩浆亲密接触，却没有能够对他甚至他的裤子造成一点伤害。泽特就这样背负着手在唐志航身边绕着圈说：“你放心吧，只要到了那时候，不管你是否成功阻止了那件事的发生，琥珀都会将你遣送回原来的世界，到时候你就算想要回来都没办法回来。毕竟就算你和这个世界的唐志航是同一个人，终究还是两个不同世界的人，你不可能永远留在这里。”
    
    唐志航冷笑道：“这样最好，我很期待这那一刻的到来。”
    
    “希望你不要后悔吧。”泽特说着沉入岩浆之中，在泽特彻底消失之后那岩浆却突然开始上涨，眼看着就要将唐志航所站的石头吞噬之时，唐志航突然发现自己回到了刚才的电梯之中。
    
    此时电梯已经降到了一楼，电梯门打开，唐志航愣愣地走出了电梯，在他面前的是林漠溪三人。
    
    看着失神的唐志航，林漠溪走过去为他擦着头上的汗水说道：“志航你怎么了？天气这么热吗？”
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第二十一章 闽大爆炸
    
    　　9月6日，星期六。
    
    虽然是休息日，不过唐志航和黄雨柔两人一大清早的就跑到小区下面去跟着那一群老大爷老奶奶们在那耍着太极。唐志航是因为已经养成习惯了，他说自己在武当山住了将近一个月，每天早上起来就是看着那上面的人打太极自己在旁边跟着学习。
    
    至于黄雨柔自然是想要跟着唐志航一起学太极才会跟着唐志航一起去的，当然了她到底能不能学会那就是一个未知数了。
    
    我趴在窗户边上看着下面打太极的一群人，不禁想起唐志航告诉我他在原来那个世界的时候经常和王俊杰以及他们两个的女朋友一起打网球，又突然想到了昨天见面的林漠溪。
    
    原来那个世界的唐志航有这么一个漂亮可爱的女朋友吗？还真是有种好白菜被猪拱了的感觉，不过好歹那个世界的唐志航是一头眉清目秀的猪。
    
    “在看什么呢？”同样起得很早的当然不止是我们三个，经历了五年的高中生活，糖浆这家伙已经彻底习惯了早起，就算想要睡懒觉也会觉得睡不着。她将刚刚泡好的朵贝茶递给我，我也捧着那杯茶水，在这稍微有些凉爽的早晨捧着这杯热茶感觉……卧槽好烫！
    
    我连忙将茶杯放在窗台上说：“看下面那俩家伙练太极呢。”
    
    糖浆凑到我身边看着下面的唐志航和黄雨柔，不禁笑道：“这两人有病呢是吧？这才二十岁就提前过上了七八十岁的生活了。”
    
    “谁知道呢，估计他们两个脑袋里面有坑吧。”
    
    “你说汤汁脑袋里面有坑不就是说你自己脑袋里面也有坑吗？”糖浆说道：“其实我到现在都还有些不敢相信你说的事情是真的……我宁愿你之前回答的那些问题全部都是汤汁提前告诉你的。”
    
    我也看向糖浆说：“有时候我也这么想，我也想要拥有自己的那一份属于自己的童年记忆，我也想要拥有自己从以前一直玩到现在的朋友，但是我没有……”
    
    看着我说出这些话，糖浆连忙道歉说：“对不起，我不是想要故意这么说的，我……”
    
    “没事了没事了，我又不是很在意。”我忙对这比我还矮一些的糖浆说：“反正我已经看开了，我就是我，虽然拥有唐志航的记忆，但是我的这个存在是不会因为唐志航的记忆而有所改变的。我要是一直因为这件事而闷闷不乐的话，以后我的日子还有那么长，难道说我要就这样难过一辈子吗？唐志航只给了我二十年不到的记忆，我顶多也就是比普通人少活了二十年而已嘛，以后还有好几个二十年等待着我不是吗？”
    
    糖浆听我这么说也不禁展露出笑容说道：“你能这么想是最好的了，你的人生还长久着呢，没必要为了这么一点事情而郁郁寡欢……不说这个了，对了，汤汁是什么时候学会的打太极啊？我认识他都四年了竟然没听说过他会打太极啊。”
    
    我没有多想，之前唐志航告诉我他是在八月的时候去武当山上学了一个月，于是我便回答说：“上个月，他去武当山学了一个月。”
    
    “是吗……”糖浆点了点头，又突然说道：“不对！上个月中旬的时候我和他还有泠七都还一起出去玩呢，他怎么可能会去武当山一个月？”
    
    卧槽，忘了这事了！原来的唐志航回去怎么可能会不和糖浆还有泠七见面啊？我反应过来连忙解释说：“啊！可能是我记错了吧，也有可能只是一个星期……毕竟是唐志航嘛，这个家伙只对自己感兴趣的事情学得特别快。”
    
    “说的也是……”糖浆并没有太在意，幸好她没有深究，之前已经让一个王俊杰知道了这件事情，现在不可能让别人也知道了。
    
    一边和糖浆闲聊着，我拿出手机想看看今天的新闻有什么，但今天的新闻却没有什么特别吸引人的，无非就是某某女星又在网上说了什么话了，某某男星又跟谁谁谁发生绯闻了，哪个小鲜肉练舞摔到小拇指发了条博客引
    
    起粉丝的心疼什么的。
    
    再往下翻着，却看见了另外一条新闻——闽大东校区某处昨晚发生爆炸，爆炸引起三死一伤，不过在闽大异能者教师谭老师的帮助下火势被迅速扑灭，爆炸原因至今仍在调查中。
    
    爆炸？怎么爆炸了？闽大怎么和我们商大一样多灾多难啊？商大里面遇到过三次死人事件，第一次被杀了三个异能者，凶手……凶手现在正在楼下打太极呢。
    
    那件事因为关灵学生会的干涉导致闽海警方不得不放弃对这件事的搜查，而那三个被杀的异能者也是死得冤枉，无缘无故惹上黄雨柔她们然后被杀，死了之后凶手现在却逍遥法外。
    
    第二个件案件的凶手已经被警方抓捕，按照我的猜测现在应该已经送到了关灵去接受审判了吧？同样的第三起案件的犯人也被送到了关灵去，那几个异能者……
    
    异能者？！此时的我才想起来我已经有很长时间没有遇见异能者了，原本以为那些异能者会在接下来的时间中不停地出现在我的眼前的，结果到现在除了之前所遇到的那十个异能者之后便没有再遇见别的异能者了，不是说有三十一个吗？除了那十个以外还有二十一个才对……哦，二十个，其中还有那在飞机上遇到的，包括那个家伙在内的话就是十一个人，所以剩下的也就是二十个异能者。
    
    不过我之前还用笔记本制裁了洛杉矶分部的那七个异能者，按理来说不应该是将从那组织里面逃出来的异能者全部算在我的头上让我来解决他们的吗？现在就有些不对劲了。
    
    “卧槽怎么几天不见你身边的女生又变了。”突然间在我脑海之中响起来的是三代目外孙的声音，他在看见我身边的糖浆后说：“这人是谁？你从哪里拐来……哦，看错了，这家伙个子虽然矮，不过看上去比你年龄大多了。”
    
    我用手捂着嘴低语道：“你怎么又突然出现了？这几天你去哪里了？怎么一点动静都没有。”
    
    “我毕竟也要有属于我自己的生活的啊，要不是今天有空的话我都不会过来。”三代目外孙说道：“对了，之前不是说唐志航的事情吗？现在楼下那个唐志航还是另一个世界的唐志航吧？”
    
    我继续低语说：“是啊，怎么了？这下你看到了吧，虽然有点远不过你还是看得清楚的吧？”
    
    “看到了，而且我还知道了一件事情。”三代目外孙说：“我在翻以前的新闻的时候发现了一件十分好玩的事情……不过我不告诉你。”
    
    “你不告诉我你就别说啊，什么德行？”我本来就没指望这家伙告诉我什么，他不是早就给我说了不会告诉我未来的事情的吗？
    
    “我觉得那件事情或许和你有关哦。”三代目外孙又说：“为了弄明白那件事是不是和你有关，我还特意问了一下我外公。”
    
    “然后呢？你问出了什么了吗？”我表现得丝毫不在乎道：“难道说我拯救了全世界吗？”
    
    “怎么可能啊？”三代目外孙笑道：“就你那泥菩萨过河的情况你还拯救世界？你以为你是谁？托尼·斯塔克还是卡卡罗特？”
    
    面对他的嘲笑我没有丝毫动摇，我本来就是在随便开玩笑的，虽然对于他说的那件事有些好奇，但我还是保持着冷静没有去问他到底是发生了什么。
    
    “你在说什么吗？”注意到了我在自言自语地碎碎念的糖浆问道：“我好像一直听见你在说话。”
    
    我连忙摇头说：“没有啊，你听错了吧？或者是我在念经不过我没有意识到而已。”
    
    糖浆笑道：“你还会念经呢？”
    
    “你应该说是唐志航会念经——观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时……”
    
    就这样我将整部从头到尾背诵了一遍给糖浆听，有时候不得不感叹唐志航这个傻逼一样的家伙竟然会有闲心去背这些东西，导致我都能够背下来了。
    
    不久后唐志航和黄雨柔提着早餐进了门，不用猜这两人是从楼梯跑上来的，毕竟我没听见电梯的声音。
    
    “吃早餐了吃早餐了。”黄雨柔将早餐放在桌上，看见我们两人趴在窗户边上不由得好奇道：“你们在做什么呢？”
    
    我随口说道：“看楼下老大爷们耍猴呢。”
    
    “耍猴？哪呢哪呢？我们刚刚从下面上来怎么没看见？”黄雨柔凑到我们身边好奇地伸着脑袋往下看去。
    
    我又笑道：“刚刚散了，那两只猴子上楼去了。”
    
    “好啊，你说我们是猴子呢？”黄雨柔说着一把抓起那两袋早餐说：“不给你吃早餐了，自己下去买。”
    
    “行了行了别闹了，我错了还不行吗？”
    
    就在我准备伸手去拿早餐之时，三代目外孙的声音又再次在我脑海之中响起：“你那边今天是几月几号啊？”
    
    “我先去洗手……”说着我转而走进洗手间，随即又对三代目外孙说：“9月6号，怎么了？今天有什么不对的吗？”
    
    三代目外孙随即说道：“今天是不是有一条新闻——闽大东校区某处发生了爆炸。”
    
    “对啊，我刚刚看见那条新闻，有什么事吗？”我不由得警惕起来，三代目外孙突然给我说这个应该是有什么重要事情吧？难道说那场爆炸另有隐情？
    
    “是不是之前还有一颗陨石落在了秀甲路的树林里面？”
    
    我点点头，三代目外孙又说：“那场爆炸和那颗陨石有关——那颗陨石被闽大的异能者教师谭依萱带走了，昨晚他们在做实验的时候不小心引起了陨石的爆炸，陨石里面的生物跑了出来，谭依萱并没有能够抓到那只生物。”
    
    卧槽还真有什么外星生物吗？这么可怕的吗？我连忙问道：“那怎么办？那只外星生物现在在哪里？它会不会危害人类啊？”
    
    “这个嘛……我就不能说了。”三代目外孙吊我胃口说：“反正到时候你就会知道了，我只是提前告诉你给你打个预防针，让你到时候不要太惊讶。”
    
    “你这么一说我会成天提心吊胆的……”不过一想既然有大黑在，其实我也不用那么害怕的，毕竟我可不觉得那外星生物能够比大黑还厉害。
    
    就在我和三代目外孙交流之时，黄雨柔突然敲了敲洗手间的门说：“唐栀涵你洗个手洗这么长时间？洗的什么手？”
    
    “啰嗦诶，我就不能顺道上个厕所吗？”说着我打开门走出去，黄雨柔随即把我赶出去冲进洗手间，看来是憋不住了。
    
    唐志航坐在沙发上看着手机，我刚走到他面前他便说道：“闽大发生爆炸了。”
    
    “我知道，我刚刚看了新闻的。”说着我拿起一个包子跟着坐在唐志航旁边。
    
    糖浆也在看着手机说：“卧槽还真是诶，可怜死了那些人……我们以后出门的时候要注意一下电器这些的，或许闽大的爆炸就是因为电器或者煤气。”
    
    唐志航朝我这边靠了靠，随即对我说道：“闽大的爆炸，估计和那颗陨石有关。”
    
    “唔……”我连忙捶着胸口喝下一口豆浆，抬头看着唐志航，我虽然惊讶但还是压低声音问道：“你怎么知道？”
    
    “猜的。”唐志航说：“爆炸的地点十有八九是闽大的异能者教师谭依萱的办公室——准确来说是她的办公室下方，在她的办公室下面有一个秘密地下室。”
    
    我忙问道：“你怎么知道？”
    
    “因为我就去过啊，还经常去。”唐志航说：“那颗陨石很有可能就是被她带走的，可能是昨晚做什么实验的时候导致那颗陨石爆炸了吧，不过这也好，让那家伙长点记性。看她以后还敢不敢随便乱做实验。”
    
    望着唐志航，我试探性地问道：“你还猜出了什么吗？”
    
    唐志航一摇头说：“没有，就这些了。”
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第九章（伪） 坦白
    
    　　“对啊对啊，上次我们一起出去玩的时候呢……”唐志航他们四人坐在冷饮店之中，即使外面的天气再怎么燥热也没有对这里面产生任何影响，毕竟坐在有空调的房间里面的唐志航他们是完全感受不到外面的温度的，或许能够让唐志航感觉到外面燥热的只有那玻璃对面一群撑着太阳伞的女生们了吧？
    
    林漠溪和瑶里木兮正在说着什么，只不过唐志航完全没有心情去听她们说的话，王俊杰好像被林漠溪说到了什么，正在喝饮料的王俊杰就好像是被呛到了一样咳嗽着，但他的这副表情让林漠溪和瑶里木兮笑得更加肆无忌惮了。
    
    望着自己面前的饮料，唐志航此时还在思考着刚刚遇到泽特的时候所发生的事情，他虽然嘴上说着不愿意帮助这个世界的唐志航解决任何问题，但是好奇心使他很想知道即将发生的事情究竟是什么，为什么偏偏只有自己才能够解决而这个世界的唐志航却没办法？纵使唐志航明白所谓尺有所短寸有所长，但在经历了这几天的事情之后的唐志航更是深刻地认识到了自己与这个世界的唐志航之间的差距。所以唐志航才会更加疑惑。
    
    “志航？”意识到了唐志航在想着什么事情，林漠溪对唐志航问道：“你怎么了？出什么事了吗？最近你真的有些奇怪诶。”
    
    “有吗？”唐志航笑道：“我只是在想事情而已……”
    
    “想什么事呢？说来听听。”瑶里木兮捣乱道：“要是在想别的漂亮女生的话我们可是不会轻易放过你的哦，快老实交代，你在想什么？”
    
    唐志航忙说道：“我哪有啊，我是在想那陨石坑的事情，我在想要是那陨石里面如果有外星生物的话那该怎么办。平时那种科幻电影看多了，总感觉这种时候会有大事要发生。”
    
    “你担心这个做什么？”瑶里木兮说：“反正发生这种事情也跟我们没有关系，这是现实生活而不是科幻电影，要是科幻电影的话我们也不会是主角，这事跟我们完全没有关系。”
    
    “要是没有关系的话最好了……”唐志航说着低下头去，突然间他的手机一响，拿出手机之后看见的是谭老师打过来的电话。
    
    这时候给自己打电话又是要做什么呢？疑惑之下唐志航说了句“我去接电话”之后便走进了厕所里去接通电话说：“喂？什么事？”
    
    “你不是说如果关灵那边有消息的话就给你说一下吗？”谭老师对唐志航说道：“关灵那边已经派了两名关灵学生会的成员来处理这件事，估计今天晚上就会到达闽海吧。”
    
    “关灵学生会的成员？”唐志航惊道：“哪两个人？该不会是副会长和会长两个人一起来吧？”
    
    “你为什么会觉得是他们两个呢？”谭老师觉得好笑道：“很抱歉地告诉你并不是他们两个，是学生会书记和会计……你这么激动，难道你认识关灵学生会的人？”
    
    唐志航连忙否认道：“我要是认识的话那就好了……话说他们来了之后我可以去见他们吗？”
    
    “你想见就去见啊，不过我不知道她们会不会想要见你。就这样，她们到闽海之后我再通知你。”说着谭老师便挂断了电话。
    
    唐志航看着镜中的自己，虽然看上去似乎没有那么明显，不过唐志航确实是在笑。他之所以会笑自然是因为关灵那边的人的到来了，如果能够通过关灵的人与三代目联系上的话，那某种意义上来说万能的三代目或许就可以将自己送回到原来的世界去而不用继续在这个世界待下去了。
    
    唐志航是想要尽早能够回到原来的世界去的，然后让那个唐志航回来收拾自己的烂摊子。
    
    说起来，既然来的人是关灵学生会的书记和会计的话……唐志航清楚地记得关灵学生会的书记似乎就是炎理吧？而会计的话……对了，好像是百合子。
    
    不对，百合子不是已经去世了吗？至少唐志航记得百合子是已经去世了的，纵使唐志航亲眼看见过百合子，不过唐志航也更愿意相信那不是真正的百合子，最起码不是活着的百合子。
    
    或许在这个世界的百合子并没有去世也说不定呢，这个世界和自己的那个世界有些许不同，这个世界的刘朗……正是因为这一点，唐志航才会觉得这个世界的百合子应该是活着的吧？
    
    “你在干嘛呢？”厕所门打开，王俊杰看着站在洗手台面前的唐志航问：“这么自恋的吗？还看着镜子里面的自己发呆。”
    
    “我哪有？”唐志航说道：“你来干嘛？我可不觉得你是来上厕所的。”
    
    “木兮说你这家伙今天有些心不在焉的，怕你掉进厕所里面，所以我就来看看你出了什么事。”王俊杰说着突然拿出一包香烟来，那明明看上去应该没有放着任何东西的兜里是怎么弄出这一包烟来的？不过更让
    
    唐志航好奇的是为什么王俊杰会有烟？
    
    王俊杰打开烟盒对唐志航说：“要来一根吗？”
    
    看王俊杰这样子，难道这个世界的唐志航会抽烟？但是唐志航他自己不会抽烟啊，他自然是没有去接王俊杰的烟说：“不了，戒烟了。”
    
    “是吗？”王俊杰闻言便将那一整包香烟都扔进身边的垃圾桶里，唐志航看见王俊杰这一动作之后瞬间明白过来自己上当了。王俊杰靠在墙边，就这样盯着唐志航，两人沉默了许久，王俊杰才又终于开口道：“你不打算说一下这是怎么回事吗？从来就不会抽烟的你说什么戒烟了之类的话……你那表情可不像是在开玩笑的。”
    
    唐志航低着头长叹一口气，随后问道：“你什么时候发现的？”
    
    “没多久，就今天早上。不过在这之前我也有觉得有些奇怪，只是以为你刚刚从武当山上下来所以养成了一些奇怪的习惯而已。”王俊杰向前两步，他紧紧地盯着唐志航一字一句道：“你真的……是唐志航吗？”
    
    唐志航一摊手笑道：“给你说一个故事，你要听吗？”
    
    “说吧。”王俊杰笑道：“我觉得以我一百五的智商我认为不会有我听不懂的故事。”
    
    “那就糟糕了。”唐志航说：“你要是智商只有六十的话或许还能够听得懂。”
    
    王俊杰笑骂道：“少废话了快说。”
    
    唐志航这才开始说道：“嗯，说的也就是我这个人的故事而已——我，唐志航，生于十二月二十四号，是一个普通家庭的孩子。像别的人一样平常地度过了自己的童年……算了太麻烦了，直接跳到主题吧——中考的时候我只考了三百多分，所以我高中的时候没有能够去常定读书而是留在了黎阳。”
    
    听到最后这句话的时候王俊杰瞬间明白了什么，他忍不住倒吸一口气说：“卧槽……你这家伙……那天早上你说你做了一个梦，梦到你成为了商大的学生……其实那并不是梦，那才是你所在的世界吧？”
    
    唐志航笑道：“没错，我果然还是喜欢和聪明人说话，我说什么你瞬间就能够明白——当然了我那边的世界的你估计更聪明一点。”
    
    王俊杰问道：“为什么？”
    
    “因为那边的王俊杰没有女朋友，不会被拖累智商。”
    
    “……”
    
    唐志航继续说道：“我在商大上了将近一个学期的学，原本以为我的生活就会像所有普通人一样普通地毕业，普通地就业，然后普通地认识一个普通地女孩，随后结婚生子，最后普通地老去、离世……原本应该是这样才对，但是就在今年六月九号，一件事情改变了我的人生——我被那天搬到我家隔壁的一名少女绑架了，她将我的记忆灌输进了一个人造人的身体……”
    
    “卧槽还真是这样啊？”王俊杰打断了唐志航的话说：“那少女脑袋里面全部是你的记忆，不就相当于是另一个你吗？这样你让人家怎么生活？”
    
    “那些事就不需要你来担心了……”唐志航说：“那被灌输了我的记忆的少女自己给自己取了一个名字叫‘唐栀涵’，并且她借着我的身份认识了很多人，经历了很多事。在大概一个月后，关灵的学生会长来到闽海并且将我救了出来，我又恢复到了以前的生活之中——原本应该是这样才对的。但是因为唐栀涵身上有很多奇妙的秘密甚至她本人都不知道，于是我们的生活因为她而被卷入了一场场惊险的事件之中。这其中有违法异能者组织想要绑架我们，恶毒的异能者罪犯几次想要杀死我们，还有获得了奇怪能力的野猪差点将我们一群人全部拱死……”
    
    虽然唐志航并没有具体说出到底是什么情况，不过听着唐志航说的这些王俊杰便开始脑补期间发生的事情，不由得感叹道：“我觉得你们的这些故事可以编成小说了。”
    
    唐志航没有回答他，继续说道：“虽然每件事都很惊险，不过幸好每次都是有惊无险，我们都没有丧命。一个暑假就这样过去了，而在那之后，事情就发生在开学的第一天——九月一号那天我因为上学期的出勤不足而被指导员强行拉着去迎新，而唐栀涵也被我拉着一起去迎新。可事情就发生在那天——唐栀涵遇见了一个奇怪的女生，那个女生给了唐栀涵一枚琥珀，那琥珀我们完全不知道是什么东西，所以在研究了一会儿之后就没有去在意。结果当晚我却感觉脑袋有些昏沉，早早地就入睡了，第二天当我醒来的时候……”
    
    王俊杰不由得说道：“身体竟然变小了？！”
    
    “这又不是什么死神小学生，我也没有吃APTX--4869……”唐志航气道：“第二天醒来之后我就发现我睡在奇怪的寝室里面，然后在和你们交流的时候我终于发现了——我穿越到了一个和我原来的世界十分相似的另
    
    一个世界里面。”
    
    王俊杰笑道：“你也是够厉害的，睡了一觉就穿越了。不过你这个穿越有点可怜啊，别人是穿越到古代啊异世界什么的，再次穿越到一个未来也挺好的，你这直接穿越到平行世界里面来了。”
    
    “所以我这不正在寻找回去的办法吗？”唐志航稍微思索了一下还是决定不将泽特的事情告诉王俊杰，能够对王俊杰说这么多已经是自己的极限了，不能够让王俊杰再知道更多的事情了。
    
    王俊杰说道：“你还能找到自己回去的办法吗？难道是那琥珀？”
    
    “我是这么猜测的，毕竟这个世界的‘我’不也有这么一块琥珀吗？”说着唐志航拿出那枚琥珀给王俊杰看。
    
    王俊杰说道：“这东西我不是记得你给了小溪了吗？她会那么轻易还给你？”
    
    “我偷的。”唐志航笑道：“趁她不注意偷的，你可别告诉她啊，这可能是我回去的关键道具呢。”
    
    “我不说……”突然王俊杰顿了一下，唐志航正准备问他怎么了的时候，王俊杰说道：“你……你和小溪你们两个……卧槽乱了乱了，彻底乱了，这还有自己给自己戴绿帽子的啊？”
    
    唐志航知道王俊杰在想什么了，他连忙解释说：“别这么想啊，你说我不就是唐志航吗？虽然是另一个世界的唐志航，但是依旧改变不了我就是唐志航的这个本质不是吗？所以我和她发生什么关系不都是正常的吗——而且你看啊，我的身体还是这个世界的‘我’的身体，所以就算我们发生了关系那也是这个世界的唐志航自己做的，所以这严格来说算不得是出轨，只能算是……嗯……精神出轨？也不是，林漠溪她根本就不知道这么一回事，所以在她看来她还是和自己最喜欢的唐志航做了不是吗？不是你听我解释……”
    
    “冷静，冷静，我在听着呢。”王俊杰连忙安慰着慌张的唐志航说：“你别紧张，我没有说你什么不对，反正对于我来说你是哪一个唐志航都无所谓，反正我们都是那两个初中的同学不是吗？既然你愿意将这件事告诉我就代表你愿意相信我，我自然也会愿意相信你的。”
    
    “俊杰……”唐志航看着王俊杰一时间百感交集，虽然这个世界没有了刘朗，不过还有王俊杰不是吗？
    
    王俊杰抬手在唐志航肩上拍了拍说：“不用说了，我都懂的，我会想办法帮助你的……”
    
    “不是，俊杰，我是想告诉你……”唐志航说道：“我们初中的时候不是有一次你的自行车不知道为什么爆胎了吗？然后你只能推着自行车回去。”
    
    “对啊，那是我们刚刚开学不久的时候。”王俊杰问道：“你突然说这个做什么？”
    
    唐志航走到厕所门边上打开门说：“其实你的车之所以爆胎是我干的！”
    
    说完唐志航转身就跑，反应过来的王俊杰追在他身后骂道：“混账你给我站住！今天不揍死你我就不信王！”
    
    “你又打不过我！何必这样白费力气呢！”两人一瞬间就跑回了刚刚坐的位置上，林漠溪和瑶里木兮好奇地看着这两人，唐志航连忙躲到林漠溪身边说：“夫人救命啊，王俊杰这家伙想要杀人灭口！”
    
    瑶里木兮连忙问道：“什么情况什么情况？你们干嘛呢？一个一米九的大汉追着另一个浑身肌肉的猛男到处跑，搞基呢还是怎么的？”
    
    王俊杰指着唐志航气道：“这混账扎我自行车的车胎！”
    
    林漠溪转身对唐志航问：“你扎他车胎干嘛？”
    
    唐志航连忙解释说：“不是，我不是故意的，我是不小心把书包上的水果刀落下去的时候扎爆的。”
    
    “你倒是给我解释一下水果刀落下去怎么可能会把车胎扎爆！”王俊杰撸起袖管说：“小溪你让开，我今天非要和他拼个你死我活不可！你知道我当初推着车回家的路上有多绝望吗？”
    
    “等下等下！”瑶里木兮连忙打住两人的话说：“你们什么时候买的自行车？这是什么时候发生的事情？”
    
    唐志航说：“初中刚刚开学的时候，那时候我们刚认识不久……”
    
    “初中的事情你们现在拿出来说，你们两个怕不是智障吧？”瑶里木兮瞬间无语道：“得了得了，小溪，这件事我们谁都别管，让他们自己打起来看看。我倒是要看看王俊杰打不打得过唐志航。”
    
    瑶里木兮这么一说王俊杰瞬间怂了，他虽然身材高大，但是并不擅长打架，而且比力气的话虽然这个唐志航不是原来的唐志航，王俊杰还是相信这个唐志航能够把自己打趴在地上叫爸爸的。
    
    这么想着王俊杰才讪讪地坐下说道：“你今天回去最好别睡觉！我就等着你睡着了然后用水果刀从你肚子上落下去看看能不能扎破你的肚子。”
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第二十二章 可怕的唐志航
    
    　　吃完早餐之后，黄雨柔和糖浆便回到楼上去了。
    
    客厅里面再次只剩下我和唐志航两人，大黑在房间里面打着游戏，我对唐志航说：“你在那边的世界到底是什么身份？听你刚刚说的话你和闽大的那个异能者好像很熟悉的样子，你和她是什么关系吗？”
    
    “关系的话……”唐志航说：“严格来说也就是相互利用以及相互威胁的关系吧。”
    
    “相互利用和相互威胁？”我对唐志航问道：“怎么个利用和威胁？”
    
    “那家伙看中了我的头脑，想要让我帮她进行一些实验，只不过我不愿意——所以她就威胁我，如果我不老老实实帮她的忙的话，她就会杀了我女朋友林漠溪。不过同样我也威胁她——如果她敢动我女朋友一根毫毛，我就把她宰了。”看着唐志航说得如此平静，我不由得打了个冷颤，这家伙看来也是一个狠角色啊。
    
    接着唐志航又说道：“相互利用就是她利用我帮她进行试验，而我利用她获取我想要得到的知识。”
    
    “知识？”我问道：“什么知识？”
    
    “她让我所进行的实验都是一些很奇妙的实验，所以我在进行试验的同时也会将实验内容全部记下来，所以我的大脑里面现在储存着很多奇妙的知识。”唐志航笑道：“比如说她最近一直在让我进行一种实验，就是使用她提供的未知物质制造出来一种蕴含和庞大能量的宝石，如果那种宝石能够研制出来的话，或许就能够让全世界所有的人类都变成异能者，甚至还可以克服人类的寿命问题，往远了说人类甚至可以移民到火星乃至更远的地方去。”
    
    听着唐志航说的话，我突然有了一种不好的预感，于是我对唐志航问道：“那么那种宝石……有没有名字呢？那个谭依萱有没有给那宝石取什么名字之类的？”
    
    “有，那家伙叫那种宝石是‘MIRACLE’。”果不其然，竟然真的是MIRACLE，那个世界的唐志航竟然在进行MIRACLE的实验！
    
    唐志航没有注意到我的失神，他继续说道：“MIRACLE这种宝石就好像它的名字一样，是奇迹的宝石，能够办到各种人类所无法办到的事情，正是所谓的奇迹。”
    
    奇迹……吗？我不禁苦笑了一下，难道说这个世界的那谭依萱也在进行着MIRACLE的实验吗？所以谭依萱其实是DESTROY的人员咯？不过她应该是被关灵所承认的异能者才对啊……对了，我差点忘了DESTROY实际上的背后靠山是政府，也就是说谭依萱很有可能是政府打进关灵的内奸。
    
    唐志航又说道：“不过很遗憾的是谭依萱到现在都没有能够制造出完全品的MIRACLE来，那些残次品都有着严重的副作用，所以他们不敢将那种MIRACLE公之于众。不过这些家伙可能一辈子都没办法研究出完全品MIRACLE了。”
    
    听着唐志航的话，我好奇道：“为什么你敢这么肯定？”
    
    “因为他们的资料本来就是错误的。”唐志航自信地笑道：“我在当初看见她给我的资料和那制造MIRACLE的物质之时我就连夜找到了制造MIRACLE的办法了，不过因为我觉得这种东西完全不应该存在于这个世界上，所以我故意将资料之中的许多细节进行了修改，以谭依萱和她的手下的智商是绝对不知道哪里正确哪里错误的，所以他们只能够按照错误的资料进行研制，永远都只能够制造出残次品的MIRACLE。”
    
    听到这里我松了口气，还好那个世界的唐志航是一个很聪明的人，他明白MIRACLE的坏处，所以并没有打算帮助组织研制出完全品的MIRACLE来……
    
    等下，为什么组织会想要找唐志航来帮忙进行研制？我记得这个世界的MIRACLE是由三代目研制成功的，我听说就连三代目那种天才也是在很长时间之后才研制出完全品的MIRACLE来的，但是唐志航他说他在看见资料和原材料的当晚就找到了制造MIRACLE的办法……开玩笑的吧？或者说他其实只是找到了“自以为是办法的办法”，实际上他并没有真的能够研制出MIRACLE也说不定呢。
    
    唐志航发现我在看他，于是他问道：“怎么了？看我干嘛？”
    
    我对他说：“那什么……你有成功地研制出那什么MIRACLE吗？虽然你说你知道办法，但是如果没有真的研制出来的话……”
    
    唐志航理所当然地回答说：“我怎么可能会没有研制出来啊？要知道我可是趁着那群家伙不注意的时候偷了一些材料出来当晚进行实验制造成功的。”
    
    卧槽这家伙这么厉害的吗？我连忙问他：“什么样的？你制造出来的那MIRACLE是什
    
    么样子的？”
    
    唐志航比划了一下说：“我偷出去的材料不多，制造出来的MIRACLE也就只有大拇指指甲盖那大小，规则的紫色水晶的样子吧。我有用它试过，在我们学校里面的一颗已经死掉的树在我将MIRACLE放在它树根边上没多久那棵树就重新抽枝发芽了。后来第二天那件事还被报道上新闻了，说是闽大的十大不可思议事件之一。”
    
    能够让死去的生命死而复生……看来是真的MIRACLE吧？不过这唐志航真的这么厉害吗？仅靠一点偷出去的材料，甚至在没有专业仪器的情况下就制造出了完全品的MIRACLE，这家伙……可能比三代目都还要可怕也说不定。
    
    “话说，你好像对于MIRACLE有些了解的样子诶。”唐志航的眼神一瞬间变得犀利起来，他凝视着我说：“难道，你们这个世界也有着MIRACLE吗……”
    
    我连忙摇头说：“没有没有！怎么可能会有那东西……”
    
    “唐栀涵……”唐志航凑到我耳边，他发出那种嗅东西的声音，随后说道：“这种味道就好像是说谎的味道一样——我觉得我应该没有让你戒备的必要才对，如果你真的愿意相信我的话，我觉得你还是不要对我有所隐瞒比较好，毕竟我对你没有任何威胁，某种意义上我们两个都是同一个人，不是吗？”
    
    我们是同一个人……对啊，我怎么会忘了这个呢？看来是因为唐志航说他自己制造出了完全品的MIRACLE这件事让我对他产生了恐惧感，这才会对他说谎的吧？
    
    “你等一下。”说着我回到房间里面找出那几枚残次品的MIRACLE，以及那三枚被我分别装在三个绣花锦囊里面的完全品MIRACLE。
    
    完全品的MIRACLE之间相互接触就会像和我接触一样互相释放出大量能量进行抵抗，到最后只会落得玉石俱焚……玉玉俱焚？反正就是都会毁掉。虽然MIRACLE这种东西还是毁掉比较好，但是鬼使神差的我却没有将其毁掉，而是留下了这三枚完全品MIRACLE和别的几枚残次品MIRACLE。
    
    将那些MIRACLE倒在桌上，看见那一桌MIRACLE的唐志航先是愣住了，就好像是看见了一桌子的钻石一样——估计看见钻石也不会有这种表情吧？
    
    他机械似地转过头来问我说：“这些……你是从哪里弄来的？这些都是你制造的？”
    
    “不是，我可没你那么聪明。”我对唐志航说：“这些都是我从一些异能者手里弄到的。”
    
    “这个世界有人能够制造出完全品的MIRACLE吗？”唐志航捡起那三枚完全品MIRACLE放在手中说：“而且看着成色和大小……这其中所蕴含有的能量比我的那枚要庞大多了。”
    
    废话，这三枚MIRACLE可都是吸收了我的能量形成的……纠结了一下，我还是对唐志航说：“想知道这三枚MIRACLE是怎么弄出来的吗？”
    
    唐志航连连点头，随即我指了指自己。
    
    “你？你说真的吗？”唐志航问道：“你刚刚不是说这些不是你制造的吗？”
    
    “制造的人自然不是我，因为它们刚刚被制造出来的时候只是残次品MIRACLE而已——这个世界也有一个能够制造MIRACLE的人，那就是关灵学生会长。不过他和你一样意识到了这东西的危害性，于是他将资料毁掉之后便带着他制造出来的完全品脱离了那个组织，于是这个世界上再也没有人能够制造出完全品的MIRACLE，这个世界的组织也一直都在研究着如何制造出完全品的MIRACLE。”
    
    唐志航明白了我的意思笑道：“直到你的出现，对吗？”
    
    我点点头回答说：“没错，直到我的出现——我之前不是给你说了吗？我是人造人，但是我没有告诉你我是用什么制造出来的吧……”
    
    ……
    
    将我的事情告诉了唐志航，同样的也将我如何可以将残次品MIRACLE进化成完全品MIRACLE的事情告诉了唐志航，在我将一切说完之后，唐志航已经傻傻的坐在那里不知道该说什么了。
    
    我伸手在他面前晃了晃说：“怎么了？不信吗？”
    
    “做一个实验我就信了。”说着唐志航拿起一枚完全品MIRACLE就往我身上贴，躲闪不及的我与那枚MIRACLE接触在一起，那一瞬间我连忙抽回手，却还是感觉到了一阵疼痛。
    
    “你干嘛啊？！”我气道：“很痛的好不好！我是不可以接触完全品的MIRACLE的！”
    
    唐志航看着手中的MIRACLE说道：“看来是真的——我之前也有进行过这个推理，
    
    两枚完全品的MIRACLE接触在一起的话会相互排斥，不过我那里只有一枚所以没办法进行这个试验，今天总算是让我见识到了。”
    
    我抱怨道。“你要试验的话用你手里的两枚MIRACLE实验啊，拿我实验做什么？”
    
    “这不是同时验证一下你说的对不对嘛……”
    
    我又骂了唐志航两句，随后问道：“对了，你说你那里有一枚MIRACLE，那枚MIRACLE在哪呢？有没有好好保管起来？要是弄丢了可不是件小事。”
    
    “我把那东西留在武当山了……”唐志航说：“毕竟我觉得留在那里比较安全，山上的道长也是武艺高强之人，普通的异能者别想在他手里讨到好果子吃，就算是关灵学生会长我觉得都不一定打得过他——当然是在两人距离不远的情况下啊，要是拉开了距离的话道长肯定干不过异能者。”
    
    我不由得一拍脑袋说：“你这家伙……那么重要的东西你竟然就给留在一个道观里面！你就不怕被什么异能者给抢走吗？或者那道长自己监守自盗呢？”
    
    “没事，我信得过那道长。”唐志航十分心大地说：“而且我不觉得现在这个社会还有哪个异能者会闲着没事跑到武当山上面去寻道。”
    
    算了算了，不能说，再说我感觉我会胃疼……反正不是我这个世界的事情，就让他……糟了，原本的唐志航还在那个世界呢！要是那边出了什么问题怎么办？
    
    一时间我有些手足无措，但是除了瞎担心以外我做不到别的，我又没有办法去到那个世界去提醒唐志航或者把他带回来，看来只能够靠他自己的造化了。
    
    “对了，你说你偷了那些MIRACLE的原材料，那些原材料是什么样子的？”我对唐志航问：“是和宝石一样的紫色的吗？”
    
    唐志航摇摇手指说：“不是，那些原材料其实好像是一堆沙子——只不过不是地球上有的沙子，我猜测有可能是什么外形物质。那些沙子没有固定的颜色，只要将其中一粒拿出来的话就会变成半透明的颗粒，而当一定量的沙子放在一起的时候沙子就会出现颜色，各种不同的颜色混在一起有种难以名状的感觉，总之就是看上去很奇怪。”
    
    我似懂非懂地点着头，唐志航也不管我有没有听懂便继续说：“至于怎么用那种沙子制造出MIRACLE我就不给你解释了，我觉得我解释了你也听不明白。我一直都很好奇那些沙子他们是从哪里弄来的，是什么时候落到地球上的陨石之中提炼出来的还是怎么的我并不知道，不过如果是从太空陨石里面提炼出来的话那数量肯定是有限的，所以谭依萱才会想要对那颗陨石进行实验，为的应该就是想要找出能够替代那沙子而制造MIRACLE材料吧？”
    
    “幸好那陨石爆炸……”爆炸……那里面有一只外星生物！我这才想起来三代目外孙给我说的那件事，如果——我是说如果，如果那外星生物来自与MIRACLE原材料相同的地方，那么它来到地球的目的……
    
    想到这里我突然不敢再想象下去了，我有种不好的预感。要是那外星生物是冲着我手里的MIRACLE而来的话岂不是很糟？
    
    不对不对，应该不会吧？大黑说过MIRACLE是来自另一个世界的东西，不是这个世界所应该存在的，而那陨石是外太空来的，就算是外太空也是属于这个世界，所以对方的目的应该不是MIRACLE才对吧？一定是这样！没错！
    
    我如此安慰着自己，同时在脑袋里面对大黑问道：“大黑，醒着吗？”
    
    “醒着呢，在打游戏，怎么了主人？”大黑问：“妾身现在正打到关键地方呢！马上就要打BOSS了！”
    
    “你之前说过MIRACLE是来自另一个世界的东西吧？”我对大黑说：“那么之前那颗陨石之所以落到地球上应该是和MIRACLE没有什么关系才对的吧？”
    
    “当然没有，那颗陨石落到地球上是既定事件——不管是主人你现在所在的这个世界线还是这个唐志航原来所在的那个世界线都要经历这件事，只不过这边的陨石是落在了秀甲路，而另外那个世界线的陨石有可能是落在别的路，甚至有可能是落到南北极也说不定。”
    
    我这才松了口气，既然和MIRACLE无关的话我也不用这么担惊受怕了。毕竟要是那陨石里面的外星生物是冲着我手里的MIRACLE来的话，就算我有大黑在我也会觉得害怕的。
    
    而就在我刚刚放松之时，脑袋里面突然响起大黑的惊叫：“啊！”
    
    我连忙问道：“怎么怎么？出什么事了吗？！”
    
    大黑委屈的声音在我脑袋里面响起：“妾身被BOSS打死了……”
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第十章（伪） 炎理与百合子
    
    　　纵使没有上课，这具身体自身的生物钟却让唐志航一大早便清醒过来，旁边的林漠溪正抱着唐志航的手臂呢喃着什么，被抱着手臂的唐志航没办法脱离，只好仍由林漠溪这样纠缠着自己，等待林漠溪自己醒来。
    
    在昨天将自己的事情与王俊杰坦白之后，唐志航忽然间觉得自己轻松了很多，毕竟有些事情一直压抑在心里当做只有自己一个人才知道的秘密，这种感觉唐志航并不是很喜欢。原本唐志航就不是一个能够守得住秘密的人，让他一直将这件事情藏起来也是辛苦他了。
    
    拿起手机想看看谭老师有没有给自己发什么消息，明明昨天说好了关灵的人在晚上就会到达闽海的，但是昨天十一点过的时候唐志航给谭老师打电话过去的时候却得到谭老师的回复:“关灵那边出了点急事，飞机晚点了。”
    
    于是关灵的人到来只能够推迟到今天，现在拿起手机之后却没看见谭老师发给自己的任何消息，唐志航忍不住给对方发了一条消息:“关灵的人呢？”
    
    然而这条消息发出去之后便如石沉大海一般没有任何回复，而唐志航发消息的动作虽然不大，却无意间弄醒了他身边的林漠溪。
    
    “唔……嗯？几点了？”林漠溪虽然是醒了，但她却没有睁开眼，依旧保持着这样的状态抱着唐志航说:“今天好像是星期六吧……”
    
    唐志航说道:“是啊，星期六。还可以继续睡的。”
    
    林漠溪突然睁眼对唐志航问:“我们……我们这是在哪？”
    
    唐志航说道:“在我们的卧室里面啊，难道还能是在酒店里面吗？”
    
    抬头看着唐志航，林漠溪说道:“我昨晚做了一个很奇怪的梦。”
    
    “奇怪的梦？”唐志航问:“什么梦啊？”
    
    “我也说不清楚，只能记得大概内容……”林漠溪回忆道:“好像是我们在一家咖啡厅里面，除了我们两个之外还有王俊杰，不过没有木兮。还有一堆其他的人我不认得，只记得其中有一个人的名字和你特别像。”
    
    唐志航突然有了种不好的预感，但他还是强做镇静道:“哦？是吗？那还真是有趣啊，那个人叫什么名字？”
    
    林漠溪又往唐志航怀里靠了靠说:“是个女孩，好像是叫什么唐栀涵，商大的学生。对了，我那个梦里面的你竟然和我不认识，梦里的你和别人都是商大的，只有我和王俊杰是闽大的。我记得你说你之前也有做过类似的梦吧？”
    
    唐志航点了点头，随即笑道:“好像还真有这么一个梦，看来是我们两个心有灵犀，做了同一个梦吧？”
    
    “你之前说你的那个梦里面，你的记忆被复制给了一个人造人少女，难道说就是我梦里的那个唐栀涵吗？”林漠溪的直觉很准，她比划着说:“个子不高，大概也就是一米五左右的样子。戴着一副大大的蛤蟆镜，看上去挺可爱的……志航你怎么了？”
    
    唐志航擦了擦脸上的汗，有些尴尬地笑了笑说：“哈哈……看来我们两个做了同样的梦。”
    
    林漠溪也是笑道:“嘿嘿嘿，看来我们两个是真的心有灵犀诶，竟然都做了同样的梦。”
    
    唐志航松了口气，只要林漠溪将这个当做是一场梦，那么就不会有别的什么麻烦了，这件事情最好只有王俊杰一个人知道就好了。
    
    两个人又卿卿我我了半天，随后唐志航的手机突然响起了声音，航志航拿过手机一看，那是谭老师发过来的消息:“关灵学生会那边的人刚下了飞机，你要现在过去看看吗？”
    
    唐志航连忙给谭老师回了一条信息:“我当然要去啊，他们是直接来学校还是要在中途去其他的地方？”
    
    “我已经派了人去接他们了，大概再有一个小时左右就会回来了吧，到时候我给你发消息，然后你就来我的实验室吧。”
    
    “OK，到时候你通知我吧，就这样。”随后唐志航关掉手机，一扭头便看见身边的林漠溪正在盯着自己，唐志行疑惑道:“怎么啦？我脸上有红豆吗？”
    
    林漠溪对唐志航问道:“你在和谁发聊天呢？”
    
    唐志航笑道:“我和谭老师在说昨天的事情呢？怎么了？你以为我是出轨了还是什么情况？你觉得我会放着这么可爱的一个女朋友去和别的女孩子谈恋爱吗？”
    
    林漠溪抱着唐志航撒娇道:“快！快说你爱我！要不停的说！”
    
    唐志航无奈，只好抱住了林漠溪，在她的耳边细声说道:“我爱你我爱你我爱你……”
    
    不知道说了多少句“我爱你”，唐志航直感觉自己的嘴都快要说干了，然而林漠溪仍旧不愿意放过唐志航，每当唐志航想要停下来的时候，林漠溪突然一把抓住唐志航的腰部，然后用她那娇滴滴的声音威胁着唐志航说:“不准停，一下都不准停，继续说。”
    
    唐志航苦笑一下，继续说道
    
    :“我爱你我爱你我爱你……”
    
    而就在唐志航说了不知道多少遍“我爱你”之后，他们的房间门突然被谁敲响了，随后听见外面传来了王俊杰的声音:“你们两个打算睡到什么时候？这都日上三竿了，你们还在睡，该不成是昨天晚上用力过猛了吧？”
    
    唐志航对着门外的王俊杰大吼道:“m的老子没有！要说是用力过猛的话，昨天晚上我可是听见你们屋子里面传来的叫声。”
    
    王俊杰惊道:“卧槽！这屋子的隔音效果似乎不太好啊！木兮晚上的声音那么小，你们都能听见。”
    
    唐志航他们没有回话，外面传来了一声王俊杰的痛苦的声音:“啊哦！你打我做什么？我说错什么了吗？”
    
    “自己说出来做什么？或许他们根本就没有听见呢？”瑶里木兮说道。
    
    唐志航连忙对他们说:“没有没有，我绝对听到了！我还听见晚上王俊杰说他吃药了。”
    
    这下王俊杰和瑶里木兮确定了唐志航他们并没有听见昨晚的声音，王俊杰昨晚可没说这种话。
    
    两人穿好衣服走出了卧室，客厅里面，桌上摆着王俊杰他们买回来的早餐，唐志航对王俊问道:“你们什么时候出去买的早餐？我怎么没有听见任何声音啊？”
    
    “废话！难道我们出去还要故意弄出一点声音来吗？你以为谁都像你一样，成天就知道睡懒觉。”王俊杰这么说的时候完全没有注意到唐志航实际上并没有睡懒觉，而是今天的王俊杰他们起的比较早。
    
    不过也有可能是王俊杰意识到了，只不过没有说出来，而是想要怼一下唐志航而已。
    
    唐志航并没有去和王俊杰争论，吃完早餐后，唐志航的手机也接到了谭老师发过来的消息。
    
    “关灵那边的人已经到了，现在就在我的办公室里。你要过来的话就现在过来吧，只不过我的办公室里面还有很多学校领导，你自己想一下，你过来的时候应该怎么解释吧？”
    
    解释？唐志航觉得自己并不需要解释。他知道关于关灵那边的一些秘密，航志航有绝对的把握，只要自己见到了关灵那边的人之后，从关灵来的人绝对会相信自己的话。唐志航完全可以自称他和来的人是认识的。
    
    这么想着，唐志航给林漠溪他们说了一声自己去谭老师办公室之后便离开了屋子。
    
    虽然王俊杰很好奇唐志航是去哪里？不过王俊杰并没有过问唐志航任何事情，他知道唐志航是要去寻找关于如何回去的办法。
    
    ……
    
    来到了谭老师的办公室门口，在那门口站着的，是头上缠着绷带的小雅。
    
    看着这样的小雅，唐志航忍不住笑道:“怎么了？不是挺能耐的吗？这怎么受伤了呢？和谁打架了？”
    
    小雅并没有去搭理唐志航，她敲了敲门说道:“谭老师，唐志航来了。”
    
    随后房门被打开，在那里面的果然是谭老师还有闽大的学校领导们，而在那一群中年男子对面坐着的是两名看上去与这屋子格格不入的少女。当然了更加格格不入的是在一边的谭老师，不过谭老师看上去就好像是那群人之中谁的女儿一样，所以一般人都会忽略掉她吧？
    
    一群人在房门打开之后便朝着这边看过来，他们估计都很疑惑为什么在这个房间里面会有这么一个人过来的？而同时那两名少女也看向这边，那一头秀丽长发的人自然是关灵学生会的书记，曾经将唐栀涵从那组织分部里面救了出来的炎理。
    
    而在炎理身边的人唐志航也并不陌生，即使只见过一面唐志航也能够记住——她就是在自己原本的那个世界之中已经去世了的百合子。
    
    一众人注视着唐志航，突然一个人对谭老师问道:“谭老师，这位同学是谁？”
    
    谭老师看向唐志航，意思是打算让唐志航自己介绍自己。
    
    唐志航却是看向炎理和百合子说:“炎理，百合子，克兰纳德没有告诉你们我在等你们吗？”
    
    两人均是一愣，虽然炎理作为关灵学生会书记在一定程度上也是一个知名人物，但是百合子却不是什么知名人物。甚至可以说百合子的存在并不为人所知，除非是关灵学院里面的人，不然基本上不会有人知道百合子这个人的。
    
    炎理疑惑道:“我们认识吗？”
    
    “不认识，不过我和克兰纳德认识。”唐志航说:“当然了我这么说你们会觉得我在胡扯，如果你们不介意的话，在你们讨论完你们想要说的事情之后我们可以单独聊聊。”
    
    “不用等了，就现在吧。”炎理是个急性子，她直接拉着百合子起身说道:“去哪里你决定吧。”
    
    没有给那些校领导们留任何面子，炎理本来就不想和他们寒暄什么。如果不是因为谭老师是事件上报者，需要来她这里了解情况的话，炎理才不会想要跟这堆大
    
    叔们一起聊天呢。
    
    甚至没有道别，炎理与百合子就这样跟着唐志航离开了。就连谭老师都有些惊愕了，这炎理和百合子就这样离开了？她们真的和唐志航有什么关系吗？
    
    但是谭老师的调查记载唐志航只不过是一个普普通通的大学生而已，虽然唐志航真的很聪明，但是他却从来没有和关灵的人有过接触才对啊……
    
    难道说是在武当山上面的时候？谭老师才想起来唐志航上武当山的时候自己派去监视的人被武当山上面的老道士给揍了下来，该不会是唐志航在那山上借着老道士的保护与关灵的人有所接触了吧？
    
    另外一方面，唐志航与炎理她们走在路上，炎理对唐志航问:“你有什么事就说吧，我们的时间可不多。”
    
    唐志航回头说:“其实也不是什么大事，不过在那之前我先自我介绍一下吧——我叫唐志航，不过你们应该是没听过这个名字的。不过我知道你们的事情，尤其是百合子……”
    
    百合子的事情？炎理看了看百合子，百合子本人也是好奇，炎理又问唐志航说:“你知道百合子的什么事情？我从刚刚开始就好奇了，你是怎么知道百合子的名字的？”
    
    正这么说着，百合子突然警觉地盯着唐志航说:“难道说……你是DESTROY的人？！”
    
    百合子一说炎理也立刻警惕起来，只见炎理一挥手，随即一团火焰在她手中燃烧起来。也幸亏这条路上没什么人，不然被看见的话指不定会不会有人打119叫消防车呢。
    
    唐志航虽然知道自己的这个身体很强悍，可是他也不敢硬接炎理的火焰。唐栀涵没有看见过，但唐志航可是亲眼看见炎理的火焰是怎么在一瞬间将秋月津奈子的刀融化的，那种火焰要是碰到自己，唐志航确定自己会在一瞬间被吞噬掉的。
    
    “等下等下！别着急！我不是DESTROY的人！我只是一个普通人，百合子的事情也是克兰纳德告诉我的！”
    
    “你胡说什么？会长怎么可能会那么轻易地将百合子的事情告诉别人？！”炎理说着逼近唐志航威胁道:“快说实话，不然我就把你的那一头直发烧成爆炸头！”
    
    “冷静冷静！你们听我说啊！”唐志航忙后退几步说:“我真的是从克兰纳德那里听说的，不过这其中有一些小插曲，你们听我解释！”
    
    炎理稍加思索，随即说道:“我给你三句话的内容来解释一切。”
    
    “卧槽三句话的内容？这怎么够用啊？”
    
    “那就五句，不能再多了。”
    
    唐志航闻言连忙说道:“我不是这个世界的唐志航！我来自另外一个世界！在那个世界的我认识那个世界的你们！我想要向你们寻求帮助！希望你们可以想办法送我回到原来的世界去……顺带一提我知道百合子和克兰纳德是情侣。”
    
    最后这句话说出来的时候不管是炎理还是百合子的脸色都变了一下，而唐志航也暗自庆幸自己猜对了，这个世界的百合子和三代目果然也是情侣。
    
    而这件事情基本上是没有别人会知道的，除了关灵学生会的内部人员以外基本上不可能会有人知道他们两个的事情，但面前的这个自称来自另一个世界的人却说出了这个只有他们内部人员才知道的事情，炎理和百合子都不由得相信了唐志航的话——计算没有全信也有个五六分相信了。
    
    唐志航见两人似乎产生了动摇，于是他又说：“不仅如此，我还知道你们的副会长亚米的女朋友是小林凪的这件事……”
    
    “小林凪？”炎理问道：“小林凪是谁？我们不认识这个人啊。”
    
    “啊？”这次换成是唐志航愣了一下，不过他随即说道：“我明白了，这个世界的亚米没有和小林凪成为情侣，就好像原来那个世界的我是单身狗而这个世界的我却有一个超可爱的女朋友……真是有够怨念的……”
    
    “先不说那个事，光是说这些我们也没办法确信你说的是真是假，你还有没有什么证据？比如你是怎么来到这个世界的你知道吗？”炎理虽然觉得这个人说的可能是真的，但是口说无凭，如果唐志航能够拿出什么证据来的话才比较有说服力。
    
    但是这可难倒唐志航了，他根本就没有办法能够证明啊，除了他自己知道关于百合子和克兰纳德的事情之外，唐志航根本就没有别的证据可以让炎理她们信服，看来唐志航还是高估了自己了。
    
    而至于别的证据的话唐志航知道的就只有克兰纳德是制造了MIRACLE的人这件事，但这件事说出去的话根本就是自寻死路——知道这件事的人除了关灵学生会的人以外就只有和克兰纳德一起研究MIRACLE的组织人员，要是将这件事说出去炎理和百合子不仅不会相信反而会更加怀疑自己，然后唐志航很有可能就会被炎理毫不留情地干掉……
    
    如今场面陷入了僵局。
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第二十三章 Julius
    
    　　虽然说那陨石里面有外星生物，但是对于我这种经历了这么多奇妙的事情的人来说，或许外星生物还真不是什么奇异的事情，确实我也对于那外星生物没有什么好奇心，我只想着它不要来找我就好。
    
    坐在客厅里面喝着茶，那茶糖浆给我泡了之后我嫌烫一直没喝所以放在桌上导致热茶已经变成了凉茶。
    
    唐志航则是横躺在沙发靠背上用极其高难度的姿势在休息，我不禁对他问：“你这是在干嘛呢？不怕摔下来吗？”
    
    “跟着武当山上的老道士学的，这种姿势睡觉能够保持自身平衡——只不过武当山上的道士是睡在一翻身就会掉进万丈深渊的石柱上。”
    
    我听着都不由得打了个寒颤，随即又想起好像小龙女就是像这样睡在绳子上面的吧？看来唐志航和小龙女之间还差了一定距离，或许他们差了一个杨过也说不定呢。
    
    唐志航在我身后躺着，他在看着我手中的手机屏幕，不过我也没有进行什么隐私的聊天，只不过是在看着视频而已，他想看的话我也不介意给他看。
    
    “话说……”我突然意识到什么事情说道：“我们好像忘了什么……”
    
    唐志航也点点头说：“我也有这种感觉，就好像我应该去做什么事情一样，但是我就是想不起来我应该做什么事情。”
    
    两人又沉默了一下，随即我和唐志航同时惊呼出来：“啊！我们应该去找怎么把你送回去的办法！”
    
    两人说着连忙站了起来，只不过唐志航应为没有把控好自己的平衡所以一下子就摔在了地上，我看着躺在地上的唐志航说：“你丫的在耍宝吗？”
    
    唐志航伸出手来对我说：“哎哟妈呀，拉我一把……”
    
    将唐志航拉起来，我又问道：“不过就算说是想要去寻找将你送回去的办法，你觉得我们找得到吗？我们现在唯一知道的就是你的穿越很有可能与我这枚琥珀有关系，除此之外我们两个完全是两眼一抹黑。”
    
    “说的也是哦……”这么说着，唐志航又坐回到沙发上：“真是让人头大啊……这种突然意识到什么事情之后又不知道应该怎么做的情况……”
    
    “话说你在穿越过来之前就没有什么迹象吗？”我对唐志航问：“比如前一天的你做了些什么？”
    
    “前一天的我……”唐志航低头苦思着，突然说道：“我给小溪发了几百块钱让她去订了情侣酒店……”
    
    说到这里唐志航突然顿了一下，就好像是想起自己家里煤气没关一样，唐志航如同被踩了尾巴的猫惊跳起来：“卧槽！我怎么忘了这件事了！”
    
    我连忙问道：“怎么了怎么了？出什么事了？”
    
    唐志航脸色一沉说：“我和小溪约好了第二天晚上去酒店过夜那啥的……你应该知道我的意思吧？但是现在我在这里了，原来的那个唐志航就很有可能到我那边去了……”
    
    我突然明白过来唐志航的意思，一个没忍住笑了出来，唐志航怒气冲冲地对我说：“不许笑！你笑什么呢！我是在很认真地和你说这件事！我得赶紧回去，谁知道另一个唐志航会不会对消息下手什么的……”
    
    我坐在唐志航身边拍了拍他说：“没事的，大兄弟，要坚强——况且你又不是很喜欢你的女朋友，就算被绿了那也无所谓不是吗？再说了就算是另一个唐志航，那也是你自己不是吗？你自己绿了你自己，无所谓了。”
    
    唐志航脸色越来越阴沉，他突然站起身说：“我去散散心……”
    
    “我跟你一起去吧，我也出去散散步。”说着我们两个离开了家，跟着唐志航一起，两人闲着没事在街上乱逛，不知不觉中已经逛到了中午时分。
    
    站在街上看着远处的广告牌，唐志航突然说道：“肚子饿了。”
    
    “那就去吃东西啊。”我对唐志航说：“你想去吃什么？”
    
    我觉得这个时候还是照顾一下唐志航的感受比较好，毕竟这家伙现在是以一个百分之九十九可能性被绿了的当代大学生的身份在街上散心。最重要的是他还没办法回去捉奸，自己的女朋友甚至不知道自己已经出轨了，更严重的事情是那睡了自己女朋友的人在某种意义上来说就是他本人，现在的唐志航估计内心百感交集吧？
    
    唐志航抬头看看天，随即说道：“我想去吃闽大附近的麻辣香锅了……我和小溪第一次一起吃饭就是在那里的。”
    
    “好的好的，我们去哪里吃麻辣香锅吧。”这么说着我连忙拦下一辆出租车，怀着忐忑的心理上了出租车——你问我为什么会怀着忐忑的心理？废话，我坐出租车出了这么多事情，现在坐出租车都需要时刻担心着自己会不会被绑架。
    
    不过既然和我一起的是这个唐志航的话我觉得应该没有必要那么担心——毕竟这个唐志航会的可就不只有九天雷霆双脚蹬了，他还会雷霆半月斩或者龙皇异次元……
    
    不过很幸运的是这辆出租车司机似乎并不是什么坏人，他只是一个普通的出租车司机——甚至不会换方向盘。
    
    到了闽大，迷迷糊糊的唐志航带着我走到闽大附近的美食街，找到了那家吃麻辣香锅的店。
    
    整个过程中唐志航除了和店家说话以外没有跟我说任何一句话，我也因为感觉尴尬而不敢说一句话，我觉得现在我说的话对于他来说完全就是在讽刺他。
    
    “话说……我才想起来你和这个世界的唐志航是一个人哦。”唐志航在吃完饭之后才终于对我说道：“以你对这个世界的唐志航的了解程度，你觉得他会不会对我女朋友……那什么……”
    
    我想了想，随即苦笑道：“我也不知道，毕竟我和他之间虽然拥有绝大部分相同的记忆，但是我在这几个月的时间里面所经历的事情和他完全不同，两个人的心境也产生了巨大的变化，我不敢保证唐志航会不会对你……”
    
    原本是说不敢保证的，但是在看见唐志航那一脸绝望的表情之后，我连忙说道：“但是以唐志航那家伙对于赵旻的喜欢程度来看，他应该是不会对赵旻以外的别的女孩子动心的。”
    
    “你之前不是说他被赵旻拒绝了吗？”唐志航更加绝望的捂着脑袋说：“这种时候不就是正好需要一个女孩子来抚慰他受伤的内心的时候吗？”
    
    “你能不能别这么绝望啊，我都不知道应该怎么安慰你了……”我也感觉头疼地抱着头说：“你能不能往好了一点想啊？万一现在在那个世界的唐志航因为演技不好而被林漠溪察觉了不对劲，然后无奈之下唐志航只好向林漠溪坦白，于是林漠溪就不允许唐志航靠近她，并且表示自己喜欢的是原来那个唐志航，不会允许别的唐志航触碰自己呢？”
    
    我这么一说唐志航突然感觉心情愉悦了许多，他这才展露出笑容说：“是吗？对啊，小溪又不是什么笨蛋，我的身上发生什么变化她肯定会意识到的，更何况还有王俊杰在呢……”
    
    两个人同时放松了下来，然而我们并不知道，在我们说着这句话的今天，另一个世界线的清晨，唐志航和林漠溪刚刚从同一张床上醒来，两人昨晚奋战了一夜……
    
    ……
    
    吃完午饭，开导完了唐志航，我们两个愉悦地离开了闽大附近的美食街，正想着要去什么地方散步或者是回去的时候，突然看见不远处有三个人朝我们走了过来。
    
    那三人并不是闽海人——应该说并不是亚洲人。一对成年男女和一个看上去就快要成年的少女，应该是一家三口吧？只不过那少女的双眼看上去有些无神，也不知道是怎么回事。
    
    原本并没有太注意这三人，不过三人在靠近我们之后便见那中年女子突然对我们问道：“不好意思能不能打扰一下，请问你知道闽大在哪里吗？”
    
    我看向唐志航，唐志航随即指着闽大的方向说：“在那边，大概走四百米左右就能够看见西校区的大门了。”
    
    “谢谢你。”那对中年男女对我们点了点头，随后就拉着那少女准备离开。
    
    而就在少女走过唐志航身边的时候她好像是突然看见了什么令自己中意的东西一样，原本无神的双眼突然亮起光芒，她一把抓住唐志航的手臂喊道：“朱利乌斯！朱利乌斯！”
    
    “啊？什么？”唐志航愣道：“什么朱利乌斯？怎么了？”
    
    那中年女子连忙将少女拉开说：“不好意思，我女儿精神有点不稳定。”
    
    唐志航说道：“没事没事……”
    
    我连忙推开唐志航对他们问道：“你女儿说的朱利乌斯……他是谁？”
    
    “朱利乌斯，朱利乌斯……”少女继续伸出双手去想要抓住唐志航，嘴里依旧在念叨着那个名字。
    
    中年女子对我说道：“她叫薇尔菈，朱利乌斯是她的男朋友……只不过她因为一些事情精神受到了刺激，见到年轻的男生就在喊朱利乌斯，特别是这段时间尤为严重……我们听说朱利乌斯在闽海省的闽大这附近，所以就来这里想要找一下朱利乌斯，希望能够找到他，让我们女儿的精神稍微安定一些。”
    
    “为什么你们会觉得是闽大呢？”我对她问：“谁告诉你的？”
    
    “之前朱利乌斯有跟我们联系过，他说他在闽海省这边，他有一个朋友也是异能者，在这里的大学当老师。他暂住在朋友家中，在这边寻找着能够将薇尔菈治好的办法。”薇尔菈的母亲告诉我说。
    
    在闽海省的大学当老师的异能者……我明白了，这是把闽大的谭依萱和商大的尚青云弄错了吧？这薇尔菈就是朱利乌斯的那个患了精神病的女朋友……
    
    “那你们估计是找错了。”不知为何，我没有任何思考就对他们说道：“朱利乌斯的话他不在闽大，而是在商大——商大也有一个异能者教师，他叫尚青云，朱利乌斯就住在那个人的家中。”
    
    “真的
    
    ？！”薇尔菈的母亲激动道：“你认识朱利乌斯吗？！”
    
    我点点头回答道：“淡然认识了——朱利乌斯的异能是不是可以停止一个人的时间？”
    
    “对对对！这确实是朱利乌斯的异能！”薇尔菈的母亲更加激动了，同样的薇尔菈的父亲脸上也露出了抑制不住的笑容，他们没想到在路上随便遇到的一个人竟然是认识朱利乌斯的人。也幸好是遇见了我，不然的话三人去找到闽大的异能者教师谭依萱的话可能就要费很大的劲才能够再找到朱利乌斯了吧？
    
    我对他们笑了笑，说：“那么我带你们去找朱利乌斯吧，就当做是……我对他的补偿吧。”
    
    他们没有听见我最后所说的话，薇尔菈的母亲拉着薇尔菈的手忍不住流下泪说：“薇尔菈，我亲爱的女儿……我们马上就要找到朱利乌斯了。”
    
    对于别的什么事情都没有反应，但是薇尔菈在听见“朱利乌斯”的名字的时候双眼确实是有了反应，她看着自己的母亲说道：“朱利乌斯？朱利乌斯？”
    
    “对对，朱利乌斯，我们很快就能见到朱利乌斯了……”
    
    也不知道她是怎么听懂薇尔菈的话的……
    
    ……
    
    因为出租车是没有办法坐下这么多人的，唐志航便表示他自己要留在闽大附近散散心，所以我便带着薇尔菈一家乘坐出租车回到了我们的租房附近。
    
    尚青云家所在的位置就在我们小区对面的小区，依靠着之前来过一次的记忆，我领着薇尔菈一家人找到了尚青云家。
    
    在按响门铃没多久之后，便看见房门打开，尚青云一脸迷糊地站在屋子里面对我问道：“唐栀涵？怎么是你……有什么事吗？”
    
    “朱利乌斯在吗？”我对尚青云问道：“我找他有事。”
    
    一听见我说朱利乌斯的名字尚青云原本因为炎热的天气有些迷糊的大脑瞬间变得精神起来，他死死盯着我问道：“你愿意帮助朱利乌斯了？！”
    
    “先不说那个，你就说朱利乌斯在不在家就行了。”
    
    尚青云连忙回头去冲着屋子里喊道：“朱利乌斯！朱利乌斯！快出来，快看谁来了！”
    
    随后里面的一个房间门打开，朱利乌斯从里面走出来问：“谁啊？谁找我？”
    
    “朱利乌斯！”果然，在看见朱利乌斯的那一瞬间，我身后的薇尔菈突然推开我和尚青云冲了过去一下子扑进朱利乌斯的怀中，口中却永远只有那一个名字：“朱利乌斯朱利乌斯！”
    
    原本精神好像也有些恍惚的朱利乌斯清醒过来了，他看着自己怀中的少女，不由得说道：“薇……薇尔菈？！薇尔菈！怎么是你？你怎么会在这里！”
    
    然而薇尔菈自然是没有办法回答朱利乌斯的话的，她除了会说“朱利乌斯”这个名字之外什么都说不出来，这个连神志都不清楚的少女那可怜的脑子里面充斥着朱利乌斯的名字，希望用这个名字来填满自己的大脑，让自己忘却那些不好的回忆。
    
    “朱利乌斯……”薇尔菈的父母在得到尚青云的示意之后走了进去。
    
    见到夫妻两人之后朱利乌斯惊讶道：“简伯母，托尼伯父……你们怎么会带着薇尔菈过来？”
    
    “最近薇尔菈她总是在念着你的名字，每天晚上都被噩梦吓醒……我们实在是不忍心看着这孩子过着这样的生活，只好带着薇尔菈来找你了。”
    
    朱利乌斯顿了一下，抱着薇尔菈的双手更加用力，这样一个一米八的男儿的脸上却突然一阵扭曲，随即代表着懦弱的眼泪从他眼中流了出来：“对不起……我还是没能够找到只好薇尔菈的办法……对不起！”
    
    “朱利乌斯，不要自责……”薇尔菈的父亲上前两步拍了拍朱利乌斯的肩膀说：“你已经做的够好了，你没有必要为自己的事情感到自责。其实我们夫妻一直都很感谢你的，如果不是你的话薇尔菈就不会有所改变，是你让薇尔菈的脸上展露出了发自内心的笑容。”
    
    “但是……但是……”朱利乌斯已经泣不成声，他一直以来隐藏着的情绪在这一瞬间全部爆发出来，“如果不是我的话，薇尔菈也不会被那些人……如果不是我的话，薇尔菈就不会变成这样的了……”
    
    “没事的，薇尔菈没有责怪过你。朱利乌斯，我的孩子，睁开眼，看看薇尔菈——薇尔菈不是仍然好好地站在你面前的吗？如果不是你的话薇尔菈甚至有可能已经死了不是吗？”薇尔菈的母亲也说道：“没事的，就算找不到治好薇尔菈的办法也无所谓，只要有你在，我们相信薇尔菈会好起来的。”
    
    朱利乌斯闻言睁开了眼，睁开了他那为了掩饰自己眼泪的眼皮。
    
    而就在他睁开眼的那一瞬间，一只娇小的手掌搭在了朱利乌斯的脸上，随即听见那只手的主人用牙牙学语的声音说道：“J……Julius……Dontcry……”
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
    
    
    
    请假
    
    ??????????????????
    
    第十一章（伪） 遇敌
    
    　　见唐志航无法再拿出别的证据，炎理却也没有着急于将唐志航的头发烤掉，她突然拿出一张透明的卡片，随后只见炎理在上面一划，好像是给谁打了电话。
    
    唐志航记得那东西好像是关灵的学生证吧？是专门用于关灵内部人员进行联系的装置。
    
    通话接通，唐志航听见了那对于他来说既熟悉又陌生的声音：“喂？怎么了？”
    
    “啊，哥。”炎理竟然这样喊着克兰纳德说：“我和百合子现在在闽海，不过我们遇见了一个奇怪的人，他说他是从另外一个世界来的……”
    
    炎理将刚才唐志航对自己说的事情告诉了克兰纳德，听完了炎理所诉说的故事之后，克兰纳德平静道：“那么他说的应该是真的。”
    
    “诶？！”炎理惊讶道：“哥你就这么相信了？！都不调查一下再决定的吗？”
    
    “还调查什么？去另一个世界调查吗？”克兰纳德说：“我只不过是凭借直觉做出的判断而已，你们也不用担心什么，相信他就行了。对了，让我和那个唐志航说说话。”
    
    接过炎理递过来的学生证，唐志航说：“那什么……有什么事吗？”
    
    唐志航不知道应该怎么叫这个克兰纳德，按理来说这边世界的他们是互相不认识的才对，既然是这样的话唐志航也就不好意思直接叫对方“三代目”，更是不敢和对方你一句“cnm”我一句“cnm”地骂着对方。
    
    “你那个世界的我的网名叫什么？”克兰纳德对唐志航问道：“我觉得那个世界的我们应该是通过网络认识对方的吧？”
    
    唐志航连忙说道：“叫‘不怕事的关灵扛把子三代’，我平时是称呼那个世界的你为‘三代目’。”
    
    “三代目吗？不错的名字。”克兰纳德笑道：“有什么事你就找炎理和百合子吧，她们会给予你帮助的。现在我这边还有一些事情暂时不能过去，等我抽出时间之后我就去那边帮你找回去的办法吧。”
    
    “真的有吗？！”唐志航激动道：“能够把一个人送到另一个世界去的办法真的有吗？”
    
    “你在开什么玩笑呢？那种事情普通人类怎么可能做得到？”克兰纳德说：“我说的将你送回去的办法其实很简单——你和这个世界的唐志航交换的办法不就是通过将两人的灵魂……准确来说是将两人的记忆交换了而已吧？实际上这个世界的人还是原来的唐志航，只不过记忆全部是你的记忆，这个道理你明白吗？只要给了一个人别人的记忆将原本的记忆全部覆盖掉，他就会变成完完全全的另一个人。”
    
    “我明白，我当然明白。”唐志航再清楚不过了，这不就是唐栀涵与自己的关系吗？之前唐栀涵的那具身体被输入了自己的记忆，导致唐栀涵一直以为自己就是唐志航。那也就是说实际上自己并没有经历什么穿越事件，而是这个世界的唐志航的记忆被修改成了自己的记忆……唐志航一时间感觉有些奇妙，那么自己到底是原来的那个死宅唐志航还是这个世界的现充唐志航呢？
    
    唐志航越想越是觉得脑袋痛，而克兰纳德又对他说道：“虽然你从严格意义上来说还是这个世界的唐志航，但是你愿意一直保持着这份记忆而生活吗？我想你应该是对于另一个世界——对于你原本的世界是持有留恋的吧？不然你也不会寻求我们的帮助了。”
    
    “算是这么回事吧……”唐志航无奈的笑道：“那么我就等着你处理完你手中的事情之后再来闽海吗？”
    
    “没问题。”就好像是两个认识了许久的好友一样，克兰纳德对唐志航说：“在那之前你可要小心不要出什么事哦。”
    
    “了解。”将透明的学生证还给了炎理，唐志航又说：“好了，现在你们应该相信我说的话了吧？就算不相信的话最起码也不要对我有什么不好的想法嘛，毕竟我又不是什么危险分子。”
    
    百合子没有说话，炎理只是说道：“既然我哥都这么说了，那就只有相信你的话了呗，反正不管我们信不信都不会对你造成什么影响不是吗？你总是要等我哥过来之后才能够找到回去的办法。”
    
    “也是……不过我从刚刚开始就很好奇了，为什么你会称呼克兰纳德为‘哥’啊？你们两个是兄妹吗？”唐志航问。
    
    “你不知道吗？那个世界的我没有告诉你？”炎理说道：“我们两个是从小一起长大的青梅竹马，因为关系很好，就好像是亲兄妹一样，所以我就习惯了叫他‘哥’。”
    
    这点唐志航还真的不知道，之前那个世界自己与三代目还有炎理的接触并不多，炎理也是没有告诉过唐志航自己和三代目的关系。
    
    要不是来到这边的话唐志航估计是一辈子都不会知道这件事的吧？
    
    “对了，你们不是要去抓捕那什么外星生物吗？”唐志航突然想起来炎理她们到来的原因，于是唐志航说道：“如果需要我帮忙的话我也可以帮你们的哦，比如吸引对方火力什么的。”
    
    “那个倒是不用……我们现在就动工吧，迟则多变。”说着炎理又在自己的学生证上面划了划，却又疑惑道：“怎么会这样？”
    
    “什么？出什么事了吗？”唐志航凑过去想要看看那上面有些什么，不过除了一些奇妙的网格之外透明卡片上什么也没有显示。于是唐志航问道：“这是什么？”
    
    “这是我们来的时候我哥给我安装的探测功能，可以探测到那外星生物的位置。”炎理解释说：“按理来说只要是在这整个常定市里面都应该可以看见的才对，怎么会没有一点反应呢？”
    
    “该不会是那外星生物已经离开了常定市吧？”一直沉默不语的百合子说道：“毕竟它应该没有理由继续留在这个对自己有威胁的城市里面才对啊。”
    
    “但是它如果离开了会去哪里呢？”炎理说道：“我们根本就不知道对方的目的，它要是真的离开了常定市的话我们就没有地方可以去找它了不是吗？”
    
    三人同时陷入沉默，而随后突然听见炎理惊呼一声道：“唐志航！你兜里发光的那是什么？”
    
    兜里发光的？唐志航意识到好像是自己那枚琥珀，他连忙将兜里的琥珀拿出来，果然那琥珀正在绽放着祖母绿的光芒。
    
    正准备说什么的时候，突然一块石头朝着唐志航飞来，反应迅速的唐志航连忙一闪身躲过那块石头，而紧接其后的并不只有一块石头，而是如同王之宝库一样数之不尽的石头朝着唐志航砸过来，那场景看上去就好像唐志航是那种犯了什么十恶不赦之罪的坏人被街边的人们一齐扔臭鸡蛋的场景一样。
    
    只是一块的话唐志航还夺得过去，而现在这些看上去就好像是弹幕一样密密麻麻的石头瞬间吓到了唐志航，这也让唐志航失去了最佳躲闪时间。
    
    而就在唐志航躲闪不及即将被那些石头砸中的时候，百合子突然闪身站到唐志航面前，只见百合子右手一划，那些石头在飞到百合子面前的时候却消失不见，只能够听见唐志航身后传来不绝于耳的石头落在地上的声音。
    
    不久之后石头的攻击停了下来，唐志航看着那石头飞过来的方向，在那里所站着的人竟是之前看见的那环卫工人，刚刚的石头难道就是他扔过来的吗？
    
    “唐志航，这个人是你的债主还是什么的？”炎理不急不躁地对唐志航问道：“看来他是想要把你干死诶。”
    
    “我可没有这种打扮的债主。”唐志航解释说：“这家伙就是那个发现了陨石的人，据谭老师所说他好像已经被那外星生物给控制了，或许那外星生物现在就躲在这家伙的身体里面也说不定。”
    
    炎理闻言便扭着肩说道：“是吗？看来还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我们正想着怎么去找它呢，它自己就送上门来了。原来如此，躲在人类的体内的话我们确实就没办法探测到它的位置了。还真是狡猾的生物。”
    
    唐志航可不认为那什么外星生物是为了躲避炎理才钻进别人体内的，它这可是在炎理她们来之前就已经钻进去了的，只不过它为什么现在来找自己了呢？
    
    突然看见手中正在发光的琥珀，唐志航觉得自己好像明白了什么——难道是冲着这琥珀来的？
    
    之前琥珀也曾经发过一次光，难道这琥珀发光便是在警告自己有危险吗？
    
    虽然不是很清楚什么情况，但唐志航还是对炎理和百合子说道：“你们小心一点，谭老师和另外一个人一起围剿它都被打伤了，它可不是一般的……”
    
    “别拿我们跟那些人相提并论！”炎理说着一甩手便从手中扔出一团火焰直逼不远处那被外星生物控制了的环卫工。
    
    随后只听“嘭”的一下，那环卫工人应声而倒……
    
    第十二章（伪） 回归平常
    
    　　看着那被炎理一击便打倒的环卫工，唐志航惊道：“卧槽你杀人了！”
    
    炎理也是没想到对方竟然这么不禁打，只不过是一团火焰而已，还是碰到就熄灭的那种，怎么就这样倒下了？
    
    百合子轻轻一跳瞬间从唐志航身边消失，下一刻就出现在了那被打倒的环卫工身边，炎理见状连忙喊道：“百合子小心啊！”
    
    而就在炎理喊出这句话的时候，那躺在地上的环卫工人的嘴巴突然张开，一只看上去像是蜘蛛一样的虫子从那里面跳了出来直奔百合子而去。
    
    不过那生物并没有触碰到百合子，在它跳到百合子面前的那一瞬间，就好像是被人强行扭改了方向一样，虫子转而落到了地上，这是百合子的异能——空间控制。
    
    百合子将自己周围的空间与外界进行了隔离，任何试图伤害到百合子的东西在靠近百合子一定距离之后就会穿过那一片被隔离开来的空间，亦或是从刚刚进入的空间之中出去，这也是为什么百合子敢这么大胆地接近那不知道生死的环卫工身边的理由。
    
    见百合子躲过了自己的攻击，那虫子竟然很聪明地选择了最为理智的办法——逃跑。
    
    就是一瞬间，虫子落在地上的那一瞬间立刻又爬起身来迅速逃跑，没有任何犹豫。
    
    而就在它逃跑的那一刻，一团火焰突然砸在它面前挡住了去路，基本上没有任何间隔，同时有另外几团火焰也砸在虫子周围，形成了一个火焰的囚笼将其困在其中。
    
    炎理冲那虫子笑道：“跳啊，你不是很厉害吗？再跳一次看看？”
    
    然而虫子哪能听得懂炎理的话，它被困在那火焰囚笼之中无法行动，就好像是待宰的羔羊一样在那里面瑟瑟发抖。
    
    “还真是轻松啊，原本以为会需要花上好几天时间的……话说虫子也会感觉得到恐惧吗？”炎理对唐志航问：“它那样子就好像真的是在害怕一样。”
    
    “它不是虫子，它是外星生物。”唐志航纠正道：“你别看它这样子，说不定这家伙比你还聪明呢。”
    
    炎理嗤之以鼻道：“开什么玩笑？我可不觉得这种小个子生物的大脑能够比我的大脑还要发达。”
    
    “你们两个别贫嘴了，先想办法把这东西抓起来。”百合子说道：“刚刚是谁说的迟则多变？”
    
    炎理连忙从她手中的小口袋里面找出一个方盒子说：“用这个吧，我哥说了抓住之后就用这个来装它……话说我哥是怎么知道那虫子正好这个大小的？”
    
    这么说着三人凑过去准备将那外星生物给装起来，结果在过去一看之后才发现那里已经没有了什么外星生物，只有在水泥地上的一个圆洞……
    
    “卧槽那家伙能在水泥地上打洞吗？！”唐志航惊呼道：“快用你那东西看看能不能找到它！”
    
    炎理打开学生证一看，果然屏幕上有一个小红点正在迅速远离正中心的位置，而屏幕上的网格也越变越小越变越多，这就代表着那生物在以极快的速度逃跑。
    
    “我的妈呀那虫子是什么东西？这速度都快赶上火车了！”
    
    ……
    
    原以为能够轻而易举地就抓到那外星生物，结果竟然一不小心就让对方逃跑了，而且那虫子似乎也在那之后彻彻底底地离开了常定市。这次肯定不是因为附身在别的人类身上所以才找不到，炎理他们是眼睁睁看着那虫子的信号从探测范围内逃了出去的。
    
    那虫子一路向北而去，也不知道是被吓到了还是有别的什么目的，总之是让那家伙逃走了。炎理和百合子自然也是不可以就这样坐以待毙，两人明明今天才刚刚到达闽海，随后又动身前往北方，似乎是打算一路向北然后寻找那外星生物的踪迹。
    
    不过唐志航原本的目的已经达到，他现在要做的也就是等待着到时候克兰纳德过来帮自己回到原来的世界去了。
    
    回到家中，林漠溪和瑶里木兮正坐在沙发上用笔记本电脑看着似乎是什么竞猜节目一样的东西，王俊杰捧着一本书坐在两人正对面，突然听见电脑里面传来一声：“狭义相对论是爱因斯坦在哪一年的哪篇论文里面介绍的？”
    
    王俊杰随即说道：“1905年，。”
    
    没多久之后又听见电脑里面传来刚才那个人的声音：“正确答案是1905年，这一篇论文里面介绍到的。”
    
    林漠溪和瑶里木兮两人噘着嘴说道：“又被你回答上来了……”
    
    唐志航端着水杯站在王俊杰身后看着他手中的书本问：“你们在干什么呢？”
    
    “在玩智力竞猜呢。”王俊杰笑道：“我一个人对她们两个，现在的情况是我胜了四十九场，还差一场就五十胜了。顺带一提她们一局没胜。”
    
    唐志航笑道：“那你加油，等你拿到五十胜之后你今晚就没必要睡床上了。”
    
    王俊杰并不在意，随后电脑里面又传来刚刚的声音：“电灯泡的发明者是谁？”
    
    林漠溪和瑶里木兮连忙喊道：“爱迪生！爱迪生！”
    
    而唐志航和王俊杰却摇摇头异口同声道：“尼古拉·特斯拉。”
    
    “正确答案是……爱迪生。”
    
    在电脑里面的声音公布了正确答案之后，林漠溪和瑶里木兮欢快地一击掌说：“赢了赢了！终于赢了一次了！”
    
    唐志航和王俊杰只是看着两人笑而不语，但是在意识到两人的笑容之后，她们也疑惑地问：“怎么了？你们笑什么？你们回答错误了。”
    
    “不，回答错误的是你们，当然了电脑里面的那个人给的答案本来就是错误的。”唐志航绕到沙发前坐下说：“爱迪生并不是真正发明了电灯泡的人，他只不过是抢注了专利而已。”
    
    林漠溪她们疑惑地看着两人，唐志航抬着水杯又站起身对王俊杰说：“你给她们解释吧。”
    
    说着唐志航走到阳台上去晒着太阳，心里再次感觉其实这种生活也挺不赖的。
    
    第二十四章 京都之龙
    
    　　朱利乌斯准备回去了，仅仅是因为薇尔菈的那一句“Dontcry”，朱利乌斯明白了薇尔菈需要的不是能够将引发奇迹的MIRACLE，而是有他在的世界。
    
    “不想要MIRACLE了？”我对朱利乌斯开玩笑道：“如果你现在想要的话我可以给你哦。”
    
    “我说我要的话你会给我吗？”朱利乌斯也笑道：“那东西对我来说的吸引力可是很大的哦，你如果愿意给我的话我是不会拒绝的。”
    
    “想多了，我就算扔了也不会给你。”说着我的脸色一凝，严肃地告诉朱利乌斯：“我希望你不要告诉别人我拥有MIRACLE这件事，虽然说我没有使用MIRACLE帮助过你，但是我还是希望你不要将这件事透露出去。”
    
    “放心吧，我才没那么闲着无聊呢。”朱利乌斯说：“我现在所想的只有回去，跟着薇尔菈一起回去，过只属于我们的平淡的生活。”
    
    我捶了一下朱利乌斯的胸口说：“那就希望薇尔菈能够尽快清醒过来吧……你这家伙挺不赖的啊，搞了一个光源氏计划。”
    
    朱利乌斯却突然笑骂道：“我听出来了，你在嘲讽我。我才不是光源氏好不好？薇尔菈认识我的时候都已经是初中生了，我们相差不大。”
    
    “哟？你还知道什么是光源氏？”我对朱利乌斯说：“混账小子没少看我们亚洲这边的故事书吧？”
    
    “没有没有，是秋月告诉我的。”朱利乌斯忙解释道：“秋月告诉我有一个叫光源氏的人将一个小女孩从小抚养长大，养育成了自己理想中的女性，然后和那个女孩结婚了……”
    
    原来是秋月津奈子告诉他的啊，我随即释然，又笑道：“是不是感觉很变态？”
    
    然而出乎意料的是朱利乌斯竟然说道：“没感觉变态啊，不过……我怎么感觉我有点羡慕？”
    
    我拍了拍朱利乌斯的手臂，说道：“那什么……我看果然还是把你送回关灵监狱去关着比较好，免得放你出来祸害人间。”
    
    “至于吗？我开个玩笑而已啦。”朱利乌斯哭笑不得道。
    
    两人又闲扯了一阵，突然朱利乌斯对我说：“对了！我想起一件事——之前我不是告诉过你我感觉有在哪里见过你吗？不过我记忆之中见到的你是长发，而你是短发。”
    
    朱利乌斯一提这件事我才想起来之前确实有这么一回事，那时候的我还以为是朱利乌斯被亚米删除的记忆恢复了一些之类的，后来也就渐渐淡忘了这件事了。
    
    我对朱利乌斯问：“怎么了？突然说这件事，难道说你想起来在哪里见过了？”
    
    朱利乌斯点头说道：“我也是在之前秋月回去的时候才想起来的，秋月不是京都人吗？就是那个本州岛上的京都。我以前的时候曾经在京都待过一段时间，我就在那里见到过和你长得一模一样的女生，我说的长发就是那时候的记忆。”
    
    是吗？也就是说在京都有一名与我长得一模一样的女生咯？不，严格意义上来说应该是和罗尔德的女儿长得一模一样才对吧？
    
    “我记得那大概是在十年前的事情了，现在那个女孩应该已经长大了吧……我说这个做什么呢？”朱利乌斯摇摇头说：“提到京都的话……虽然我不需要MIRACLE，但是你能不能去帮一下秋月？能不能使用MIRACLE将秋月的妹妹治好？薇尔菈虽然精神出了问题但是还是有可能治愈的，不过秋月的妹妹……”
    
    我知道，秋月津奈子的妹妹双目失明，而且还断了一只手，这可不是那种精神疾病可以依靠自身治愈。
    
    但现在的科技这么发达，到时候给她移植一对眼睛再安装一条义肢的话最起码生活方面不会有太大的不方便，以秋月家的财力也绝对能够给她进行这些手术的。
    
    所以我觉得并没有使用MIRACLE的必要。
    
    见我没有回答，朱利乌斯叹了口气，这才说道：“好吧，既然你觉得没必要的话，那就这样吧……不过如果你能够有别的想法的话，我希望你还是可以去帮她一把，毕竟一个小孩子经历了这么痛苦的事情……这绝对不是一个孩子所应该承受的。”
    
    “我知道了，如果到时候我的想法改变了的话我会去京都的……”
    
    ……
    
    “解决了？”坐在家中，房门突然被打开，唐志航一进来便对我问道：“找到那个什么朱利乌斯了？”
    
    “找到了，而且他们已经回去了。”我对唐志航说：“虽然感觉自己并没有做什么，但是莫名其妙的觉得我好像又做了什么好事……”
    
    唐志航坐在沙发上长舒一口气说：“既然你帮助他们找到了他们想要找的人，这不就是做了一件好事吗？”
    
    “但是我应该还可以做得更好……”我对唐志航说：“我应该可以治好那个薇尔菈的，但是我却没有……我没有将MIRACLE给他们……”
    
    “这是你的责任吗？”唐志航说道：“你好像没有必要将MIRACLE交给任何人吧？”
    
    “话是这么说没错了，但是我莫名其妙的就有负罪感啊……”
    
    “真是无所谓的负罪感。”唐志航笑道：“如果这个世界的唐志航和你一样就因为这点小事而负罪的话，那么他在我那边的世界估计会过得很痛苦吧？”
    
    我问道：“为什么？”
    
    唐志航双手一摊说：“因为在那个世界的唐志航拥有更强大的力量，那不就是代表着他有更多的能力去帮助别人吗？就好像你拥有MIRACLE，所以你也可以帮助更多的人。而当你没有使用这份力量去帮助别人的时候你就会感到内疚，就会有负罪感，这是很奇妙的想法不是吗？你是蜘蛛侠还是怎么的？能力越大责任也就越大吗？”
    
    “难道不是吗？”我对唐志航说：“既然我拥有这份力量了，我就觉得我应该去做我应该做的事情，不然的话我拿着这份力量来做什么？满足自己的虚荣心吗？”
    
    唐志航也跟我说道：“等下等下，有点奇怪了。为什么拥有了相应的力量就应该承担起相应的责任呢？我记得不是有个贝阿朵吗？世界上最强大的异能者是吧？她拥有着这个世界上最强大的力量，但是她负责起了自己应该负责的责任了吗？没有吧？成天就是拿着纳税人上交的钱去到处游山玩水，还没有人敢抱怨她不是吗？这就是你所谓的拥有了相应的力量就要负责起相应的责任吗？”
    
    我一时间有些哑口无言，根本就不知道应该怎么回击唐志航，原本还想说贝阿朵并不是最强的异能者，小林凪才是。但是一想到这么说好像完全没有说服力——就连小林凪那个真正意义上的最强异能者都成天只想着过普通人的生活，这群拥有力量的人到底都在做什么呢？难道就没有一个人真的在做正事吗？
    
    我看着唐志航，只感觉自己彻底被对方打败了，我完全找不出一个能够代表着“能力越大，责任越大”的真实人物，我要是敢将那些动漫英雄角色说出来的话我觉得只会换来唐志航的冷眼。
    
    唐志航见我一直没有说话，随即笑道：“怎么了？说不出话了还是怎么的？”
    
    “你赢了……”我对唐志航恶狠狠地说道：“你的歪理说服了我！”
    
    唐志航说：“我这可不是什么歪理，我只是在阐述事实而已。虽然我不希望你用MIRACLE去做什么坏事，但是我同样也不希望你用MIRACLE去做什么好事。”
    
    我没有管唐志航，转身回到房间里面，却发现大黑没有在玩游戏机，而是愣愣地望着窗外出神。
    
    我走过去问大黑说：“大黑？你怎么了？”
    
    大黑一回头看向我说：“啊，主人……妾身刚刚感觉到了一股奇怪的气息。”
    
    “奇怪的气息？”我对大黑问：“什么奇怪的气息？是异能者吗？”
    
    “不是，异能者没有这么强大的气息……应该说是普通的异能者都没有这么强大的气息。”大黑解释说：“好像是一种很危险的气息，对方似乎在寻找着什么，但是又因为没办法拿到那东西而焦虑。”
    
    什么意思？我对大黑问：“离我们很近吗？”
    
    大黑点头说：“就在这个城市里面，但是对方将自己的气息完全掩盖起来，即使是妾身也只能够察觉到一点点。主人，你这段时间要小心一点，不要到处乱跑，如果遇到了散发出那个气息的人的话就糟糕了。”
    
    听着大黑这么说，我不由得跟着紧张起来：“那个气息……对方很强大吗？”
    
    “很强。”大黑说：“在这个地球上，估计只有关灵学生会里面的那几个人有能力与之抗衡了。”
    
    这么可怕的吗？到底是什么东西连大黑都如此戒备？
    
    “不过不用担心！”大黑突然一拍胸脯说：“只要有妾身在，就没有谁能够伤害得到主人！”
    
    看着大黑那可靠的样子，简直就好像是伟岸的审判天使下凡一样，就连她身上都泛起了令人安心的光芒……不对，那光芒好像是……三代目外孙？！
    
    “哟，你们在说什么呢？”三代目外孙的声音传来：“最近有没有遇到什么好玩的事情啊？”
    
    “没有，滚。”我对他骂道：“你突然出来干嘛？现在不需要你。”
    
    “嘁，还真是冷淡啊。”三代目外孙感叹道：“我好不容易来找你一趟，你怎么就这么狠心呢？话说我这次来是给你带来一条消息的。”
    
    我对他问道：“什么消息？如果是下期彩票的号码的话我会很愿意记下来。”
    
    “彩票什么的没有，不过这里有一个好玩的事情。”三代目外孙说到这里却突然停了下来不说话，有一种网络断线的感觉。
    
    我连忙说道：“什么事情你倒是说啊，怎么就不说话了？”
    
    “啊，没事，我这边刚刚出了点状况。”三代目外孙又说：“你想知道怎么将这个唐志航和原来的唐志航交换回来的办法吗？”
    
    “想啊，当然想了！”我连忙说：“难道你找到办法了？”
    
    “我都说了我知道办法，但是我不可以告诉你。”三代目外孙说：“如果你不介意再经历一次比之前那次更可怕的事情的话，我倒是可以告诉你。”
    
    我突然想起之前电脑显示屏上面出现那诡异的画面，还有莫名其妙出现的榴莲，就连大黑都被吓得都在被子里面不敢露出头来。
    
    “不了不了，我不问了。”我觉得还是命比较重要，强烈的求生**让我拒绝了三代目外孙。
    
    “说正事，我之前犯历史资料的时候发现了一件好玩的事情。”三代目外孙继续说着他要告诉我的那件事：“你们那边现在是九月六号吧？”
    
    我和大黑点点头，随即问道：“怎么了？今天有什么大事吗？”
    
    “今天自然是没有什么大事，不过几天之后，京都那里会出现一条巨大的怪物。根据历史资料的图片所看见的那只怪物……形状很像是你们汉族古代神话传说里面的龙。”
    
    “龙？！”我突然惊叫道：“你的意思是那种长长的，四只爪子，会吞云吐雾还会呼风唤雨的那种龙？”
    
    “吞云吐雾和呼风唤雨我不知道是不是真的，不过拍到那条龙的天气确实是在下雨天，而且当时还看见有一个人似乎是在和那只巨龙战斗的样子。”三代目外孙说：“怎么样？有兴趣吗？要不要去看看？”
    
    确实很有兴趣，龙这种传说生物我原本以为是虚构的才对，但是三代目外孙竟然说几天之后在京都那里就会有龙的出现，这种事情换做是谁都会很感兴趣的吧？
    
    “具体是哪天？”我对三代目外孙问道：“就是在这个月之内吗？”
    
    “怎么？你要去看？”三代目外孙说：“如果你要去看的话到时候叫我一声，我也想亲眼看看那什么龙是什么样子的，毕竟历史资料里面的照片不是很清楚。那天的天气不怎么好，拍出来的照片也是模模糊糊的，如果能够近距离亲眼看见的话……”
    
    “等下等下！近距离亲眼看见？”我对三代目外孙说道：“你以为我是战地记者还是什么？要是真的龙的话我哪敢靠近啊，一靠近不就被对方吃掉了吗？”
    
    “这又不是侏罗纪公园，你担心什么？”三代目外孙说：“再说了不还有这哥特萝莉的吗？你觉得她会打不过一条龙？”
    
    我看向大黑，一直在听着我们谈话内容的大黑也骄傲地说道：“不就是一条龙而已嘛，以妾身的实力轻轻松松就可以解决掉的。”
    
    “那好吧……这样的话去一趟京都亲眼看看传说中的龙也不错……话说你还没告诉我那条龙是哪天出现呢。”
    
    “至于那个嘛……”三代目外孙说道：“其实我也不是很清楚，我只是看见说那年九月在京都有出现龙，具体哪一天却不是很清楚，毕竟对我来说都是五十年前的事情了。而且那件事因为没有发生在城市里所以知道的人并不多，现在经历过那件事的人大多都已经去世了，我想调查也查不到具体日期，这条消息一个现在年近六十的奶奶级别的人告诉我的——不过因为那人双眼失明所以当时没有看见龙的身影，也只是听旁人说出现了龙。”
    
    怎么这么不靠谱的呢？连具体哪一天都不知道，难道要我请一个月的假去京都度假吗？
    
    似乎是感觉到了我的不满，三代目外孙连忙说：“不过我敢肯定那是在九月十五号之前所发生的事情，因为告诉我这件事的老奶奶说她的恩人在九月十五号那天离开了京都，而龙出现的时候她的恩人还在京都。所以我敢肯定绝对是在九月十五号之前。”
    
    九月十五号，今天是六号，也就是说大概还有九天的时间吗？既然这样的话……请假吧，请一个星期的假，然后去京都看龙去。
    
    “那就这么决定了，我等下就打电话过去给指导员请假，明天我们就去京都看龙！”就在我这么说着的时候突然听见“咔哒”一下，我房间的门被推开，站在门口的人自然是那刚刚和我吵架了的唐志航。
    
    唐志航靠在门口对我说道：“我听见了十分不得了的事情……你们要去京都做什么？”
    
    我愣了一下，随即说道：“我们要去京都……去京都当然是去赏樱花……”
    
    “这特么九月份赏什么樱花？”唐志航逼近我说道：“我在门口听你自言自语半天了，虽然不知道你在和谁说话，不过那个不重要……龙，是吗？”
    
    我后退了几步，被唐志航逼到墙角，不由得说：“你……你想干什么？”
    
    唐志航伸出手做出一个“壁咚”的动作，随后说道：“你不带我一起去的话……嗯……我好像也不知道自己应该怎么威胁你……”
    
    正当我准备嘲笑唐志航的时候，唐志航却突然说道：“你不带我去的话我就用这具‘唐志航’的身体去进行肮脏的PY交易。”
    
    “别别别！我带你去！”
    
    第二十五章 唐志航的擂台
    
    　　虽说是要与唐志航一起去，但是现在我们却面临一个很严肃的问题……不，应该是说唐志航正面临一个很严肃的问题——唐志航没钱了。
    
    原来的唐志航在刚刚开学的时候就把大部分的钱冲进了游戏里面去，导致他留下来的钱只够勉强生活完这个月，但如果是要去京都的话他剩下的钱自然是不够的。于是这个唐志航就开始苦恼起来了。
    
    虽然他有想要我借钱给他，不过我并没有打算借他。本来我就没想要带他一起去，干嘛要特意借钱给他让他跟我一起去给我添麻烦？我顶多就带上大黑一起就可以了。
    
    而唐志航在思索了一阵之后对我说：“出发时间改在星期一可以吗？给我明天一天时间，给我明天一天时间我就可以赚到足够的钱。”
    
    卧槽开玩笑的吧？只需要明天一天时间吗？也就是说唐志航有把握在明天一天赚到足够他来回的飞机票钱以及一个星期的伙食费？就算这家伙很聪明……我还是不相信他。
    
    “怎么？对我没信心吗？”唐志航说着拿出手机好像在搜着什么，突然见唐志航双眼一亮说：“不用等到星期一了！就明天吧！我现在就去赚钱去。”
    
    现在就去赚钱？我不由得对唐志航问：“你打算怎么赚？一个晚上来得及吗？”
    
    “放心吧，一个晚上足够了。”说着唐志航回卧室里面去换了一套衣服，出来的时候还对我说：“要去看看我怎么赚钱的吗？”
    
    我一看时间还早，既然这样的话就去看看吧，毕竟我也很好奇唐志航打算怎么在一个晚上赚足够自己旅游一个星期的钱的。
    
    而同样好奇想要跟来的还有大黑，大黑在跟我来的时候说道：“妾身从唐志航身上闻到了杀气，待会儿肯定有好戏看。”
    
    杀气？什么杀气啊？有些疑惑的我跟着唐志航进了出租车，唐志航报了一个我不知道的地名之后出租车便搭载我们到了那里。
    
    跟着唐志航来到一栋高楼之中，他领着我们两个上到了这栋楼的第十三楼。
    
    出了电梯右拐便能看见旁边有一道紧闭的大门，两个黑衣保安站在门口守着，在看见我们走过去之后那保安立刻拦住我们说：“请问你们有什么事吗？”
    
    唐志航说道：“参赛的。”
    
    不知是不是我的错觉，在唐志航说出这句话的时候那两个保安脸上似乎有流露出不屑的表情，不过他们还是对唐志航说：“参赛的话从那边的后门进去报名。”
    
    “走吧。”唐志航对我们说：“我去报名，你们可以跟着在后台看戏。”
    
    后台？看戏？是要表演什么吗？话说这里是什么地方啊？
    
    带着满心的疑惑，我们从后门走了进去，在门打开之后我们进入到一个小屋子里面，那屋子里也只有两个人坐在桌前。
    
    看见我们进来，其中一个人懒洋洋地说道：“小朋友们，开房的话楼上楼下都有酒店，你们走错了。”
    
    末了还听见他喃喃道：“还是3P的……”
    
    唐志航走到他面前说道：“我是来报名的。”
    
    那人抬起头惊讶地看着唐志航问：“你……你确定？你知道我们这里是做什么的吗？”
    
    “当然知道，怎么就不知道了？”唐志航说：“不就是打黑拳的嘛。”
    
    “知道你还来？不怕死的吗？”
    
    “废话，谁不怕死？”唐志航说：“要不是临时要用钱我来这里做什么？你们不是不管对方是谁都会给报名的吗？反正死活你们又不负责。”
    
    那人又望了一眼唐志航，这才低头拿起一张表格说：“名字。”
    
    唐志航回头一看我们，随即笑道：“大黑。”
    
    “你这是狗的名字吧？”
    
    “你才是狗！”唐志航没有反应，大黑生气地冲上去一巴掌拍在那桌子上，整张桌子一瞬间被大黑拍成了两半，那人被大黑吓得瞪圆了眼，一句话都说不出来。
    
    大黑恶狠狠地对他说道：“再说一遍？！谁是狗的名字？”
    
    “我……我……我没有说啊……”报名的人结巴道：“那什么……是你要参赛吗？”
    
    唐志航连忙拉开大黑笑道：“不是她不是她，是我。”
    
    “呼~那就好……”那人才松了口气说：“虽然我们这里每天都打死人，要是有谁被一巴掌拍成肉饼的话我觉得我们这里可能就不会太平了。”
    
    我知道唐志航是故意说大黑的名字的，他就是故意想让大黑来吓唬吓唬这人。
    
    帮唐志航报好名之后他让另外那个已经被吓得连路都走不稳的人带着唐志航一起去后台等待，而作为一同前来的同伴，我和大黑被安排了专有的位置。
    
    在里面的屋子是那种很常见的打拳击比赛的时候格局，我和大黑就站在那擂台下面……
    
    与其说是被安排的嘉宾席，还不如说是在下面给唐志航递水的呢。
    
    在我们来到台下的时候正好看见台上其中一方已经被揍得满脸红肿，口中还时不时地吐出血来，这是不行了吧？
    
    果然没几下之后那人便被揍趴下了。
    
    大黑激动地说道：“卧槽打得好厉害！妾身想上去打！”
    
    “你去凑什么热闹？别闹了。”我拉着大黑以免她一个冲动跑了上去，“乖乖看着吧，也不知道唐志航打不打得过……别被打死就好了。”
    
    此时一个身材瘦弱的人拿着话筒爬上擂台说道：“恭喜我们的汉克获得今天的第四场胜利，下一场比赛就是第五场比赛，而在这时我们意外的有了一位新的挑战者。这位挑战者的名字叫……噗……这位挑战者的名字叫——大黑！”
    
    “哈哈哈哈哈……”整个会场里面因为这个奇怪的名字而爆发出一阵笑声，就因为这个好像狗一样的名字。
    
    然而别人感觉好笑却不代表这个名字原本的主人大黑感觉得到好笑，自己的名字被这么多人嘲笑，纵使大黑这人脑袋有点不灵光，她还是愤怒地一跺脚吼道：“笑个屁的笑啊！”
    
    原本应该只是一个普通的小女孩发出的抱怨声而已，但这小女孩在这么吼出来的瞬间整个会场里面的人就好像是被什么东西塞进嘴里导致自己发不出任何声音一样，就连站在大黑身边的我也感觉自己浑身的汗毛竖立了起来，我也清楚地看见了几个距离我们比较近的人身上似乎已经开始不断地往外冒冷汗了。
    
    大黑拉过一张椅子坐下，在她冷哼一声之后所有人才再次能够行动，但他们脸上却带着疑惑的表情：“刚刚发生了什么事？”
    
    “不知道，但是我感觉好像发生了很可怕的事情……”
    
    一众人讨论之时，那主持人也恢复过来，连忙说道：“接下来有请我们的下一位挑战者——大黑选手。”
    
    门帘拉开，唐志航戴着一副晚会假面从那里面走了出来，唐志航穿着一身宽松的衣服所以看不出他的体型如何，只不过见到这很明显连架都没打过的学生样，一群人开始喝倒彩。
    
    唐志航并不在意爬上了擂台，在他走上去的时候我还看见他手里拿着他的那副眼镜。
    
    在看见台下的我之后唐志航走过来将眼镜递给我说：“帮我拿好一下，我拿着这东西不方便打架。”
    
    我接过眼镜，唐志航又说：“打个赌怎么样？”
    
    “打赌？什么赌？”我疑惑道。
    
    唐志航一指那肌肉人说：“你觉得我几分钟之内能够把这家伙打趴下。”
    
    “我觉得……”我看了看那名为汉克的壮汉，随即说道：“你别被打趴下就好了。”
    
    “切，竟然不看好我。”唐志航说：“我要是能够在三分钟内把这家伙打趴下，你给我五千块钱怎么样？”
    
    五千块钱……虽然我之前得到了三代目给我的五十万，但五千块钱也不是小数目啊，就这样赌的话我还是会感觉有些心疼。至于唐志航能不能把那家伙打趴下……既然他这么有信心，我觉得他肯定是能做到的。
    
    我才不上当呢，于是我说：“不赌，快去打你的比赛了，反正你打赢了就有钱不是吗？”
    
    唐志航“切”了一声随即回头去看向主持人说：“可以开始了吗？”
    
    那主持人笑道：“随时都可以开始，我们一直在等你呢。”
    
    “那就开始吧。”唐志航整理了一下自己的面具说：“还真是运气背，上次也是遇见你……”
    
    上次也是遇见你……难道说唐志航之前就来过一次这地方？不过肯定是在那原来的世界来的，我说怎么唐志航会知道这种地方呢，原来不是第一次了。
    
    因为听不明白唐志航的话，于是主持人便说道：“那么现在开始今天的第五场比赛，由我们擂台的王牌汉克对新人挑战者大黑！比赛开始！”
    
    在他说出“比赛开始”的那一瞬间主持人便连忙从擂台上溜了下去，同时那肌肉人汉克也朝着唐志航扑过去，那气势汹汹的样子就好像是无敌的坦克一般试图将唐志航碾死。
    
    而唐志航不慌不忙一伸手去触碰到汉克的双手，那可以轻轻松松将唐志航脑袋捏爆的双手就这样被唐志航的手抓住，随即看见唐志航身形一晃便将汉克摔在地上，但……
    
    “发生了什么？他是怎么把汉克摔倒的？”
    
    “我……我没看见！我根本就没看见他做了什么！”
    
    “意外，估计是汉克认为打这小子太没劲了所以不小心摔倒了吧？”
    
    一群人这样告诉他们自己，虽然我也没看清楚唐志航到底做了什么，只知道他的身体晃了一下之后那汉克便摔倒了。
    
    我连忙问大黑：“大黑，你看见唐志航做了什么了吗？”
    
    大黑说：“看见了啊，他把那人摔倒了。”
    
    “怎么做的？我好像看不明白啊。”我指着台上的两人说：“那两个人的体型差距那么大，唐志航是怎么做到的？”
    
    “这个妾身也不好解释……反正就是这么一摔……”说着大黑抓住我的手一晃身子，随即我便发现我的身体脱离了地心引力的束缚在空中漂浮了一下，紧接着狠狠地摔在了地上，“明白了吗？主人？”
    
    “明白了……”
    
    台上的汉克爬起身来，他指着唐志航骂道：“你……你做了什么！”
    
    唐志航一摊手说：“我没做什么啊，只不过是很普通地和你碰了一下。”
    
    “你这臭小子……我要捏爆你的脑袋！”说着汉克一伸手就要去抓住唐志航的头。
    
    唐志航抬手抓住汉克的手腕，那粗大的手腕需要唐志航双手一起才能够抓住。
    
    “我看你有几只手！”说着汉克也伸出另一只手去捏唐志航的脑袋，而唐志航右腿一抬正好踢中了汉克的下盘……
    
    “啊……啊……嗷……”不管再怎么强悍的男人，在被踢中了那里之后基本都不会有力气再站着的，除非练过什么“铁档功”之类的，然而汉克很明显没有练过。
    
    唐志航也是惊讶地后退了两步说：“卧槽我不是故意的，我原本只是想踢你的膝盖而已，我没想到竟然踢中了……可能是这具身体的下意识反应吧？”
    
    胡扯，他明明就是故意的，要是这具身体的下意识反应的话就不止踢这么一脚了，而是连环踢。
    
    观众们也是没有想到这家伙竟然来这种阴损的招式，虽然是打黑拳，但是这种下三滥的招式还是不被接受的。他们想看到的是两个壮汉之间拳拳到肉的战斗，而不是靠这种下三滥的招式获胜。
    
    于是一群人开始骂着唐志航：“妈的垃圾东西！玩什么损招！”
    
    “有本事正面打啊！什么废物打不过还来捣乱！”
    
    “滚下去吧！傻逼东西！”
    
    唐志航不慌不忙地弯下腰去对跪在地上的汉克说：“他们要我和你来一场正面交锋啊……怎么样？来吗？”
    
    汉克咬牙切齿地看着唐志航说：“和你这样的下三滥小人正面交锋？你还真说得出口啊。”
    
    “下三滥小人？”唐志航笑道：“你想想至今为止你打死了多少人，明明很多人都已经投降求饶了，但是你还是将他们活生生打死，就因为你喜欢那种感觉——这样的你竟然说我是下三滥小人？”
    
    “那又怎么了？”汉克说：“在这个擂台上的人从一开始就知道，与别人对打不是你死就是我亡，如果连这点觉悟都没有的话还有必要站在这擂台上了。”
    
    “是吗？”唐志航闻言露出了微妙的笑容，那笑容此时在旁人眼中看起来就像是地狱之中的恶魔一样。
    
    随后唐志航说道：“按照你这么说的话，你应该也是已经做好了每场比赛都有可能会死的可能性而去战斗的吧？”
    
    听见唐志航这么一说，汉克的身体突然一阵颤抖，他好像要准备说什么，却看见唐志航举起拳头朝着他的面门砸下去，一拳打在了鼻子之上，强大的冲击力将汉克一拳打得飘了起来，那看起来得有两百多斤的身体就这样被唐志航一拳打得浮空。
    
    “嘭”的一声，汉克的身体重重地摔在了擂台之上，观众们全部都哑然无语了。原本以为这只是一个靠着下三滥手段占了点便宜的家伙而已，但现在他们可不觉得这家伙真的没什么本事，毕竟不是谁都可以一拳将一个两百多斤的人打飞的。
    
    “怎么了？不过是摔一下而已，没必要露出这种痛苦的表情吧？”唐志航说着走过去一把抓住汉克的耳朵——因为汉克没有穿上衣，同时也没有头发，对于这种打黑拳的人来说头发只是被对方用来抓自己的把柄，为了不让对方抓头发他们大多数人都是光头。
    
    这两百多斤的汉子就好像一个做错了事的孩子一样被唐志航揪着耳朵拉了起来，唐志航又是一拳打在那已经流鼻血的脸上。汉克被唐志航这一拳揍得头昏眼花都不知道自己面前这人站在哪里，他胡乱地挥动着拳头想要打中唐志航，然而此时的唐志航距离他有两米远，不论汉克怎么挥拳都不可能会打中唐志航的。
    
    唐志航转身对那主持人说：“你们要不要让他清醒一下？这家伙真不经打，我才打了两拳就找不着北了。”
    
    主持人不知道说什么只能讪笑着，他也是被唐志航给吓到了，没想到这个奇怪的挑战者竟然两拳就将汉克给打懵了，看他的样子他应该不可能有这么大的力气才对啊。
    
    见主持人不说话，唐志航叹了口气回身一脚踢在汉克脑袋上，汉克巨大的身体就这样被唐志航踢下了台——擂台的护栏都被汉克沉重的身体拖扯着拉到了擂台下方。
    
    望着那被两拳一脚打下擂台的汉克，我不由得感叹道：“这护栏的质量真好。”
    
    唐志航又对主持人说：“怎么？可以宣布胜利了吗？”
    
    主持人愣了一下，这才连忙爬上台说：“这场比赛的胜利者是——大黑选手！”
    
    而就在唐志航准备接受观众的喝彩之时，突然一个声音响了起来：“等一下！”
    
    第二十六章 黑拳的世界
    
    　　被那突如其来的一声“等一下”打断了喝彩，观众们全部都朝着那声音传来的方向看去，原来也是一个光头——不过这个光头的头上还有六个如同古代和尚一样的戒疤……不，这家伙就是和尚吧？虽然没有穿着袈裟，不过看他那走路的姿势什么的真的好像是一个和尚才会有的动作。
    
    看那人的年龄差不多是三十出头吧？脸庞清秀却又带着几分凌厉，有种让人看不透的感觉。
    
    那和尚头走到台上，主持人连忙恭敬道：“石先生。”
    
    被称为石先生的和尚头对唐志航说：“这位小兄弟，不介意跟我过两招吗？”
    
    唐志航问：“你是什么人？为什么我要和你打？”
    
    “贫……我叫石新天，算是这里负责人的朋友吧。”和尚头说：“这位朋友来挑战应该是因为缺钱吧？在这里还有一个规定——那就是如果能够打赢我的话就可以获得三倍的奖金，想要试一试吗？”
    
    唐志航一摆手说：“没兴趣，打一场的钱够我用的了……”
    
    唐志航这么说着正准备转身离开擂台，石新天突然一把抓住唐志航的肩膀，唐志航下意识地反身将石新天推开，却被石新天一把抓住了自己的手腕。
    
    唐志航连忙收回手后退了几步，对石新天问道：“你想做什么？”
    
    石新天问道：“这位小兄弟，我刚刚看你的动作有股太极拳的架势，但是又不像是正宗的太极……你和武当派的陈道长有什么关系吗？”
    
    唐志航神色一凌说：“我在武当山上住过一个月的时间……怎么了？你也认识陈道长？”
    
    “稍微切磋了两下。”石新天说：“在下不才，略胜一筹。”
    
    “就你？”唐志航冷笑道：“你打得过陈道长？开什么玩笑？就你这样子陈道长一只手打你都是看得起你了。”
    
    “看来你还真是不信啊……”石新天说：“出家人不打诳语，要不我们来切磋两下？我实力如何打一下不就知道了吗？”
    
    唐志航稍加思考便说道：“好啊，来试试。不过我提前说好了——我之所以和你打不是因为我想和你打，我只是想替陈道长教训一下你这欺世盗名之辈。”
    
    石新天一挥手那主持人便连忙用话筒说着话随后溜下擂台：“那么接下来开始的就是我们今天的第六场比赛——由来自少林的石先生对战刚刚打败了汉克的新人大黑！”
    
    少林？这个石新天还真是一个和尚啊？我连忙对大黑问：“唐志航和那个石新天谁更厉害？”
    
    大黑随即说道：“不好说，不过应该是唐志航比较厉害吧。”
    
    就连大黑都觉得不好说，那也就是说这个石新天很厉害咯？
    
    唐志航并没有急着动手，他对石新天问道：“你是少林寺的人？”
    
    “以前是。”石新天说：“早在七年前我就已经被逐出师门了，现在连和尚都算不得是。”
    
    唐志航笑道：“犯了什么戒？和山脚下的寡妇偷情了？”
    
    面对唐志航的嘲笑，石新天并没有生气，他回答说道：“没有，我把我的师弟杀死了……”
    
    唐志航惊住了，这么轻描淡写地说出这种话来，这石新天似乎并不是一个简单角色啊。
    
    “是失手杀死了还是……”
    
    两个人就这样在台上聊起天来，石新天说：“没有，故意的——我觉得我师弟的天赋比我好太多了，要是他继续活着总有一天我会彻底被他超越，然后一辈子都活在他的阴影之中，所以我就把他杀死了。”
    
    唐志航还准备说什么，观众们却不由得叫道：“还聊什么天啊？有什么事下去聊，赶紧开打，不然的话就退票！”
    
    其他人也跟着起哄，于是石新天对唐志航说：“来吧，有什么事我们台下再说——当然前提是我们两个都活着。”
    
    唐志航一摆架势，石新天先发制人朝着唐志航挥出拳头，唐志航一个侧身躲开迅速一掌拍在石新天胸口将其击退。
    
    石新天后退两步捂住胸口说道：“不赖嘛，小兄弟我怎么没听说陈身行有你这么一个徒弟？”
    
    “我什么时候说我是陈道长的徒弟的？我不是都说了我只在武当山上待了一个月吗？”
    
    “不可能，只待了一个月怎么可能会这么厉害……”石新天思索了一下，又说：“难道你是异能者吗？”
    
    “瞎想什么呢？”唐志航说：“我要是异能者的话这擂台上的探测器早就响起来了好不好？”
    
    原来这擂台上还有探测器的吗？要不是唐志航说出来我还真不知道。
    
    “也是……”说着石新天再次冲向唐志航，唐志航也迎面而去一掌挡住石新天的拳头，随后他还想故技重施再给石新天一掌拍去的时候石新天却闪开了唐志航的攻击，同时只见石新天侧身一个铁山靠重重地撞在唐志航身上，紧贴着石新天的唐志航被这么一下撞翻在地。
    
    “回合制游戏吗……”我吐槽说。
    
    而倒在地上的唐志航一个鲤鱼打挺翻身起来，又朝着石新天一拳打去，被挡下之后没有任何间隔的唐志航又是一拳打去，那极快的手速就好像是橡胶机关枪一样让人目不暇接，我不禁想起了之前那场亚米与黄雨柔之间的战斗。
    
    而虽然石新天能够跟得上唐志航的速度而挡住对方的攻击，但可以看得出来光是挡下唐志航的攻击都有些吃力的石新天很明显脸上流露出了艰难的表情。
    
    观众们都被唐志航的手速惊呆了，一个个屏住呼吸紧张地看着唐志航与石新天的战斗，此时的唐志航就好像是传说中的三坛海会大神一样拥有六条手臂在同时攻击石新天。
    
    唐志航明显游刃有余道：“怎么怎么？连这点攻击都接不下去的话你是怎么打败陈道长的呢？连我都打不过的话可不敢说是能够打败陈道长的人哦。”
    
    “石新天根本就不敢分心去和唐志航聊天，此时他的额头上已经有冷汗冒出，他估计也在后悔自己为什么低估了唐志航的实力了吧？没想到这家伙的速度这么快，而且还说自己只是在武当山上待了一个月什么的。”
    
    “石新天不相信唐志航只是在武当山上待了一个月，自己从小习武花了那么多年时间才能够练就这身本领，怎么可能会被一个只学了一个月的门外汉打败？”
    
    我看着在我身边不知道瞎说什么的大黑问：“你干嘛呢？当现场解说还是旁白？”
    
    大黑吐着舌头笑道：“嘿嘿嘿，妾身觉得那石新天一句话都不说有些无聊嘛。”
    
    “好好看他们打架就行了，啰嗦什么呢？”
    
    再看台上的石新天一个格挡不及被唐志航一拳打中右肩后退几步，唐志航扭了扭脖子说：“怎么？还打吗？应该已经意识到我们两个之间的差距了吧？”
    
    石新天不说话，只是将自己身上的衣服脱了下来露出那衣服下面结实的肌肉。随后石新天双手合十做出和尚们经常做的那个姿势，这是打算认真起来了吗？
    
    唐志航不以为意，随后便见石新天猛的一下冲向唐志航，那一掌就好像是锋利的砍刀一样划破音障直逼唐志航的脖子，唐志航见状连忙学着对方一记手刀迎击而去——“乓”的一下，两人的手掌撞在一起竟然发出了金属碰撞的声音。
    
    “喂，你刚刚听见了吗？”一个人对他身边的人问道：“好像有什么金属碰撞的声音……”
    
    “我好像也听见了……应该不可能吧？那只是两个人的手掌而已啊。”
    
    “可能是错觉吧……难道说这场比赛还有背景音效的？”
    
    不，那绝对不是什么错觉或者背景音效，唐志航和石新天的手掌撞在一起的时候确确实实发出了金属碰撞声，这两个家伙到底做了什么……
    
    事到如此就连我都没办法放松下来，静静地看着台上的两人不停地相互攻击着对方，不过现在却没有在听见那什么金属碰撞声了，就好像第一次听见的声音确确实实只不过是错觉一样。
    
    两人你来我往打得有来有回，明明刚刚占尽优势的唐志航却不知为何在节节败退，石新天似乎又占领了上风。
    
    突然间唐志航身体一晃躲开石新天的攻击，但似乎因为没有及时躲开还是被石新天触碰到了自己的腰部。
    
    两人连忙拉开距离，唐志航再一看自己刚刚被碰到的腰部，那里的衣服已经裂开一道口，如果刚刚没有及时闪开的话被划开的就不止是自己的衣服了吧？
    
    “啊……这衣服可不是我的啊。”唐志航苦恼道：“我还想着换一身新衣服来有个好心情的，没想到好心情就这样被毁了。”
    
    石新天没有注意唐志航说的话，他长舒一口气说道：“看来第二回合，是贫……是我略胜一筹呢。”
    
    唐志航摆摆手说：“行了行了，打平了行吧？”
    
    “那么接下来就是最后一回合了吗？”石新天问道。
    
    “也是，差不多该结束了……”唐志航说：“我要回去买机票了。”
    
    “机票？”石新天正疑惑唐志航说的是什么的时候却见唐志航没有给他多余的时间直接两个大跨步瞬间来到石新天面前一拳朝着石新天的胸口打去。
    
    石新天连忙抬起手挡住，而他没想到的是唐志航在接触到他的瞬间便张开手抓住石新天的手臂往自己这边一拉，石新天双脚一沉想要稳住架势却依旧遭不住唐志航的拉扯。被唐志航一下子拉到面前的石新天甚至还没来得及反应就看见唐志航这头铁的家伙一下子朝石新天来了一记头槌。
    
    “嗵”的一下闷响，光是听着都觉得痛。
    
    唐志航这一招杀敌一千自损八百的头槌让两人都有些晕晕乎乎的，不过似乎还是唐志航先反应过来，随后唐志航抓住石新天的双手转身来了一个过肩摔将石新天重重地摔在地上。
    
    “啊！”被这样重重摔倒的石新天发出绝望的惨叫，随后躺在擂台上再起不能。
    
    唐志航拍了拍手说：“第三回合，结束，看来还是我比较厉害不是吗？”
    
    石新天躺在地上痛苦道：“你这……你这个根本就不是太极……”
    
    “我哪有说过要用太极和你打的？”唐志航笑道：“你看我和你打的时候有用过太极吗？”
    
    石新天一时间不知道应该怎么反驳唐志航，唐志航冲他一摆手转身说道：“三倍的奖金，可别耍赖哦。”
    
    而就在唐志航转过身朝我们走来的时候，他身后的石新天却艰难地站了起来，正当我好奇他打算做什么的时候，石新天突然朝着唐志航冲来挥舞着拳头就要打中唐志航。
    
    “后面！”虽然我提醒了唐志航，但是此时再回头已是来不及了——唐志航在回头的那一瞬间正好被石新天的拳头打中，几乎是用尽全力的一拳打在唐志航头上，就好像刚刚唐志航将汉克打倒一样，这次是唐志航被石新天一拳打翻。
    
    唐志航趴在地上想要站起来，但石新天没有给他恢复的机会。
    
    石新天一把抓住唐志航的头发将他拉起来，一拳拳不停地打在唐志航脸上，虽然唐志航有抬起手去抵抗，但刚刚那一拳早就将唐志航的脑袋打晕，他根本就没有多余的力气去反抗。
    
    “住手！你做什么！”我连忙趴在擂台边上喊道：“比赛不是已经结束了吗！你还做什么！”
    
    石新天没有听我的话停手，他一边殴打着唐志航一边说道：“这可是在打黑拳，不是什么堂堂正正的比赛！在没有确保对手已经死亡就将身后展露给对手，他这是咎由自取！”
    
    这混蛋……唐志航只不过是不想杀人而已，而他却想要将唐志航置于死地吗？！
    
    “大黑！”我连忙对身后的大黑说道：“给我揍死这家伙！”
    
    “妾身遵命！”早就已经看得心痒痒的大黑二话不说冲上台去一脚将石新天踹倒，石新天没想到台下的人竟然会冲上来捣乱，而且还是个小女生。
    
    已经打红了眼的石新天可不管对方是谁，既然已经打了自己，那就是自己的敌人，于是石新天跳起来二话不说就朝着大黑那娇小的脑袋打去，要是换做普通的女孩子的话这一拳下去肯定就已经死了吧？
    
    而出乎意料的是石新天那一拳在打到大黑脸上的时候大黑就好像是打在了钢板之上纹丝不动，反而是石新天短暂的失神之后捂着拳头后退了几步在那呻吟着。
    
    我趁此机会爬上去将唐志航拖下台来，而那主持人却领着几个彪悍的保安朝我走过来说：“你们在做什么呢？不要妨碍比赛，不然可别怪我们……”
    
    话还没说话，我忍不住对他吼道：“cnm的滚开！再来烦老子今天就把你们这里拆了！”
    
    主持人愣了一下随即对身后的保安一挥手示意他们动手。
    
    几个保安正准备过来抓我之时却突然听见大黑呵斥道：“妾身倒是要看看你们这群蝼蚁哪里来的胆子敢动妾身的主人！”
    
    一众保安惊恐地朝大黑看去，此时穿着一身漆黑的哥特萝莉服的大黑手中提着石新天对他们眼神凶恶地说：“妾身的主人要是有个什么三长两短，今天妾身就让你们这群蝼蚁体会一下什么是地狱的痛苦！”
    
    虽然我觉得大黑智商有些问题，虽然我觉得大黑这家伙平时除了吃喝玩乐什么都做不到，但是我似乎忘记了大黑一直自傲地称自己是比人类更高级的存在。即使大黑的本体是一本笔记本，但是她在作为笔记本的时候就可以轻轻松松地打败拥有强大力量的异能者，现在这些人在面对大黑的时候都无法再提起勇气，生物的本能让他们意识了眼前的这少女是属于猎食者，而他们是被猎食者。
    
    几个保安连忙后退不敢再轻举妄动，随后大黑一把将石新天摔在地上，又是一脚踩在石新天的脑袋上——幸好大黑穿的是平底的英伦鞋而不是高跟鞋，不然的话这一下下去石新天就成功开脑洞了。
    
    大黑骑坐在石新天身上一拳拳地打在石新天脑袋上，就好像刚才石新天打唐志航一样。只不过石新天打唐志航的力气估计并没有大黑的大……
    
    而唐志航似乎也恢复了一些，他坐起身子晃晃脑袋说：“石新天呢？”
    
    我指着在那边被打得嗷嗷直叫的石新天说：“在那呢。”
    
    明明刚刚被打得晕头转向的唐志航此时好像已经彻底精神了，他走到大黑身边拍了拍大黑的肩膀说：“停停停，大黑，可以停了。”
    
    大黑一抬头，此时她的脸上已经沾满了鲜血——那是揍石新天揍得溅射出来的血。
    
    “可是主人让妾身揍死他，他还没死呢。”
    
    卧槽这家伙真的想揍死吗？我连忙说道：“不用揍死不用揍死，已经足够了。”
    
    大黑噘着嘴从石新天身上离开，唐志航蹲下去对已经被揍成猪头的石新天说道：“兔崽子，玩偷袭很爽是吗？打黑拳啊？你喜欢打黑拳吧？我让你以后只能当被打的那个……”
    
    说着我看见唐志航的脚踩在了石新天的手臂上，石新天那猪头上流露出惊恐的眼神，他连忙哀求道：“不要！不要！求求你别……啊！”
    
    第二十七章 我是闽海人
    
    　　唐志航一脚下去随着石新天的惨叫声响起来的同时也传来了一声不易察觉的什么东西碎掉的声音，不过不用想我也猜得到那是石新天的手臂被踩断的声音吧？
    
    “痛吗？”唐志航对他脚下的石新天问：“虽然我觉得你这样的冷血动物应该是不会感觉到疼痛的……对不起我错了，冷血动物还是有痛觉神经的，至于你……你是草履虫吗？或者说草履虫都比你可爱多了不是吗？”
    
    石新天用还能行动的左手去推着唐志航的脚踝想要将其推开，但唐志航却纹丝不动说：“放心吧，不过是断了一条手而已，以现在的科技水平想要将手臂接上去并不是什么难事。到时候恢复好了你就可以继续和别人打架了——所以为了防止你到时候再去祸害他人，我决定现在就斩草除根。”
    
    “你、你、你想干什么！不要！不要！”石新天哀求道：“求求你放过我吧，我以后再也不敢了，我这就离开闽海不再出现在你的眼前……”
    
    唐志航却没有听他的话走下台去找了一张折椅，看着唐志航提着折椅走上来举起折椅就要朝着石新天的手臂砸下去，我还是没有忍住对唐志航喊道：“够了！”
    
    折椅停在空中，唐志航疑惑地朝我看来：“怎么了？”
    
    我对唐志航说：“把那椅子放下，领了钱我们回去。”
    
    “为什么？”唐志航很明显不愿意地说：“这家伙可是想要把我杀了的，我断他一只手就已经够仁至义尽的了——难道你想让我就这样算了？你知道什么叫放虎归山吗？”
    
    “我不知道！”我对唐志航说道：“我只是一个普普通通的大学生，我的生活里面本来不应该有什么地下黑拳、你死我活的斗阵！你以为你在我面前将一个人的手臂打断我会熟视无睹吗？这种恶心的事情你要做的话自己回去自己那边再做！不要用这具身体去做他原本不想做的事情！”
    
    唐志航迟疑了一下放下折椅，这才对那主持人说：“第一个人的奖金和这家伙三倍的奖金，总共四份，可别想赖账。”
    
    那主持人连连点头，刚刚被大黑给震慑住的他们完全不敢有任何反抗的心思，我终于明白了大黑那一直以来极其中二发言并不是在吹牛。
    
    唐志航去领了钱之后走出那屋子对我说：“搞定，走吧。”
    
    “钱呢？”我看着两手空空的唐志航问：“该不会是少给你了吧？”
    
    “你以为是蜘蛛侠的剧情吗？”唐志航说：“这都什么年代了还给现金？我让他们直接打到卡上了——当然是你的卡里面。”
    
    你打我卡里面做什么？正当我疑惑之时突然听见手机响了一声，拿出手机一看那是银行发过来的消息：“尊敬的用户，您的尾号XXXX卡9月6日23时11分转入400000.00元，账户余额867299.73元。”
    
    卧槽这么厉害的吗？打了两场架就有四十万的收入！突然间我觉得以后要是没钱了或许可以让大黑来帮我打黑拳赚钱的。
    
    我不由得对唐志航问：“这样做他们不亏吗？一下子就被你拿走了四十万。”
    
    “想多了，就算这样他们都是赚的。”唐志航说：“这黑拳比赛的门票本来就贵，再加上他们还有搞赌博竞猜，就好像赛马一样。在你不知道的时候他们私底下有进行这方面的赌博，今天的汉克是他们这擂台上的王者，绝大部分人都会买他获胜。但今天就不一样了，汉克突然间被我这个不知哪里冒出来的人打败了，买了汉克股的人全部输了，自然是让他们大赚一笔了。这黑拳场的主人巴不得每天都有我这样看不透实力的人来打架，这样他反而赚得更多。顺带一提我之所以能够赚得四十万是因为我遇到的是这个汉克，如果只是一个普通人的话我估计也就只能有个三四万吧。”
    
    听着唐志航的解释我这才释然，但一瞬间又想起来唐志航刚才似乎打算将石新天的手臂给打断的样子，还是下意识地离唐志航远了两步。
    
    “怎么？害怕了吗？”唐志航却察觉到了我的动作，但他并不在意地继续走着：“这就是这个世界的规矩，在这光明所照射不到的世界之中只不过是弱肉强食。那擂台上的观众们巴不得看见我把那家伙的手砍下来，他们就是这样一群以此为乐心理扭曲的变态，这也是这个擂台存在的意义。”
    
    “所以说你杀过人吗？”我对唐志航问：“在那个世界你肯定也来过这里吧？你肯定也参加过这里的比赛的吧？所以你杀死过人吗？在这个擂台上。”
    
    唐志航回头看了看我，随后继续向前走着说：“没有，最起码我没有在这个擂台上杀死过人。因为我遇到的那些对手都太没劲了，无法对我造成威胁。但这个石新天就不一样了，他的内心已经彻底扭曲，即使表面装得人模狗样的，他却是那种睚眦必报的小人，你今天不让我把他废掉，以后我觉得肯定会有你后悔的日子。”
    
    “后悔就后悔吧……”我说：“反正我是不会想要看见你做那种事的，我所知道的唐志航不应该是这么一个人。”
    
    “天真，你太天真了。”唐志航冷笑道：“迟早有一天你会因为你的这份天真而吃到苦头的。”
    
    “你这人怎么这么啰嗦？”我终于是忍不住对唐志航骂道：“果然你和他根本就不是同一个人，原来的那个唐志航是绝对不会做这种心狠手辣的事情……”
    
    唐志航突然回头对我吼道：“什么叫心狠手辣？难道像你这样对任何人都抱有仁慈之心然后被对方反咬一口就是正确的吗？听过农夫与蛇的故事吗？听过东郭先生和狼的故事吗？对于中山狼抱有同情心的人除了傻子以外我想不到别的词来形容了。”
    
    唐志航的话令我哑口无言，憋了半天，我这才说道：“但是你就这么敢肯定那个人……”
    
    我话还没说完，唐志航便打断我的话说：“老大，那可是因为一点点嫉妒心就能够把自己师弟给杀死的人，就因为我打败了他所以他就想要把我杀死——你还是没弄明白吗？要是今天没有大黑的话我已经被那家伙打死了。那是你想看到的结局吗？”
    
    我没有办法再反驳唐志航，对啊，他可是差点就被石新天给打死的，我这样就有一股子站着说话不腰疼的感觉，就因为差点被打死的人不是我所以我才可以说出这样的话吗？
    
    两人不再说话，大黑见我们都不说话自然是不会多嘴的。拦了一辆出自车之后我们回到家中，在网上买好了明天的机票，虽然是临时起意而买机票，不过很幸运的是我们所订的那一班机还是有空位的。
    
    坐在床上看着手机，我不禁回想起刚才唐志航所说的话，于是我对大黑问：“大黑，我刚刚对唐志航说的话是不是很过分啊？”
    
    大黑说道：“妾身不知道，妾身对于人类的情感不是很明白，妾身只知道主人说的就是正确的。”
    
    看来问这家伙是问不出什么来的了，还不如早早睡觉明天还要起来去坐飞机呢。
    
    正当我躺下准备睡觉的时候，大黑却突然说道：“但是妾身之前的主人有说过——纵使世界没有自己理想中的那么美好，怀着一颗美好的心去拥抱这个世界未必不是一件好事。”
    
    我愣愣地抬起头去看向大黑，大黑对我一笑说：“晚安，主人。”
    
    ……
    
    9月7号，星期天，东京时间中午十二点三十分，京都。
    
    在经历了两个多小时的飞行时间之后，我和唐志航还有大黑成功抵达了京都。
    
    学校那边我和唐志航成功请到了一个星期的假期，而至于吴萱他们我们只说了暂时出去一个星期，并没有告诉他们我们是去哪里，所以就算吴萱想要跟着来也没有机会的。
    
    刚下飞机之后的我感觉有些恶心——明明之前那次坐飞机的时候都没有晕机，这一次却晕机了，真是丢人。
    
    在我去厕所里面吐了好久之后终于走出厕所，唐志航和大黑站在不远处看着什么，我走过去问道：“你们怎么了？”
    
    唐志航指着远处天空中的一片云朵说：“你看那朵云，像不像是一只狗。”
    
    “真够有闲心的……与其在这里看云还不如去找一个地方休息一下。”说着我拿出手机开始搜索着这附近的酒店之类的，反正唐志航昨天晚上刚赚了四十万，既然他自己不打算要而将钱全部转给了我，那我还不如尽情地去用这些钱呢。
    
    “难道不应该是先去找地方吃东西吗？”唐志航说：“我可是一直很期待着到京都来吃美食的，你让我什么都不吃就先去找酒店休息吗？”
    
    “也是……”唐志航这么一说我才感觉自己的肚子已经有些饥饿，原本就没吃什么东西的我在刚才吐了一遍之后就已经将胃吐得空空如也，果然还是先吃点东西比较好吧？
    
    于是三人走出机场坐上出租车，唐志航用一口标准的日语对那司机报了一个地名，我连忙对他问道：“卧槽你日语怎么说得这么溜？还有你是怎么知道那个地方的？你以前来过京都？”
    
    唐志航摇摇头说：“没有啊，我对这里又不感兴趣我来做什么？今天起来的时候临时看了看旅游指南而已。”
    
    “那你这一口正宗的日语是怎么一回事？”
    
    “昨晚现学的。”
    
    虽然觉得唐志航是在吹牛，但是……但是我却又感觉他并没有说谎。
    
    见我们两人在用汉语交流，那出租车司机说着一口浓厚京都腔的话问：“客人，你们是从哪里来的？大陆那边吗？”
    
    而这一下轮到唐志航傻眼了——他虽然在昨晚学会了日语，却听不懂京都腔的话，我“噗嗤”一乐，随即对司机说：“我们从闽海来的，来京都旅游。”
    
    “是吗？那客人你们还真是有眼光呢，京都可是个好地方。”司机说：“最近的人只要是来旅游都是去什么东京北海道或者大阪之类的，完全不懂得京都的魅力。”
    
    “我觉得你们这些地方合起来还没有我们闽海一半的大小……”这句话我是在自言自语，并没有用日语说出来，司机自然是听不懂。
    
    司机又说：“客人，闽海省是不是那个有名的‘麻婆豆腐’的发源地啊？”
    
    “没有，那在隔壁了。”我说道：“闽海人的菊花还没有那么强大，最起码我是不擅长吃辣的。”
    
    “那么闽海是不是曾经出了那名伟人……”
    
    “那也是在隔壁了！”我连忙打断了司机的话，这家伙差点把我给吓死。
    
    而司机见我这么紧张便疑惑道：“难道蔡伦不是闽海省的人吗？我之前去过大陆那边，有听说过那个伟人蔡伦，他真的是一个让人敬佩的人。要是没有他的话人类不知道什么时候才能够过上有纸的生活呢。”
    
    我这才松了口气说：“哦，你说的那个的话不是闽海的，还是闽海隔壁的，闽海是在这两个省中间。”
    
    司机跟我聊得兴起，又问我：“闽海那边是不是空气很好啊？听说闽海那里山多树多，还有好多原始人部落什么的。”
    
    “对啊，我们那里就没有平地，汽车开进去就出不来了。所以我们出门都是在树上像人猿泰山一样荡着藤蔓出行的——唯一的缺点就是荡久了手疼，偶尔还会因为疲劳荡蔓而和别人撞在一起，疲劳荡蔓就和你们的疲劳驾车一样。”
    
    司机没有意识到我是在和他开玩笑，从后视镜里面可以看见他那瞪得老大的双眼，他又对我问：“你们那里这么多树的吗？”
    
    “我们那里到处都是树啊，可以说闽海就没有找不到树的地方。”
    
    “那么房子呢？”司机忙问我：“到处都是树的话房子建在哪里？”
    
    “房子？没有房子啊。”我继续逗着司机说：“我们平时都是住在树上或者山洞里面——山洞的好处就是不用担心下雨，而且也不怕热。闽海那里天无三日晴，下雨的时间太多了，躺在树上的话容易感冒。大多数人都是住在山洞里面的，有些人因为提倡‘进步’所以住在树上，而且专门选了那种树叶浓厚可以挡雨的树上睡觉——不过这一部分人在经历了被荡来荡去的人踩了一段时间的痛苦经历之后又选择回到山洞里面去了，因为树叶太厚所以别人看不见他们在，通常荡过去就把人踩到了。”
    
    喝了口水，我继续忽悠道：“虽然还有一个说法是我们闽海人无三两银，但是穷人和富人还是有区别的。因为我们那里绝大部分人都住在山洞里所以有的山洞挖掘很深，然后不小心就挖出煤矿来了。那些挖出煤矿来的人也因此发达，闽海里面有好多煤老板，这一点在大陆上还是很出名的。”
    
    司机更是目瞪口呆，我觉得有意思便继续忽悠他说：“我家那座山下就有一个煤老板，他原本是和我家一样的普通人，但是因为挖出了煤矿所以一夜暴富，然后他就买下了我们那座山，现在我们每个月住他家的山洞都需要付钱，没钱的话就要出去跟着那些人一起住在树上了。那煤老板还买了一架武装直升机一直在山头附近巡逻，有谁敢擅自进入他的煤矿就会被加特林扫射。”
    
    司机惊道：“这么厉害的吗？政府都不管管？”
    
    “政府怎么管？我们那里地无三尺平，车都开不进来。之前政府有派过一队特种部队进闽海准备整治闽海的原始住民，结果进来之后因为找不着路而只好原路撤回，结果撤回之后发现丢了两个人——为了寻找那两个人一批部队重新进入闽海境内，找了一个小时找不到只好打道回府，回去再一看却发现又丢了三个人。那特种部队觉得邪乎所以不敢再进闽海，直到最近才发现原来那五个不见的人进去之后被闽海的猴子给当成同伴拉走了，等到闽海原住民找到那五个人的时候他们正在帮几只母猴子捉虱子呢。”
    
    司机不由得打了个冷颤，随即说道：“闽海省还真是一个有趣的地方呢……不过你们的样子看起来都很正常啊，应该没你们说得那么落后吧？”
    
    “你不信啊？”我一指窗外街上的绿化树说：“要不你现在停车，我去在那树上荡两下给你看看。”
    
    “不用了不用了！”司机连忙说：“在京都可不是在闽海，你这样做的话很有可能会招来警察的。”
    
    “你看你们京都就没有我们闽海那里舒服了。我们闽海就没有警察，治安没有你们好，通常遇到什么事情都是武力解决——当然大部分人穷所以买不起枪支，我们就用自己制作的弓箭长枪来战斗。”
    
    在我忽悠了半天之后终于出租车到达目的地了，在我们付了钱之后出租车司机连忙开着车飞也似的逃走了，不管我们怎么叫都没反应——他多找了我们二十块钱。
    
    第二十八章 秋月家
    
    　　吃完饭的我们三人拖着行李走在京都的街道上，向刚刚店里的人打听后得知前面不远处就有一家酒店所以我们并没有打算坐车而是直接走过去。
    
    走在路上，我看着京都干净整洁的街道不由得对唐志航感叹说：“虽然我刚刚忽悠那司机，不过我觉得京都这边的治安是真的好，果然大和人就是出了名的爱干净。”
    
    唐志航也说：“确实，这里的治安应该挺好的吧？虽然地方小，不过也是旅游的好选择……你那枚琥珀又亮了！”
    
    我拉出挂在衣服里面的琥珀一看果然那琥珀再一次亮起祖母绿光芒，但这次又是因为什么呢？
    
    正当我们这么说的时候突然感觉我的身后被什么东西拉住了一下，疑惑地回头一看，却见一个像大黑一样穿着一身漆黑大衣的家伙正在我身后拉着我身后的背包。这人的面庞隐藏在帽子之下完全看不清他的长相。
    
    “有什么……”我还想问他有什么事的时候却见这家伙用力一拉直接将我的背包从身上拉下来，随后那人连忙抱着背包转身就跑。我揉着被背包肩带勒得生疼的双肩对大黑说：“快抓住他！那背包里面有MIRACLE！”
    
    大黑闻言连忙冲那人呵斥道：“站住！”
    
    然而那人怎么可能会因为大黑一句话就停下来呢，他头也不回地继续跑着，大黑却惊讶道：“怎么会？妾身竟然没办法让他停下来？”
    
    还是唐志航反应迅速连忙冲了过去紧跟在那人身后，但对方的速度并不慢，两人就好像是短跑运动员一样在街道上冲刺着瞬间消失在我们眼中。
    
    我对大黑说道：“我错了，我不应该认为这里的治安会比闽海好的……最起码我在闽海没有人敢偷我的东西。”
    
    “那可不是人啊……”大黑对我说：“妾身刚刚想要将他停住，但是他却不受妾身的控制。只要是人类的话没理由妾身没办法控制不住他……在这地球上除了之前看见的小林凪之外没有人能够抵抗得住妾身的控制才对……”
    
    我突然惊了一下，随即问道：“你的意思是……那家伙不是人类？”
    
    大黑点点头说：“最起码不是正常的地球人。”
    
    那就糟糕了，我甚至开始怀疑那家伙抢我的包就是为了那里面的几枚MIRACLE，但是他是怎么知道我的背包里面有MIRACLE的呢？我可不觉得这家伙会有什么透视眼之类的能力。
    
    不久之后唐志航提着刚刚被抢的背包走了回来，不过他那一脸阴沉的表情看上去就知道他没遇到什么好事。
    
    唐志航将背包还给我说：“那家伙把里面的MIRACLE抢走了，我没能追上他……”
    
    果然……最坏的事情发生了，要知道那里面可是有三枚完全品MIRACLE的，这样的东西被人抢走，谁会知道对方将会用MIRACLE去做什么事情呢。
    
    “不过我也知道那家伙是谁了。”唐志航又说：“我刚刚把那家伙的帽子掀开看见那里面的长相了。”
    
    “你就算看见他的长相也不能知道对方是谁啊。”我对唐志航说：“在这人生地不熟的地方你想怎么找到那个人？”
    
    唐志航再次纠正道：“我是说我知道那家伙是谁了！知道他的名字知道他的身份。”
    
    “你的意思是……那是我们认识的人？”我对唐志航问：“是谁？我们在京都有认识的人吗？”
    
    唐志航说：“我们自然是没有认识的人在京都，不过那家伙也不是京都的人。他是昨晚差点被我砍断手臂的家伙，不过多亏了你他才逃过一劫，然后今天他就来抢走了你身上的MIRACLE了。”
    
    我随即惊道：“石新天？！你的意思是那家伙抢走了我的MIRACLE？”
    
    “如果我的脑袋还正常的话应该就是他没错了，不过让我好奇的是那家伙原本被大黑打肿了的脸竟然一个晚上就恢复了。更惊人的是他断掉的手竟然也恢复了，还和我过了两招……”唐志航说着抬起手，原来他的袖子被抓下来一块，刚才我一直都没有注意到，“那家伙不知道是不是吃了什么药，短短一个晚上竟然就好像是变了一个人一样——当然不敢保证他有没有双胞胎兄弟这一猜测。”
    
    我内心焦虑道：“那怎么办？MIRACLE被那家伙抢走，要是他用MIRACLE去做什么坏事的话……”
    
    “普通人是没有办法使用MIRACLE的，他拿MIRACLE去也做不了什么啊。”唐志航说着突然脸色一变，随即又道：“糟糕了，要是他是帮别人抢的MIRACLE的话，他将这些MIRACLE给了别人的话……”
    
    我连忙对大黑问：“大黑，能不能找到那个人？”
    
    大黑摇头说：“找不到，妾身没有办法感觉到那个人的气息，不然的话妾身在他接近主人你的时候就能够感觉到了，也不会让他有机会抢走背包的。”
    
    那怎么办……在这京都我们人生地不熟的，根本就没有办法找那个石新天。这里又不是在闽海，有吴萱家还有九龙会能够帮助我们，以我们三个人想要找到石新天无异于是大海捞针。
    
    等下！京都这里我记得好像有谁去了……对了！秋月津奈子！秋月津奈子家在京都不是一个很有名的家族吗？而且还和京都最强大的黑道有着关联，也就是说如果能够请求秋月津奈子帮我的忙的话，或许就能够找到现在京都的石新天也说不定呢。
    
    这么想着我拿出手机给莎夏打了一个电话。
    
    “喂？栀涵吗？有什么事？”莎夏对我的称呼变得比较亲昵，这也是因为我救醒了她的母亲，那家伙现在估计正在和自己母亲过着属于她们一家的幸福生活吧？
    
    我对莎夏说：“你有秋月津奈子的联系方式吗？”
    
    “秋月姐吗？有的，你等下我这就给你发过去……你找她有什么事吗？你要帮助她妹妹恢复双眼和手臂吗？！”
    
    “这个你就别问了，我现在有点急事不能和你瞎扯淡了，就这样挂了，快点发过来。”我现在可是很着急的，要是那石新天立刻买了回闽海的机票而离开京都的话那就麻烦了，更麻烦的是石新天不回闽海而是去了别的地方，那更是糟糕。
    
    随后莎夏将秋月津奈子的联系方式发了过来，我连忙打通那电话号码，没多久之后便听见秋月津奈子那略显娇弱的声音响起：“喂？请问是哪位？”
    
    “我是唐栀涵……我现在在京都。”
    
    那边稍微沉默了一会儿，随即秋月津奈子问道：“你……你是来帮我的吗……”
    
    “见面再谈如何？我现在就去你家，到时候我们再好好交流。”
    
    “好的，我把我家的地址发给你，你们现在就过来吧。”
    
    ……
    
    坐着出租车来到了秋月津奈子家所在的位置，是位于京都市比较偏僻的山上。虽然偏僻可地方可不小，那是有着传统和风的建筑，外围有一圈两米多高的围墙将所有的建筑都围在中间，颇有种和风旅馆的感觉。
    
    站在大门口按响了门铃，随即有一个穿着和服的中年女子打开门问道：“请问有什么事吗？”
    
    “我是唐栀涵，是来找秋月津奈子的。”
    
    “啊，你就是津奈子说的唐小姐啊。”那女子连忙做出一个邀请的手势说：“请进吧。”
    
    我们三人拖着行李进了秋月家的大门，里面的院子里有几个小孩正在玩耍，院子中还有和风庭院常见的池塘，那里面肯定有一条锦鲤鱼吧？
    
    跟着中年女子来到了似乎是会客室的房间内，女子对我们说：“三位请稍等片刻，我这就去叫津奈子过来。”
    
    我们三人坐在桌前，唐志航不禁问道：“大和民族接待人不都是在那种全是榻榻米的房间里面跪坐的吗？怎么这房间不一样啊。”
    
    我们现在所在的房间就像是一个普通的会客厅，有高桌子和椅子，地上的地板也是瓷砖而不是米板或者榻榻米，看来这是专门用于迎接我们这种不擅长正坐的人的房间吧？
    
    没多久之后秋月津奈子便进了这房间之中，她虽然不认识大黑却也没有在意，只当是我的另一个同伴一样，不过只有她一个人来却让我有些惊讶，我还以为她家家族的那些长辈也会跟来呢。
    
    秋月津奈子坐到我面前，随即说道：“那么我们就进入正题吧，我觉得你似乎也挺着急的样子。”
    
    “怎么看出来的？”我问道：“我好像还没对你说什么吧？”
    
    秋月津奈子笑道：“别忘了我可是练剑术的，习武之人对于一个人的气息是很敏感的——我现在能够感觉得出来你体内的急躁的气息。”
    
    “有这么夸张吗……”我随即对秋月津奈子说：“那么我就不和你多啰嗦了——我是来和你做一笔交易的，我可以帮你把你妹妹治好，不论是断掉的手臂还是失明的双眼都能够治好。”
    
    秋月津奈子并没有太过惊讶，她可能是已经从莎夏那里得知了我的事情了，于是她便问道：“条件呢？我需要帮你做什么？”
    
    “帮我找一个人，一个和尚……”我将石新天的事情告诉了秋月津奈子，最后又补充道：“他抢走了我身上所有的MIRACLE，所以如果没办法找到他的话我也没有办法使用MIRACLE帮你妹妹恢复。也就是说你其实是在帮自己。”
    
    秋月津奈子少做思考，随后无奈笑道：“也就是说你要我们帮你找一个不知道什么长相的光头是吗？”
    
    “如果你们能够找到我被抢劫的那条街道的监控的话你或许就能够知道那家伙的长相。”我也对秋月津奈子笑道：“不过我认为你应该是没有办法的吧？”
    
    “没事，我们会有办法找到的。”秋月津奈子自豪地说道：“只要是在京都的范围内，没有我秋月家找不到的人。不过是一个小和尚而已……不过这件事你还是亲自去跟我爷爷说一下吧。”
    
    “没问……等下！”我突然想起来之前莎夏告诉我秋月津奈子之所以回京都就是因为她爷爷快去世了，她现在突然说让我去跟她爷爷说一下……我突然警觉道：“你爷爷不是去世了吗？你想让我去那个世界跟他说吗？”
    
    秋月津奈子哭笑不得道：“谁告诉你我爷爷去世了？我爷爷好着呢……我知道了，那时候我爸骗我说爷爷快去世了，所以我连忙赶回了京都。实际上是他们知道了我越狱出来这件事所以想让我赶紧回家，这才编出这个谎言来骗我回来的。”
    
    我这才松了口气，原来不是要送我去那个世界啊……
    
    又跟着秋月津奈子一起到了一个房间里面，这个房间的格局与刚才房间完全不同，这才是一个正常和风房间所应该有的样子。地上的地板是木板，在正对入口的那里正坐着一男一女两位老人，两边也有许多年龄各异的男女老少正坐着，就连刚才看见的院子里面玩耍的几个孩子也乖巧地坐着。
    
    而在那一众人之间尤为显眼的自然是其中一名看上去不到十岁的小女孩，那小女孩紧闭双眼正襟危坐，左手手臂从肘关节处断掉，仅有的另一只右手严谨地放在自己膝盖上。
    
    我跟着秋月津奈子一起走到一群人中间，秋月津奈子屈膝正坐，我见状也连忙跟着正坐，不过这姿势真的很难受……
    
    唐志航也学着一起正坐，随即听见唐志航喃喃道：“怎么感觉像是夫妻对拜……”
    
    “你要是敢用日语说出这句话的话我觉得你会被乱刀砍死在这里……”
    
    秋月津奈子并没有在意我们两个说的什么，大黑学着我们的样子坐下，然而没坐几秒便转而将双腿伸直变成那种很普通的坐姿说：“妾身还是感觉这样比较舒服。”
    
    我连忙看向正前方的老头子，不过对方似乎并没有因为大黑的无礼而生气，秋月津奈子也没表示一定要我们这样坐，她对那老头子说：“爷爷，这就是我在闽海的时候认识的人，她拥有可以治好奈绪美的能力，不过却有一个条件……”
    
    说着秋月津奈子将我刚才告诉她的事情又给在座的众人都说了一遍，听完之后那老头子这才开口说道：“唐小姐……既然是津奈子所相信的人，那就是我们秋月家所相信的人，我们也相信你有那个能力治好奈绪美……老夫是秋月家族现任家主秋月宗一郎，在这京都府之内还算有一些人脉。秋月家族会竭尽所能帮你找到那和尚并且夺回属于唐小姐的东西，届时还希望唐小姐兑现诺言治好老夫孙女奈绪美……”
    
    “等一下！我还有一个条件！”唐志航突然一句喊了出来，不过让我惊讶的是他这一句竟然是很纯正的京都腔……这家伙是什么时候学会京都腔日语的？
    
    我拉了拉唐志航说：“你什么时候会学会的京都腔的……”
    
    “刚刚听那秋月津奈子说话的时候听懂的……”唐志航一看秋月宗一郎说：“我还有一个请求，希望家主大人能够答应。”
    
    秋月宗一郎问道：“什么请求？”
    
    唐志航看向摆在秋月宗一郎身后的那把太刀，随即说道：“我想学一下你们秋月家族的剑术，可以吗？”
    
    “哦？”秋月宗一郎一愣，随即笑道：“如果是道馆之中所教导的剑术的话自然是没问题……”
    
    “我说的是你们秋月家族祖传的剑术。”唐志航说：“那种只传授给秋月家族本家人的剑术。”
    
    “少年，你既然知道秋月家的剑术只传授给本家人，为什么还想要学习呢？”
    
    “难道家主大人觉得自家的剑术比您的孙女还要重要吗？”唐志航说：“如果我告诉您，如果我学不到秋月家剑术的话我们也不会答应救治您的孙女，这样的话您会如何选择？”
    
    秋月宗一郎愣住了，他没想到眼前这少年会提出这样的条件。虽然他确实很想要治好自己的孙女秋月奈绪美，但是秋月家的剑术却是不可以传授给外人的，这是世世代代的祖训。
    
    周围的人们似乎有些坐不住了，也不知道他们是什么想法，就连坐在秋月奈绪美身边她的父母的表情也有些为难，难道说这秋月家的剑术就这么贵重，甚至连秋月奈绪美的未来都比不上这套剑术吗？
    
    “虽然剑术不可以外传……”秋月宗一郎突然说道：“不过如果你不是外人的话，这套剑术自然可以传授给你——你如果愿意做上门女婿与津奈子结婚的话，我便答应将剑术教给你。”
    
    唐志航与秋月津奈子愕然地对视着，秋月津奈子今年也才二十二岁，也就比唐志航大了三岁，而且从她那娇小的身材与稚嫩的脸蛋上看来这家伙其实感觉比唐志航都还要小一些，如果是她的话或许唐志航……等下等下我在乱想些什么呢？
    
    唐志航对秋月宗一郎说道：“老爷子，恕我直言，我不喜欢比我大的女生，所以容我拒绝……”
    
    “也是……既然这样的话，那就津奈子的妹妹——沙希，她今年也刚好16了。”
    
    “这是菜市场选菜还是怎么的啊？！”
    
    第二十九章 切磋
    
    　　唐志航拍了拍地板，虽然是显得无礼的行为，但是他此时也不在乎那么多了。唐志航对秋月宗一郎说道：“家主大人，还是希望你弄清楚——那个强盗不抓到的话对我们不会造成任何影响，丢失的东西对我们来说并不是那么珍贵——最起码我们没办法用拿东西去换钱之类的。但是对于你们来说就不一样了，想要让秋月奈绪美的双眼以及左臂恢复的话就只能够依靠那被强盗抢走的东西，换句话来说我们就好像是医生帮病人动手术——手术的医药费你们需要自己出钱来买药，而作为医生的我们动手术也需要劳务费。我所接受的劳务费只有一个，那就是秋月家的剑术，如果不拿秋月家的剑术来做交换的话，我们觉得那就没有继续讨论的必要了。”
    
    见唐志航如此咄咄逼人，虽然心有怒火却不敢发作，秋月宗一郎强忍着说道：“少年……能不能给老夫一段时间思考呢？不如今晚便暂住在秋月家，明天一早老夫便给你答复，如何？”
    
    “那好吧……”唐志航说：“不过家主大人还是要搞清楚一点，到底是祖训重要还是一个人的未来比较重要。”
    
    离开那房间，秋月津奈子对唐志航问道：“你刚刚说那些话做什么？秋月家的剑术你想要学的话我都可以教给你的，没有必要专门在爷爷面前说出来。”
    
    唐志航对此嗤之以鼻：“你以为我真的是想要学你们秋月家的剑术吗？我只不过是想看看那老头子是更看重家族的剑术还是更看重自己的孙女。不过连在这方面上都需要犹豫的老头子，我觉得他应该是更看重家族的剑术吧……”
    
    “才没有那回事！”秋月津奈子连忙反驳道：“爷爷是很爱我们的，只不过……只不过爷爷是一家之主，所以才会担心因为自己的过错而导致家族利益受到损伤，这才会有所犹豫的。”
    
    “你们家族选择家主有什么要求吗？”唐志航又问：“是依据年龄大小之类的立长不立贤还是有能者居之？”
    
    秋月津奈子思索了一下，随即说道：“是按照能力的……秋月家历代家主都是那一代之中剑术最强的，现任家主是爷爷，而下一任就是父亲他们那一辈之中剑术最强的二伯。”
    
    唐志航点点头说：“也就是说在下一任的家主就是你咯？”
    
    “不……”秋月津奈子说：“不是我，秋月家是不允许女性当家的，所以即使我的剑术再强，最终当家的也只能在我的兄弟之中产生。”
    
    “也就是说，你学会了剑术却无法继承家业，同样的你妹妹秋月奈绪美也是一样，纵使将她治好也对于家族没有任何利益，是这样没错吧？”唐志航用很平静的语气说出了十分伤人的话，而面对唐志航的质问，秋月津奈子也只能够点头默认。
    
    此时秋月津奈子已经将我们带到客房，“这里就是你们今晚的房间……被子的话就在壁橱里面，你们可以自己拿。”
    
    “不会没有晚饭吧？”我对秋月津奈子说：“虽然唐志航是惹怒你爷爷了，但是你们也不至于是不管饭吧？再怎么说我们也是客人。”
    
    秋月津奈子一笑说：“放心吧，秋月家再怎么样也不可能会不管饭，只不过爷爷被唐志航给气到了，估计会很晚才会通知你们吃晚饭……”
    
    “点外卖吧。”唐志航对我说：“虽然觉得让外卖送到这山上有点过意不去，不过我可不想到时候被这主人家故意鸽我们而饿肚子。”
    
    “开玩笑的开玩笑的！”秋月津奈子连忙说道：“吃饭的时候我会叫你们的了。你们要想在这屋子里逛逛也没问题，不过现在道馆那边的人还在练习，你们可以去参观，别打扰到他们就行了。”
    
    “那就过去看看吧。”唐志航把行李包往地上一扔便说：“我正好想看看你们家的道馆都是教什么的。”
    
    于是我和唐志航在秋月津奈子的带领下到了秋月家的道馆之内，大黑却留在房间里面玩她的游戏机。
    
    “喝！哈！”道馆之内，一堆穿着白色剑道服的人在那挥着剑——不算是剑吧？只不过是传统的日式竹刀而已，那种转么用作是训练的竹刀。
    
    站在我身边的唐志航忍不住单脚站立扣了扣脚丫子说：“这就是秋月家的剑术吗？不过是单纯的挥刀而已吧？”
    
    “这是在训练肌肉，也是剑道之中的基本。”秋月津奈子对于唐志航如此不屑的语气并没有生气，她虽然剑术很厉害，但似乎本身却不是很尊重自家的剑术：“我以前小的时候也经常这么练，虽然这套动作确实很无聊，不过在健身方面还是有一定用处的。”
    
    唐志航推了推我说：“帮我拿一把竹刀过来。”
    
    “别用你那刚刚扣了脚丫的手来碰我啊。”我对唐志航骂道，却也只能够乖乖地去给唐志航拿了一把竹刀，这家伙这么懒的吗？还让我帮他拿刀。
    
    接过竹刀的唐志航稍微挥舞了一下那竹刀，随即说道：“重量还行，挥得好的话可以直接杀人了。”
    
    “你别这么一脸淡然地说出这么可怕的话好不好？”我对唐志航问：“所以你拿这竹刀来准备做什么？该不会是想跟着他们一起练习吧？”
    
    至今为止我们一直都在用汉语交流，那些正在练习挥刀的道馆学生自然是听不懂我们说的话，不过也不知道唐志航这家伙是哪根筋搭错了突然用日语说：“我跟他们练习做什么？我是想要跟秋月津奈子比一场，看看谁的剑术更厉害一些。”
    
    这一下道馆的学生们听见了，一群人突然停下手中的动作朝我们这边看来，唐志航继续对秋月津奈子说：“怎么样要不要比一场？”
    
    秋月津奈子问：“你是不是吃错药了？你和我比你觉得你有胜算吗？”
    
    唐志航在来秋月家的路上就听我说起过秋月津奈子的厉害之处，就连黄雨柔都不是拿了刀的秋月津奈子的对手，甚至都看不清楚秋月津奈子的动作，谁知道唐志航打不打得过她。
    
    “不试试怎么知道呢？”唐志航说：“别看我这样，其实我对于剑术还是有一定程度的基础的，再怎么说我也是学过一段时间的。”
    
    唐志航所说的“学过一段时间”我觉得大概是他在武当山的那一个月里看着武当山上的道士耍着太极剑而自己琢磨出来的吧？从他刚刚短短几分钟时间里面就学会了京都腔这一方面来看，我再也不会怀疑唐志航的学习能力了。
    
    秋月津奈子也闲得无聊，于是说道：“那就来吧……输了可别怪我不给你面子哦。”
    
    “没事没事，输了再说。”唐志航说着走到道馆中间，而一众学生们在秋月津奈子的示意下也散开围在周围观战。
    
    其中一人对秋月津奈子说：“津奈子小姐，那人是谁啊？这么大胆敢向你发起挑战？”
    
    秋月津奈子说道：“我在闽海那边认识的一个朋友，和我切磋切磋。”
    
    “他很厉害吗？竟敢和津奈子小姐切磋。”
    
    秋月津奈子一时间不知道应该怎么回答，她根本就不知道这个唐志航并不是原来的那个唐志航，她对于唐志航的认知还停留在那个靠着小聪明忽悠人实际上一点战斗力都没有的层面，甚至她觉得刚才唐志航说想要学习秋月家的剑术只不过是唐志航在试探自己爷爷，而不是真的想要学习秋月家的剑术。
    
    “怎么说呢……还好吧。而且我们这只不过是在切磋而已，没有必要在意厉害不厉害……你想试试的话等下我们两个切磋一下？”秋月津奈子对那人说。
    
    那人连忙后退两步笑道：“津奈子小姐你就别开玩笑了，我哪敢和你切磋啊，那会很丢脸的。”
    
    秋月津奈子一笑拿过那人手中的竹刀，随后走到唐志航面前将那练习剑道时所使用的面罩递给唐志航说：“带上这个吧，以免误伤……”
    
    “不用。”唐志航将那面罩扔在一边说：“戴与不戴没什么关系，戴着还有些麻烦。”
    
    “是吗？那就不攻击头部吧。”秋月津奈子双手握刀，却没有做出之前与黄雨柔战斗之时的姿势，看来是没有将唐志航放在眼里，只是打算跟唐志航玩玩吧。
    
    唐志航问道：“你是不打算用出全力吗？”
    
    “啊？”秋月津奈子说：“只不过是切磋而已，没必要吧？”
    
    “虽然是切磋，但可不是闹着玩的……”唐志航刚这么一说突然便向前一步迈出，手中的竹刀直直刺向秋月津奈子。
    
    秋月津奈子没想到唐志航的攻击这么凌厉，竟然一瞬间便来到了自己眼前，此时再做格挡已然来不及。她连忙侧身躲过唐志航的竹刀，但唐志航的竹刀在她侧身的那一瞬间又被收回，在秋月津奈子刚刚躲开之时再次刺向秋月津奈子的腰部。
    
    秋月津奈子手忙脚乱地提刀格挡，唐志航不留余地地进攻将秋月津奈子逼得节节败退，两人的动作越来越快，我的动态视力已经跟不上两人的节奏，只看见两人的四只手臂提着刀不断砍出“啪啪啪”的竹刀碰撞声。
    
    秋月津奈子突然往后一退拉开距离，围观的学生不由得发出感叹：“津奈子小姐被压制了！”
    
    “那家伙是何方神圣？竟然能够压制津奈子小姐。”
    
    唐志航一转手中的竹刀说：“怎么样？再给你一次机会准备，认真起来吧。”
    
    秋月津奈子不作回答，她将刀身置于身后，刀尖距离地面不足五公分的距离，与之前面对黄雨柔的时候是一样的动作。
    
    唐志航见状却松开左手，右手执剑浑身放松，这家伙是打算做什么？
    
    “喝！”秋月津奈子朝着唐志航冲来同时，唐志航一抬剑去迎敌，两人的竹刀再次碰撞在一起，但这次唐志航却不由得后退了几步——他是被秋月津奈子强劲的力道给击退的。
    
    秋月津奈子紧逼不退，唐志航没有犹豫再次迎击，不过这一次唐志航却没有硬接秋月津奈子的攻击，而是用自己的竹刀架住秋月津奈子的刀并顺时针一转卸掉秋月津奈子的力。同时他的竹刀也顺着秋月津奈子的刀身滑到刀柄之处，秋月津奈子连忙后退放弃了进攻，要是她没有后退的话她的手掌就会被唐志航攻击到吧？而如果不是竹刀而是正常的太刀的话她的手掌就会被锋利刀身砍伤而无法握刀。
    
    唐志航笑道：“不错，继续。”
    
    秋月津奈子这次并没有选择进攻，而是严谨地握着刀与唐志航对峙着，随后便见秋月津奈子的握刀方式从将刀身置于身后变成将刀身横立于面前与地面平行，这又是什么招式？
    
    “津奈子小姐要认真了……”
    
    “那小子要遭殃了。”
    
    认真……秋月津奈子这才是开始认真吗？
    
    正当我疑惑之时突然发现又有一人进入了道馆之中——那是已经双目失明同时丧失了一只左臂的秋月津奈子的妹妹，秋月奈绪美。
    
    只见秋月奈绪美迈着小碎步走过来，在距离我不远处的位置靠着墙壁正坐下去，就在那里静静地待着似乎是在听着道馆之中的声音。
    
    秋月津奈子第三次进攻，唐志航也与之对抗，两人的竹刀再次碰撞，这一次的对战比之前两次更为激烈，两人打得不分上下。整个道馆之中除了两人战斗的声音之外还有道馆学生们不住地惊叹之声，也不知道是在惊讶唐志航能够与秋月津奈子抗衡的实力还是在感叹秋月津奈子目不暇接的剑术。
    
    我走到秋月奈绪美身边坐下，这个一直看上去都很乖巧的小女孩勾起了我的兴趣，我对秋月奈绪美说：“你在这里做什么呢？听他们训练的声音吗？”
    
    “这个声音……”秋月奈绪美嘴角微微上扬说：“是刚才在大厅里面的姐姐吗？”
    
    “如果你说的是那个惹你爷爷生气的男人的同伴的话确实是我。”我对秋月奈绪美说：“你不要担心，刚才那个家伙只是乱说的，他没有权力决定我的行动。只要你爷爷帮我找到那个强盗找回我丢失的东西，我就能够治好你的手臂和双眼。”
    
    “真的吗？”秋月奈绪美兴奋道：“谢谢你，大姐姐！”
    
    “不用谢……你还没有回答我刚才的问题呢，你是来这里听他们训练的吗？”
    
    秋月奈绪美点点头说：“嗯，因为整个家里就这里的声音最大，在这里的话我就能够知道自己周围有很多人陪着我了。”
    
    我不由得心里咯噔一下，这看上去不过七岁的小女孩突然失去了看见这世界一切美丽事物的权力，只能够用自己的双耳去感受世界，对于这个年纪的小孩来说她简直就是失去了全世界，却在承受着黑暗给她所带来的永恒的痛苦。
    
    “但是今天不知道为什么没有大家的喊声了……”秋月奈绪美突然说道：“好像是有人在比赛吗？”
    
    “是啊，你姐姐津奈子正在和那惹你爷爷生气了的坏蛋哥哥比赛呢。”我看着神情严肃与唐志航对战着的秋月津奈子，又对秋月奈绪美说：“你姐姐马上就要把那坏蛋哥哥打趴下了。”
    
    “真的吗？”秋月奈绪美更加激动道：“嘿嘿嘿，津奈子姐姐最厉害了，她可是我们家族里面剑术最厉害的人，就连夏雄叔叔都不是津奈子姐姐的对手。”
    
    我继续看着两人之间的战斗，此时秋月津奈子似乎已经略占下风，刚才那犀利的进攻已然没有。攻势渐渐变慢下来的秋月津奈子只能够放弃进攻方而选择防守，同时唐志航也开始了他的进攻。
    
    “津奈子她的优势越来越大了。”我对秋月奈绪美说：“那坏蛋哥哥的步伐已经开始乱了，他刚刚被津奈子打中了一刀。”
    
    “加油！加油！津奈子姐姐！”秋月奈绪美突然站起身朝着传来战斗声的方向喊道。
    
    秋月津奈子不由得愣了一下，却在她愣神之时唐志航的竹刀无情地打在她的手腕之上：“战斗的时候不要分神，身为剑道世家的你还不知道这个道理吗？”
    
    秋月津奈子揉了一下被打得通红的手腕说：“这一点不需要你来教我……”
    
    唐志航冷笑一下再次进攻，秋月津奈子却是没有办法反击只能够不停地格挡。
    
    “津奈子小姐！加油啊！”
    
    “小姐加油啊！千万不要输了！”
    
    听着道馆学生们的加油声秋月津奈子不由得露出无奈的苦笑，她意识到了两人之间的差距，想要自己不输那谈何容易啊。
    
    “我刚刚说了，虽然是切磋，但可不是闹着玩的。”唐志航说道：“你代表的不仅是你，还是你们秋月家的尊严，如果就这样在这么多学生的面前输掉的话，你们秋月家……”
    
    唐志航话还没说完就被我扔过去的面罩砸中脑袋，他朝我看来疑惑道：“打我干嘛？”
    
    第三十章 交易达成
    
    　　面对唐志航的疑惑，我指了指身边的秋月奈绪美又对他喊道：“自己明明就处于劣势就别再说大话了，先想好你应该怎么样才能够挡下对方的攻击再瞎说吧。”
    
    唐志航随即明白我的意思，他一摊手对我喊道：“我打不过她还不准我耍耍嘴皮子过过瘾吗？再说了我这是战术——扰乱对方的心智让对方战意下滑，你懂什么？”
    
    秋月奈绪美突然拉了拉我，我俯下身去听着她说的话，而同时唐志航和秋月津奈子也再次开始了战斗，“大姐姐，你告诉我……津奈子姐姐是不是打不过那个哥哥……”
    
    我那失去了扑克脸加成的脸部不由得露出惊讶的表情，不过也幸好秋月奈绪美并不能看见，所以她没有意识到我的失态。
    
    “没有，那坏蛋哥哥很弱的，你姐姐随随便便都可以……”
    
    “大姐姐……能不能不要骗我了？”秋月奈绪美的表情变得十分严肃，看上去竟然和秋月津奈子有三分相似，“虽然我看不见了，但是我还是听得出来的……处于弱势的那一方，是津奈子姐姐所站的位置。”
    
    这都能够听得见吗？！难道说……因为失去了光明而只能够生活在黑暗之中，促使秋月津奈子练出了超乎常人的听力吗？
    
    我压低了自己的声音用就算脸贴着脸才能够听清的声音说道：“我说的话……你听得见吗？”
    
    秋月奈绪美点点头说：“听得见，这个房间里面所有人的声音我都听得见——津奈子姐姐和那个哥哥比赛的声音，道馆的哥哥们嘀咕的声音，甚至连津奈子姐姐急促的心跳声我都听得一清二楚。”
    
    我因为内心的震撼而一时间无法说出话来，随后秋月奈绪美又说道：“有人来了……是爷爷，爷爷在道馆门口。”
    
    随着秋月奈绪美的话音落下，道馆的门被再次打开，果然站在那门口的是秋月津奈子她们的爷爷，秋月家现任家主秋月宗一郎。
    
    走进道馆的秋月宗一郎看见正在道馆之中战斗的唐志航和秋月津奈子先是一惊，随后对在一边围观的学生们问：“这是什么情况？他们两个在做什么？”
    
    “宗、宗一郎老爷？！”
    
    “老夫在问你话呢，他们两个这是在做什么？”
    
    在将事情的来龙去脉告诉了秋月宗一郎之后，秋月宗一郎也没有阻止两人，而是站在一边看着两人的战斗。
    
    秋月津奈子完全没有意识到自己爷爷的到来，她已经开始感觉体力不支，似乎再过不了多久就会被唐志航给打倒吧？
    
    秋月奈绪美伸手来拉了拉我的衣角，又问道：“津奈子姐姐是不是快要输了？她的力气似乎已经变小了……”
    
    实在是无法欺骗她，我只好说道：“对不起……”
    
    秋月奈绪美拉着我衣角的那只右手紧握着将我的衣服攥成一团，即使是失去了视力却不会影响到她哭泣。老天爷还真是不公平啊，夺去了眼睛看东西的能力却依旧给她保留了哭泣的权力……
    
    “秋月家的人不是那么容易就会失败的。”不知何时走到了我们身边的秋月宗一郎对我说道：“津奈子也不是那么容易就会认输的孩子，好好看着吧。”
    
    “不……你让我看是没问题，但是奈绪美她根本就看不见的。”
    
    “你能不能不要拆老夫的台……”
    
    另一边，秋月津奈子似乎已经无法再继续战斗，右脚一个踉跄差点摔倒，唐志航也瞄准了机会准备以这最后一击打败秋月津奈子。
    
    而就在唐志航那一刀刺向秋月津奈子之时，秋月津奈子脚步一沉摆出了架势，原来刚刚那一下踉跄是在故意卖出破绽引诱唐志航上钩。体力上的差距无法弥补，那么就只能够在这最后一招之内决出胜负。
    
    “啪”的一下，我甚至没有看见发生了什么事，两人的动作突然停了下来。唐志航握着竹刀的双手还停留在空中，只不过手中的竹刀早已落在他身后的地上。
    
    而秋月津奈子的竹刀已经架在了唐志航脖子上，只要她刚刚那一刀挥下去，唐志航的脖子就算不被打断也会一段时间之内疼痛无比吧？
    
    整个道馆之中的气氛沉静下来，终于，唐志航放下双手说道：“我输了。”
    
    “呼……”秋月津奈子浑身一放松坐在了地上，那手中的竹刀在落地的一瞬间却好像是以前的唐志航花了十块钱从地摊那里买来的木刀挥了三刀之后的结果一样断成两截。
    
    唐志航蹲下身去捡起那断裂的竹刀问：“这就是你们秋月家剑术的真正实力吗？”
    
    秋月津奈子还没说话，秋月宗一郎却走过去说道：“并不是——那是津奈子自己摸索出来的剑术，与秋月家的剑术没有一丝关系。因为那剑术太过强劲，木刀根本就没有办法承受得住这份力道，所以津奈子平时是不会使用出这一招的。”
    
    他这么一说我突然想起来之前秋月津奈子对战黄雨柔的时候所使用的那看不见动作的剑术，那时候的秋月津奈子使用的是莎夏特制的太刀所以能够放心得使出这招剑术，而这次用的是竹刀所以才没有办法发挥出实力吧？
    
    唐志航笑道：“也就是说如果是使用的真正的金属武器的话我早就已经败了，是吗？”
    
    秋月津奈子和秋月宗一郎笑而不语，因为他们也没有办法给出正确答案。秋月宗一郎又问道：“话说你使用的是什么剑术？老夫以前曾经游历过大陆，也曾见过许多汉族传统的剑术，感觉你的剑术有些眼熟却又想不起来在哪里有见过。”
    
    唐志航说道：“我在武当山上待了一个月，期间看上面的人练习太极剑就跟着学了几天，后来自己琢磨着研究了一套适合自己的剑法，所以也算不得什么厉害的东西。”
    
    “原来如此，是太极剑……等下！”秋月宗一郎惊道：“你说你在武当山上学习了一个月……你学习剑术的时间有多久了？”
    
    “没多久啊，也就一个多月，我八月份才去的武当山，这个月刚刚回来。”
    
    ……
    
    坐在刚才的客厅之中，只不过此时的客厅里面没有了秋月家别的人，只有家主的秋月宗一郎以及秋月津奈子和秋月奈绪美两姐妹。我喝着秋月津奈子给我泡的茶，那过分苦涩的味道让我有些无法接受，果然还是糖浆泡的茶好喝。
    
    唐志航没有注意到这茶的味道也跟着喝了一口，随后看见唐志航不急不忙地放下茶杯，嘴角强忍着不让自己流露出丢脸的表情，唐志航稍微有些口齿不清道：“那么接下来我们应该商量的是什么呢……”
    
    与秋月宗一郎面对面坐着，这个爷爷辈的家主竟然对着唐志航弯下腰做出了道歉时才会做出的动作。
    
    “诶诶！这是干嘛呢！”唐志航连忙阻止秋月宗一郎说：“这可折寿了，你这么老的老人家对我这样跪拜那可使不得。”
    
    秋月宗一郎却不抬起头继续说道：“首先请允许老夫对刚才的行为道歉，唐先生。我原以为你只是因为一时兴起而想要学习秋月家剑术，认为这是对于剑术的亵渎。但是见到了你和津奈子之间的战斗之后我明白了——你不是抱着玩一玩的心态而想要学习的。对于仅用了一个月就能够与津奈子相匹敌的天才来说，如果被你学会的话对于我秋月家剑术也是一种荣幸吧？老夫并非是不舍得家传的剑术，而是不愿意让‘剑’被一个什么都不懂的外行人所侮辱。”
    
    唐志航继续说道：“知道了知道了家主大人，有什么事坐起来好好说，你这样我压力很大啊。”
    
    秋月宗一郎这才直起身继续说道：“老夫练了一生的剑术才终于领悟秋月家剑术的奥义，老夫将剑术看作是比生命还要重要的存在。但老夫的儿子们没有一个人能够习得老夫真传领悟真正的秋月家剑术，老夫差点以为秋月家的剑术就要断送在老夫手中……”
    
    我忍不住对秋月宗一郎问：“等下等下，秋月津奈子难道也不如你吗？”
    
    秋月宗一郎大笑道：“怎么可能？老夫花了四十年才领悟的奥义津奈子在她十八岁的那一年便已经领悟，她可谓是秋月家千百年来的第一天才。”
    
    “那不就结了，既然有秋月津奈子，那么为什么要担心秋月家的剑术断送在你手中呢？”
    
    秋月宗一郎一指秋月津奈子说：“因为津奈子这孩子是个女生！女生是不可以成为家主的！”
    
    “卧槽这都什么时候了你还在这纠结这些呢！”我不禁说道：“老爷子您没睡迷糊吧？这都什么年代了你还这样保留着那封建思想？女孩子又怎么了？只要她够强大，她就有能力继承家主的位置，你们家族家住位置不是有能者居之吗？”
    
    “但是……”秋月宗一郎担心道：“如果那样的话，岂不是便宜了津奈子未来的老公了？”
    
    “你这是担心家族被外**害了吗……”唐志航也忍不住笑道：“既然这样很简单，秋月津奈子一生不结婚不就可以了？”
    
    秋月津奈子瞪了一眼唐志航，唐志航连忙闭嘴不说，秋月宗一郎又叹气道：“那哪行啊？津奈子的未来要由她自己去选择，而且依我所知津奈子也是不想要当家主的。”
    
    说着秋月宗一郎看向秋月津奈子，后者愣了一下，随即说道：“爷爷，如果你不介意我是女孩子的话，我可以一生不结婚，就由我来接替这家主的位置吧。”
    
    “但是……”
    
    “停停停！”唐志航说道：“我们现在不应该讨论你们家主的事情，应该先说一下我们这边的事情。”
    
    秋月宗一郎随即说道：“放心吧，老夫已经联系老夫的朋友了，他们已经派出手下在整个京都府范围内寻找你们所说的那个人，相信最多三天就会有消息的。”
    
    “那就好……啊，说好的秋月家的剑术可不准耍赖啊，秋月津奈子所学的东西我全部都要学习，至于学不学得会那就是我自己的事情了。”
    
    “好的没问题，那么明天开始老夫便教导你……”
    
    “不用明天，就现在吧。”唐志航说着坐起身活动活动了筋骨：“我看一遍就行了，慢慢教导太慢——如果有书本记载的话最好，我可以今晚连夜看完。”
    
    “呃……有倒是有，不过少年，你确定吗？”秋月宗一郎对唐志航的称呼又变回了“少年”。
    
    唐志航一脸无所谓道：“你们秋月家有多少年的历史了？”
    
    “我秋月家的剑术从战国时期代代相传，至今已有六百年的历史了。”秋月宗一郎说这句话的时候那鼻子翘得老高了，看来是十分自豪的吧？
    
    唐志航掰着手指头算了一下说：“还行吧，太极九百年的历史我都一个月里学会了，我就不信你这六百年历史的一套剑术我还学不会……话说才六百年你爷爷就夸你是秋月家千百年一遇的天才？”
    
    最后那句话是用汉语对秋月津奈子说的，秋月津奈子无奈笑道：“我爷爷估计是把后面的四百年也算上了吧？”
    
    “那就希望你们秋月家还能再传四百年吧。”唐志航又对秋月宗一郎说：“既然有书的话就给我看书吧，我个人还是比较喜欢看书的。”
    
    “嗯……那好吧……”秋月宗一郎离开了客厅，不久之后才拿着一个木匣子回来。
    
    他打开木匣子之后在那里面果然有一本破旧的书本，秋月宗一郎小心翼翼地取出那本书，不过在那下面竟然还有一本崭新的书本，两本书上都印有“秋月の剣”这一行字，不过后者看上去就比较像是以前唐志航花了七块钱从地摊上买的绝世神功“九阴真经”。
    
    秋月宗一郎将下面那一本崭新的书也拿出来将两本书摆在一起说：“这本是江户时代我们秋月家的祖先呕心沥血所整理记载下来的秋月家剑术，后面这本是我去年用自己藏的私房钱去复印出来的。这本江户时代的……”
    
    秋月宗一郎还没说完唐志航便伸手去拿起那本秋月宗一郎用他的私房钱复印的新书说：“我就看这本了，只要内容排版什么的都一样的话就没问题——不过既然是复印的话那就应该一模一样吧。”
    
    秋月宗一郎收起那本看上去随时随地都会散架的旧书说：“那就这样吧……现在我们的交易已经达成了，一旦那个强盗抢走的东西拿回来……”
    
    “我们就只好秋月奈绪美。”唐志航满意道：“保证还你一个比以前还活蹦乱跳的孙女。”
    
    拿着秋月家的祖传剑术复印本回到客房之中，大黑还在那里玩着游戏机，看见我们回来之后大黑说：“主人，出大事了！”
    
    出大事了？！难道是石新天？大黑发现石新天了吗？
    
    还没等我问出话，大黑便抱着游戏机跑到我面前说：“妾身打不过这个boss，主人你帮妾身打一下如何？”
    
    我打了一下大黑的脑袋说：“倒霉孩子以后别乱说什么出大事了，我还以为你发现石新天在哪里了呢。”
    
    大黑吐了吐舌头说：“那家伙将自己的气息彻底隐藏起来，妾身根本就发现不了嘛。”
    
    “说起来隐藏气息是怎么一回事？”我对大黑问：“一般人都可以学会吗？像七O珠里面的那些人一样压低自己的战斗力之类的。”
    
    大黑解释说：“不是不是，说是气息实际上就是一种生命能量的波动，一般人类是没有办法做到的，现在地球上已知的能够隐藏自己气息并且还活着的人就只有那个小林凪了。”
    
    怎么又是小林凪……她到底是要有多厉害才善罢甘休……不对，我之前不是记得大黑有说过什么在闽海有一个家伙将自己的气息完全隐藏了起来所以大黑找不到只能感觉得到对方存在的家伙吗？难道说那家伙……
    
    “就是那个人。”大黑好像是知道了我内心想法一样说：“那个人就是妾身之前所感受到的，妾身现在依然能够感觉到对方还在这京都市里面，却不知道他的具体位置。”
    
    “但是你之前不是说过，那股气息的强大只有关灵学生会里面的几个人才能够与之抗衡的吗？”我又问大黑：“石新天根本就没有那么厉害才对啊。”
    
    大黑说道：“妾身什么时候说了那股气息是属于石新天的？”
    
    “但……抢走MIRACLE的人不就是石新天吗？”
    
    “是石新天没错，但是不止是石新天。”大黑竟然到现在才告诉我这件惊人的事实：“石新天身上还隐藏着另一股气息，也就是说石新天身上被什么东西给附身了。”
    
    被什么东西给附身了？！我不由得想起三代目外孙之前提醒我关于那陨石与里面的外星生物的事情，如果这两件事之间有什么联系的话……
    
    而就在我思考这件事的时候，我们所处的客房门突然被敲响了。
    
    第三十一章 教导
    
    　　坐在榻榻米地板上的唐志航完全没有要起来去开门的意思，我只好自己去打开门，站在门口的却是双眼失明无法看见东西的秋月奈绪美。
    
    她是一个人吗？这双目失明的孩子一个人找到了我们所在房间的位置？还是说这孩子彻底将这房子里面的结构记在自己脑海之中了？
    
    说起来她刚才也是准确无误地找到了道馆的位置，看来这孩子用另外一种办法正在坚强地生活吧？
    
    “有什么事吗？奈绪美酱。”我用大和人之间比较亲昵的叫法叫着秋月奈绪美的名字说：“想听我们说一下闽海那边的故事吗？”
    
    唐志航一边看着书一边吐槽说：“你可别想要像忽悠那出租车司机一样忽悠这孩子啊。”
    
    而秋月奈绪美却转向唐志航的那边，虽然她看不见唐志航但还是听出了唐志航的位置：“那个……我是来找坏心眼的大哥哥的。”
    
    “坏心眼的大哥哥……”唐志航一头黑线说：“能不能不要用那种天真的语气这样叫我呢？我连想要生气都生不起来。”
    
    我忍不住“噗嗤”一下笑了出来，又对秋月奈绪美问：“你找这个坏心眼的大哥哥做什么呢？他可不是很喜欢小孩子的类型，要玩的话姐姐我可以陪你玩哦。”
    
    唐志航继续坐在那里看着秋月宗一郎给他的书什么都不说，秋月奈绪美这才对我道出她的来意：“其实……其实我是想要问一下坏心眼的大哥哥能不能教我剑术……”
    
    “剑术？！”我对秋月津奈子说：“那当然可以啊，只要到时候帮你恢复了双眼和手臂，你想学什么都没问题。不过既然是剑术的话找你爷爷或者津奈子不都可以教你的吗？”
    
    “爷爷和津奈子姐姐是没办法的……”秋月奈绪美晃悠了一下终于拉住我的衣服说：“我担心我可能没办法恢复，所以如果我一辈子都没办法看见东西的话，爷爷和津奈子姐姐是不可能会教我剑术的。”
    
    “你在乱说什么呢？”我忙对秋月奈绪美说：“我一定可以帮你恢复的，用不了几天……”
    
    我还没说完，唐志航却突然打断我的话说：“在没有绝对的把握之前不要说大话好吗？你敢保证真的能够找到石新天并从他手里躲回MIRACLE吗？”
    
    我一时间无言以对，唐志航合上书本走过来对秋月奈绪美问：“你为什么要学习剑术呢？”
    
    秋月奈绪美回答说：“因为……如果我能够在剑术方面超过津奈子姐姐的话，我不就可以成为秋月家的家主了吗？”
    
    这孩子想要成为秋月家的家主？难道是因为双眼失明带来的自卑导致她想要达到家族的最高位吗？我不由得开始担心起来。
    
    唐志航饶有兴趣道：“哦？当上家主？你当上家主做什么呢？”
    
    秋月奈绪美继续说：“如果我当上家主的话，津奈子姐姐就可以嫁给自己喜欢的人了不是吗？而且我已经看不见东西，一只手也断掉了，根本不可能会有人愿意跟我结婚，所以……”
    
    “都说了不要说一些傻话！”我一时间愤怒道：“你的未来不可能会在黑暗之中度过！我绝对会想办法治好你的，你们家家主的事情还轮不到你来操心。更何况你这个样子就算再怎么学习有可能会超过津奈子吗？津奈子可是你们家族千百年才一遇的天才。”
    
    “那样的话我就成为家族万年一遇的天才不就可以了吗？！”秋月奈绪美这一直看上去都很乖巧的女孩突然对我提高了自己的音调，我竟然被这孩子给吓得说不出话来了。
    
    “明明都还没有试过，为什么就可以确定我不能做到呢？我也是秋月家的孩子，津奈子姐姐能做到的为什么我就不可以做到呢？万一我比津奈子姐姐做得更好呢？”
    
    “那还真是有点难度呢。”说出这句话的是唐志航，他翻弄着手中的书说：“我大致看了一下，你们秋月家的剑术是需要双手才能够发挥到最大极致的，断掉了一只手的你想要在秋月剑术上超过你姐姐，按理来说是不可能的……”
    
    听见唐志航这么说的奈绪美不由得失落地低下了头，那不甘的右手紧握拳头，似乎是在忍着不让自己的眼泪落下来。
    
    我连忙对唐志航说：“这个时候你就别打击她了……”
    
    “先打击她的不是你吗？”唐志航说：“如果你真的可以帮她恢复双眼和左手的话，她或许还有三分希望超越秋月津奈子，但如果你没有办法帮她恢复的话……那就真是连一分的希望都不到了。”
    
    “我当然可以帮她恢复了！”
    
    “这种话等到你拿回MIRACLE再说吧。”唐志航将我推开自己蹲在秋月奈绪美面前问道：“能不能告诉我，你为什么会想要跟我学习剑术呢？”
    
    “因为……因为……”秋月奈绪美回答说：“因为爷爷说了，坏心眼的哥哥是比津奈子姐姐更加厉害的天才，津奈子姐姐花了十几年的时间学习，坏心眼哥哥只用了一个月就能够和津奈子姐姐匹敌。如果是坏心眼哥哥教我的话，我就有机会超过津奈子姐姐。”
    
    “所以你想要我教你的话能不能不要一口一个‘坏心眼哥哥’地叫我？”唐志航说：“我好歹还是有自己的名字的，我叫唐志航。”
    
    “唐……系……房？”
    
    “唐志航……算了算了，我知道你们大和人在语言天赋方面有一定问题。”唐志航瞬间放弃了教导秋月奈绪美如何说自己的名字，有对秋月奈绪美说：“不过就算我愿意教你，我刚刚也说了——你们秋月家的剑术必须要双手才能够发挥出真正的威力，只有一只手的你是没有办法的……如果这个矮子姐姐能够将你的手臂恢复的话我就教你，但如果她没有办法将你恢复的话我就算教了你也不会有用的。”
    
    “你说谁是矮子？”
    
    秋月奈绪美抓了一下自己的衣服，又突然对唐志航说：“坏……大哥哥，你刚刚和津奈子姐姐战斗的时候是一只手拿剑的吧？”
    
    “嗯？你怎么知道？”唐志航疑惑道：“你不是看不见的吗？”
    
    “我听出来的。”秋月奈绪美说：“我听见大哥哥你在挥剑的时候另一只手也发出了声音，所以你应该只用一只手在使剑吧？”
    
    这次轮到唐志航露出诧异的表情了，也不知道他在想什么，唐志航突然激动地抓住秋月奈绪美的肩膀说：“你听见的？你的意思是你能够听见周围事物的动向？”
    
    秋月奈绪美点点头说：“能听见，因为看不见东西，所以我只能依靠耳朵去感觉周围的状况。”
    
    就在我好奇唐志航准备做什么的时候唐志航突然一回头二话不说就是一巴掌抽在我的手臂上，我痛呼一声问：“你干嘛呢？”
    
    唐志航对秋月奈绪美问：“我刚刚打了她的什么位置？”
    
    “左手手肘往下的手臂……”
    
    “太棒了！”唐志航激动道：“这样的话我就可以教你了，就算看不见也能够联系剑术的。”
    
    “真的？！”秋月奈绪美也同时激动起来：“真的可以教我吗？”
    
    “当然，我和这矮子姐姐之间总得有一个靠谱的不是吗？”唐志航说着还不忘黑我一下：“我教你剑术，这样的话就算她没办法治好你也不至于让你一辈子都像一个废物一样活下去……”
    
    我连忙提醒唐志航说：“注意措辞，什么叫废物？”
    
    唐志航不以为然说：“我可以教你不需要眼睛看人的单手剑法，只要你愿意努力的话，或许还是有机会超过秋月津奈子的。”
    
    我对唐志航泼冷水说：“就你刚刚说的一分希望都不到的？”
    
    “一分希望都不到不代表没有希望啊。”唐志航自信地笑道：“我这人最喜欢做的就是挑战一些不可能的事情，越是困难就越是有挑战的意义。”
    
    “也不知道刚刚是谁在那劝人家放弃的。”
    
    唐志航尴尬地挠着头说：“我那不是……试探一下她嘛，看看她有没有那个决心。”
    
    秋月奈绪美不知道我们在说什么，便问道：“那么我们什么时候开始训练呢？”
    
    “你要是愿意的话现在就可以教你。”唐志航说：“我正好可以一边看一边教你。”
    
    “那就开始吧！我已经准备好了！”
    
    两人坐在榻榻米地板上，唐志航说道：“首先我要你明白，我教给你的不止是普通的秋月家剑术——我已经是第三次提醒你了，秋月家剑术不使用两只手的话是没有办法完全发挥出其威力的。但同时我也会使用单手剑法，所以我可以将我使用的单手剑与你家的双手剑法相结合，创造出一套适合你的单手剑法，却又不会与你们家的剑术相差太远……”
    
    我听着唐志航的话觉得有些无聊，心想反正我听下去也不会明白什么，还不如让他们在这房间里面讨论他们的呢。
    
    至于大黑，那家伙除了打游戏以外什么都不在意，在给她用耳机连接上游戏机以免她打扰到唐志航他们之后，我离开了房间。
    
    “唐栀涵？”正当我在院子里散步的时候，正好遇见了迎面走来的秋月津奈子。
    
    “哟，真巧啊。”我对秋月津奈子说：“我出来逛逛，不用在意我，当然要是不放心觉得我会偷东西的话你可以跟着我的。”
    
    秋月津奈子笑道：“说什么呢，我们这家里又没什么好偷的东西。”
    
    “偷人算吗？”我对秋月津奈子说：“如果你不介意的话我可以把你偷走，我这人还是有点萝莉控情结的。”
    
    “所以你控你自己咯？”秋月津奈子说：“比起我来说你更像是一个萝莉吧？”
    
    “当然比起你来说你妹妹更好一些。”
    
    “妹妹？”秋月津奈子疑惑道：“你说我哪个妹妹？沙希还是由纪宁还是玉子？别告诉我是明日香。”
    
    我感叹一下说：“你有几个妹妹啊？”
    
    秋月津奈子掰着手指数道：“还有结衣、葵、奈绪美。”
    
    “嗯……加上你的话你们家九个女孩啊？！”
    
    “当然不是啊。”秋月津奈子说：“还有我的四个姐姐——春日、夏香、秋子和真冬。”
    
    我一时间惊讶于这个家族的生育能力真是强大：“金陵十三钗呢这是？等下，除了你们市三姐妹以外不是还有兄弟吗？你有多少个兄弟？”
    
    “十一个。”秋月津奈子回答我的话就好像是回答自己有多少个朋友一样简单。
    
    二十四个……我对秋月津奈子开玩笑说：“你们家族可以每天每人工作一小时然后就换班，开一家二十四小时营业的店了。”
    
    秋月津奈子推了推我说：“哪有啊？我爸他们那一代有十三个兄弟姐妹，所以平均下来每一家还不到两个人呢。”
    
    “看不出来你的数学还挺好的，不过你不知道什么叫四舍五入吗？”
    
    “别闹了别闹了……对了要不要我带你去家里逛逛？”秋月津奈子说：“我们家里可是有很多好玩的东西的。”
    
    “有十八禁的光碟吗？”
    
    “那个的话你下山去就能够看见一家卖光碟的。”秋月津奈子转而说：“我家里有很多爷爷以及祖先们收藏的名刀，你想看看吗？”
    
    刀吗？我对刀还是有些兴趣的，当然这种兴趣是来自唐志航所留给我的那份那人的嗜好。
    
    于是我答应秋月津奈子说：“可以啊，我正好闲着没事呢。”
    
    于是秋月津奈子带我到了一个房间之中，那门原本是被锁上的，不过秋月津奈子却有打开这房间的钥匙，也不知道是家族的人都有还是只有少部分人拥有打开的权力。
    
    进入房间之后引入眼帘的便是各种挂在刀架上的刀剑，秋月津奈子指着右手边第一把很明显的不属于东方刀剑的西洋剑说：“这是爷爷年轻的时候去欧洲旅游的时候带回来的，年龄肯定是比我还大了，因为不是很珍贵所以你想玩的话可以拿起来玩玩。”
    
    我听她这么说也忍不住去拿起那把西洋剑，虽然我的力气不是很大，不过拿起这把剑还是比较轻松的，挥舞起来也不是很费劲。如果让我选择适合我的武器的话我觉得这把剑倒是很不错。
    
    “那把是爷爷从大陆那边带回来的，也不知道名字，只知道统称是‘龙泉剑’，据说也是很有名的刀剑之一。”我顺着秋月津奈子所指的方向看去，果然是和我们那边的传统剑一样的长剑，而我还没来得及仔细观看的时候秋月津奈子又开始给我介绍下一把剑。
    
    一直介绍下去我都没有听进去，全都是些我不知道没听过的刀剑，而当秋月津奈子指着其中一把太刀介绍的时候却引起了我的注意：“这把刀是村正。”
    
    “村正？！”我对于大和族的一些传说还是有兴趣的，对比我们自己传说中的刀具无从寻找，大和族传说中的妖刀村正可是十分出名的，“传说中的那妖刀吗？”
    
    秋月津奈子笑道：“什么妖刀啊？不过是以讹传讹罢了。村正也不过是比较锋利的刀而已，根本就算不得是什么妖刀，都是德川家康搞出来的什么妖刀的称呼。”
    
    我疑惑道：“德川家康？不是那个战国大名吗？他做了什么？”
    
    “因为他祖父被村正杀死，父亲被村正所伤，自己也被村正伤到了手指，所以德川家康称村正为妖刀，下令禁止生产村正也禁止使用，这才有了妖刀村正这么一回事。”说着秋月津奈子拿下那把村正挥舞了两下说：“实际上刀剑哪有什么妖刀之称？真正的妖刀……根本就是使用刀的人而已。”
    
    我看向另一边，发现一把和村正一模一样的刀，于是又问：“那把是什么？和村正一模一样，那也是村正吗？”
    
    “那把啊……”秋月津奈子将村正收回刀鞘放到刀架上说：“那把是村雨，你听过妖刀村正，有听过妖刀村雨吗？”
    
    我摇摇头说：“没听过，很厉害吗这把刀？”
    
    “不，我也不知道应该怎么说，毕竟村雨也不过是一个传说而已。”秋月津奈子解释说：“传闻使用妖刀村正斩杀一千个人之后，那把村正便会进化成为村雨——村雨拔出杀人的时侯，带着杀气的刀锋会有露水。斩杀人之后，从刀锋会有水流出清洗血迹。这种情景就象村雨清洗叶子一样，因此被称为‘村雨’。”
    
    我盯着秋月津奈子拔出来的那把“村雨”，不知为何感觉这把刀的刀身正反射着奇异的光芒，是心理作用还是什么的我也不得而知。
    
    “难道说……这把刀斩杀了一千个人吗？”
    
    秋月津奈子将村雨收回说：“怎么可能嘛，一把刀再怎么厉害杀了一千个人之后怎么会这么锋利，肯定是传闻啊。”
    
    我也哈哈笑道：“所以说杀人的时候会有水流出清洗血迹也只是传闻咯？”
    
    “说的是呢……我也不是很清楚……”秋月津奈子望着自己手中的村雨说：“试一试如何？”
    
    第三十二章 接近
    
    　　听着秋月津奈子的话我不由得后退两步，握在手中的西洋剑做出防御的架势说：“你想做什么……我可告诉你我不是好欺负的啊……”
    
    “哈哈哈哈哈哈，你害怕什么？”秋月津奈子笑道：“我说的试一试是说用这把刀砍砍什么东西试一下，或许真的会流出水来清洗刀身也说不定呢。”
    
    “说什么傻话呢？！”突然在门口出现的人是虽然年迈却依旧精神抖擞的秋月宗一郎，他背着双手走进来一把夺过秋雨放回刀架上：“刀剑是艺术品，是人类智慧的结晶，不是随便用来给你砍瓜切菜的。”
    
    秋月津奈子嘟囔道：“我又没说要用去砍瓜切菜……”
    
    “不管砍什么东西都不可以！”秋月宗一郎教训道：“刀剑唯一能够砍向的东西，就是想要伤害你或你亲人的敌人，除此之外的刀剑不可以用在任何地方，更不允许你无缘无故就使用刀剑去破坏任何东西。”
    
    “但是爷爷我之前有看见你用刀砍竹子诶……”
    
    秋月宗一郎瞬间懵逼，随即咳嗽两下说：“那个……那个是训练用的刀，我试试锋利度而已，这不算什么……不是说这个的时候！你们在这里做什么！不知道武器库不可以随便进吗？”
    
    秋月津奈子连忙将我拉过来说：“她说她想要看看我们家族的收藏品，我就带她来看看了——其实她也很喜欢刀剑的。”
    
    秋月津奈子！你算计我！
    
    但秋月宗一郎闻言脸上却露出欢喜的笑容，他拍了拍我的肩膀笑道：“是吗是吗？看来又是一个懂得艺术的年轻人啊，怎么？有感兴趣的吗？虽然不可以送给你不过我可以给你摸摸看哦。”
    
    我干笑两声随即问道：“我倒是对那把村雨有点兴趣，那把刀真的是斩杀了一千个人成为了村雨的吗？”
    
    “瞎说什么呢？怎么可能会有那种刀的存在？”秋月宗一郎说：“这把村雨不过是当初和村正一起买下来的，只不过因为两把刀都叫村正的话就有些没劲了，所以老夫才给另一把刀取名为‘村雨’的——这两把刀在这武器库里面躺了五十年了，连人都没见过几个，还怎么砍人？”
    
    我就知道……看来对于外地的传说我还是不要相信太多比较好。
    
    视线一转我看向刚才秋月津奈子给我介绍的那把龙泉剑，我便对秋月宗一郎问：“那把龙泉剑听说是家主大人你去大陆的时候买回来的，是真的龙泉剑吗？”
    
    秋月宗一郎说：“你要说的是传说中的那龙泉剑的话肯定不是，不过这是龙泉宝剑厂的正版限量宝剑，质量肯定有保障。你想摸摸吗？”
    
    我顿时兴趣全无：“呃……算了，总感觉有些麻烦。”
    
    秋月宗一郎却拉着我说：“我听大陆有这么一个传说，龙泉剑放在耳边有可能能够听到龙吟声，这是真的吗？”
    
    “你倒是自己听一下不就知道了吗？”我不禁笑道：“就好像你们自己的村雨传说实际上并不属实一样，你觉得龙泉剑有龙吟声这件事可能是真的吗？”
    
    “那谁敢保证呢。”秋月宗一郎说：“老夫之所以不相信村雨是因为老夫觉得一把刀根本就不可能斩杀一千个人，但是龙吟这种事情……老夫觉得还是有可能的。”
    
    我对秋月宗一郎说：“你把龙泉剑拿出来。”
    
    秋月宗一郎按照我说的拔出龙泉剑，我又说道：“敲一下它的剑身。”
    
    秋月宗一郎跟着敲了一下剑身，我继续指挥说：“现在把剑放在你耳朵边上……听见了吗？”
    
    秋月宗一郎随即将那龙泉剑收回剑鞘之内：“看来古人的耳朵有问题。”
    
    “你这不废话吗？”我哭笑不得道：“在古代那种时候科技不发达，谁都不知道这声音是怎么回事，更没有人知道龙吟是什么声音，跟你们的村正一样以讹传讹传出来的。”
    
    秋月宗一郎就感觉自己的三观受到了巨大的冲击，他有气无力地将龙泉剑递给我说：“这把剑……送给你吧，反正我留着也没什么用了，让它回到它的故乡去吧。”
    
    “不……就算你给我这东西，龙泉宝剑厂距离闽海还有点远，我也不会专门带它去一趟龙泉市吧？”
    
    秋月宗一郎却根本没听见我说的话，自顾自地说道：“刀剑这种东西是艺术品，是一个民族智慧的结晶，不应该因为一个人的个人爱好而被带离自己的故乡被关在一个漆黑的房间里面，它应该……”
    
    “这东西也不算多贵重啊……最起码龙泉市里面也有个几千把。”
    
    “你能不能不要拆台啊？难得气氛这么好。”秋月宗一郎对我抱怨说：“既然不能听见龙吟声，老夫留着这把剑还有什么用处呢？还不如交给你把它带回去，算老夫为这龙泉剑做最后的一点贡献。”
    
    我不由得拍了拍秋月宗一郎的手说：“老爷子……这把剑不出意外的话能够活到秋月津奈子的曾孙都都去世依旧没有任何问题，它估计是不需要你为它做这点贡献。”
    
    “所以你能不能不要毁气氛啊！”秋月宗一郎此时已经没有了一个老人家应该有的威严，他吹胡子瞪眼道：“老夫在自己孙女面前耍一把帅容易吗？你这孩子怎么这么不懂事呢？！”
    
    我连忙抱着那龙泉剑后退几步说：“您继续您继续，我先撤了——这龙泉剑我保证帮你送回龙泉市去。”
    
    说着我离开了那武器库，心里却在想着——既然这秋月宗一郎这么想要听龙吟声，几天之后京都出现龙的话就让这家伙去听一下龙吟声，希望这家伙不会叶公好龙吧？
    
    抱着龙泉剑回到我们的客房之中，此时唐志航正在给秋月奈绪美说着什么，一看见我回来之后连忙问道：“诶诶诶？你这把剑哪里来的？”
    
    我回答说：“秋月宗一郎给我的，说是让我把这把宝剑送回龙泉市。”
    
    “龙泉剑吗？”唐志航过来抢过我手中的剑说道：“嘿，还真是，和陈道长的那一把一样的。”
    
    陈道长？就是武当山上的那个陈道长吧？我对唐志航说：“你会用吗？”
    
    “废话，当然会用了，不过……”唐志航转身对秋月奈绪美说：“奈绪美酱，你过来试试这把剑如何。”
    
    秋月奈绪美过来接住唐志航递给她的剑，但她只有一只右手怎么可能会拿得稳那把剑。只见她拿着剑摇摇晃晃随时都会有掉下来的可能性，她对唐志航说：“大哥哥，我好像拿不稳，要掉下来了。”
    
    “正常，你要是拿得稳的话才奇怪了。”唐志航说道：“我只是让你试试，等下我去帮你弄一把适合你的剑……说起来怎么还不到开饭时间啊？我都有点饿了。”
    
    一听到唐志航说他有点饿了，一边的大黑也摘下耳机说：“妾身也饿了，妾身也想要吃东西了。”
    
    “两个丢人玩意儿……”
    
    ……
    
    9月8日，星期一。
    
    今天一大早吴萱给我打来了电话却被我挂断了，我可不想让她知道我现在在哪里然后那家伙又屁颠屁颠地跑过来——就算是情侣我也想要有我自己的私人空间的。
    
    一看旁边睡相不是很好的大黑已经把自己的脚丫子伸到唐志航的脸上了，唐志航也是脾气好没有把大黑踢开，要是换做我的话大黑已经被我踹到墙角了吧？
    
    我拉了拉唐志航的头发说：“唐志航，你不睁开眼看看自己脸上是什么吗？”
    
    “嗯……嗯？”唐志航一睁眼发现自己脸上似乎搭着什么东西，似乎是下意识的唐志航反手便朝着将那东西搭在自己脸上的罪魁祸首拍去，随后听见一声惨叫：“啊！”
    
    唐志航捂着手对我说道：“这家伙的身体是铁打的吗……”
    
    我在一边偷笑道：“不是铁打的——铁打的还没她这么硬。”
    
    大黑迷迷糊糊地睁开眼问：“什么情况……发生了什么事？妾身感觉有谁在给妾身挠痒痒。”
    
    唐志航气道：“你再不把你的脚丫从我脸上拿开的话我就要用电钻在你身上钻一个孔看看你的身体是什么结构的了。”
    
    大黑连忙离开唐志航身边，唐志航捂着手坐起身来说：“我发誓——以后我要是再打她一次我就不姓唐，这家伙简直不是人。”
    
    “妾身本来就没说妾身是人。”
    
    “你还好意思说了，信不信我真的给你撬开来看你是什么构造的？！”
    
    “来啊来啊！妾身怕你不成了？！”
    
    我连忙制止两人说：“行了行了少说两句吧，多大点事啊？”
    
    而就在此时我们房间的门再次被敲响，我拉开门之后站在门口的是昨天跟着唐志航学习了一晚上理论知识的秋月奈绪美。
    
    “哦，奈绪美酱，起得真早啊。”我对秋月奈绪美说：“这么早就起来学习吗？”
    
    秋月奈绪美点头笑道：“大哥哥说了今天要早起，然后教我打太极。”
    
    打太极？唐志航想的什么呢？人家是要学习秋月家的剑法你教人家打太极，脑子瓦特了吧？
    
    唐志航随即换上衣服说：“说的也是，我去洗漱一下，稍等啊。”
    
    洗漱完的唐志航领着秋月奈绪美到院子里去，唐志航在那手把手地帮助秋月奈绪美做着太极的动作，不过怎么感觉看上去和我们大学里面学习的太极有点不太一样……
    
    我对唐志航问：“你教的这是什么太极呢？我怎么没见过啊。”
    
    唐志航说：“我自己改进的比较适合奈绪美酱的太极——毕竟平常的太极是两只手，她只有一只手，自然是不适合那套太极。”
    
    唐志航教导着秋月奈绪美做完一套动作之后问道：“怎么样？都记住了吗？”
    
    我忙说道：“你想什么呢，一个七岁的孩子怎么可能会这么快就记住了？你好歹多教几遍啊。”
    
    唐志航瞪了我一眼说：“谁问你了？皇帝不急太监急。”
    
    我还想反驳，谁知秋月奈绪美说道：“记住了大哥哥。”
    
    “很好，那你自己做一遍这套动作。”
    
    唐志航后退两步，秋月奈绪美便按照之前唐志航教她的那套动作从头开始做起，没想到竟然真的与刚刚第一次做的时候**不离十，这孩子仅靠一遍就用自己的身体记住了唐志航所教导的每一个动作。
    
    唐志航用汉语对我说道：“看见了吧？这孩子或许真的就是万年一遇的天才也说不定呢。”
    
    将那套动作再次做了一遍，唐志航又给她纠正了几个地方说：“按照我刚才所说的再做两遍，让你的身体彻底记住这套动作。”
    
    秋月奈绪美继续重复那套动作，此时秋月宗一郎抱着手走到我身边说：“那是在做什么？奈绪美怎么会在打太极……不对，那是太极吗？我之前去大陆的时候看见的太极不是这个样子的啊。”
    
    “那是唐志航改良后的太极。”我用唐志航的那一套说辞给秋月宗一郎解释了一遍。
    
    听完之后秋月宗一郎疑惑道：“他教奈绪美这套动作做什么？是奈绪美主动要求的吗？”
    
    我看了一下秋月奈绪美，这才拿出手机在自己手机将秋月奈绪美的想法用手机打字给秋月宗一郎看。
    
    秋月宗一郎看完手机屏幕上的内容之后连忙转过身去，留下一句“蠢货”之后便转身离开，只不过那句话里面并没有感觉到任何愤怒的感情，只有一丝激动……以及一丝欣慰。
    
    秋月宗一郎的背影消失在走廊尽头，而没过两秒却见秋月宗一郎又抱着手走了回来，他走到我面前说：“忘了告诉你了，你们要找的那个人……找到了。”
    
    “找到了？！这么快？”我激动道：“在哪？有没有找到我丢失的东西？”
    
    “这个嘛……希望你能够冷静下来听我说。”秋月宗一郎说道：“虽然是找到了，不过找到的却不是活人，只是一具尸体而已。”
    
    尸体？石新天死了？！怎么可能？是谁杀死他的？
    
    秋月宗一郎继续说道：“我朋友的手下找到他的时候是在一条小巷子里面，因为同样穿着一身黑色大衣，是个秃头和尚，不过他的死因却没有弄明白。他身上也没有找到你说的紫色宝石，现在尸体正在送过来的路上，不过照片倒是先发了过来。”
    
    说着秋月宗一郎给我看了看那死者的照片，确确实实是石新天没错了，但是他是怎么死的呢？这家伙就连死的时候也一脸平静没有任何表情，不知道的话还以为他只是睡着了呢。
    
    “是这家伙没错了……”我对秋月宗一郎说：“就是这家伙抢走的东西，能让你朋友的手下在附近继续搜索一下吗？指甲壳大小的紫色宝石，如果找到的话尽量带来。”
    
    “没问题，毕竟这也事关奈绪美的未来，我们不会放松的。”
    
    说着秋月宗一郎离开，我这才对大黑问道：“你之前不是说石新天身上有附身另一个生物吗？有没有可能是那家伙杀死了石新天然后带着MIRACLE逃跑了？”
    
    大黑放下游戏机说：“有那个可能，毕竟现在石新天死了，妾身却依旧能够感受到那股气息就在这京都市里面。但是那家伙为什么会杀死石新天呢……难道说是去附身别的人去了？”
    
    “事情真是越来越麻烦了……”我正这么说的时候突然听见某个地方传来一声“啊”的尖叫，我和大黑连忙朝着那传来尖叫的房间冲去，打开房门之后才发现这里是秋月津奈子的房间。
    
    “出什么事了？！”我忙对秋月津奈子问。
    
    秋月津奈子指着窗户说：“刚刚窗户上有一只大蜘蛛太恶心了，我不敢碰它所以就用异能将自己的叫声物质化把那蜘蛛打了下去。”
    
    我不由得笑道：“你的异能不要这么乱用好吗？我还以为你被什么东西袭击了呢。”
    
    秋月津奈子笑道：“我怎么可能会被袭击啊，好歹我也是个异能者，加上我的剑术，你觉得有谁能够偷袭到我？”
    
    “那可不一定……”我对秋月津奈子取笑道：“之前你不是还被亚米一下子就打晕了吗？”
    
    “诶？”秋月津奈子露出一脸茫然的表情：“谁？亚米？现在的关灵学生会副会长吗？我有和他打过？”
    
    糟了，忘记这家伙的记忆被删除了，下意识地以为她还记得。于是我连忙装傻道：“啊……可能是我记错了吧，哈哈哈……哈哈哈哈。”
    
    正当我这么说着大黑突然拉着我离开了秋月津奈子的房间，在走廊里面走着，大黑对我说：“主人，妾身感觉到了那股气息非常靠近，估计不超过这里一公里。”
    
    “这么近？”我对大黑问道：“难道说那家伙是想要来我们这里吗？”
    
    “有可能……但是不知道他来这里做什么啊，这里有什么吸引他的吗？”
    
    “我哪知道？除了MIRACLE之外难道说他还有什么……”说到这里我突然愣住了，除了MIRACLE之外……好像我也属于是MIRACLE的分类之一吧？
    
    第十三章（伪） 陈身行
    
    　　9月10日，星期三。
    
    自从那天与炎理还有百合子短暂见了一面之后唐志航的生活又恢复到了平静之中，唐志航再也没有遇到过什么奇怪的事情。
    
    今天也一如既往没有遇到什么事情，唐志航他们上完课之后在讨论着应该去哪里吃东西。四人走在学校的路上，同时也讨论着关于之前唐志航与王俊杰说起的那个特斯拉的事情。
    
    “所以说其实爱迪生的很多东西都并不是自己所创造的，他其实是一个欺世盗名的恶徒？”
    
    面对林漠溪的提问，唐志航忙道：“不不不，也不能这么说。爱迪生确实是很厉害，只不过他把自己的聪明才智放错了地方而已。更何况那已经是多久以前的事情了，现在的我们也没有办法去考究并且妄自猜测，这种先人之间的事情还是不要随意评论比较好。”
    
    “但是听你们说的特斯拉不是很悲惨吗？一生穷困潦倒，自己努力所获得的成就也被别人夺走，直到百年之后才得到平反……”瑶里木兮也开始多愁善感起来：“这么一说爱迪生真是个坏蛋，竟然这样对待人家。”
    
    王俊杰也笑道：“再怎么样都是他们自己的事情，你在这感叹这些做什么呢？最终的结果不都是人类的文明得到了进步不是吗？”
    
    “但是就是觉得不爽嘛……”瑶里木兮嘟嘴道：“人家就是抱怨一下……”
    
    唐志航连忙说道：“好了好了，不要去讨论那些事情了，都是百年前的人了，讨论这些有什么意思呢？再往前你们是不是还要去讨论秦始皇的功过？”
    
    王俊杰也说：“我们还需要讨论一下女娲创造人类是不是正确的——她没有经过人类自己的允许就创造出了人类，让人类经历了这么多年艰苦历史……”
    
    “跑偏了跑偏了。”唐志航打住王俊杰的话说：“我们现在应该讨论的是去吃什么。”
    
    林漠溪见三人半天不知道应该去哪里，于是说道：“不如我们去吃麻辣香锅吧？好久没有吃那东西了，有点想吃了。”
    
    这么说着林漠溪看向唐志航，唐志航却没有什么特殊的反应说：“那好吧，就去吃麻辣香锅……去吃哪家的？”
    
    王俊杰和瑶里木兮并不知道唐志航和林漠溪之间第一次吃饭的事情所以两人说道：“美食街去看看吧，那里好像也没有几家麻辣香锅。”
    
    三人说着继续走着，而后面的林漠溪却愣在了原地失神地看着唐志航。
    
    似乎是终于发现了刚刚一直在自己身边的林漠溪不见了踪影，唐志航回头对林漠溪说道：“怎么了？有什么事吗？”
    
    林漠溪连忙摇头说：“没有，没什么事……”
    
    林漠溪跟上了三人，而就在他们说这些的时候，一个身穿道袍的长须男子从另一边走来。只不过这人摇摇晃晃的样子好像是受了什么伤一样——事实也确实如此，这男子的脚踝处绑着被鲜血染红的绷带，也不知道是怎么受了伤。
    
    男子身负一柄长剑，手中抱着一木匣子，看他那神情着急的样子却好像是在寻找着谁的样子。突然间男子抓住一个正好经过他身边的学生问道：“这位同学！请问你认不认识唐志航？”
    
    那学生摇了摇头说：“·不认识，你是问我们学校的学生吗？”
    
    长须男子连连点头说：“没错！他说他就在这个学校里面，我找他有急事！”
    
    “道长，你说的这就麻烦了，闽大这么大，想要找一个人谈何容易。你最起码得知道那个人在哪个系学的什么专业吧？不然的话怎么给你找呢？”
    
    穿道袍的男子正准备说着什么的时候，却突然看见不远处有一男子正朝这边走来。于是道士二话不说抱着木匣子转身便逃，留下那一脸疑惑的学生站在原地。
    
    “陈身行，你不管跑到哪里去都没有用的。”逃跑的道士突然听见有谁的声音传入自己的耳中，这声音使他更加拼命地逃跑，完全没有一个作为道士所应该有的从容。
    
    正逃跑着的陈身行还在担忧着自己要是被对方抓住的话匣子就会被夺走，绝对不可以让那件事发生……
    
    但是受伤了的陈身行根本就没有办法与对方抗衡，除了逃跑之外的他没有任何办法。
    
    一心顾着逃跑的陈身行没有注意到自己逃跑的前方正有四人朝这边走来，没有及时躲开的他一头撞到了其中一人的身上，两人同时后退了几步却没有发出别的声音。
    
    “不好意思啊，我们刚刚在说话没有注意到，你没事吧？”
    
    看着对方冲自己道歉，陈身行这才看清楚对方的长相惊呼道：“唐志航？！”
    
    嗯？这人认识自己吗？唐志航疑惑地看着陈身行，这人穿着道袍背着长剑，看样子应该是一个道士吧？这个世界的唐志航所认识的道士……武当山上的吧？这么想着唐志航装出一副熟悉的样子说：“你怎么从武当山上下来了？”
    
    陈师行连忙回头看了看，果然那人一直跟在自己身后走了过来，陈身行连忙指着后面那人说：“那家伙想要抢走MIRACLE！你小心点，他是个异能者！”
    
    异能者？MIRACLE？怎么在这个世界还会遇到这种事情？唐志航警觉地看着陈身行所指的人，同时他也察觉到自己兜里似乎有什么东西在发出微弱的绿光，应该是那块琥珀吧？只不过因为裤子太厚了所以光线透不出来。
    
    怎么在这时候又亮了起来……唐志航暂时不去管琥珀，又看着那人对王俊杰说：“你带她们两个先走，我把这家伙引开。”
    
    王俊杰说：“你确定吗……要是出了什么事怎么办？”
    
    “应该没问题，等一下我会打电话联系你们的……”
    
    “你的手机不是落在教室里面了吗？”唐志航的手机被他忘在了教室里面，他们这一行人转身回去就是为了回去拿手机的，只不过这一回头竟然正好撞上了陈身行。
    
    “我就不能顺道回教室里面去拿吗？”唐志航一推王俊杰说：“好了别说了快走吧，这大庭广众的等下打起来误伤到你们我可不管啊。”
    
    王俊杰无奈只好拉着瑶里木兮和林漠溪离开，纵使林漠溪不情愿也禁不住王俊杰的拉扯被强行带走。
    
    见三人离开，那追杀陈身行的人也越来越近，唐志航对陈身行问道：“这家伙厉害吗？”
    
    陈身行说道：“不算是很厉害，但是他会异能……贫道拿异能无法。”
    
    于是唐志航一把抓住陈身行将其扛在肩上，刚刚他就已经察觉到了陈身行的脚踝受伤，知道这家伙是没办法快速逃跑的。
    
    “那还等什么啊！逃了！”说着唐志航扛着陈身行朝着另一个方向逃跑，那人见状也连忙追了上来，那速度竟然比唐志航还快上一些。
    
    因为担心在这大庭广众打起来会造成不必要的影响以及误伤，唐志航扛着陈身行往谭老师的办公室那边跑去。那附近人不是很多，除了大晚上会有情侣在那里出没以外白天还是很清静的，不然之前炎理她们在那里引起的骚动就应该会被人发现了。
    
    “卧槽大哥你什么人啊？！我们和你无冤无仇的，没必要追我们吧？！”
    
    后面那人喊道：“只要你们把那木匣子放下我就不会难为你们，不过要是不愿意交出来的话我就只有把你们都杀了！”
    
    木匣子？唐志航一看陈身行手中的木匣子，根据陈身行刚刚所说的话来猜测，这里面应该就是MIRACLE了吧？但是为什么这道士身上会有MIRACLE呢？难道说是这个世界的唐志航交给他的？但是这个世界的唐志航又是哪里来的MIRACLE？真是疑点重重啊。
    
    终于跑到了学校深处，唐志航这才停下脚步将陈身行放下，后面追赶的人也停了下来，唐志航对那人问道：“大哥，我们先好好说清楚啊——你要这木匣子做什么？”
    
    “这你就不需要知道了，只要乖乖将木匣子给我就行了。”
    
    唐志航看了看自己的裤子，那枚琥珀似乎还在发亮，这种情况就好像是之前在这学校里面遇到那被外星生物附身的清洁工一样……不会吧？难道说眼前这人被那外星生物给附身了？
    
    唐志航这么猜着，于是抱着试一试的打算对那人说：“你上次差点被我们抓到还不思悔改，现在又回来做什么？你这不是自投罗网吗？”
    
    陈身行疑惑地看着唐志航，却见那人惊讶道：“你怎么知道是我的！我应该已经把自己的气息隐藏得很完美才对啊！”
    
    卧槽还真是这家伙？唐志航震惊于那外星生物竟然附身了一个异能者，却也在担心炎理和百合子两人的安危，毕竟两人是去追这家伙的，现在这家伙回来了炎理和百合子却不知道去向，万一两人出了什么事不就糟糕了吗？
    
    虽然唐志航对于炎理和百合子的实力比较有信心，但是再怎么说面对一个未知的敌人，两人也没有绝对优势，只能希望两人只不过是没有找到这家伙而已吧。
    
    “我是怎么知道的重要吗？”唐志航说着摆出架势似乎是打算要与对方战斗的样子：“来吧，如果不打败我的话我是不会将木匣子给你的。”
    
    “哦？看来是不打不行咯。”明明之前附身那环卫工人的时候一点表情都没有，这次附身在这异能者身上的他却有了许多表情。要不是唐志航知道的话完全不会想到这是被一个外星生物附身了的地球人。
    
    陈身行将身后的长剑拔出递给唐志航说：“唐志航，这家伙虽然武功不怎么样，但是异能着实诡异，就连我都没有弄清楚他的异能是什么，你要小心啊。”
    
    异能吗？唐志航不禁想起了那能够让别人的异能失效的唐栀涵，也不知道如果她在这里的话能不能够克制得住这外星生物。
    
    唐志航接过面前这道士的剑，虽然不知道对方叫什么名字，不过唐志航还是做出朋友之间亲近的样子说道：“放心吧，大不了到时候你先走我殿后。”
    
    陈身行说：“我可没记得有教过你三十六计啊……”
    
    听这样子，难道是这个世界的唐志航的师傅之类的？如此想着，唐志航也说道：“我自学的还不行吗？”
    
    见两人此时还有心情闲聊，对面的异能者说道：“少废话吧，今天我就要让你们两个都死在这里。”
    
    唐志航举着剑却不知道如何使用，只能够依靠自己身体的下意识反应挥着剑朝对方冲去，但在刚刚冲过去之时却见那异能者一脚踢来，唐志航连忙举剑格挡被对方踢得后退了几步。
    
    陈身行连忙拽住差点倒在地上的唐志航说：“你在做什么呢？耍杂技吗？”
    
    唐志航揉着肩膀说：“没有……我……我试探试探。”
    
    说着唐志航又冲了上去，结果这次也是没打了几个照面就被踢回来。
    
    陈身行再次接住唐志航说：“你小子才离开武当几天啊？怎么就变成这幅德行了？还不如你之前没上山的时候呢。”
    
    “我……我最近有点不在状态。”唐志航晃了晃手说：“不过你忽悠我呢？这家伙武功还算不行吗？要换做别人早就被他踹爆脑袋了。”
    
    陈身行抱着木匣子往唐志航脑袋上砸了一下说：“蠢材！你难道要和一般人比吗？就你这样以后见人别说是我武当出来的，武当没你这样丢人的。”
    
    唐志航一听来气了，随即将剑还给陈身行说：“来来，你来啊，你行你上啊。”
    
    陈身行看了看那异能者，这才讪讪道：“贫道要不是被他的异能偷袭了的话早就把这家伙解决了。”
    
    “德性。”唐志航骂骂咧咧地拿回宝剑再次朝对方冲去，而经过了之前两次的战斗唐志航也逐渐习惯了对方的力量与速度，这具得天独厚的身体再次自行动了起来，两人渐渐打得有来有回，唐志航也没有再被踢回来了。
    
    而一边的陈身行却看着唐志航的身姿感觉有些奇怪，这家伙不是自创了一套奇妙的武功吗？怎么现在唐志航看上去就好像是什么都不会的样子，完全就是靠着自身身体素质在与人打架，活脱脱一个门外汉。
    
    照这样下去就算唐志航在身体素质上能够打败对方，只要那家伙再次使用他的异能的话唐志航绝对会被打败的，到时候MIRACLE还是会被对方夺走……怎么办？快想办法。
    
    虽然内心着急，但是陈身行却完全想不到有什么办法，他虽然有武功，但是武功这种东西在面对异能者的时候效果甚微，只能够是与一般人战斗的时候才能够使用的。
    
    “唐志航！”突然，陈身行对唐志航喊道：“把剑扔了！”
    
    唐志航一边应战一边抱怨道：“你丫的说得轻巧！我光是这样都已经有些乏力了，扔了剑还不得被他摁在地上摩擦啊！”
    
    陈身行忙解释说：“你不是现在不在状态吗？那样的话还不如不要用武器，直接用你最原始的本能去战斗……”
    
    唐志航闻言连忙扔掉宝剑用双手去战斗，而在他扔掉宝剑之后，陈身行这才继续说道：“这样的话你就是被打死了也能用‘没带武器’作为借口而死得比较不丢脸！”
    
    “卧槽你个老混账道士你敢算计我！”唐志航闻言连忙手脚并用拼命地攻击着对方，只是为了自己不会被对方打死。
    
    那控制了人类的外星生物也是没想到唐志航的力量与速度竟然在一瞬间爆发了这么大，照这样下去的话这具身体是绝对没有办法打得过对方的。
    
    这么想着，他连忙后退几步，同时一抬双手不知道是要打算做什么。
    
    “小心！他要使用异能了！”陈身行连忙喊道：“快离开他身边！”
    
    唐志航闻言连忙想要后退，但此时已经来不及了——唐志航就感觉突然自己周围的地下射出一道道光线，那堆光线的目标自然是唐志航的身体。本能告诉唐志航，如果不及时躲开的话肯定会被这堆光线刺穿自己的身体的。
    
    但唐志航始终是人类，人类的速度怎么可能会比得上光的速度呢？在他发现自己被攻击的那一瞬间那堆光线都已经到了唐志航身边，在那一刻唐志航感觉整个世界的时间都停了下来，自己的大脑却在飞速运转。但即使大脑的运转超越了光速，身体的速度依旧无法改变，最终自己的结局也只有一样——死。
    
    难道说就要结束了？不会吧？就要这样死在了另一个世界吗？明明还想要找到回去的办法的，明明在那边还有人在等着……不对，那边应该没有人在等着自己吧？
    
    唐志航这么想着突然释怀了一些，或许自己就这样死在这里也不错吧？不过……那些光线看起来如果射中自己的话会很痛的吧？痛的话那可不要，唐志航可不喜欢疼痛。
    
    说起来自己想了这么多事情怎么还没有被刺穿？那些光线……好像已经穿过了自己的身体，只不过自己的身体似乎并没有受到什么伤害。
    
    第十四章（伪） 武当山上的战斗
    
    　　唐志航愣住了，只不过愣住的不止是唐志航，还有他身后的陈身行以及使用除了这一招的那外星生物。
    
    “什么情况……”唐志航发现那些光线已经消失，自己身上并没有如期被开出无数的小洞变成蜂窝煤，这是什么情况？是对方的异能失效了还是怎么的？
    
    唐志航后退了几步，这好像也不是什么幻觉啊，但是怎么样都无法解释清楚……
    
    “还好及时赶到了，真是千钧一发啊。”突然从另一边传来了有些熟悉的声音，唐志航朝着那传来声音的方向看过去，原来在那里站着的是之前离开了闽海前去追捕外星生物的炎理以及百合子。
    
    百合子挥了挥手说：“等下可要请我吃冰淇淋哦，没有我的话你已经变成蜂窝煤了。”
    
    唐志航这才明白原来是百合子使用异能救了自己，他冲百合子笑道：“谢谢啊，等下绝对请你吃好吃的。”
    
    炎理捏着拳头朝那家伙走过去说：“好你个混蛋家伙，带着我们跑到了武当山结果你自己又跑回来了，要不是我哥提醒我们让我们赶紧回来的话还真被你这家伙得逞了。”
    
    见到炎理之后那家伙转身就要逃跑，看来就算是重新附身了一具身体之后的他也不敢和炎理对打，这家伙也就欺负一下唐志航不会打架了，要是换做原来的唐志航的话早就把这家伙被揍趴下了。
    
    “想跑？这次你还想跑？！”炎理说着一抬食指，瞬间出现一道巨大的火墙围成一个圈将众人包围在其中。
    
    唐志航惊道：“卧槽你这样不怕引来什么人吗？要是被发现了怎么办？”
    
    “你觉得引起骚动和把这家伙放走两者之间谁的危害性更大？”
    
    唐志航这才闭嘴不说什么，而那附身别人的外星生物连忙弯腰下去想要打洞，百合子一挥手便看见对方突然掉进了水泥地里面——就好像是掉进水里一样掉进水泥地之中，然而紧接着他的身影又出现在空中继续掉下来，在触碰到水泥地的那一瞬间再次掉进去重新出现在空中。
    
    如此不断循环着，百合子说道：“你就在那里先待一会儿吧，看看你能不能在没有借力点的情况下逃离这无限循环的空间。”
    
    炎理和百合子走过来，唐志航对她们问道：“这家伙就是之前那只蜘蛛一样的家伙吗？”
    
    “应该是吧，毕竟它能够附身在人类的身上。”炎理看向陈身行问：“这位是？”
    
    陈身行回答说：“贫道陈身行，武当派掌门……多谢两位救命之恩。”
    
    炎理好奇道：“武当派掌门？你这个道士怎么下山来了？山上不好玩吗？”
    
    百合子拉了一下炎理，随即指着那还在无限循环的空间之中无法脱离的异能者说：“陈道长，请问一下……你之所以离开武当山是因为那家伙吗？”
    
    陈身行点点头说：“正是如此，这话还得从上个月说起……上个月唐志航来到武当山想要学习武当的武功，但是因为不愿入门做武当弟子而被拒绝。于是唐志航便以客人的身份暂住在武当山上，每天旁观山上弟子们的修行——用我们的话来说就是偷师学艺。”
    
    唐志航老脸一红，却不敢说那又不是自己做的，而是另外一个唐志航。
    
    陈身行继续说道：“后来唐志航修行结束之后准备离开武当，但是他在离开的时候却给了贫道一样东西。”
    
    陈身行将那怀中的木匣子打开，在那之中摆放着一枚紫色宝石，不是MIRACLE还能是什么？
    
    “这是什么？”炎理好奇道：“那家伙就是为了这枚宝石？”
    
    百合子也好奇地看着那MIRACLE，似乎根本就没有见过这东西一样。
    
    唐志航看向两人，难道这个世界的这两个人完全不知道这东西的存在吗？虽然唐志航也不知道原来世界的炎理和百合子知不知道，但是原来世界的两人经历了那么多，应该是知道MIRACLE的存在才对。
    
    陈身行解释说：“唐志航将这东西交给贫道来保管，因为他相信贫道的能力，贫道也以为只要由贫道来保管的话，只要不是几十个异能者一起来抢夺的话贫道还是有把握保管好的，结果在上周日……”
    
    ……
    
    9月7日，星期日。
    
    陈身行一如既往地在太阳还没出山便起了床，按照他的习惯在每天太阳出来之前他都要坐在山崖边的围栏上打坐，虽然这很危险，但是几十年来的习惯可不是那么容易改变的。
    
    陈身行正走出自己房间之时发现院子里有一个陌生人在那，这是游客吗？但是他是怎么进来的？陈身行便对那陌生人说道：“这位施主，请问有什么事吗？”
    
    那人回过头来，一见陈身行便露出笑容说：“啊，请问一下，你是陈身行陈道长吗？”
    
    陈身行回答说：“正是贫道，请问有何贵干？”
    
    “我来是想要找一件东西的。”那人礼貌地说：“一枚紫色的宝石，大小的话也就指甲壳这么大，据我所知那东西应该是在这里面才对。”
    
    紫色的宝石？陈身行立刻警觉起来，那不就是唐志航所交付给自己的东西吗？难道说这是来抢宝石的？陈身行可不会将那东西交出来，自己可是在唐志航面前夸下海口绝对不会交给任何人的。
    
    “紫色的宝石吗？很遗憾我们武当派里面没有那种东西。”陈身行摇头说：“看来你是找错地方了吧？如果是想要找宝石的话你可以去那些珠宝店里面看一看，里面的宝石那么多，应该会有你想要的吧？”
    
    “哦？看来是不愿意给我咯？”对方说着朝陈身行靠近了两步，陈身行也不急不躁地拿起地上的扫帚扫了扫地面的灰尘。
    
    “不是不愿意给你，而是我根本就没有那东西啊。”陈身行说：“或许你真的找错地方了，而且……武当派其实也不止我们这一个，你还可以去别的武当派看看，万一是别的武当派呢。”
    
    “我感觉到的地方就在这里。”那人说着看向陈身行身后的房间，随即双眼一亮：“原来是在那里面吗？看来你还真是谨慎啊，就连睡觉都要拿着那东西在身边。”
    
    说着那人就要走进陈身行的卧室里面去，陈身行将扫帚一横挡住对方的去路：“这位施主，虽然不知道你是什么人，但这里是武当派——在武当派就要有武当派的规矩。我们武当派的规矩其中一条就是不要没有得到别人的允许进入别人的卧室。”
    
    那人将扫帚扒开继续朝里面走去，陈身行见状将扫帚当做棍子往对方屁股上打了一下，对方回头就想要还击，而在他刚刚举起手的时候就被陈身行三两下锁住四肢。
    
    两人纠缠在一起，陈身行拉着他往后退了几步说：“施主，为什么就是不好好听话呢？你妈妈没有教导过你不能随便进入别人的房间的吗？”
    
    “滚开臭道士！信不信我杀了你！”
    
    “虽然是出家人，不过贫道不是和尚——所以贫道并没有和尚那样的戒律，你要是愿意的话贫道不介意和你打一架。当然了贫道也不像和尚那样不能杀人，所以要是不小心把你杀了的话……贫道可不负责哦。”
    
    两人纠缠着跳来跳去渐渐远离了陈身行的房间，虽然那人看上去神情难受，似乎是因为陈身行的束缚让他感觉到痛苦。不过陈身行就好像是在陪小孩子玩耍一样轻松，他带着对方离开了这院子之后便将对方一甩扔到地上，随即关上院门说：“好了好了，现在还不到开门时间，要参观的话你还是等到开门之后再进来参观吧。”
    
    对方从地上爬起来恶狠狠道：“陈身行，你最好不要把我惹火了，不过是一个普通的地球人而已。我连异能者都不放在眼里，想要杀你也不过是轻轻松松的。”
    
    陈身行一指不远处的围栏说：“看见那个了吗？”
    
    男子疑惑道：“怎么？那东西怎么了？”
    
    随即看见陈身行轻轻跃动几下跳在空中，当男子看见陈身行的身体就要从那山崖之上落下去之时陈身行的身体又不偏不倚地落在了围栏之上，随即陈身行双腿一盘坐在那围栏上说：“贫道每天在此打坐悟道，只要内心稍有动摇便会落下万丈深渊，即使如此贫道也没有一天不如此——你觉得贫道会在乎生死吗？”
    
    “好啊，既然如此，那你就下去吧！”说着男子冲过去想要将陈身行推下去，而陈身行却一侧身躲开，明明是以打坐的姿势坐着，他是怎么转动身子的就不得而知了。
    
    陈身行看着男子说：“施主，你内心的戾气很大啊……贫道觉得武当山不适合你，你可以去隔壁少林寺看看，那里的和尚适合你。”
    
    “少啰嗦你这臭道士！”男子再次想要将陈身行推下去，陈身行却一附身抱住对方的脑袋，整个人的身子都搭在男子的那条手臂之上。
    
    “嗯，臂力不错，不过还是比不上唐志航那怪胎。”
    
    “下去你这臭道士！”男子甩了两下想要将陈身行扔下去，而陈身行就好像被强力胶水粘住了一样就这样抱着对方的脑袋不下去。
    
    气急败坏之下男子举着拳头就想要打黏在自己身上的陈身行，而在他的拳头挥过来之时陈身行连忙从对方脑袋上下来，那一拳重重地打在了对方的脑袋之上。
    
    陈身行落在地上背对着那男子拍了拍手说：“施主，我们道教并不推崇佛教那种戒疤一样的自残方式来修行，而且佛教现在本身也不推崇什么自残方式了，你又何必为难自己呢？不如……”
    
    后面的话还没说出来陈身行便感觉自己的脑袋被狠狠地打了一下，那一重重的攻击将他的思绪打散，整个人感觉天旋地转的根本就无法站稳身子。
    
    陈身行回头一看，那人明明应该被他自己的拳头打中而暂时无法行动而已，为什么他还有力气来打陈身行呢？
    
    男子一把抓住陈身行的脖子说道：“怎么了陈道长？你刚刚不是还很嚣张的吗？再嚣张啊，再来一个轻功啊，终究不过是普通人类而已，只是一拳就成这样了……”
    
    见陈身行被自己捏住喉咙说不出话，对方感觉无趣便把陈身行扔在地上，随即又推开门前往陈身行的房间里面去寻找他想要的东西。
    
    趴在地上的陈身行晃了晃脑袋，好不容易才回过神来。但在他坐起身的时候却发现刚刚那男子已经找到了存放MIRACLE的木匣子并将其拿了出来，陈身行连忙喊道：“住手！你想做什么？！那不是你应该拿的东西！”
    
    对方并没有搭理陈身行打算直接离开，陈身行也顾不得脑袋的疼痛冲上去一掌拍向对方。
    
    男子见状也要抬手来格挡，但他刚刚抬起的手却被陈身行的右脚压住。随即只见陈身行一掌拍向男子，另一只手袭向对方怀中的木匣子。
    
    为了不让木匣子被抢回去，男子将木匣一扔空出另一只手去战斗，但两人之间的战斗力差距终究还是太大。钻研一生武术的陈身行除了刚才被对方偷袭而打了一拳之后根本就没有再被他伤到，全程就好像是老爸打儿子一样将那男子打得在院子里到处乱窜。
    
    “贫道这人不喜欢暴力的，因为贫道觉得暴力根本就不可以解决任何事情。但是唐志航有告诉贫道——暴力不可以解决任何事情，但是它可以解决任何人。贫道觉得着很有道理，所以贫道今天想要在施主身上试验一下看看这个道理能不能行得通。”
    
    一边说着，陈身行捡起地上的木棍抽着男子的屁股，看上去就好像是在赶驴子一样。
    
    “嗷！嗷！陈身行！你这愚蠢的地球人！我再给你最后一次机会！如果不想被我杀了的话就赶紧停下来！不然的话我……”
    
    陈身行又是一木棍抽在男子屁股上：“施主，贫道这是在跟你讲道理，你的戾气太重，贫道只希望能够帮你磨平你的戾气，让你回想起来——你妈以前就是这样打你的。”
    
    不知道打了多久，太阳渐渐升起，而那男子已经趴在地上没有力气再跑，陈身行这才停下手中的动作。要是此时将对方的裤子脱下来看一下他的屁股的话，轨迹不会比孙猴子的白多少吧？
    
    “呼……舒服了。”陈身行将木棍一扔说：“贫道自从当上道士这几十年以来，今天是贫道最爽快的的一天了。”
    
    “你这地球人……我迟早有一天要把你杀了……”那男子捂着屁股趴在地上恶狠狠地威胁道：“我一定要让你跪在我脚下哀求我，让你为你刚才的所作所为付出代价。”
    
    陈身行闻言捡起木棍做出要打他的姿势：“还皮？！”
    
    “不敢了不敢了！”他连忙爬起身说道：“我再也不敢了，不要再打了！”
    
    陈身行这才满意地放下木棍说：“这才乖嘛，作为一个新时代青年，要知错能改……”
    
    而就在陈身行准备给这人讲一些道理之时，突然见院门打开，另一个人走了出来。
    
    那是唐志航离开之后来武当山参观的一个异能者，陈身行对那人一行礼说：“早上好，宏先生。”
    
    被陈身行称为宏先生的异能者对陈身行回礼说：“早上好，陈道长……今天怎么没打坐啊？”
    
    陈身行笑道：“在这里指导一下一个家教不怎么好的孩子。”
    
    宏先生走过来问：“家教不好的孩子？他怎么了？”
    
    “他……”陈身行刚准备说什么的时候，那刚刚被他提着木棍打得满院子到处跑的男子一转身面相他们，突然从他口中钻出了什么东西朝着宏先生冲去。
    
    几乎是下意识的，陈身行用木棍一挡将那黑影打在地上，在仔细一看原来是一只如同蜘蛛一样的虫子。
    
    “这是什么？这山上怎么会有这么大的蜘蛛？”陈身行用木棍将蜘蛛压住，完全没有将这蜘蛛和刚刚被自己抽完现在晕过去的男子联系在一起。
    
    宏先生也疑惑道：“没见过的物种诶，陈道长大发现啊，说不定可以当做新品种去申请以你的名字命名呢。”
    
    陈身行闻言不禁笑道：“啊？哈哈哈，那哪能啊，贫道何德何能，这种事情不妥……”
    
    “哈哈哈，陈道长还别这么谦虚，不过问题是要确定这种蜘蛛是不是未知品种……诶？蜘蛛呢？”
    
    两人往地上一看，那里哪还有什么蜘蛛，只留下一个小洞，难道说是那蜘蛛打洞离开了？
    
    “逃走了！蜘蛛逃走了！”宏先生惊道：“这蜘蛛是兔子转世吗？打洞这么快！这真的是新品种啊，要是能找到的话就真的是一大发现啊！陈道长快那看看能不能找到！”
    
    “算了算了，再怎么说也是一条生命，贫道虽然不是和尚，但也不愿意去打扰这生命，让它去吧……”
    
    说着陈身行转身捡起地上的木匣子准备将它放回去，却没有注意到在他身后，那只原本消失了的蜘蛛却突然从地里组熬出来，冲进了宏先生的嘴里……
    
    第三十三章 石新天的尸体
    
    　　我的内心有些不安，如果大黑所说的那家伙真的是要冲着我来的话我的情况岂不是很危险吗？虽然有大黑在我可以放心自己不会被对方抓到，但自己如果被不知道的家伙惦记着的话换做是谁都不会感觉舒服的吧？
    
    如果可以的话我是希望大黑将那家伙找到然后干掉他的……虽然我也觉得那家伙要是敢冲进秋月家来的话会比较好玩——被一个家族的剑道高手围攻再加上唐志航和大黑，我真的很期望看到对方那时候的样子。
    
    “主人……你的琥珀。”大黑突然提醒我说:“你的琥珀又亮了。”
    
    琥珀？我低头一看那琥珀果然又亮了起来，之前亮起的时候是石新天抢走我背包的时候，那么这次亮起来又是因为什么呢？
    
    我对大黑问道:“话说你不是认识送这琥珀给我的那个人吗？那么这琥珀发光的原因你应该也知道的才对啊。”
    
    “这个妾身真的不知道。”大黑解释说:“泽特他们是不会将他们之间的事情告诉妾身的，就好比妾身和泽特他们在一个公司工作，但却是属于不同的部门。”
    
    “行了行了，你们的事情我不想再多问。”我打住了大黑的话，一提到泽特他们的事情我就感觉头疼，还不如不去想呢。
    
    不过琥珀发光……难道说是在预示着什么吗？
    
    正这么想着突然听见秋月津奈子的房间里面传来一声闷响，我又连忙跑回去，却看见秋月津奈子正坐在地板上挠着头。看样子好像是摔倒了吧？
    
    我对秋月津奈子问道:“你在做什么呢？被蜘蛛吓到了吗？”
    
    秋月津奈子抬头看向我，却感觉她的双眼有些空洞，也不知道是在想什么，也有可能是摔了一跤把脑袋摔坏了呢。
    
    “啊……刚刚好像是有些贫血，摔了一跤。”秋月津奈子说:“我没事，不用担心了。”
    
    “是吗？”看上去似乎也是这么一回事，我并没有太在意道:“那好吧，你自己注意点，等一下可能会有麻烦的事情发生。”
    
    “麻烦事？”秋月津奈子问：“什么麻烦事？”
    
    “反正……反正就是比较麻烦的事情啦，可能会打起来也说不定啊。”我对秋月津奈子说道：“你小心一点就可以了，见到有可疑人物的话千万不要莽撞啊。”
    
    秋月津奈子似懂非懂地点点头说：“我知道了。”
    
    离开了秋月津奈子的房间，大黑似乎在想着什么，我又对大黑问：“怎么了？一个个感觉都不正常的样子。”
    
    “没，妾身只是感觉那股气息不知道为什么特别近。或许已经到了这房子附近也说不定呢。”
    
    “如果是那样的话就有点糟糕了……我们先去告诉唐志航吧。”
    
    两人回到刚才的院子里，唐志航还在教导秋月奈绪美，我冲唐志航喊了喊说：“唐志航，过来一下。”
    
    唐志航又对秋月奈绪美嘱咐了几句后走过来问：“怎么了？出什么事了吗？难道是说秋月家不管早饭了？”
    
    “你怎么一直在想着吃饭的事情啊？”我拉着唐志航到了距离院子比较远的地方以免被听力极强的秋月奈绪美听见我们的谈话，随即将刚才秋月宗一郎来找我的时候说的事情以及大黑所感应到的事情告诉了唐志航。
    
    “那是好事啊。”唐志航说：“我们还在想去哪找那家伙呢，他自己送上门来不好吗？”
    
    “所以我让你做好准备，毕竟我们不知道那家伙是什么样子，或许他又附身在了别人身上也说不定，你要是看见别人的话最好小心一点，别被暗算了。”
    
    听我说着的唐志航突然眼神一凌紧紧盯住我，我被盯得发毛不禁问道：“你……你想做什么？看我干嘛？”
    
    “我怀疑你们两个其中有谁是被附身了的。”唐志航先看了看大黑，随即看向我说：“大黑的话我觉得她应该是不会被附身的，那么剩下来的不就只有你一个人了吗？”
    
    “卧槽怎么怀疑到我头上来了？”我连忙解释说：“我刚刚一直都和大黑在一起的，大黑可以给我作证——况且在大黑面前你觉得我会被附身吗？”
    
    “那可不一定啊，老虎也有打盹的时候不是吗？谁能保证大黑一直都不会眨眼？”
    
    大黑举起手说：“妾身确实可以一直不眨眼……”
    
    “……”
    
    唐志航顿时觉得无趣又回去教导秋月奈绪美去了，而就在我们准备去问什么时候吃早饭的时候，秋月宗一郎突然又从拐角处冒了出来。
    
    差点撞上秋月宗一郎的我后退了几步问：“怎么了家主大人？这急匆匆的样子是打算去做什么呢？”
    
    “出事了……”秋月宗一郎说：“家里的武器库被打开了，里面那村正和村雨不见了。”
    
    “不见了？！”虽然知道那不过是普通的太刀而已，但是我还是有些惊讶，竟然有人会来秋月家偷东西？这是活腻了还是怎么的？要知道秋月家虽然外表上是有一个教导剑道的道馆，暗地里却是一个杀手家族啊。
    
    短暂的震惊之后我又对秋月宗一郎问：“有发现什么蛛丝马迹吗？能知道是谁偷的吗？”
    
    “这个……暂时不知道。”秋月宗一郎说：“其实房门似乎是被钥匙打开的，但是老夫问了除津奈子以外有钥匙的人他们都没有去打开过房门。老夫这正准备去问津奈子呢。”
    
    “津奈子的话她刚刚在自己房间呢。”我对秋月宗一郎说：“我们刚从她房间里面出来，她应该没有去开门才对，而且她房间里面也没有看见村正和村雨，应该不是她拿去的。”
    
    “是吗……看来果真是有小偷了。”秋月宗一郎沉吟道：“没想到竟然有人敢来秋月家偷东西，还真是活腻了……”
    
    “但是找得到人吗？”我有些担忧道：“小偷要是偷了刀的话肯定已经离开了才对，想要再找到的话就有些困难了吧？”
    
    秋月宗一郎笑道：“放心吧，老夫可是有在武器库里面装有监控器的，既然已经确定不是家里人拿去了老夫这就去查看监控。”
    
    “武器库里面不是漆黑的吗？监控器有用？”我刚刚问出这话的时候就觉得自己似乎有些傻了，监控自然是用来监控别人进入武器库里面的场景的，如果有人进去那肯定是打开了门有了光亮啊。
    
    秋月宗一郎在临走之时也用看傻子的那种怜悯的眼神看了看我，我却没办法发脾气，只能够后悔自己说了傻话。
    
    “啊！家主大人！”我突然想起来自己还想要询问关于早餐的事情，这才连忙追上去问：“早餐什么时候吃啊？我稍微有点饿了。”
    
    “早餐的话很快就好了，你们可以先去之前的大厅那里等待着，老夫看完监控之后就过去。”
    
    “带我一个吧，我也想看看监控。”我又改变主意说：“我也有些好奇是哪个家伙胆子这么大竟然敢偷秋月家的东西。”
    
    秋月宗一郎并不介意，于是带着我和大黑一起到了他的书房之内，监控所连接的电脑就是装在他的书房里面的。
    
    打开电脑调出监控，寻找到了有人进入武器库里面的那一段画面。
    
    秋月宗一郎所安装的监视器是红外监视器，所以即使房间里面昏暗也能够清楚地看见进来的人的模样。
    
    而此时出现在监控里的那个人却是我们很熟悉的家伙——秋月津奈子。
    
    “津奈子？”秋月宗一郎疑惑道：“怎么是她？”
    
    画面中的秋月津奈子进门之后先看向的是右手边的刀架，不过在看向刀架之上的时候她脸上很明显地露出了失落的表情，好像是没发现自己想要找到的东西所以才露出这样的表情。
    
    我们接着看下去，随后的秋月津奈子直接走到村正与村雨两把刀前将两把刀拿走，随后便离开了房间。
    
    “原来是津奈子拿走的吗？”秋月宗一郎这才松了口气说：“老夫还以为是有小偷呢，不过也是，老夫还没问过津奈子呢……她可能是把刀放在了别的位置所以你们才没有看见的吧？”
    
    除了这个也没有别的可能了吧？我便回答说：“也是，毕竟我们当时也没有去注意她的房间……说起来她拿那两把刀去做什么呢？联系吗？”
    
    “联系的话用道馆里面的木刀不就够了吗？等下老夫问问她吧……既然没被偷就是好事。走吧，去大厅吃饭去了。”说着秋月宗一郎站起身，又对我问道：“其实刚才老夫就一直很好奇了，你胸口到底是什么东西在发光啊？怎么好像是来自光之国的战士一样。”
    
    我连忙将那琥珀取下来放进裙子的兜里说：“这个啊，一个玩具而已，开关坏了所以关不上这灯，哈哈哈……”
    
    ……
    
    大厅之内已经逐渐聚集了秋月家的人，唐志航和秋月奈绪美也在不久之后走了进来，却迟迟不见秋月津奈子的身影。
    
    “春日。”秋月宗一郎对那看上去差不多三十岁左右的女子问道：“津奈子呢？怎么还不见她人？”
    
    秋月春日，她就是之前秋月津奈子提到的她的大姐吧？秋月春日回答说：“我也不是很清楚，按理说平时这个时候她已经起床了啊……”
    
    “津奈子姐姐的话我刚刚看见了。”另一边那大概十五六岁的少女便是秋月宗一郎与唐志航谈条件的时候所提及的沙希——秋月沙希，“她背着两把刀去后面的竹林了。人家叫了她半天都没有反应，也不知道是去做什么了。”
    
    看来真的是秋月津奈子将那两把刀拿走的吗？但是她拿那两把刀去竹林里面做什么？砍竹子？砍竹子用太刀岂不是太浪费了吗？
    
    “津奈子在做什么呢……”秋月宗一郎一拍他面前的小桌子说：“沙希，你去把津奈子叫回来——她自己的朋友来家里做客竟然不招待客人到处跑，秋月家的人可不能这样没教养！”
    
    秋月沙希吐了吐舌头起身准备去竹林里面将秋月津奈子找回来，而就在这时秋月津奈子突然出现在了大厅门口。
    
    “啊……爷爷，津奈子姐姐回来了。”
    
    秋月宗一郎一看秋月津奈子骂道：“你这笨蛋女儿，自己的朋友来家里竟然到处乱跑。”
    
    秋月津奈子疑惑道：“什么到处乱跑？我刚刚从我的房间过来啊……”
    
    “诶？”秋月宗一郎愕然道：“可是沙希不是说你去后面的竹林了吗？”
    
    秋月津奈子也是一头雾水道：“我去后面的竹林做什么？大清早的去那里砍竹子吗？我可不觉得能够砍出辉夜姬来。”
    
    一众人看向秋月沙希，秋月沙希也连忙说道：“但是我确实是看见津奈子姐姐去竹林了啊，还背着两把刀呢。”
    
    “你睡糊涂了吧？”秋月津奈子坐到我身边说：“我一大清早的背着两把刀去竹林里面，你不会是真的想要看辉夜姬了吧？”
    
    “不是啊，我真的有看见啊……”秋月沙希几乎快要哭出来了，她就像是说话不被家人所相信的小孩子一样说道：“我还喊了你，但是你就是不理我，径直就往竹林里面去了……”
    
    秋月津奈子还想反驳，我拉住了她说道：“等一下，你妹妹说的确实没错……不过她看见的那个秋月津奈子估计不是你。”
    
    “不是我，难道她产生幻觉了？”秋月津奈子说：“到底什么情况？”
    
    我看了一眼秋月宗一郎，他也是明白了我的意思，于是秋月宗一郎说：“津奈子，老夫今天发现武器库里面的村正和村雨被偷了，但是在看监控的时候发现是被你给拿走了。”
    
    秋月津奈子惊道：“我没有啊！我一直都在自己房间里面没有出去，刚才唐栀涵她们还来我的房间了呢。”
    
    “老夫自然是知道不是你。”秋月宗一郎说：“但是监控里面确实是你，老夫怀疑是不是有人易容成了你的样子偷走的村正和村雨。”
    
    一屋子的人陷入了沉思，只有唐志航在那自顾自地喝着味噌汤，不过在感觉周围气氛似乎不对之后，唐志航这才放下碗说：“既然被偷了那就去找啊，还在这里坐着干嘛？等下人家跑下山了你们还怎么找？”
    
    秋月宗一郎说：“不过是两把刀而已老夫并不在乎，老夫疑惑的是有谁竟然敢易容成津奈子的样子来秋月家偷东西。”
    
    “疑惑那就去抓到那家伙啊，你们这样坐着还希望小偷自己送上门来帮你们答疑解惑吗？”说着唐志航又喝了一口味噌说：“既然你们不去的话我可以去吗？要是抓到了小偷的话可以把那两把刀送给我吧？实在不行一把也可以，我昨天看见唐栀涵弄回来的剑有些心动了。”
    
    “好吧，那就……”
    
    秋月宗一郎刚准备说什么的时候突然见到一个女佣在门口说道：“老爷，真千组的人在外面，说是将老爷你要的东西送来了。”
    
    “啊……怎么正好在吃饭的时候送来了。”秋月宗一郎对我说：“唐小姐，刚才说的东西送来了，你要现在就去看看吗？”
    
    刚才说的东西，哦，是那石新天的尸体吧？虽然是在吃饭的时候看尸体有些反胃，不过还是去确认一下吧，要是能够发现点什么蛛丝马迹的话就好了。
    
    于是我跟着秋月宗一郎去到门口，在那停着一辆车以及守着车的两个人，在看见秋月宗一郎之后那两人连忙鞠躬道：“早上好，秋月老爷。”
    
    “嗯，老夫要的东西呢？”
    
    其中一人打开后备箱，在那里面的自然是那身穿黑大衣的石新天的尸体。
    
    我连忙问道：“你们送尸体来都不拿东西掩盖一下的吗？这要是被警察查出来怎么办？”
    
    “这京都市的警察还没有人敢拦老夫的东西。”秋月宗一郎说着伸手去将那尸体上的帽子拉开：“唐小姐你看吧，这应该就是那个人的尸体吧？”
    
    我还没有说话，唐志航却上前两步一把捏在石新天的脖子处说：“这家伙死了。”
    
    “废话，人家都说是尸体了，怎么可能会没死。”
    
    “我不是那个意思。”唐志航说道：“我是说这家伙死了有一段时间了，这尸体最起码也有一天了。”
    
    “那又怎么样？死了一天不是……”死了一天？今天是星期一，而我们之前见到石新天的时候是在昨天，他在昨天下午的时候抢走了我的MIRACLE，那时候唐志航还和他追逐了一段路，从昨天下午到现在也才半天多啊，但是唐志航却说这家伙死了有一天了……
    
    我不禁吞了吞口水问：“你确定吗？”
    
    “虽然我很想说不确定，但是这个情况却让我不得不确定……”说着唐志航一把将石新天的尸体提出来扔在地上，“按照这个程度看来，死亡时间大概是在……当时我们刚刚离开黑拳赛场不到一小时的时候。”
    
    “嘶……”我倒吸一口冷气，随即说道：“那么昨天抢走我们东西的其实就是一个死人吗？”
    
    第三十四章 外星人
    
    　　“是不是死人我不知道，但是昨天我见到他的时候他应该看上去就和一个普通人一样才对。”唐志航托着下巴思索道：“除非是有谁在杀死了他之后使用了什么办法让他的尸体看上去就好像是死了很久的样子……”
    
    说着唐志航蹲下身去将石新天身上的衣服扒开，我忙问道：“你做什么呢？别是饥渴到了连男人的尸体也不放过的程度吧？”
    
    唐志航没有搭理我，将衣服扒下来之后的唐志航又搜寻了一下那衣服说：“没有，这里面没有MIRACLE……”
    
    “废话，人家都已经搜了一遍才送过来的。”
    
    唐志航瞪了我一眼说：“你能不能不要啰嗦啊？思绪都被你打乱了。”
    
    我只好闭嘴不说话，又搜寻了一下，唐志航这才抬头对秋月宗一郎说：“家主大人，能不能麻烦你给我们找一间房间，我需要解剖一下这具尸体。”
    
    解剖尸体……这家伙想做什么？虽然好奇，但秋月宗一郎为了治好秋月奈绪美还是尽量答应了唐志航的要求说：“好的，不过那房间是在后面的竹林之中，毕竟老夫也不想让人在老夫家中解剖一个人的尸体。”
    
    唐志航倒是觉得无所谓便将石新天的尸体扛在身上，我们就这样跟着秋月宗一郎去了秋月家后面的竹林里面。
    
    走了几分钟之后便看见竹林深处有一间屋子，秋月宗一郎说：“那屋子是秋月家以前使用的仓库，不过因为长时间没有使用所以已经废弃了。里面倒是还有一些刀具之类的，如果想要解剖的话你们可以使用那里面的刀具。”
    
    我对秋月宗一郎问：“你不是说刀剑是人类智慧的结晶，不应该用来杀人的吗？”
    
    “这又不是杀人，这是已经死了的人，所以无所谓……更何况这里面放的是切菜用的刀。”
    
    说着秋月宗一郎打开房门，瞬间屋子里的灰尘全部喷出来，大黑及时拉着我后退了几步，唐志航也在打开门的那一瞬间扛着石新天的尸体后退一下。而开门的秋月宗一郎却被那些灰尘糊了一脸。
    
    “咳咳……咳咳……”秋月宗一郎摆手挥散那些灰尘说：“这仓库将近二十年没有使用了，变成这样也是正常的……咳咳咳，老夫去旁边洗把脸，你们自便。”
    
    说着秋月宗一郎朝着我们刚刚走过来的方向走去，那边似乎是有一条溪水，所以他打算在那边洗脸吧。
    
    唐志航走进那满是灰尘的仓库里面掏了一把生锈的菜刀说：“这样的刀怎么解剖？那老头子怕不是脑袋秀逗了吧？大黑，有办法解决一下吗？”
    
    大黑接过菜刀双手在那上面磨了几下，随即上面的铁锈被抹掉，虽然不是很锋利不过看上去也凑合可以用了。
    
    “谢谢你了，大黑A梦。”唐志航说着蹲下身去就要将石新天的肚子划开。
    
    我连忙转过身去说：“你别弄得到处都是血啊，这里好歹是人家屋子后面……话说你解剖他干什么？想看看他的身体构造是不是和人类相同吗？”
    
    “我在找他的肚子里面有没有MIRACLE。”唐志航说：“我担心这家伙会将MIRACLE吞进肚子里面，那些人自然是不知道这种事情的啊……”
    
    背对着唐志航所以不知道唐志航现在解剖得如何了，不远处的秋月宗一郎也渐渐从我的视野之中消失，大黑打了个哈欠说：“一个人再怎么笨也不可能会傻到将MIRACLE吞进肚子里吧？”
    
    “不一定哦，还是严密一点比较好……啊……”唐志航突然笑道：“还真有。”
    
    我虽然好奇，但还是忍着没有回过头去，要是看见被唐志航解剖了的石新天的尸体的话我肯定会忍不住吐出来的，所以我就这样背对着唐志航问：“有几枚啊？”
    
    “只有一枚，还是残次品。”唐志航说：“怎么样？要不要用这枚MIRACLE去治好奈绪美？”
    
    “别吧，这可是从人家的胃里找出来的，我可没有把人家胃里找出来的东西再放进嘴里的习惯。”残次品的MIRACLE是无法治好奈绪美的，除非将这残次品放在我嘴里进化成完全品。当然也可以用我的血将MIRACLE进化，只不过能够找到完全品的话还是找到完全品再用吧，我已经不想再将残次品的MIRACLE进化成完全品了。
    
    “谁告诉你是从胃里面拿出来的？”唐志航笑道：“是从大肠里面拿出来的。”
    
    “卧槽你这家伙离我远点！”我连忙向前跑了几步尽量远离唐志航说：“你也别碰我啊，我可不想被大粪粘在身上。”
    
    唐志航冷哼一声说：“洁癖，连这点都忍受不了。”
    
    我没有回答，不久之后唐志航又说道：“好了，全部调查完了，只有一枚。”
    
    突然好像有什么东西滚到了我的脚边，低头一看那紫色的小块宝石不就是MIRACLE吗？只不过那MIRACLE上面……
    
    我连忙跳着远离那MIRACLE说：“卧槽你把带着屎的东西扔在我脚边啊！恶心死了！”
    
    “那你倒是想办法把这东西清理一下啊，我还有挖坑把这家伙埋了呢。”
    
    “就这样埋在人家后山？”
    
    “不然呢？你还想送去火葬场？”
    
    “那你自己埋吧，埋好了把这MIRACLE清洗一下啊，我们先回去了。”说着我拉起大黑就要离开，完全不去理会后面叫我们停下的唐志航。
    
    拉着大黑走在回去的路上，我对大黑说道：“忙活了半天就找回了一枚MIRACLE，而且连抢走我们MIRACLE的人都没找到，这样下去也不是办法啊……”
    
    大黑没有说话，似乎是在想什么事情，我对她问道：“大黑？你怎么了？有什么心事吗？”
    
    “妾身……妾身又感觉到那股气息了，这次是真的很近，而且那股气息似乎有隐藏不住的喜悦之情。就好像是发现了什么自己梦寐以求的东西一样。”
    
    听大黑这么一说我拿出那琥珀，果不其然还在亮着醒目的祖母绿光芒，难道说真的是有什么事情要发生了吗？
    
    就在我疑惑之时，前方传来一阵呼唤：“唐小姐。”
    
    抬头一看，秋月宗一郎正朝我们走过来，看他脸上干净的样子应该是成功清洗掉脸上的灰尘了吧。
    
    我也朝他挥了挥手正准备走过去，却突然发现有些不对劲，但总是感觉说不出有什么地方不对劲……
    
    秋月宗一郎离我们越来越近，我手中的琥珀却突然开始闪起光来，原本常亮的琥珀就好像是在警报着什么一样，这要是将颜色换成红色的话就更像是来自光之国的战士了吧？
    
    “站住！”我突然对秋月宗一郎喊道，我也是这时才明白过来刚刚为什么会感觉有不对劲了——秋月宗一郎可不仅是脸上被灰尘糊了，就连身上的衣服也应该有灰尘才对，但是眼前这个秋月宗一郎浑身上下干净得过头了。更何况用水清理怎么可能会没有被弄湿呢？这秋月宗一郎的身上根本就没有一点水滴。
    
    虽然我叫他停下来，但是秋月宗一郎却没有停下脚步的打算继续朝我们走来说：“怎么了唐小姐？发生什么事了吗？”
    
    “大黑！揍他！”我连忙对大黑命令道，大黑也随即冲上去一拳打向秋月宗一郎。
    
    秋月宗一郎连忙闪开，没有任何犹豫的，秋月宗一郎朝我扑了过来。
    
    在那一瞬间我明白了，那家伙的目的真的是我。大黑刚刚所说的感觉到那股气息传来隐藏不住的喜悦，因为那家伙马上就可以抓到我了所以才会有喜悦的。
    
    完蛋，要死了……那家伙与我之间的距离不过一米，大黑因为刚刚被闪开所以扑了个空，她现在再想回头来抓住对方已经来不及了。
    
    “嗖”的一声，不知道是什么东西划破了音障朝我们冲来，就在这假秋月宗一郎的双手即将触碰到我之时，他的身体突然一沉摔在了地上，原来是他的后脑勺被一块石头给砸中了。
    
    再往那石头飞过来的方向看去，胡子上正在不停滴水的真宗秋月宗一郎在那气道：“哪里来的混账竟敢冒充老夫？！老夫今天就要把你的脸皮扒下来看看你到底是谁！”
    
    得救了！我连忙跑到大黑身边去，大黑也将我护在身后，同时秋月宗一郎也走了过来。
    
    三人看向那冒充秋月宗一郎的家伙，而再次看向他的时候却发现对方身上的衣服已经改变，头发也变成了黑色长发，就连身体也不知为何缩小了几圈。
    
    而更让人惊讶的是在对方转过头来的那一刻，我们看见的也不是秋月宗一郎的模样，而是他的孙女秋月津奈子的脸庞。
    
    那“秋月津奈子”遏制不住脸上的欢喜说道：“怎么呢？为什么要逃跑呢？乖乖让我抓住不好吗？反正最后的结果也是要被我吃掉，早吃晚吃不都是吃吗？”
    
    大黑说道：“主人，妾身感觉到的那股气息就是它的！它现在没有隐藏自己的气息，在闽海省的时候感觉到的就是它！”
    
    “哦？原来那时候是你在探查我啊？”冒牌秋月津奈子说：“那时候因为我的力量还不够强大所以不敢露面，现在我已经吸收了足够的力量，我倒是要看看你怎么和我斗。”
    
    吸收了足够的力量？它吸收了什么？MIRACLE？！难道说它把那几枚MIRACLE全部给吸收了？！
    
    我对它问道：“之前落在闽海的那枚陨石，你就是那里面的外星生物是吗？”
    
    “没错，就是我。”它很爽快地回答说，似乎是觉得我们已经对它造不成任何威胁，所以便打算在我们死之前多告诉我们一点事情吧？
    
    “那刚才伪装成秋月津奈子进入秋月家偷走那两把刀的也是你？”
    
    它点头说道：“是我。我原本是感觉到那屋子里面有一股强大的力量，所以想要将那里面的东西拿走吸收掉那股力量的，结果进去之后没有找到那东西，所以就拿了另外两把刀打算用来做武器。”
    
    说着那冒牌的秋月津奈子将双手放在自己腰间一抽，竟然从自己身体里面抽出了两把太刀来，那两把太刀自然是被偷走的村正和村雨了。
    
    “所以你现在想要抓我是为了什么呢？”我又对它问：“想要吸收我身上的力量吗？就像你吸收那些宝石的力量一样？”
    
    “没错，我能够感觉到你身上所散发出来的强大的力量，只要能够将你身上的力量全部都吸收完的话……”说着它突然露出滑稽无比的笑容，用秋月津奈子的脸庞露出这样的笑容还真是有些别捏，“你们地球人还真是不懂得利用资源。有这么庞大的能量，还有什么事情做不到的呢？乖乖将你的能量全部交给我，到时候我统治了整个宇宙之后专门放过你们地球，让你们可以统治别的星球，如何？”
    
    我不禁说道：“怎么你们这些反派外星人都是这样的？成天脑子里面就想着要统治宇宙什么的，宇宙那么大你们统治得过来吗？到时候全宇宙人口普查你一个人来做吗？”
    
    “嘴贫！我还是直接把另外两个人杀了！”说着它挥舞着两把太刀朝我们冲了过来，大黑将我往后一推使用自己的双手去挡住对方的攻击，太刀与她的身体碰撞在一起发出“乓”的响声。
    
    “哦？身体还真硬啊。”冒牌津奈子冷笑道：“地球上竟然有这么厉害的人？看来我还是低估了这颗星球的生物水平了。”
    
    “妾身可不是人类，也不是这颗星球的人。”大黑说着抓住那两把太刀用力一捏，随即将两把太刀捏断。
    
    “哎哟~”秋月宗一郎连忙发出心疼的喊声：“你好歹把刀给留下啊。”
    
    见武器对对方不管用，外星人只好使用自己的肉身去战斗，但两人打起来之后那外星人才意识到自己的身体素质与对方相差不是一星半点——每次它的拳头打在大黑身上的时候大黑都不为所动，似乎只是在接受按摩一样。而大黑的每一拳都能够将外星人打得嗷嗷直叫，还没打个三五回合呢那外星人便连忙后退说：“你……你到底是什么人？！你绝对不可能是地球人！地球上不可能会有这么厉害的人的！”
    
    “那是你调查得不够，地球上还有比这更厉害的人呢。”我嘲笑道，这幸亏是遇上了大黑，要是遇上小林凪的话它会不会连靠近的机会都没有呢？
    
    外星人捂着脸冷哼一声，随即转身朝着另一边跑去：“你们给我等着！下次见面的时候我绝对要把你身上的能量全部吸收干净！”
    
    看着对方逃跑我忙对大黑说：“别让它跑了！抓住它！”
    
    大黑摇摇头说：“不行，妾身的能力对它没用，要是妾身离开主人你上去追它，到时候出了什么事的话怎么办？妾身还是知道什么叫调虎离山的。”
    
    “你不是可以瞬移的吗？到时候我要是出事了你就瞬移过来啊。”
    
    “以那家伙的速度妾身瞬移过来就来不及了，妾身还是跟在主人身边比较好。”
    
    虽然有些遗憾，不过大黑也是为了我好，我只能放弃要抓住那外星人的打算，想着下次找个机会再抓到吧……不过这次错过了之后下次怎么可能还会有机会找到它呢？
    
    而此时突然听见那外星人逃跑的方向传来一阵奇怪的声音，我们三人连忙跑过去，这时我才想起来原来这方向正是唐志航所在的方向，估计是唐志航遇上那外星人了吧？
    
    不过这可就糟糕了！唐志航虽然厉害，但是面对一个吸收了好几枚MIRACLE的外星人，就算是他也不可能打得过啊。
    
    “唐志航！唐志航！”一边跑过去我一边喊道：“快逃啊！不要和它硬碰硬！你打不过它的！”
    
    “哈？你说什么？”突然说着这话出现在我们面前的是一脸茫然的唐志航，虽然他身上有些脏兮兮的，不过似乎并没有受什么伤。吸引我们注意力的是唐志航的手中，他右手是扛着一把铁锹，看那铁锹上面的泥土应该是他用来挖坑埋石新天的，另一只手却抓着一只螃蟹大小的蜘蛛。
    
    唐志航手中的蜘蛛还在那挣扎着发出尖利的喊叫声：“放开我！放开我你这人类！再不放开我的话信不信我把你的手给咬断！”
    
    唐志航不耐烦地一用力，那被他捏着的蜘蛛连忙叫道：“痛痛痛！快住手你这混蛋！”
    
    “啰嗦不啰嗦？再叫信不信我把你捏死！”唐志航冲那蜘蛛威胁地喊了一声，随即蜘蛛安静下来不敢再发出声音也不敢挣扎了。
    
    我对唐志航问道：“唐志航，那是什么？”
    
    “这个？我也不是很清楚——我刚刚看见秋月津奈子朝我冲过来，然后她好像是要攻击我一样我就只好防备。结果没想到那家伙真的是想要把我杀死，我就只好认真起来和她打了一顿，结果不小心用力过猛……就把她打成了这只蜘蛛了。”
    
    第三十五章 秋月奈绪美的犹豫
    
    　　看着唐志航手中的那只蜘蛛，大黑不禁笑道：“你不是很会逃吗？这下你逃一个给妾身看看啊，要不是为了八婆胡主人的话妾身早就把你抓住了。”
    
    唐志航说：“你们说什么呢？难道说……这家伙是你们想要找的那个什么附身了石新天的东西吗？”
    
    “那家伙就是之前在闽海的时候落下来的陨石里面的生物，之前它附身在石新天身上抢走了我们的MIRACLE，结果还把那些MIRACLE的能量全部给吸收了。”
    
    “没有！”那蜘蛛反驳道：“我只是吸收了那几枚不会对我造成影响的宝石，别的我全部都扔了！”
    
    不会对它造成影响的宝石……这家伙是在说完全品的MIRACLE吗？看来这家伙也和人类一样会因为MIRACLE而受到影响，只不过如果是完全品的话造成的影响就可以忽略不计了吧？
    
    这样我也就明白了为什么会有一枚残次品的MIRACLE在石新天的肚子里面了，估计是放进嘴里的时候不小心吞了进去吧？
    
    我记得在我手中的完全品MIRACLE是有三枚，那三枚都被吸收了的话所产生的能量可不是一般人能够承受的啊，也不得不佩服这家伙。果然外星生物就是比地球人的身体要强悍一些。
    
    “说起来你吸收了三枚MIRACLE都打不过唐志航……还真是废物啊。”
    
    “我只是还没有完全将那些能量转换成自己的力量而已。”蜘蛛不服道：“要是给我足够的时间转换那些能量，这地球上的生物谁都不可能打得过我！”
    
    “多谢提醒，大黑，想办法把这家伙宰了。”
    
    大黑闻言走过去夺走唐志航手中的蜘蛛，唐志航抱怨说：“我好不容易抓住这家伙的就不能让我再玩玩吗？”
    
    “要是让它将那MIRACLE的能量全部转换完成的话就糟糕了，总之不行。”
    
    大黑也将蜘蛛捏在手里试图将对方捏死，但是用了半天力之后发现自己并不能对那蜘蛛造成任何伤害。蜘蛛也大笑道：“哈哈哈，看来是刚刚的战斗激化了我转换能量的速度，现在的我已经转换了一半能量了，你想要杀我也不会那么容易的了——乖乖地等着看我将能量全部转换完成之后把你们全都杀掉吧。”
    
    大黑看向我问：“怎么办主人？妾身捏不死这虫子。”
    
    “别着急，冷静一下……捏不死的话可以换一个别的办法啊。”我对大黑提议道：“比如说用脚踩啊，用拳头捶它都可以。”
    
    “不行的！我现在的身体已经超越了你们地球上的所有物质，你们是杀不死我的！”
    
    唐志航又将那蜘蛛躲回去说：“你要真那么厉害的话就变回来我们再打一场啊，看我不揍死你。”
    
    蜘蛛顿时安静了许多，它或许并不是害怕唐志航，虽然被唐志航揍确实很痛，但是它在想的估计是应该怎么从我们手中逃走吧？
    
    它这个状态我可不觉得普通的盒子什么的有办法将它困住，总不能让唐志航或者的哈诶一直将这家伙捏在手里吧？
    
    “唐志航，快转动你那聪明的脑袋想一想，怎么样才能够杀死这家伙。”关键时候我实在是想不到什么办法只好将难题甩给唐志航说：“无敌的白金之星快想想办法。”
    
    唐志航骂道：“我能怎么办？这家伙现在差不多就和大黑一样了，我的身体还没有强悍到那种可以空手劈开它的程度。”
    
    “那就想想能不能用什么武器啊，一般你这么聪明的人应该是能够制造出一些黑科技之类的吧？像是激光枪之类……”激光枪？说起来虽然是地球的武器，但是那可是三代目给我的黑科技，也不知道这种东西对于这只外星蜘蛛有没有用。
    
    这么想着我看了看手中的那枚戒指，自从三代目将这戒指交给我之后我就一直没有使用过，现在的话或许就起到作用了也说不定呢。
    
    “抓好那家伙。”我对唐志航说：“我试试这东西能不能把那家伙给射穿。”
    
    “你想做什么？”这个唐志航可不知道我的戒指有什么用处，但是看见我这副信誓旦旦的样子他也不由得慌张道：“会不会误伤我啊？”
    
    “呃……我也不清楚。”我不确定地说：“要不你把它放在地上？”
    
    “放在地上不就逃跑了吗？你傻吗？”说着唐志航双手抓着那蜘蛛的八条腿将它举在我面前说：“来吧，要是把我误伤了看我不找你拼命。”
    
    大黑也不服气道：“你要是敢动妾身主人一下妾身就把你宰了做成烧烤串。”
    
    “好了好了别吵了，我要开始了哦。”说着我用戒指瞄准了那蜘蛛，终于按下了那一直以来都没有成功按下的按钮。
    
    随后只听“嗖”的一下，一道红色的光线从那戒指之中射出，没有任何困难地射穿了那蜘蛛的身体，从里面流出了恶心的蓝色液体。
    
    “不、不可能……人类的力量怎么会……”那蜘蛛不甘地说着，身体也迅速干瘪下去，难道说它就被我们这样杀了吗？
    
    不是说好的不怕地球的武器吗？怎么就这样被三代目送给我的激光戒指给杀死了？还是说三代目给我的这武器已经超出了地球武器的正常水平了吗？
    
    “死……死了？”唐志航将那蜘蛛丢在地上，蜘蛛也不再动弹，只有身体还在不停地流出蓝色液体。
    
    “应该是吧……这激光枪这么厉害的吗？这要是射中人的话会不会比这更厉害啊？”说着我将戒指重新戴回去，又盯着地上的蜘蛛说：“这家伙的尸体要怎么处理呢？毕竟是外星人的身体，总不可能就这样埋在这里吧？”
    
    说起来我还以为会经历一场大战的，没想到解决得这么轻松，这样的话我们就可以没有后顾之忧地等待着三代目外孙所说的那只龙的出现了。
    
    “带回去吧，然后找时间联系上关灵那边问问能不能让关灵的人来回收这蜘蛛尸体。”唐志航说着又找来几片竹叶将蜘蛛的尸体包裹起来。
    
    一直在旁边看着却没有出声的秋月宗一郎这才开口道：“结束了吗？”
    
    “差不多吧，而且要找的东西也算是找到了。”我对唐志航问：“那枚MIRACLE你有没有好好清洗？”
    
    “我哪有时间清洗？这里又没水……喏。”说着唐志航朝我丢过来什么东西，连忙接住那绿色的发现是一团竹叶，似乎是用这东西包裹着MIRACLE吧？
    
    有竹叶包着总比没有的好，我又转身对秋月宗一郎说：“要找的东西已经找到了，回去之后稍微准备一下就可以帮奈绪美治好双眼和手臂了。”
    
    “是吗？那真是太谢谢唐小姐了。”
    
    ……
    
    回到秋月家吃完了早餐，秋月宗一郎只叫了秋月奈绪美一个人与我们一起到客房之中，因为不想让别人知道关于MIRACLE的事情，所以这件事只能有我们几个人知道。
    
    在房间之内，秋月奈绪美问道：“爷爷，有什么事吗？”
    
    “奈绪美，是这样的……唐小姐他们已经找到了能够让你的实力和手臂恢复的东西了，所以接下来就准备帮你治好你的双眼和……”
    
    “爷爷……能不能先不要这么急着决定？”这只有七岁的小女孩突然很沉着地说道：“我想先考虑一下，考虑一下要不要接受治疗。”
    
    “奈绪美，你说这话是什么意思？”秋月宗一郎问道：“难道你认为现在更好吗？”
    
    秋月奈绪美摇摇头说：“我突然觉得，就算治好了也不一定会有什么好事发生，那样的话还不如就保持这样呢。”
    
    唐志航在一边玩弄着那已经成干壳的蜘蛛笑道：“哈哈哈哈，真不愧是我看上的徒弟，竟然能够有这等思想……虽然我很佩服你的觉悟，不过这种时候还是不要耍小孩子脾气比较好哦。毕竟错过了的话可就一辈子只能够生活在黑暗之中的。”
    
    “大哥哥，我只是说要考虑一下……”秋月奈绪美说道：“因为我有些害怕——能够让一个人断掉的手臂重新长出来的东西，到底会是什么东西。用那样的东西来治疗真的没问题吗？”
    
    我刚刚已经将那枚仅剩的MIRACLE给清洗干净——用洗衣粉洗了二十盆水了。将那干净的MIRACLE放在秋月奈绪美手中，我对她说道：“就是这个，这东西叫做‘MIRACLE’，是能够引起……引起奇迹的宝石。”
    
    说这句话的时候我自己都有些言不由衷，但是在这种情况下来看MIRACLE确确实实是能够引起奇迹的宝石，就好像之前治好莎夏的母亲一样。
    
    而令我吃惊的是在我将MIRACLE放在秋月奈绪美手中之时，她就好像是触碰到了什么十分可怕的东西一样连忙将MIRACLE扔掉，那样子简直和我碰到完全品MIRACLE之时没有什么两样。
    
    “奈绪美！你做什么呢！”秋月宗一郎忙喊道，他只知道那东西是能够治好秋月奈绪美的东西，看见秋月奈绪美如此将那宝石扔掉，秋月宗一郎激动道：“那可是唯一能够治好你的东西啊！要是弄丢了怎么办！”
    
    我捡起那MIRACLE说：“没事的没事的，不过是一点小东西而已……奈绪美酱，你为什么要把这东西扔了呢？难道说不喜欢吗？”
    
    秋月奈绪美摇摇头紧张道：“我……我好像听到了什么奇怪的声音，从那刚刚在我手上的东西里面听见了不应该听见的奇怪的声音。”
    
    不应该听见的奇怪的声音……我只知道秋月奈绪美因为双眼失明而锻炼出了听力强大的耳朵，但是她口中的“不应该听见的奇怪的声音”又是什么呢？
    
    “是什么声音？”我对秋月奈绪美问：“是像怪物的叫声一样还会什么别的东西吗？”
    
    “不知道……从来没有听到过的声音……”秋月奈绪美回应道：“简直就好像是……就好像是地狱的恶魔在呼唤一样！”
    
    地狱的恶魔在呼唤……是指MIRACLE的事情吗？因为是残次品的MIRACLE，所以比较敏感的秋月奈绪美才会听见吗？那如果是换成是完全品呢？
    
    我用MIRACLE在自己手上划出一道伤口将血滴在上面，没多久之后便看见那碎块一般的MIRACLE渐渐变成了有棱有角的完全品MIRACLE。
    
    我示意了一下大黑，大黑这才将MIRACLE捡起来交给秋月奈绪美说：“你再摸试试。”
    
    秋月奈绪美接过MIRACLE，这次却没有了之前的感觉，她用那仅存的右手捏着MIRACLE说：“没有那个声音了……不，不是没有，而是很小。虽然很小但是仔细听的话能够听见那声音夹杂在天使的笑声之中。”
    
    “天使的笑声？”我更加疑惑了，这是什么抽象的比喻啊？
    
    “就是……就是有那种感觉，就好像是在天使之中夹杂有一只恶魔，他的奸笑夹杂在了天使的笑声之中了。”
    
    默默地点了点头，我或许是明白了，这其实就是MIRACLE对人类所造成的影响在秋月奈绪美的脑中具现化了，这孩子能够直接通过触摸MIRACLE而感觉到MIRACLE所带来的影响。或许以前的黄雨柔就会被秋月奈绪美口中的那恶魔的笑声给影响了神志也说不清呢。
    
    “没事的，那只恶魔并不会对你造成什么影响。”我对秋月奈绪美安慰道：“姐姐我会帮你抓住那只恶魔，让他没办法伤害你的。”
    
    秋月奈绪美犹豫了一下，还是说：“对不起唐姐姐，能不能给我一点时间？我还是想要考虑一下，我会尽量在你们离开京都之前给你们答复的，可以吗？”
    
    说着秋月奈绪美礼貌地将MIRACLE还给我，我只好让大黑接过MIRACLE说：“那好吧……我们大概还会在京都待到十五号，在那之前只要你考虑清楚的话随时随地可以告诉我。”
    
    “谢谢唐姐姐。”
    
    我无奈地看着秋月奈绪美，看着她乖乖地起身离开房间。我们似乎都忘记了，这孩子只有七岁，但是这孩子的内心所表现出来的完全不像是一个七岁的孩子应该有的。
    
    待秋月奈绪美离开之后，秋月宗一郎才说道：“奈绪美那孩子……老夫知道她在想什么——如果她恢复了的话就会有人愿意和她结婚了，但是那样的话她或许就会不愿意去继承家主的位置，那样的话津奈子又会面临接受自己所不愿意接受的尴尬情况……”
    
    “那孩子就是想太多了。”我也不由得说道：“明明都已经说好了的女孩子不能够继承家主的位置，到时候还不是要将家主的位置传给你的那些孙子其中一个？”
    
    “是啊，老夫虽然认为津奈子最为合适，但是老夫从没想过要将家主位置传给她们。说起来津奈子也是，哪有她那样明明不愿意却硬是要去继承的？”
    
    唐志航似乎是玩腻了一样将那蜘蛛的尸体扔在墙角说：“你们这些家族就是麻烦，都什么时代了还有什么家主这样的规则。一家人在一起平平静静地生活不就可以了吗？有必要由一个人来统领别人吗？”
    
    “家主是一个象征！”秋月宗一郎严肃道：“这是秋月家千百年……几百年来不变的传统，不能够就这样轻易舍弃。”
    
    似乎是因为意识到了自己家族并没有千年的历史，秋月宗一郎及时改口了。
    
    唐志航笑道：“那种封建的传统就不能够丢掉吗？还留着做什么？”
    
    “老夫与你说不清楚。”秋月宗一郎吹胡子瞪眼地说着离开了房间，“老夫去给津奈子说说那冒充她的人的事情。”
    
    秋月宗一郎这么一说我又想起来了那外星虫子，扭过头去一看那虫子的尸体被唐志航丢在墙角，看来是完全死透了吧？我便对唐志航说：“你倒是找个东西装上啊，就这样看着这虫子你不觉得瘆得慌吗？”
    
    “没那感觉……”唐志航说着找来一张报纸将虫子包裹起来，随即放进他自己的背包里面：“这样可以吧？到时候过安检的时候会不会不让过去呢？”
    
    “应该不会吧？不过是一只虫子的尸体而已，到时候说我们是考古的就行了吧？”
    
    我们正说着，大黑将那MIRACLE拿过来问：“主人，这MIRACLE放在哪里？”
    
    我哭笑不得道：“你自己带在身上啊，这世界上没有比你身上更安全的地方了。”
    
    大黑噘着嘴不满道：“妾身不想要带着这从人类肠子里面拿出来的东西，简直臭死了。”
    
    我都洗了那么多遍了你还嫌臭？不过其实我也嫌弃……于是我对大黑说：“找张报纸像唐志航那样包起来放在背包里面吧，应该是不会有问题的——现在已经没有人会来抢MIRACLE了。”
    
    第十五章（伪） 外星大蜘蛛
    
    　　看着眼前还在不停地叫唤着，无限循环着从天上掉进地下的那人，唐志航问道：“所以说那家伙就是你所说的宏先生？”
    
    陈身行回答道：“是的，那奇怪的生物控制了宏先生将贫道打伤，无奈之下贫道只好带上你所托付给我的这木匣子逃离了武当山，一路赶往闽海来。贫道也是运气好，正巧就碰见了你，不然的话贫道今天可能就被这家伙给杀了。”
    
    唐志航笑道：“应该说是运气好遇见了她们两个，不然的话我们两个都要被他杀了。”
    
    炎理指着那木匣子问：“那里面的东西你们找另外一个地方装一下，我要把那匣子征用了。”
    
    “征用了？你要做什么？”唐志航问：“该不会是打算用来装那只虫子的吧？”
    
    “不然呢，我们身上又没带什么可以装东西的。”
    
    唐志航说道：“我觉得用这东西来装的话有点不安全，毕竟那家伙会钻地打洞。它要是钻破这木匣子跑了那怎么办？”
    
    一时间众人陷入沉思，唐志航又说道：“百合子你的异能可以用在这匣子上面吗？让这匣子与周围的空间隔绝，让它永远无法逃出这木匣。”
    
    百合子随即否定道：“不可以，我的异能是没办法永远持续的。如果想要让一个空间永远与别的空间隔离开来需要我一直使用异能去维持。但是我可没有那么强大的异能可以维持这么久，只要我的异能一间断就会被它逃跑。”
    
    唐志航还想说一句“真是没用”，但是一想到百合子是克兰纳德的女朋友以及自己根本打不过这两人之后，唐志航生生将那句话憋了回去。
    
    “既然你的异能维持时间有限，那么再不想办法将那家伙抓到的话你的异能不就要失效了吗？”陈身行一指着那边的外星人说：“再怎么样先把那外星生物从宏先生体内取出来吧？”
    
    三人一摊手均表示无奈：“不知道怎么取出来啊。”
    
    之前那次是因为百合子靠近了那外星生物所以对方想要附身百合子才从它所附身的人体内主动跑出来的，现在只要对方不出来的话炎理和百合子都拿它没办法。
    
    或许……如果杀死了它所附身的那人的话它就会从那身体里面出来了吧？但唐志航是绝对不会这么做的，再怎么样那也是一个人啊。之前被附身的环卫工人已经回到了他自己的生活之中去，也就是说就算是被附身了也还是活着的，唐志航是绝对不会愿意杀死一个人的。
    
    至于炎理和百合子两人也不会那样做。即使是关灵学生会的人，在那之前她们也是两名普通的少女，想要让她们杀人不会比让唐志航不往游戏里面氪金容易多少。
    
    “说起来，那虫子为什么会想要得到这枚宝石？”炎理也是心大，不去思考应该怎么抓住那虫子反而来问唐志航关于MIRACLE的事情。
    
    “或许是想要获得这里面的能量吧。”唐志航说道：“这枚宝石里面蕴藏着十分强大的能量，如果能够获得的话……估计就算是克兰纳德也不一定打得过它吧？”
    
    这只是唐志航的推断，他自己并不确定这个推断的正确性，但根据原来那个世界的贝阿朵获得MIRACLE之后一举成为世界最强异能者看来，MIRACLE确实应该拥有那种力量。
    
    “有这么夸张吗？一块宝石而已，又不是无限宝石。”炎理将信将疑道。
    
    虽然炎理有些不以为然，但是百合子却是意识到了什么——她原本是那组织里面的异能者，但是在几年前就被救了出来，所以对于组织的事情已经淡忘了许多。在刚刚唐志航说到那MIRACLE的事情之时百合子才突然想起来组织里面似乎确实是有这么一种宝石，能够让异能者获得更加强大的力量，同时还可以让不是异能者的人变成异能者。不过因为实验不顺利所以只能够制造出来残次品的宝石，那种残次品宝石虽然能够让异能者的能量增强却不可以让普通人变成异能者。
    
    百合子不由得看向唐志航手中的MIRACLE，难道那宝石就是组织里面研究的那枚宝石吗？
    
    不过再怎么想也不可能啊，那种连DESTROY那么庞大的组织都无法研究出来的宝石为什么这个唐志航会拥有呢？或许只是自己的错觉而已吧？这两种宝石并不是同一种物质。
    
    而就在几人讨论着无关事情之时，那被外星生物附身了的宏先生突然张开了嘴，一道黑影从他口中钻出跳到了不远处的地上，那不就是之前逃走的那只蜘蛛吗？
    
    “啊！它出来了！”一直在观察着那边的陈身行连忙喊道：“就是那只蜘蛛！”
    
    炎理闻言连忙冲了上去，唐志航也跟着冲上去，既然那家伙从别人的身体里面钻了出来的话就没有必要害怕它了，这么一只小虫子唐志航可不将它放在眼里。
    
    不过在随后唐志航的心里产生了一阵疑惑——不止是他，炎理、百合子还有陈身行都不由得一同想到：“这蜘蛛之前有这么大的吗？”
    
    唐志航他们之前看见那蜘蛛的时候蜘蛛也不过是半个手掌大小，虽然比起一般蜘蛛来说确实很大但是还不算很夸张。陈身行所见到的那只蜘蛛却已经有一个正常成年男子的手掌大小了，但就算是陈身行所见到的那只蜘蛛也没有眼前这只蜘蛛大。眼前的这蜘蛛直径得有正常人的小腿长短，整只蜘蛛趴在那里就好像是一个大圆盘一样。
    
    不过几人更在意的是这家伙是怎么钻进别人体内又从嘴巴钻出来的，一个人的嘴巴怎么可能会容纳的下这么大的生物呢？
    
    不过现在暂时管不了那么多，炎理一团火焰朝着蜘蛛扔过去想要再次将蜘蛛困住，而这一次那蜘蛛却突然一转身从屁股里面喷射出一团白色的东西，仔细一看才看清楚原来那是蜘蛛丝啊。果然是蜘蛛，还会喷射蜘蛛丝什么的——这家伙是蜘蛛侠吗？
    
    那团蛛丝准确无误地与炎理所抛出的火焰碰撞在一起，随即炎理的火焰被扑灭，相对的融化的蛛丝也化作一团浓水落在草地上。
    
    “滋滋滋”的声音传来，那蛛丝落下去的地方开始冒烟，似乎是因为蛛丝之内带有腐蚀的力量所以将草地给全部腐蚀了吧？
    
    唐志航跳过那块地举着手中的剑朝蜘蛛砍去，他只想要快点将那蜘蛛杀掉，以免再引来不必要的麻烦。
    
    但就在唐志航的剑砍下去的同时蜘蛛再次朝着唐志航喷了一团蛛丝，见识到刚刚那蛛丝的厉害之处，唐志航连忙顺势用剑去挡那蛛丝。
    
    蛛丝碰到唐志航手中的剑，却并没有传来想象之中的“滋滋”声，唐志航没有多想继续朝蜘蛛砍下去。但在他回过神来之时那蜘蛛早就已经不见了踪影，地上只剩下一个大洞。
    
    “该死！”唐志航骂道：“又让它给跑了！这蜘蛛怎么打洞这么快的？到底是兔子还是蜘蛛啊？”
    
    百合子解除掉自身异能将那宏先生放在地上，陈身行连忙过去查看宏先生的状况，却在靠近之后惊道：“宏、宏先生……他死了！”
    
    “死了？！”三人围过去一看，那宏先生浑身已经干瘪下去，似乎是被抽干了身体所有的水分一样变成了一具干尸。
    
    “难道是那蜘蛛干的吗？它将附身的人所有的能量都吸收光，然后逃走了。”唐志航气道：“我们没想到那家伙竟然可以吸收别人的能量！要知道的话就不会将它逼这么紧了……那家伙就是狗急跳墙才做出这事来的，不然它不会抛弃这具身体的。”
    
    几人陷入沉思，其中特别是百合子产生了自责。她相当于是间接性害死了这宏先生，如果她早一点解除异能的话或许那蜘蛛就不会将宏先生杀死了。
    
    百合子正在自责时突然听见身后的草地传来一阵响声，回头一看发现身后的草地凸起一块来，从中钻出一只黑漆漆的蜘蛛，正是刚刚逃跑的蜘蛛，它竟然又绕回来了！
    
    百合子还没来得及反应，那蜘蛛已经朝着他们这边又喷出两团蛛丝，一团是朝着唐志航去的，另一团则是朝着炎理去的。
    
    “趴下！”百合子几乎是在看见蜘蛛的第一时间就喊出来了，但是要知道人的反应是需要时间的。炎理在听见这话的第一时间就弯下了腰，几乎是下意识的，炎理没有任何迟疑。而也幸亏她下意识的动作让她躲过了一劫，那蛛丝就这样从她头上飞了过去。
    
    但唐志航就不一样了，他根本就不知道发生了什么事，好奇心驱使着他回头去看百合子，而在回头之时却看见那又一团白色的东西朝着自己飞来。
    
    唐志航可是知道那东西的厉害的，刚刚被蛛丝滴到的草地现在已经秃了一大片。虽然唐志航用来格挡的那把陈身行的剑没有问题，但毕竟人和钢铁是不一样的，谁敢保证自己会不会被那东西给毁容了啊？
    
    唐志航再次举剑去挡那蛛丝，虽然那把剑上面还有附着的蛛丝没有清理，唐志航已经顾不得那些只有用这把剑来保护自己了。
    
    很幸运的是唐志航再次成功地挡住了大部分的蛛丝，很不幸的是唐志航并没有挡住所有的蛛丝。那没有被挡住的蛛丝就这样穿过唐志航的剑身朝着唐志航的脸庞飞去。
    
    “完了，要被毁容了。”这是唐志航的第一个想法，毕竟看这样子是不可能再躲过去的，只能够仍由那蛛丝就这样喷在自己脸上了。
    
    而就在唐志航的脸即将被那蛛丝触碰到之时，唐志航的身体先被谁触碰到了，下一刻眼前的景色一变，唐志航已经出现在了旁边的路上。
    
    这种感觉之前有经历过，在自己被莎夏他们追杀的时候唐志航就好像是被谁抓住扔到空中一样。看向身边的百合子，唐志航说道：“谢了，差点毁容。”
    
    “我可不觉得是毁容那么简单的。”百合子指着那蛛丝掉落的草地说：“那东西你觉得只是毁容就够了的？”
    
    唐志航朝那方向看去，原本只是几条蛛丝落在地上而已，现在却将那半径一米之内的草地全部腐蚀。另一边没打中炎理的那一团蛛丝更加恐怖，炎理她所站的那一块草地已经全部枯萎，就连泥土地面也变成了惨淡的白色。
    
    明明第一团浇灭了炎理火焰的蛛丝都没有这么强大的威力才对啊……不过也有可能是炎理的火焰削弱了蛛丝的腐蚀力，这才减少了受害范围。
    
    几人再次看向那蜘蛛所在的地方，然而那家伙又一次钻进了地洞里面，那蜘蛛已经知道了如何与唐志航他们战斗的办法了。
    
    “撤退撤退！”炎理慌忙道：“再这样耗下去对我们不利，暂时找个地方躲一躲。”
    
    唐志航连忙去扛起陈身行和宏先生的尸体，陈身行受了伤没办法跑得很快，而至于宏先生的尸体……总不可能就这样丢在这里吧？
    
    ……
    
    跑了许久，几人跟着唐志航一起来到了他们刚刚上课的教室之内。此时教学楼里面已经没有人了，唐志航将陈身行和宏先生的尸体放下来喘息道：“天呐……我一辈子以来还是第一次跑得这么快这么久，累死我了。”
    
    陈身行提醒道：“别大意，那蜘蛛可能已经跟过来了。”
    
    唐志航摆着手随即取出那已经没有再发亮的琥珀说：“不会了，我已经明白了一点——只要那蜘蛛靠近我的话我的琥珀就会发亮，最起码是在能够威胁到我的距离之内这琥珀就会亮光。”
    
    “你确定吗？”陈身行质疑道：“要是不管用的话我们下次可能就被那蜘蛛弄死了。”
    
    唐志航拉着脸对陈身行问：“陈道长，你今年多大了？”
    
    陈身行说道：“四十七了，怎么？”
    
    唐志航又说：“你要是愿意相信我的话或许你还能再活四十七年，但是你要是不相信我就这样远离我的话……你最多再活四十七分钟。”
    
    陈身行忙说道：“好吧好吧，贫道信你行了吧？说起来我们接下来应该怎么办呢？”
    
    唐志航径直走到自己今天上课所坐的位置上去找到了自己遗落在这里面的手机，打开一看王俊杰和林漠溪已经给自己打来了十多个电话……
    
    完了，忘了还有那边的事情了。
    
    唐志航对炎理和百合子说：“炎理，百合子，那蜘蛛的目的是为了这MIRACLE，我将MIRACLE给你们，你们自己去想办法对付它可以吗？”
    
    这话说得完全就像是在逃避问题，不敢再去面对那蜘蛛一样。但是仔细一想抓捕那只蜘蛛原本就是炎理和百合子的工作，唐志航完全没有必要掺和进去。
    
    说着唐志航又将那琥珀递给炎理：“只要有这琥珀的话你们就能够知道那蜘蛛有没有靠近你们了，虽然不能知道具体位置不过也能够知道那蜘蛛就在附近而有所戒备不是吗？”
    
    虽然炎理有克兰纳德给她的能够探测那蜘蛛的工具，但是如果蜘蛛附身在别人身上的话那工具就没有用了，所以唐志航的琥珀还是有一定作用的。
    
    “好啊，那就多谢你了。”炎理也没多想就接过MIRACLE和琥珀，她一开始就没打算要让唐志航来帮自己的忙，毕竟唐志航只不过是一个普通人，怎么可能帮得上忙嘛。
    
    “就这样？你就这样不管了？”陈身行乐道：“刚刚还让贫道听你的，接过现在你转眼就将责任推给别人了……唐志航，这不像是你的作风啊。你是不是脑袋被门挤了？”
    
    陈身行不知道，但是炎理和百合子是知道这个唐志航并不是这个世界原来的唐志航，两人并不在意，于是炎理又说道：“没事的，我和百合子会想办法解决的，实在不行让我们会长来帮忙。”
    
    关灵学生会会长吗？对于地球人来说关灵学生会会长自然是站在异能者世界的顶点的，如果关灵学生会会长要来的话应该是能够解决掉那只蜘蛛的吧？
    
    那这件事也就和贫道无关了啊？唐志航请求贫道帮忙保管那MIRACLE，现在MIRACLE却被唐志航本人送给了炎理和百合子，也就是说贫道不需要再跟着参与这件事了，可以回武当山去了。
    
    陈身行这么想着对唐志航说：“既然这样了，你帮贫道把贫道剑上的那些东西清理干净，贫道也准备打道回府了。”
    
    看着那被蛛丝缠绕着的宝剑，唐志航对炎理说：“你的火焰似乎可以将这些蛛丝烧掉，能帮一下忙吗？”
    
    “用我的火焰去烧的话这把剑还不得被我烧成铁水啊？”炎理说道：“就不能找一根棍子把这些蛛丝扒下来吗？”
    
    唐志航一想也是，于是就顺手拿起讲台上的教鞭准备将剑上的蛛丝扒下去，但教鞭在触碰到蛛丝的那一瞬间便发出“滋滋滋”的声音——融化了。
    
    第十六章（伪） 百合子的记忆
    
    　　看着那被蛛丝腐蚀掉的教鞭，唐志航哭笑不得道：“幸好这教室里面没有监控器，不然的话我们这就是故意损坏公物，要被扣学分的。”
    
    “现在还是说这个的时候吗？”陈身行为难道：“这蛛丝用别的东西又弄不下来，要是用她的火焰的话贫道的剑就被毁了，这怎么办啊？”
    
    “实在不行就不要了呗。”唐志航一脸无所谓地说：“反正你们武当山上这种剑也不少，不缺这么一把不是吗？”
    
    陈身行着急道：“不行不行！这把剑可不是普通的剑，这是贫道的师傅传授给贫道的，整个武当派只此一把，要是弄丢了的话贫道怎么有脸回去见师傅啊？”
    
    “你师傅还活着吗？”唐志航问道。
    
    陈身行奇怪的看了看唐志航，随即说道：“你在说什么呢？贫道的师傅你又不是没见过，就是之前你闲着没事跑到后院去那个用扫帚撵着你从南房跑到北房去的老人。”
    
    唐志航可没那记忆，但又不能说自己忘记了，于是唐志航转移话题说：“那么你这把剑怎么办呢？总不能就这样让你带着剑回去吧？半路上不小心碰到了谁还不得把那人给融化了？”
    
    两人陷入沉思，而就在他们为此为难之时，百合子突然说道：“这把剑连那蜘蛛的蛛丝都不怕，为什么你们这么确定炎理的火焰就会将这把剑融化了呢？”
    
    “我的火焰我还不知道吗？数千度的高温就连铁都会被瞬间融化，他这把剑怎么可能会承受得住呢？”炎理说这话的时候十分自豪，完全没有意识到自己的火焰太强而导致派不上用处这件事实。
    
    陈身行又问：“难道就不可以控制一下温度吗？把温度控制在适合的程度正好可以将蛛丝融化又不会伤及贫道的剑。”
    
    “没那必要。”百合子又说：“炎理，你放心大胆地放火烧那把剑，不会有问题的。”
    
    陈身行还想说什么，唐志航却拉住了他。之前那个世界对于百合子的了解让唐志航莫名其妙地觉得百合子的话似乎值得相信，炎理点点头随即一打响指点燃一团火焰朝着那把剑扔过去。
    
    “滋啦滋啦”的声音是火焰碰到蛛丝之后燃烧蛛丝所产生的声音，唐志航看着手中燃烧的火焰剑说道：“卧槽这种情况我只在动画片里面看见过，太炫酷了。”
    
    虽然炎理的火焰很强悍导致唐志航就算将手伸直尽量让剑远离自己都还是感觉到了扑面而来的热气，不过在看见百合子一抬手之后那股热量便消失不见了，可能是百合子用她的异能做了什么吧？
    
    “贫道的剑啊……”这年龄是唐志航两倍还要多的陈身行完全没有作为一个长辈所应该有的尊严在那委屈地哭着。
    
    突然间从那燃烧的剑上滴落下来一团依旧在燃烧的液体，那似乎是蛛丝被融化之后滴落的东西。却见那团液体落在地上随后燃烧殆尽，地板上也只是留下了一团黑色的印记。
    
    “以后打扫这教室的人有得受了。”
    
    不久之后剑上的蛛丝全部被炎理强劲的火焰烧光，火焰熄灭之后，唐志航手中的那把剑却依然如新，看上去完全不像是刚刚被烧过的样子。
    
    “王德发？！”唐志航紧盯着那剑惊讶道：“为什么会这样？这把剑别是用莱打造的吧？”
    
    百合子走到唐志航身边凑到那剑旁仔细端详着，在几人疑惑之时百合子才说道：“果然是这样！这把剑不是普通的剑，从刚刚我就感觉到有些奇怪了，这把剑里面有和这东西一样的原料。”
    
    百合子所说的“这东西”正是刚刚唐志航交给她们的MIRACLE，百合子指着那MIRACLE说道：“这把剑和这枚宝石有着相同的物质，就像这枚宝石蕴含有强大的能量一样，这把剑里面也有着十分强大的能量。所以这把剑才不会被那蛛丝腐蚀，也不会被炎理的火焰融化。”
    
    唐志航将剑还给陈身行笑道：“这还真是宝剑啊，要好好收藏哦。”
    
    陈身行接过那把剑，眼中的情绪有些复杂。
    
    唐志航问道：“怎么了？看你的样子似乎不是很高兴的样子。”
    
    陈身行又将剑丢给唐志航说：“这把剑送给你了，贫道不需要了。”
    
    “啊？为什么？”唐志航有些疑惑道：“这可是一把好东西啊，怎么就不要了？而且还是你师傅给你的，你就舍得这样给别人？”
    
    陈身行摇摇头说：“不需要了，贫道不需要了。贫道原本以为这只是一把普通的剑所以贫道才会珍重的，但是突然间告诉贫道这是什么宝物……贫道才不要呢。”
    
    说着陈身行将剑鞘留下转身瘸着腿就要离去：“贫道走了，这把剑就送给你了。以后贫道再也和这件事无关，不要再来找贫道了——别打扰贫道飞升。”
    
    “喂，你真的不要啊？”唐志航再三确认道：“你为什么会不想要呢？”
    
    陈身行只是摆手没有回答，留下三人疑惑地留在原地。
    
    ……
    
    唐志航胆战心惊地坐在沙发上，在他面前的是难得一见怒火中烧的林漠溪。一直以来都是笑嘻嘻的林漠溪此时却好像带上了般若面具一般可怖。
    
    在唐志航去处理另一件事的这段时间里面林漠溪他们也没有去吃饭，而是回到家中等待着唐志航，但是不管他们打了多少电话唐志航都没有回话。一直过了将近一个小时唐志航才回来，回来之后王俊杰还准备给唐志航说什么却被瑶里木兮一脚踹开，林漠溪以从来没有的大力将唐志航摔在沙发上，随后就有了现在这一幕。
    
    “志航……你知道自己做错了什么吗？”林漠溪的语气还是比较平静的，但是唐志航听得出来那只不过是暴风雨之前的平静而已。
    
    实际上在拿到手机看见那十多个未接来电之时他就应该先打个电话回去的，可因为宝剑的那件事导致唐志航彻底忘记了林漠溪给自己打电话的事情。
    
    在最后分开之时唐志航也有将那把剑给炎理和百合子的打算，但是两人似乎都不想要接受那把剑，所以最后唐志航也只能够将那把剑给带了过来。
    
    等到唐志航再次给林漠溪打电话过去的时候距离他看到手机那已经是半个小时之后的事情了……
    
    唐志航低着头怯声道：“我……知道……”
    
    “哦？那么你倒是说一下你错在哪里了啊。”林漠溪平静的语气让坐在一边的王俊杰和瑶里木兮都忍不住颤抖起来，他们知道唐志航今天估计是要遭殃了。
    
    唐志航老老实实地回答说：“我没有及时回去拿手机，在看见你们打来的电话之后也没有及时回电话。”
    
    “还有呢？”林漠溪继续问道。
    
    还有？还有什么？唐志航不敢抬头去看林漠溪，虽然自己认识这个林漠溪也不过几天的时间，但是再怎么说也是自己的女朋友，唐志航真的不敢嘚瑟起来。
    
    他想了半天，这才说道：“那个……我想不到别的了……”
    
    林漠溪“啪”的一巴掌拍在桌子上，随后疼得自己连忙揉着手掌，但气势上还是碾压着唐志航呵斥道：“你刚刚和谁去做了什么！”
    
    “我和刚才那个道士去说了一些事情……”
    
    “说一些事情说了将近一个小时吗！那道士呢？！”林漠溪瞪了一眼正准备给唐志航打手势的王俊杰，王俊杰连忙歪过头去假装自己什么都不知道。
    
    唐志航回答说：“这……中途遇见了一点情况，那道士遇见了一个仇人想要杀他，我就帮忙跟那家伙打了一架……”
    
    “你怎么这么傻啊！那道士和你什么关系你帮他打架！”一听见唐志航和别人打架，林漠溪一瞬间就失去了刚才的气势，她连忙拉着唐志航的双手检查着唐志航的身体说：“有没有哪里受伤啊？你怎么就是不听话呢？我之前就说过让你不要去和别人打架，结果这第几次了？”
    
    唐志航憨笑道：“我总不可能见死不救吧？”
    
    “见死不救……”这时林漠溪才见到刚才被唐志航扔在地上的那把剑，她指着那把剑惊道：“那东西该不会是真的吧？！”
    
    “不然呢？你还以为是假的啊？”唐志航说道：“我闲着没事弄把假剑来做什么？”
    
    林漠溪二话不说举起拳头朝着唐志航的胸口捶去，一边捶着一边哭道：“笨蛋笨蛋笨蛋！你是不是和别人拼命去了！到底有没有受伤？你可别吓我啊！”
    
    “没有没有，一点都没有。”唐志航连忙说道：“我好得很呢，那家伙打不过我，被我揍了一顿之后就跑了。那把剑就是我帮那道士打跑那人之后他送给我的礼物。”
    
    王俊杰好奇地捡起那把剑抽出来一看，随即说道：“卧槽还真是，你小子可赚大发了，打了一架就有一把剑送给你。要不把那道士介绍给我，我也去替他打一架，让他送我一把。”
    
    “你想要啊？”唐志航知道王俊杰这是在帮自己转移话题，于是他说道：“想要的话来跟我打一架，打赢了我就送给你。”
    
    林漠溪又是一拳打在唐志航胸口气道：“还打！还打！我说的话不管用是吗？”
    
    “啊！我被打倒了！”唐志航往沙发上一靠装死说：“我被这个世界上最厉害的人打败了，我对自己失去信心了——以后我再也没有自信和别人打架了。”
    
    “哪有那么夸张啊？”林漠溪笑道：“我要是这个世界上最厉害的话刚刚那几拳就把你打死了。”
    
    “我已经被打死了啊。”唐志航拉着林漠溪的手说道：“被你打中的我受了内伤，我的心已经死了——这就是所谓的死心塌地。”
    
    “呕……”王俊杰做出要呕吐的样子扔下剑往自己房间回去，瑶里木兮也跟着回到房间里面去。
    
    唐志航疑惑道：“怎么了他们两个？莫非王俊杰怀孕了？”
    
    “是你说的话太恶心了。”林漠溪捏着唐志航的脸颊笑道：“一点都不浪漫，还要撩人。”
    
    “直男硬撩说的不就是我这种人吗？”唐志航笑道：“有时候我还是会浪漫的，不过大部分时候我都是一个钢铁直男。”
    
    “哦？那你浪漫一个来看看。”林漠溪也跟着笑道：“要是不浪漫的话今天你就给我睡沙发。”
    
    这可难倒唐志航了，让他这钢铁直男浪漫起来可不比让一只蜜獾知道“怂”字怎么写要简单多少。思索了半天，唐志航这才说道：“那个……我想把你的名字写进我的户口本里面。”
    
    林漠溪继续捏着唐志航的脸说道：“户口本的名字是印上去的你这傻子。”
    
    “啊……对哦。”唐志航说道：“就很尴尬了……我可不想睡沙发啊。”
    
    “再想想，你还有机会的。”林漠溪对于唐志航还是抱有一丝幻想的，也不知道这家伙能不能摆脱今晚睡沙发的厄运。
    
    ……
    
    是夜，某酒店之内。
    
    忙碌了一天依旧没有寻找到那蜘蛛踪迹的炎理和百合子两人坐在酒店里面休息着。炎理的学生证上依旧没有显示出蜘蛛的位置，也就是说那蜘蛛现在已经离开了学生证所能够探查到的范围，也有可能它又附身在了某个人的体内。相比起来还是后者的可能性更大吧？
    
    “啊，真是麻烦……”炎理将学生证一扔躺在床上抱怨道：“早知道就不来了，明明和我们无关的事情偏偏要我们来解决……要是我哥来的话早就已经抓到了。”
    
    百合子没有回话而是看着手中那枚紫色的MIRACLE和唐志航给她们的琥珀。
    
    炎理一扭头对百合子问道：“你在做什么呢？那两颗石头有什么好看的？”
    
    “首先我需要告诉你琥珀不是石头，其次我还要告诉你这确实很好看。”百合子拿着那MIRACLE对炎理说道：“你就没有感觉到这枚宝石里面所蕴含的力量吗？”
    
    炎理摇摇头说：“完全没有，我感觉那就只是一枚普通的石头而已——顶多就是好看点。”
    
    “唉……这还真是对牛弹琴啊。”百合子叹气道：“这枚宝石拥有将异能者的力量增强数倍的能力，试想一下如果将你的力量使用这枚宝石增强，你或许就能够成为一个小型太阳了。”
    
    “就算不用我也差不多是了啊。”炎理不屑地说道，看来她对于力量这种东西并不是很在乎。一个不在意力量的异能者，还真是有点少见呢。
    
    百合子见自己无法对炎理解释清楚，于是又拿着那琥珀对炎理说：“那就不说那宝石的事情了。虽然那蜘蛛是想要获得这宝石，但是在我看来，这枚琥珀比这枚宝石更有研究价值。”
    
    “那琥珀又有什么奇妙的吗？”炎理问道：“除了能够感应到那只蜘蛛的靠近这琥珀还有别的用处？”
    
    “我能够感觉得到，这枚琥珀里面所蕴含的能量比另外这枚宝石还要多，甚至多到了能够影响世界的那种程度。”百合子将琥珀摆在桌上说：“我因为以前在组织里面接受了很多的训练，所以我在对于力量感应方面比一般异能者要敏感许多。这枚琥珀之中所蕴含的能量，甚至可能比会长还要强大。”
    
    炎理惊道：“比我哥还要强？只不过是一枚琥珀而已，不至于吧？”
    
    “我只是说有可能。”百合子翻了个白眼说道：“毕竟我也只是能够大概感应到。”
    
    说着百合子又将琥珀拿起，只不过这次拿的时候她将琥珀和MIRACLE放在了一起，在两颗小东西接触之时，百合子突然感觉到有什么东西在冲击着自己的大脑，那是一堆奇妙的记忆，那些记忆在自己的脑海之中碰撞着交杂着。百合子感觉脑袋一阵疼痛，她连忙扔掉MIRACLE和琥珀，随后那堆记忆不再冲击她的意识，百合子这才松了口气。
    
    “怎么了？看你脸色不太好。”炎理对百合子询问道：“吃坏肚子了？”
    
    百合子看着炎理许久说不出话来，在炎理冲她挥了挥手之后百合子才回过神来说道：“我刚刚看到了好多奇怪的事情，好像有一堆记忆冲进了我的脑袋里面——那些记忆似乎是属于我本人的，但是我根本就没有经历过那些事情。”
    
    炎理好奇道：“什么样的记忆？”
    
    “嗯……我想想……”百合子回忆着，突然说道：“好像是我死了。”
    
    “你这是什么奇怪的记忆啊？”炎理不满道：“哪有人会产生自己死了的记忆？”
    
    “不是，我好像是死了，但是我还活着，就是……”百合子一时间无法解释，她挠着头纠结道：“总之就是有这种感觉了，那份记忆里面似乎你和会长的关系还不好。还有亚米他有一个叫小林凪的女朋友。”
    
    “这都什么跟什么啊？亚米怎么又有一个叫小林凪的……”
    
    说到这里两人突然陷入沉默，小林凪这个名字，她们记得之前唐志航似乎有提到过。
    
    第三十六章 新的MIRACLE
    
    　　正在房间里面休息的我们突然听见一阵急促的脚步，随后房门被打开，秋月津奈子走进来问道：“我听爷爷说你们把那抢走MIRACLE的家伙杀死了还拿回了MIRACLE，真的吗？”
    
    “你进来就不能先敲敲门吗？”我对秋月津奈子说：“确实是这样，怎么了？你想要MIRACLE？”
    
    秋月津奈子摇头说道：“没有，我拿那东西来没用。我还听说奈绪美她拒绝了使用MIRACLE治疗她的身体，为什么啊？”
    
    我一摊手说：“这我哪知道？她自己也有她自己的想法，我是不能干涉的——你要想知道的话去问她自己吧，现在唐志航正在教她剑术呢。”
    
    我们不是秋月奈绪美本人，完全无法理解秋月奈绪美本人的想法。但是我一向是不愿意干涉别人的选择的，任何人做出的任何选择我都会尊重他们的决定。我又不是什么杠精，在别人做出与自己不同决定之时就一定要想办法让对方按照我的想法去做。
    
    秋月津奈子坐下说道：“奈绪美毕竟还只是一个孩子，很多地方都是意气用事。不能因为她一时的任性而毁了她的未来，你一定要想办法治好她。”
    
    “我能有什么办法？难道像给小孩子打针一样强行把MIRACLE塞进她嘴里？”说着我突然想起来那MIRACLE是从石新天的肠子里面取出来的，要是强塞进秋月奈绪美的嘴里的话……怎么想怎么感觉恶心啊。
    
    “要不趁她睡觉的时候把MIRACLE放进她嘴里？”秋月津奈子说道：“只要她不吞下去就没问题了吧？”
    
    我反驳道：“怕就怕在她不小心吞了进去呢？吞进去只有还取不出来，那不就很糟糕了？总不可能等她拉出来吧？有那时间MIRACLE的能量早就被她吸收光了，你觉得一般人能够承受得住MIRACLE的能量吗？”
    
    秋月津奈子一时间无言以对，我知道她是为了自己妹妹着想，但是我也需要尊重秋月奈绪美本人的选择，哪怕她以后会因为自己现在的决定而后悔。更何况她还没有决定呢，她只是还在犹豫。
    
    如果是换做别的小孩的话我估计还不会这样，但是秋月奈绪美不是一般人，她有着远超同龄人的沉着与智慧，如果是她的话，我相信她能够做出不让自己后悔的决定的吧？
    
    “我稍微出去走走。”我站起身伸了个懒腰说：“好不容易来京都玩一趟，总不可能让我就这样在你家呆着吧？”
    
    “也是哦……”秋月津奈子也跟着起身，又看向大黑说：“那我带你一起出去玩玩吧。对了……这个是你妹妹还是你朋友？”
    
    搞了半天你都没问吗？我对秋月津奈子说：“她叫大黑，算是我妹妹吧。大黑，你要一起出去玩吗？”
    
    大黑抱着她的游戏机说：“妾身要留在这里玩游戏。”
    
    “成天就知道玩游戏，你已经成为一个活脱脱的宅女了。”说着我踢了踢大黑的腿说：“快起来跟我们出去玩。”
    
    大黑不满地躺在地上耍赖说：“不去不去，妾身就是不去，妾身要玩游戏。”
    
    “你再不起来小心我揍你了啊。”
    
    大黑闻言连忙爬起来说：“那好吧，妾身跟你们去了。”
    
    秋月津奈子笑道：“你怎么这样威胁自己妹妹的？”
    
    “这家伙就是欠揍，怎么威胁都无所谓。”
    
    ……
    
    跟着秋月津奈子走在京都的街道上，秋月津奈子不厌其烦地给我们介绍着周围的事物，然而实际上大多数都是和在闽海差不多的景象——到处都是高楼大厦。
    
    大家都是东亚的城市，大多数人长相也都相似，要不是因为周围街道上的文字都是日语的话我还真的会以为我现在是在闽海而不是京都了。
    
    “话说妾身有点饿了。”大黑拉了拉我的衣服说：“主人，去找个地方吃点东西吧？”
    
    “也是，找个地方吃点东西吧……”我对秋月津奈子问道：“这附近有什么好吃的吗？”
    
    “有啊，我特别喜欢有一家的文字烧，你们闽海那边应该没有文字烧的吧？我之前在闽海那边找了好久都没有找到有文字烧。”
    
    所以你在闽海到底都是做什么的？不是为了寻找治疗妹妹的办法吗？
    
    我回答说：“没有，而且就算有的话我觉得也不正宗吧。”
    
    于是秋月津奈子拉起我和大黑的手说：“那我们就去吃文字烧吧！”
    
    看得出大黑脸上有些许不愉快，但是碍于我在旁边盯着她也不敢甩开秋月津奈子的手，于是只好乖乖地仍由秋月津奈子拉着她的手。
    
    继续跟秋月津奈子走在路上，却时不时的有感觉到周围投来的目光，于是我对秋月津奈子问：“怎么感觉周围好多人在看我们，难道说我们的打扮有些奇怪吗？”
    
    “他们不是在看你，而是在看我。”秋月津奈子面无表情道：“我之前杀人的事情早就已经传遍了京都市。虽然媒体报道有给我的脸打码，但是人人都知道杀人的是秋月家的异能者，秋月家的异能者又只有我一个人，他们自然是知道是我了。现在我又回到京都了，自然是会引起注目的。”
    
    我松了口气说：“那就好，我还以为是我穿的衣服有些奇怪所以他们才会看我呢。”
    
    秋月津奈子刚刚还面无表情突然间哭笑不得道：“这种时候不应该是安慰一下我的吗？”
    
    “有什么需要安慰的？你现在可是名人了啊。”我对秋月津奈子说：“要是我能够走在闽海路上谁看见我都会盯着我看的话我觉得……”
    
    说着我突然觉得好像那种感觉很不爽啊，就像之前我跟着师傅飙车的时候一路上一大堆人盯着我们看一样。那时候的我是在车里面都觉得有些尴尬了，这要是被人盯着看的话岂不是活生生尴尬死啊？
    
    我拍了拍秋月津奈子说道：“就当你是被一群萝卜白菜盯着看吧。”
    
    “那样的话更吓人了好不好？”秋月津奈子无奈道：“虽然我知道他们只是害怕我会突然使用异能杀了他们，但是怎么想都觉得心里难受啊。”
    
    “这都还用‘只是’来形容，看来你的心也是挺大的。”
    
    就在我们说这事期间，正对面走来三个人。两男一女，看上去似乎都是三十来岁的的人吧，外貌看起来都比较普通，一开始我也没有在意，只以为是三个正好走过来的普通人而已。
    
    但是在靠近之后才意识到那三个人是很明显地朝着我们这边走来的，靠近之后那为首的男子对秋月津奈子问道：“你是秋月津奈子吧？”
    
    “啊，是我，怎么了？”秋月津奈子不以为然道，毕竟对她来说这京都基本上没有人能够威胁到她，所以就算这个人看上去有些来者不善她也没有担忧。
    
    那男子随即笑道：“我们想找你做一笔交易，不知道你有没有兴趣。”
    
    秋月津奈子随即摆手说：“没兴趣没兴趣，我现在要去吃饭，再见了。”
    
    “听说你在寻找治好你妹妹双眼和左手的办法。”那男子突然一句话叫住了我和秋月津奈子，原本已经走了几步的我们再次回头，那男子继续说道：“我要是说我有办法治好你妹妹的话，你觉得你会不会愿意跟我们进行这场交易呢？”
    
    这话要是放在我还没有来京都之前的话或许秋月津奈子还会心动一下，但是现在我都带着MIRACLE来了，不管什么样的诱惑都不会打动她的内心的。
    
    不过既然对方都说了，听一下也无妨不是吗？于是秋月津奈子问：“怎么？你有什么办法可以治好我妹妹吗？”
    
    “我们这里有一种宝石，那种宝石可以治好你的妹妹。”那男子这么说的时候我才突然意识到，这家伙长得好生面熟……不止是他，他身后的两人我看着也眼熟。思索了一下之后我想起来了，我见过他们的照片——这三人是那组织里面的异能者！三代目有给我他们的照片。
    
    我说那些异能者怎么都不去闽海了呢，原来是跑到京都来了。
    
    那么他们为什么要找秋月津奈子？据我所知他们手里的MIRACLE全部都是残次品，残次品的MIRACLE是不具有治疗人的功能的……不对，就算是残次品也可以，只不过治好之后谁都不敢保证那被治好的人精神是否还正常。
    
    他们是打算使用残次品MIRACLE治好秋月奈绪美吗？如果他们的目的只是秋月津奈子的话确实不需要去管秋月奈绪美的状况，只要治好了就可以了。但是他们找秋月津奈子又是为了什么呢？秋月津奈子身上有什么值得他们……哦，想起来了，秋月津奈子本身作为异能者的身份就是一块很有诱惑力的肥肉。
    
    之前C7所说的使用MIRACLE可以吸收别的异能者的异能，那件事基本上是从那分部之中逃出来的异能者都知道的事情，也就是说这三人的目的很有可能就是想要杀死秋月津奈子然后获取她的异能吧？
    
    秋月津奈子看了看我，见我没有反应，她又对三人说道：“你们说的是真的吗？”
    
    “当然是真的，只要你跟我们走一趟，我们就把那宝石给你，让你去治好你妹妹。”
    
    我算是明白了，这三人只不过是想要将秋月津奈子忽悠走，然后杀死她获得她的异能而已。
    
    “那好吧……”秋月津奈子说：“只要跟你们去一趟就可以了吧？不过是们是打算让我去做什么？先说好我可不会卖身的哦。”
    
    “放心，我们不会动你一根毫毛的。”说着他带着我们一起往某条巷子里面走去，我就纳闷了为什么会正好有这么一条能够推动剧情发展的巷子在这里呢？
    
    六人走进巷子深处，秋月津奈子也没有开口说什么，她隐约间也猜到了什么，但是见我没有反应于是秋月津奈子也静观其变。
    
    终于，走到了这巷子的尽头我们才停下脚步，一回头看见身后的三人正冷笑着盯着我们，被盯得发毛的我不禁问道：“笑什么笑啊？有什么好笑的？”
    
    “你们还真的是胆大啊，竟然就这样跟我们来了。”那领头的男子继续说道：“难道就不怕我们会对你们不利吗？虽然知道秋月津奈子是异能者，但是再怎么说你们也只是三个女生而已，我们这边可是有两个男人的。”
    
    我不耐烦道：“啰嗦什么啊？两个男人又怎么了？你们就不怕我们两个也是异能者吗？”
    
    三人继续冷笑着，看来他们是有绝对的把握，就算我和大黑都是异能者他们也不会害怕。这么一想肯定是MIRACLE吧？再仔细一看三人的眼瞳隐约有些泛白，这不正是使用了那吸收过别人异能的MIRACLE之后才会产生的变化吗？
    
    秋月津奈子在地上看了看终于找到一根生锈的钢管捡起说：“我一开始就没有需要担心的必要，在你们说你们可以治好我妹妹的时候我就知道了你们是在骗我。但是我觉得你们找我的话肯定是有原因的，我比较好奇你们找我是为了什么，所以我才会答应跟你们来的。”
    
    “你不怕我们，你就不怕会牵连到你的两个同伴？”对方又问道:“还是说她们的死活你根本就不在乎？”
    
    我忍不住说道:“你们估计误会了什么——就凭你们三个人还威胁不到我们。”
    
    “丫头，你还是不要这么自大比较好。就算你们三个都是异能者那又能怎么样？不如说……你们都是异能者更好！”
    
    说着三人同时拿出三枚MIRACLE来，果然和我猜测的一样啊。
    
    无奈地叹了口气，我对大黑说道:“大黑，把他们揍趴下。”
    
    大黑没有反应，似乎是在想什么事情而有些失神了，我再次对大黑说道:“大黑，揍趴下他们，你在想什么呢？”
    
    “啊？怎么了主人？”大黑这才反应过来说:“这里是哪里？”
    
    “你丫的是不是睡迷糊了……”
    
    秋月津奈子笑道:“你们再不动手的话我就一个人上了。”
    
    “我觉得你打一个都够呛。”那三人已经将MIRACLE都放进嘴里，虽然是残次品，但是三人的眼瞳变成白色这一点证明了那些MIRACLE都是吸收过别人异能的MIRACLE，也就是说这三个人每人都拥有至少两种异能，秋月津奈子能不能打得过他们还不一定呢。
    
    我忙对大黑说:“大黑，你负责两个，剩下那个交给她。”
    
    “收到。”大黑说着卷起袖管就朝那三人走去……
    
    五分钟后。
    
    看着被打得鼻青脸肿趴在地上的三人，我甩了甩手中的三枚MIRACLE说:“我正好把自己的那几枚MIRACLE弄丢了，你们又给我送了回来，多谢了啊。”
    
    “不、不可能……我们竟然会被打败……”那刚刚还嚣张跋扈的男子纵使一脸的伤痕也掩盖不住他那惊讶的表情。
    
    我蹲下身对那人说道:“怎么就不可能了？是不是以为你们拿到了MIRACLE所以就天下无敌了？”
    
    他此时才意识到我知道MIRACLE的名字，一抬头看向我，却突然流露出奇怪的笑容:“粉色的……”
    
    粉色？什么……我才意识到自己蹲下身的时候没有拉着裙子，导致裙子下的东西被那家伙给看见了……
    
    “啪”的一下，我的鞋子与对方的脸来了个亲密接触，然而只来这一下我可不过瘾。不断的踩着那家伙的脸，我愤怒地骂道:“让你看！让你看！我让你看！”
    
    “啊！啊！停！等一下！别！”
    
    好不容易停了下来，那男子才捂着鲜血淋漓的脸问道:“你……你是怎么知道MIRACLE的？”
    
    “我有必要告诉你吗？”玩弄着手中的那三枚MIRACLE，我又揍了那家伙一拳以发泄自身的怒火:“虽然我觉得有必要把你们消灭掉以杀人灭口……”
    
    三人连忙恐慌地求饶着，我转而说道:“但是我这人没有杀人的习惯，所以我决定把你们抓起来，等我回去之后再将你们送去关灵。到时候你们的生死就由关灵那边来决定了。”
    
    我又对大黑一招手说:“大黑，把他们绑起来……大黑？”
    
    “啊，哦！好的！”
    
    第十七章（伪） 情感危机
    
    　　“志航，你的手机响了。”正坐在客厅里面打游戏的唐志航突然听见放在一边的手机铃声响了起来，然而专心致志的他并没有去搭理手机铃声，毕竟怎么想都没有人会有急事给自己打电话，这或许只是一个诈骗电话或者传销电话之类的。
    
    “志航，你的手机响了。”在看着唐志航打游戏的林漠溪再次提醒道。
    
    唐志航说：“不用管它，等我打完这局再接。”
    
    “等你打完这局都挂断了。”林漠溪说着便起身去帮唐志航拿过手机，但是在拿过手机来之后看见来电显示赫然是一个女性化的名字——百合子。那是今天分开的时候为了以防万一唐志航存下了炎理和百合子的电话号码，唐志航并没有想到百合子会这么突然给自己打电话，这才没有去接电话。
    
    林漠溪对唐志航问：“百合子是谁？”
    
    “啊！一个朋友！”唐志航说着连忙摘下耳机来接过依然在响着的手机，但是他却没有意识到自己的行为让林漠溪的眼神变得有些奇怪，只顾着拿着手机往厕所里走。
    
    锁上厕所门，唐志航这才接通电话问：“喂？什么事？”
    
    “关于之前你说的那个叫‘小林凪’的人，你说她是你那个世界的亚米的女朋友，对吗？”
    
    唐志航回答说：“是啊，怎么了？”
    
    “具体事情就这样也不好说……明天找个时间我们见一面，详细的情况见面之后再说。”
    
    既然是百合子她说的，那么应该是比较重要的事情吧？唐志航想也不想就回答说：“那好的，明天中午怎么样？”
    
    “可以，明天你下课之后我们再联系你，就这样。”
    
    挂断电话，唐志航在疑惑着百合子她们为什么会突然问起小林凪的事情。他对于小林凪这个人并不是很了解，只是从唐栀涵那里听说了关于小林凪的事情，如果百合子她们是要问自己一些关于小林凪的详情的话就有些为难了。
    
    走出厕所，却看见林漠溪正在帮他操作着游戏，唐志航凑过去一看此时林漠溪已经快要被boss给打死了，明明这是一个初级boss而已。
    
    “噗……”唐志航一捂嘴笑道：“你似乎并不适合这个游戏啊。”
    
    林漠溪让开位置撅起嘴气道：“你以为谁都像你一样啊？刚刚下载这游戏之后就玩得那么厉害。”
    
    唐志航可不敢告诉林漠溪自己已经玩了好几个月了，他坐回到位置上继续操作着濒死的角色与boss战斗，却突然从屏幕黑色的部分看见了身后林漠溪奇怪的眼神，于是唐志航头也不回地问道：“怎么了？有什么心事吗？”
    
    “啊？心事？”林漠溪连连摇头说：“没有啊，我能有什么心事？”
    
    唐志航又说：“那我看你闷闷不乐的……不能说的吗？”
    
    “倒不是不能说……”林漠溪犹豫着似乎在考虑要不要将自己所想的事情说出来，但最终她还是选择了逃避这个话题：“没什么，不是什么大事，或许只是我想多了。”
    
    说着林漠溪转身走回卧室，正巧这时候王俊杰从他们的卧室里面走出来，看见了林漠溪回去时的表情，就好像是受了什么委屈一样。
    
    王俊杰端着空水杯对唐志航问：“什么情况？吵架了？”
    
    “要是吵架了那还好。”唐志航叹气道：“吵架的话我最起码还知道她为什么会这样，但是她什么都不说，我也是一头雾水。”
    
    王俊杰想了想，又说：“刚刚你们发生了什么事吗？”
    
    “刚刚我一直在打游戏……准确来说刚刚我接了个电话。”
    
    “谁的电话？”
    
    “一个叫百合子的人，说了你也不知道。”
    
    “这名字这么像女的……”王俊杰思索了一下，随即说道：“你和那女生的谈话内容被听见了吗？”
    
    唐志航正好打完了这boss便拍了一下键盘说：“没有，我是去厕所里面接的……怎么了？”
    
    王俊杰顿时无语地看着唐志航，唐志航随即也明白过来自己到底做错了什么——一个女生给自己打电话过来，被自己女朋友知道之后还要躲着女朋友去厕所里面和那女生通电话，这不是作死是什么？
    
    意识到自己过错的唐志航连忙翻起身想要回卧室去解释，但是不管他怎么扭都扭不开卧室门，看来是被里面的林漠溪给反锁了吧。
    
    “夫人，夫人！开门呐！”唐志航现在可不敢说什么“你有本事抢男人你有本事开门啊”之类的话，他那样子就像是回家晚了而被爸妈关在门口的小孩一样着急，“夫人！夫人！你听我解释啊！事情不是你想的那样的，我没有出轨！”
    
    王俊杰端着倒满了水的水杯在一边笑道：“你这话说的，别人还没说你出轨你就先否定了，这不是心里有鬼是什么呢？”
    
    “你少说两句你会死啊！”唐志航对王俊杰骂了一句，王俊杰随即溜回卧室里面去了。
    
    唐志航又敲着门说：“夫人，夫人！开门啊夫人！我和那个百合子真的没有关系，她只是普通的朋友。”
    
    此时唐志航听见了卧室里面传来林漠溪委屈的声音：“那你还要躲到厕所里面去和她接电话！就不可以当着我的面接吗？你就是不想让我听见！”
    
    “不是啊！我只是顺便去上个厕所而已，。”
    
    “你还骗我！你原本就不打算接电话，但是我一说那个人的名字你脸色都变了！你是怕我知道这个人是吧！那百合子就是你的地下情人是不是！”
    
    听着林漠溪的哭腔唐志航更是心急，说起来林漠溪并不是唐志航的女朋友，就算因为这点事而分手了他也没有什么损失，只要自己回到原来的世界去他也依旧是一个单身狗。虽然这么做对于原来这个世界的唐志航来说有点过分了，但按照原来这个世界的唐志航的自身条件就算想要找一个女朋友也并不困难。
    
    但是唐志航却不知道为什么而不想跟林漠溪分手，就算自己回到了那个世界去继续做单身狗，唐志航也不希望这个世界的自己与林漠溪分手。
    
    “没有啊！真的没有！”唐志航焦急道：“我对天发誓我真的和那个百合子没有任何关系，不信我们明天去跟那个百合子见面，我们可以当面问清楚！”
    
    “我不信！”林漠溪歇斯底里的声音震慑住了唐志航，那一直都对唐志航露出天真笑容的林漠溪在今天的情绪变化让唐志航见识到了她的另一面，林漠溪并不是没有脾气的好女孩，只不过是在面对唐志航的时候不愿意对唐志航释放出来而已。
    
    “就算当面对质又怎么样！你们两个都可以说谎！结束之后你们想怎么样就怎么样，没有抓到证据的话……没有证据的话……”说到这里林漠溪的声音小了下来，她这才意识到自己并没有抓到唐志航出轨的证据，这些都只是自己的猜测而已。
    
    但就算只是猜测，林漠溪也会因此而不安，也会因此而难过，这不就是女性吗？
    
    唐志航也一时间不知道应该怎么说，正当他不知所措的时候，却突然又听见王俊杰他们卧室的房间门被打开，瑶里木兮朝着唐志航走了过来。
    
    唐志航问道：“怎么？来看我笑话？还是跟着她一起责怪我？”
    
    “怎么你就这么看待我的？”瑶里木兮笑道：“放心吧，这次我是来帮你的……”
    
    说着瑶里木兮敲响了门说：“小溪，出来吧。一直躲在里面也无济于事，还不如出来了将事情说清楚，不然的话对大家都不好。”
    
    果然有的时候还是女生说的话才有用，林漠溪打开门从门缝里面窥视着外面，唐志航刚想上前去将门推开便听见林漠溪喊道：“别过来！你过去坐着！不准靠近我！”
    
    唐志航连忙听话地后退几步到沙发上坐着，林漠溪这才走了出来。
    
    瑶里木兮拉着林漠溪也走到唐志航对面坐下，王俊杰靠在一边的墙上玩弄着唐志航带回来的那把剑，活脱脱一副事不关己高高挂起的样子。
    
    两人刚坐下，唐志航便急道：“小溪你听我说，我真的……”
    
    “你不准说话！”林漠溪呵斥道：“我不想听你说话！”
    
    唐志航闭着嘴不再发出任何声音，瑶里木兮这才对林漠溪说：“小溪，我想你真的误会唐志航了，唐志航绝对不是会搞出轨的那种人。”
    
    “但是他刚刚和那个女的打电话为什么要躲着我！”林漠溪一说到这里便又忍不住哭了出来，“明明当着我的面打电话也可以才对……为什么一定要躲着呢？”
    
    “每个人都有他们的**，就算是几十年的夫妻也在所难免，毕竟每个人都有不想让别人知道的秘密。你想想，你是不是也有什么不想让唐志航知道的秘密？”
    
    瑶里木兮这么一说林漠溪也点点头，看来她真的有不想告诉唐志航的事情，但随后她又说道：“不对！这不一样！我没有想要隐瞒过他关于我和异性的事情，但是他却对我隐瞒了！”
    
    “他要是对你隐瞒同性之间的事情不是更可怕吗？”
    
    瑶里木兮这一句话信息量巨大，唐志航一时间有些反应不过来。
    
    林漠溪想了半天才明白瑶里木兮想要表达的意思，这才有些担忧地对唐志航问：“你应该不是同性恋吧？”
    
    唐志航连忙摇头，林漠溪不知为何松了口气。
    
    瑶里木兮又继续说道：“算起来我和唐志航认识的时间比你要多吧？最起码大一上半学期的时候你基本上和唐志航没有过交流……还记得那时候唐志航的女朋友吗？是当时大二的学姐，在唐志航刚刚进学校的时候勾搭上的。还有后来唐志航的那个女朋友也是，都只有一个月就分手了——算起来你是唐志航上大学以来交往得最久的女朋友呢。”
    
    王俊杰补充道：“不止是大学，是有史以来——最起码我认识唐志航以来他交往的女朋友就没有超过三个月的，当然他要是在小学的时候有交往过别的女朋友就不知道了。”
    
    瑶里木兮忍不住笑道：“看吧看吧，就感情方面来说你是时间最长的一个。大一上半学期的时候你没有跟我们一起，所以你不知道唐志航当时对待那两个女朋友的态度啊——简直就像是对待两个傻子一样爱搭不理的。后来她们两个都有和唐志航吵过架，但是唐志航什么时候有在乎过？从来都是在对方生气之后就丢下一句‘分手吧’，因为他根本就不喜欢那些人。但是今天就不一样了，这是我第一次见到唐志航如此主动地认错，也就是说他很在乎你，不想和你分手，所以才会这样的不是吗？”
    
    林漠溪若有所思地点点头，瑶里木兮冲唐志航做了一个OK的手势，随即又说：“唐志航虽然情商有些不行，但是他这人比较直爽——喜欢什么讨厌什么他都会表现出来，如果他真的不在乎你的话今晚他肯定会打一晚上的游戏而不理你一下，然后在你愿意跟他说话的时候给你丢下一句‘分手吧’。结果呢？他就像一个被关在门外的小孩子一样差点都哭出来了，你觉得这还不能够表明他对你的喜欢程度吗？”
    
    林漠溪这才对唐志航问：“你真的很喜欢我吗……”
    
    唐志航连忙点头，他自己都不知道自己这是不是真心的。
    
    “那就说你喜欢我……”林漠溪的气消了许多，现在只要唐志航说了那句“我喜欢你”事情就能够完美解决了。
    
    然而比较奇怪的是唐志航却一句话都不说，只是在那里哼哼唧唧的，像是不情愿说这句话一样。
    
    林漠溪刚刚被抚慰的内心一瞬间又崩溃地哭了出来：“你果然还是不喜欢我！”
    
    唐志航着急地指着自己的嘴巴，王俊杰在那笑道：“那是你刚刚不准他说话，他就一句话都不敢说了——你现在让他说话他才敢说话。”
    
    王俊杰这么一说林漠溪不由得“噗嗤”一下笑了出来，她对唐志航乐道：“好了好了，你可以说话了。”
    
    林漠溪话音刚落，便听见唐志航用撕心裂肺的声音呐喊道：“林漠溪！我喜欢你啊！”
    
    王俊杰二话不说从唐志航身后拍了他一巴掌说：“吵死了！小点声！”
    
    随后瑶里木兮与王俊杰连忙退回他们的房间，一股“事了拂衣去，留下功与名”的感觉。然而他们并没有意识到瑶里木兮只是告诉了林漠溪唐志航很在乎林漠溪这件事，而没有真正查出唐志航有没有外遇这件事。
    
    林漠溪与唐志航两人坐在客厅里面似乎有些尴尬，唐志航不说话林漠溪也不知道应该说什么。两人沉默了许久，林漠溪才首先打破沉默说：“志航……对不起……”
    
    “啊？”唐志航随即问道：“什么对不起？”
    
    “就是……就是……”林漠溪扭扭捏捏地说：“就是我怀疑你……”
    
    “啊，没必要道歉啊。你又没做错什么，换做是我我也会怀疑的。”唐志航忙说：“说起来也是我不对，明明不是什么很重要的事情我还躲着你接电话，以后我绝对不会这样了。”
    
    “嗯嗯！我以后也不会随便就怀疑你了！”林漠溪说着突然是想起了什么事情，随后小脸一红对唐志航说：“那个……之前用的还有剩下的……”
    
    剩下的？剩下的什么……哦，知道了。唐志航忍不住捂着嘴说：“我先去洗个澡……”
    
    ……
    
    与此同时，京都市某座山上，这里是京都著名剑道家族秋月家所在。很幸运的是这边的秋月家并没有发生那起绑架案件，秋月津奈子便没有因为杀人罪而被判刑。
    
    正躺在自己房间里面看着时尚杂志的秋月津奈子突然听见一阵急促的脚步，秋月宗一郎的声音从外面传来：“津奈子！津奈子！”
    
    秋月津奈子回应道：“什么事？”
    
    秋月宗一郎推开房门急道：“剑！武器库里面的剑被拿走了，你有没有拿走？”
    
    “剑？”秋月津奈子一指放在自己房间墙角里面的那把村正说：“这把吗？”
    
    秋月宗一郎连连摇头说：“不是不是！不是这把！是那把龙泉剑！就是我以前去大陆的时候带回来的那把剑，你有看见吗？”
    
    秋月津奈子疑惑道：“那我就不知道了，我从来没有拿过那把剑啊。”
    
    “有小偷！有小偷竟然敢来我们秋月家偷东西！”秋月宗一郎暴躁地跳了起来，根本就不像是一个正常的老人家应该有的样子，“老夫一定要抓到那个小偷！该死！”
    
    说着秋月宗一郎走了出去，秋月津奈子继续躺在床上看着杂志，又突然喊道：“门！门没关！”
    
    随后已经走远了的秋月宗一郎又回来帮秋月津奈子关上了门，秋月津奈子说道：“谢了啊，顺便加油，祝你早日抓到那小偷。”
    
    第十八章（伪） 修罗场
    
    　　9月11日，星期四。
    
    结束了早上课程之后的唐志航需要去与百合子她们见面，但是在那之前需要先过了林漠溪这一关。虽然昨晚经历了一小时的奋战让唐志航得到了林漠溪的原谅，林漠溪也表示了以后不会再怀疑唐志航了。但是要知道如果唐志航敢因为这句保证而掉以轻心的话，唐志航就绝对死定了。
    
    说不怀疑那是嘴上说的，实际上会不会怀疑自己心里还没点B数吗？
    
    四人走出教室，王俊杰正在问着要去吃什么的时候，唐志航还是壮着胆说道：“那什么，我还有点事情，可能今天也不能一起吃饭了……”
    
    他说到一半的时候就发现了三人看自己的眼神变得奇怪起来，王俊杰和瑶里木兮的眼神是惊讶，他们惊讶于唐志航竟然敢说出这种话来，经历了昨天的事情之后还不吸取教训吗？
    
    而林漠溪的眼神就比较复杂了，唐志航看不出她现在的情绪，或者说是因为林漠溪的眼神五味杂陈而导致唐志航不知道她在想什么。
    
    唐志航一时间不敢说话，王俊杰和瑶里木兮也因为现场气氛而不敢发出声音，三人都在等待着林漠溪表态。
    
    终于，林漠溪对唐志航问：“你要去做什么？”
    
    做什么？和昨晚打电话的那个百合子见面……唐志航不知道自己这样回答的话会怎么样，最坏的情况就是自己能去跟百合子她们见面，但是以后都没机会再和林漠溪见面了。
    
    如果谎称自己有别的什么事……唐志航又找不到好的借口，而且要是对林漠溪说谎的话……
    
    唐志航再看了一眼林漠溪那认真的脸庞，最终还是老实回答说：“我去见百合子——就是昨晚给我打电话的那个。”
    
    王俊杰和瑶里木兮的眼神从刚刚的惊讶变成了“你不想活了？”的感觉，他们万万没想到唐志航竟然敢这样嚣张地说出自己要去与疑似小三的女生见面的事情。
    
    三人还是在等待着林漠溪的反应，接下来将会发生什么事完全取决于林漠溪的心情了。
    
    “哦，那好吧。”林漠溪随即笑道：“你去吧，不过可不许去酒店啊，要是被我发现你去酒店了的话……我就阉了你！”
    
    唐志航举起手说：“我昨晚已经交了公粮了，怎么可能还去偷吃嘛。”
    
    “这还差不多，去吧，记得下午还有课哦。”
    
    “得令。”
    
    看着远去的唐志航，瑶里木兮忙问道：“小溪你确定吗？万一真的是小三怎么办？”
    
    “要真是小三的话他会这么耿直地说出来？”
    
    “你别忘了那家伙可是个高智商的家伙……”虽然很不愿意承认，瑶里木兮还是要这样说：“以那家伙的聪明才智，他可能就是在和你玩心理战呢？别忘了他可是我们心理学的高材生。”
    
    林漠溪疑惑道：“你昨晚不还帮他说话的吗？怎么现在又开始怀疑他了？”
    
    瑶里木兮一拍额头说：“我昨晚那是觉得他认错态度比较好，而且还觉得他一直鬼哭狼嚎的烦人，所以才帮他说话。我原以为我帮他一下让他知道自己的错误之后他就会悔改了，但是现在这样子看来他一点都不知悔改——还变本加厉了。”
    
    “但是……但是你不是说了他在乎我吗？那么……”
    
    “在乎你喜欢你和会不会出轨是两码事啊！”瑶里木兮急道：“他喜欢你在乎你也可以喜欢别人在乎别人啊，男人从来都是靠不住的……”
    
    王俊杰连忙说：“我靠得住的啊。”
    
    瑶里木兮无视了王俊杰继续说：“你可以给他一次机会，但是不代表你可以一直给他机会——昨晚才原谅了他一次，今天又继续，而且还是这样光明正大的，就好像是在挑衅你的智商一样，这要是不教训他让他知道你不是好惹的，以后你们真的结婚了你就一点家庭地位都没有了。”
    
    “那……那怎么办啊？”林漠溪急了，瑶里木兮说的确实有道理，她现在又担心起来要是唐志航真的是去见小三的话……毕竟以唐志航那强悍的体力似乎与两个女人同时交往是没问题的。
    
    瑶里木兮看着唐志航那渐行渐远的背影说：“追！偷偷跟在他身后看看他到底想做什么。”
    
    王俊杰闻言悄悄地拿出手机准备给唐志航发消息提醒他，却突然看见瑶里木兮正在盯着自己，王俊杰只好乖乖地将手机交了出去。
    
    ……
    
    来到了约定好要见面的冷饮店，一进门便看见炎理正坐在一边角落里面冲自己挥着手：“这边这边！”
    
    唐志航忙走过去坐在两人面前，炎理随即问道：“要喝点什么？我请客。”
    
    “我看看……可乐吧，肥宅快乐水就应该配我这种肥宅。”
    
    炎理叫来服务员点了一杯可乐，随后百合子说道：“闲话少说进入正题吧。唐志航，你那个世界的小林凪是不是一个个子矮矮的，说话总是有些怯生生的，那种言行谨慎的人？”
    
    唐志航那叫一个一脸茫然，他根本就没有见过小林凪，又不敢肯定，于是只好实话实说道：“我不知道，我没有见过小林凪这个人，只是知道有这么一个人，只是知道她是关灵学生会副会长亚米的女朋友，除此之外其余的一概不知。要是你们找我来就是专门问这件事的话我想你们恐怕要失望了。”
    
    百合子继续说道：“没事，我只是确认一下。你知不知道无关紧要，我要问的还有另一件事——在你那个世界的我是不是已经死了？”
    
    她怎么会知道的？！唐志航怔住了，但还是不由得点头说：“是，在我原来的那个世界‘你’已经死了，但是……但是神奇的事情是明明应该已经死了的‘你’却又莫名其妙地出现了。我只见过‘你’一面——当然不是活着的‘你’……啊，感觉有点麻烦，我就将我知道的关于‘你’的事情全部都告诉你们吧。”
    
    随后唐志航费尽口舌将关于他所知道的那个世界的百合子的事情全部告诉了这里的炎理和百合子，说完之后他一口气喝了大半杯肥宅快乐水，这才歇了口气：“好了，差不多就是这些了……说起来你们怎么知道那个世界的百合子已经死了？”
    
    百合子顿了一下，随即说道：“因为我昨天晚上看见了相同的事情……我看见了另一个世界的‘我们’所经历的事情，但是我并不敢确定那段记忆是真实的还是我自己的大脑创造出来的，所以才会想要找你确认一下。”
    
    “那么现在确认完了？”唐志航说：“你看见了那个世界的事情？”
    
    “看样子应该是这样了。”百合子说道：“因为在那段记忆里面我看见了一些不认识的人，还看见了会长的妹妹……”
    
    克兰纳德的妹妹？唐志航可没听说过那家伙有妹妹，只知道炎理和克兰纳德的关系好到了两人就像是兄妹那样。不过为什么百合子要特意提起克兰纳德的妹妹？
    
    唐志航问道：“妹妹？不是炎理吗？难道是亲妹妹？这个世界的克兰纳德没有妹妹吗？”
    
    百合子摇摇头说：“不，有的。但是和我记忆里面所看见的那个不一样……这么说吧，我看见的那个世界的会长的亲妹妹是一个只有十岁左右的小女孩。但是我们这个世界的会长的妹妹是与会长同龄的双胞胎妹妹，比我们两个还要大。”
    
    百合子说到这里，炎理将双手打在她丰满的胸脯面前说：“这地方也比我的大很多。”
    
    “知道了知道了，注意点形象。”唐志航连忙阻止炎理说：“也就是说两个世界的克兰纳德的妹妹有很大的差距咯？这也很正常啊，毕竟一点小小的因素就会导致两个世界发生完全不同的事情，说不定那个世界克兰纳德的双胞胎妹妹不擅长游泳呢。”
    
    炎理和百合子愣了半天硬是不知道唐志航在说什么，看来这两人不是很擅长黄段子啊。
    
    “先不说那个，我们扯远了。”百合子说着又从包里拿出了之前唐志航交给她们的琥珀和MIRACLE说：“我昨天就是因为这两枚东西……”
    
    百合子话未说完便突然发现有一个人来到他们身边，抬头一看却发现那靠近的人二话不说就朝着唐志航一巴掌抽了过来，这一巴掌将三人都彻底给打懵了。
    
    炎理不禁问道：“什么情况？”
    
    ……
    
    跟着唐志航一路来到了冷饮店，王俊杰根本就没有办法给唐志航通风报信。三人悄悄走进了冷饮店，却发现唐志航朝着角落走去，在角落之中那有着一头柔顺长发的美少女正朝着唐志航挥手，她身边还坐着一个看上去稍微有些面瘫的少女。只不过那少女一头白发实在是太过扎眼，同时她的皮肤也白皙过人，看来唐志航就是来和这两人见面的吧？
    
    三人连忙找了一个位置坐下偷窥着唐志航那边，那黑发少女似乎是关系很好地冲唐志航说着什么，随后又叫来了服务员，应该是要点东西吧？
    
    因为唐志航他们说话的声音不是很大，林漠溪他们听不见对话，只好在那猜测着。
    
    瑶里木兮满脸八卦地问：“这两人看上去年龄都不大的样子……初中生吗？还是高中生？唐志航怎么好这口的？话说谁是百合子？是那个黑头发的还是白头发的？”
    
    “肯定是那个黑头发的……一看就是狐狸精的样子！就是靠她那副脸庞勾引了志航！”林漠溪咬牙切齿地说着，也不知道是不是在嫉妒。
    
    王俊杰在一边说道：“其实志航是喜欢比较文静的女孩子的，不然他当初也不会答应你的告白的……”
    
    林漠溪闻言愣了一下，随即又说：“那么就是那个白头发的……肯定是知道了志航的取向才故意做出这副面瘫的模样的！真是狡诈！”
    
    正说话间刚刚的服务员又朝唐志航他们走过去，看见服务员端到唐志航面前的可乐，林漠溪惊道：“可乐？！为什么是可乐？志航和我在一起的时候都不怎么喝可乐的，他不喜欢可乐才对啊！”
    
    “冷静，冷静，别冲动。”王俊杰连忙说道：“先看看他们是要做什么，或许志航只是来找她们说一点事情呢。”
    
    林漠溪继续咬牙道：“不要让我看见他们离开这里去酒店，不然的话……我就……我就咬死他！”
    
    王俊杰松了口气，看来林漠溪的容忍程度能够容忍到酒店为止，也就是说如果只是普通的约会的话就没问题了吧？说起来这个唐志航是什么时候认识这两个人的？他来到这个世界也才不过十天而已……难道说是在那个世界认识的人？
    
    随后他们又看见唐志航在那给两人说着什么，这一说就说了好几分钟。结束之后唐志航一口气喝了半杯可乐，林漠溪又幽怨道：“他在我面前从来都不喝这么多可乐的……为什么现在这么喜欢和可乐？”
    
    “能不能不要一直抓着可乐这件事不放啊？”王俊杰有些无语道：“现在看上去情况还是比较好的不是吗？他只不过是来跟这两人说事情而已，并没有看出有什么特殊关系。”
    
    “也是……看来是我们错怪他了。”
    
    说话间，又见那黑发少女突然将双手放在她那丰满的胸脯上比划了一下，林漠溪随即怒道：“那家伙做什么呢？！那下作的乳量就别摇了！”
    
    “冷静冷静！或许只是开个玩笑呢！”瑶里木兮也连忙拉住林漠溪，她突然觉得自己怂恿林漠溪来这里是一个错误的选择了。
    
    看着唐志航不为所动的表情，林漠溪这才说道：“算他识相，没有露出奇怪的眼神来。”
    
    随后唐志航好像说了什么而让那两人愣住了，林漠溪疑惑道：“怎么了？在说什么吗？她们的表情怎么感觉有些奇怪……”
    
    正这么说着，林漠溪突然看见那白发少女拿出了什么东西，其中一枚是紫色的宝石，看上去挺漂亮的，不过林漠溪并不知道那东西是什么。
    
    但另外那一枚却不能装作看不见了。那是一枚琥珀，虽说世界上的琥珀那么多，但是那枚琥珀却是独一无二的——那琥珀之上的绳子是林漠溪专门挑选的。
    
    当初唐志航与林漠溪交往之时唐志航将那枚琥珀送给了林漠溪，而林漠溪便专门挑选了一根绳子来挂那琥珀。
    
    但是前几天林漠溪的琥珀却突然不见了，原本应该在林漠溪身上的琥珀现在却到了那白发少女的手中。林漠溪不禁回想起来那天琥珀不见之时唐志航突然保住自己与自己接吻，原来就是那时候吗……一时间林漠溪也回想起来那天自己的脖子处似乎确实有被唐志航触摸到的感觉，但是那时候的林漠溪并没有太在意，现在才知道那时候唐志航其实是想要将送给自己的琥珀拿回去而已。
    
    如果只是拿回去的话林漠溪并不会觉得有什么，但是现在被拿走的那琥珀却到了另一个女生的手里。林漠溪已经遏制不住满腔的怒火，她朝着唐志航那边走去，瑶里木兮和王俊杰还没来得及抓住她，林漠溪便已经到了唐志航身边。
    
    发现自己身边有人，唐志航不由得抬起头一看，在看见那人的身影之时却不由得惊讶道：“小……”
    
    “啪”的一声清脆响亮的耳光打在唐志航脸上，一时间整个冷饮店里面都安静了下来，似乎所有的声音都被林漠溪那一巴掌给拍散了一般。
    
    “什么情况？”那黑发少女问道：“你们是谁啊？光天化日的在这里打人，想挑事儿还是怎么的？”
    
    百合子拉了一下炎理说：“感情纠纷，别掺和。”
    
    唐志航不敢说话，他生怕自己一说话就会惹怒林漠溪。几人沉默了一阵，最终还是由林漠溪来打破这份宁静：“谁是百合子？”
    
    百合子老实回答道：“我就是……先等一下，我大概知道你在想什么。我是有男朋友的，我和他什么关系都没有，所以你不要担心，我……”
    
    林漠溪没有给百合子继续说下去的机会，又问道：“那琥珀是他给你的吗？”
    
    百合子忙说：“是，但……”
    
    林漠溪还是没有等百合子说完，甚至这一次她直接就没有让百合子说别的。在听见那一个“是”字之后，林漠溪便是又抽了唐志航一巴掌，随即转身离去，只留下短短的两个字：“再见……”
    
    看着离去的林漠溪，瑶里木兮连忙追了上去，王俊杰犹豫了一下还是跟着追上去，只不过他在临走之前还对唐志航说：“你说你这做的什么事情？人家好不容易处了半年的感情就这样被你毁了。”
    
    三人离去之后唐志航依旧坐在原地，百合子对唐志航询问道：“你确定不去追吗？那可是你女朋友啊。”
    
    唐志航将剩下的半杯可乐一饮而尽，随即打了个嗝说：“不追了，反正不是我的女朋友，等我回去之后什么都不用管了——我特么的将近二十年了都没哄过自己的女朋友，现在反而先给这个世界的唐志航哄了好几次女朋友……看来还是单身比较好。”
    
    第三十七章 化龙
    
    　　看着大黑磕磕绊绊的终于将那三人绑起来，我不禁对大黑问道：“怎么感觉你今天有点不在状态，是有心事还是怎么的？”
    
    大黑摇摇头说：“没有啊，只是刚刚有点奇怪的感觉，好像有什么东西在蠢蠢欲动一样。”
    
    我伸手去摸了摸大黑的脑袋说：“看来是真的病的不轻，你都知道怎么用‘蠢蠢欲动’这个词语了。”
    
    大黑不满地拍开我的手说：“妾身一直都知道的好不好？主人你是不是觉得妾身是笨蛋啊？”
    
    “我从来没有觉得你是笨蛋。”我连忙摆手否定道：“我一直都认定你是个笨蛋，一点带有质疑的成分都没有。”
    
    大黑疑惑地看着我，用那大概只有核桃大小的大脑思考了半天，这才舒展笑容说：“原来是这样啊，那妾身就放心了。”
    
    “所以说她在放心什么……”秋月津奈子对我说：“你妹妹该不会是刚才打架的时候把脑子打出问题了吧？”
    
    “我倒是希望她被谁打一下脑子把脑子打出问题，那样的话或许还能把她的脑袋给打正常一点。”这么说着我又看向那被大黑绑起来的三个人说：“这三个家伙怎么办？我们还要去吃文字烧，总不可能就这样带着走吧？”
    
    秋月津奈子也有些困扰，这三个家伙要是在我们吃完东西之后再出现的话还比较好办，揍完了就能直接带回去了。但是现在我们都还没吃东西，一时间陷入了两面为难的状况。
    
    不过仔细一想我们将这三个人的事情与文字烧放在一个天平上来比较很明显应该是他们三个比较重才对，但为什么我会觉得我更倾向于文字烧那边呢……
    
    就在我思索之时，秋月津奈子又说道：“对了，我找我哥来帮忙吧，他正好在这附近打工，就让他帮我们把这三个人带回去。”
    
    我有些不安道：“没问题吗？这三个人可是异能者啊，普通人可应付不了他们的。”
    
    “没问题没问题，别看我哥不是异能者，但真要打起来这三个人是肯定打不过他的。”
    
    “不会吧？”我质疑道：“你哥那么厉害的吗？”
    
    秋月津奈子一指地上的三人说：“就他们这副模样，你觉得他们打得过谁？连站都站不稳。”
    
    “不行不行，我不放心，还是带着他们吧。”我最终还是否定了秋月津奈子的办法说：“我宁愿带着这三个家伙一起去吃文字烧，大不了当我请他们吃一顿饭，就当是让他们在临走之前吃一顿好的了。”
    
    那趴在地上的三人同时嘀咕道：“临走之前请人吃文字烧的你还真是够小气的。”
    
    我一瞪三人说：“再抱怨信不信我就让你们在旁边看着不给你们吃。”
    
    三人立刻闭嘴，果然文字烧的诱惑力还是比较大的。
    
    ……
    
    坐在店内，看着面前铁板上那滋滋作响的文字烧，我对面前盯着文字烧目不转睛的三人问道：“所以能不能给我解释一下，你们找上秋月津奈子是为了什么呢？”
    
    反正已经被抓住了，那三人也只能老实回答说：“我们想要使用那MIRACLE吸收秋月津奈子的异能，毕竟整个京都就只有她一个异能者。”
    
    果然是这样吗？无视周围那些人奇怪的目光，我继续对被绑着的三人说：“你们在找秋月津奈子之前有遇到别的异能者吗？看你们的情况，应该已经得到了别的异能者的异能吧？”
    
    “你怎么知道的？！”三人露出惊讶的表情，那女性说道：“从刚刚我们就很在意了，你为什么会知道这么多？你应该不是异能者吧？”
    
    “有些事情不是你们应该知道的。”我故意笑道，就是不告诉他们，终于也到了我可以给别人说这句话的时候了。
    
    文字烧发出浓郁的香气，那三人的注意力也被文字烧吸引而低下头去，我故意用铲子在那摆弄着文字烧说：“我觉得有必要来一场游戏了——谁要是能回答我的问题的话，我就给那个人解绑然后让他跟我们一起吃文字烧。你们觉得怎么样？”
    
    那带头的男子冷笑道：“哼，你以为我们会因为一顿简单的文字烧而……”
    
    “我我我！我回答你们的问题！我想吃文字烧！”那女性迫不及待地说道，在美食面前她根本就不会考虑别的事情。
    
    我对大黑一点头，大黑便给那女生解开绳子，我将铲子递给她说：“先吃点吧，打了一架饿坏了吧？”
    
    她连忙接过铲子将文字烧切开放到自己面前的盘子里说：“真的是饿坏了，跟着这两个家伙混了这么多天他们就没让我吃上一顿好的。前几天弄到的那个钱包里面的钱还被他们拿去赌足球了——全部都输光之后这两个人差点就去跳楼了，结果一看天台上的人太多只好回来了。”
    
    我不禁笑道：“那你还真是够惨的……看你这条件就算去找个便利店打工也不至于会吃不上饭吧？干嘛要跟着他们呢？”
    
    “你以为我想啊？之前他们忽悠我跟着一起去杀了一个异能者，然后用MIRACLE吸收了那异能者的异能之后我一使用MIRACLE就感觉大脑好像是被什么东西左右了思想，根本就没办法正常思考。就这样浑浑噩噩地跟着他们又杀了两个异能者，一路从大陆那边往这边来，前几天知道了这京都市有一个异能者之后就来了这里，这不就遇到你们了吗？”
    
    说着她狼吞虎咽的吃下那块文字烧，又对我说：“要不是今天打了一架好像是把我的脑袋给打清醒了的话，我估计还会跟着他们一起呢……”
    
    我大概知道怎么回事了，被MIRACLE影响到的她今天和大黑打架的时候将MIRACLE的影响给打没了，现在她的眼瞳也恢复了原样，但那两个男子却依旧有些泛白，应该是这两人使用MIRACLE过度导致他们现在都还被影响着的吧？
    
    不过令我惊讶的是这两人竟然没有想要杀死她吸收她的异能，反而带着她一起……有什么目的的吗？
    
    “那你还真是有够悲剧的……不过放心，过几天我就把你们送到关灵却，最起码在那里不缺吃穿不缺住。对了，你叫什么名字？”
    
    “我的编号是C3，我没有名字。”她继续吃着文字烧回答说：“我们那个分部的异能者比较多，而且管理也很严格，所以里面的异能者都没有名字，平时都是叫编号。顺带一提这个带头的是B4，另外这个是B8。”
    
    那两人的表情就好像是要将C3给撕碎一样，要是现在能够放开他们的话对于这个叛徒他们估计是不会留情的。
    
    我也吃了一口文字烧，又突然想起来一件重要事情，于是问道：“对了，跟你们一起出来的还有别的异能者吗？还是说只有你们三个是一起的。”
    
    C3说道：“没有了，其实一开始我都是想要自己去找个地方住下当一个普通人的，但是他们两个说是要去寻找将MIRACLE进化成完全品的办法，还答应说先帮我将我的那枚MIRACLE进化完成。我想着只要有完全品MIRACLE的话应该就不会担心会被组织找到了，所以就答应他们的……”
    
    “你们有那么好心吗？”我对那两人质疑道：“MIRACLE这种东西有的人越少越好……你的异能是什么？”
    
    到这时候我才意识到询问C3的异能，毕竟之前打架的时候就是大黑单方面殴打他们，根本就看不到他们使用异能的机会。
    
    C3回答说：“我的异能比较弱，就是一种类似幻术一样的——我可以将改变光线的折射反射，海市蜃楼你知道的吧？可以达成那种效果，也可以让人看不见一些本来就在那里的东西。实际上打起来并没有什么作用。”
    
    我愣了半天，这怎么可能叫做弱啊？！这种异能在某种意义上来说是很厉害的好不好？
    
    我现在终于明白这两个人要叫上C3一起了，因为有C3的话就可以节省很多力气，使用C3的异能能够很轻易地坑杀掉一个没有防备的异能者，而为了取得C3的信任他们便答应了C3先帮她进化她的那枚MIRACLE。
    
    这么一想要是今天没有我和大黑在的话，秋月津奈子估计就死定了吧？毕竟不管秋月津奈子再怎么厉害也不可能会时时刻刻防备着周围。
    
    C3的神色突然变得有些失落，她低头看着面前的文字烧自嘲地笑道：“现在一想我当初就不应该利欲熏心去答应帮他们……我本来可以自己取一个名字，然后找一个没有人认识我的地方居住下来。过几年之后找到一个我喜欢的人嫁给他，彻底隐瞒自己的过去当一个普通的女生……但是当初不知道为什么在拿着MIRACLE的时候却产生了想要使用完全品MIRACLE来让自己获得更好的生活的想法……如果那时候没有产生这种错误的想法的话就好了。”
    
    不可能的，残次品的MIRACLE会影响人的心智，C3只要还将那MIRACLE带在身上一天，就绝对无法摆脱那份诅咒。
    
    还是那个道理，MIRACLE从来就不是什么好东西，它一直以来都没能够给人带来幸福。我一时间也不知道那几枚MIRACLE被那外星人吸收掉是不是一件好事，但最起码我倒是省了点心，不用担心那些MIRACLE被我弄丢而造成什么影响。
    
    正当我这么想着的时候大黑突然一拍桌子喊道：“感觉到了！”
    
    我忙问道：“啥？感觉到了什么？”
    
    “就是刚刚妾身说的那在蠢蠢欲动的家伙！它的气息在远处膨胀起来了！”
    
    什么意思？我疑惑道：“什么气息？到底发生了什么？能不能解释清楚？”
    
    大黑这才解释说道：“妾身刚刚一直有感觉到那外星人的气息好像没有消失，但是又不敢确定，只是觉得有一股气息在暗处。刚刚它的气息突然爆发出来，妾身才知道了原来那外星人真的还没死，它现在又醒来了。”
    
    “卧槽这么重要的事情你怎么不早点说！”我真的好想一拳敲在大黑脑袋上，这家伙怎么这么不靠谱的？这种重要的事情在她感觉到的一瞬间就应该告诉我啊！
    
    大黑委屈道：“妾身怕妾身感觉错了，然后告诉主人你的话主人你会怪罪妾身……”
    
    “你这兔崽子……”我恨铁不成钢地说着连忙跑出屋子，而在我跑出去的那一瞬间却看见外面原本应该晴空万里的蓝天在那一瞬间乌云密布，随后又响起轰鸣的雷声，这是要打雷了还是怎么的？
    
    正当我不知所措的时候突然听见手机响了起来，打开手机看见屏幕上那“唐志航”三个大字，我连忙接通电话问道：“喂？”
    
    “如果你不是瞎子的话应该看见那天空了吧？就算是瞎子也不至于也是个聋子吧？”
    
    我忙回答说：“我刚看见……这是什么情况？我可不觉得这回事正常的天气变化。”
    
    “咳咳……我觉得你现在还是赶快回来一下——当然你要是有闲心的话就一边回来一边通电话吧，我顺便给你说一个故事。”
    
    唐志航的声音听起来有点不对劲，不过我还是拦了一辆出租车往秋月家赶回去。大黑跟着我一起坐车回去，而秋月津奈子我则是摆脱她带着那三个人坐另一辆车回来。
    
    坐在车上，唐志航给我说道：“你还记得我们这次来京都的目的是什么吗？”
    
    我愣了一下，这才想起来我们是来找龙的，于是我说道：“看龙，怎么了……难道说那龙出现了？！”
    
    “我们要看的龙是我们古代传说里面的那种神龙吧？能够腾云驾雾的那种……说起来你知道‘化龙’这一传说吗？就是指修炼到一定程度的动物可以化身成龙之类的……当然我不是指那个武打明星啊。”
    
    我不由得佩服这时候唐志航还有心情开玩笑，于是又问：“那又怎么了？你想说什么？”
    
    “别急嘛……咳咳，据说一般化龙的动物有这么几种——蛇、龟、鱼、虾，当然陆地上的还有马，而这其中还有一种从没有见过的虚构生物——蛟。我们的古代传说里面经常有这些生物化作龙的故事，大概可以明白的就是这些生物修炼到一定程度之后就可以成为龙。但是我其实有看见某些文章之中有记载并不只是这些生物可以成为龙，其中甚至还有猴子之类的东西成为龙的传说。那时候我意识到，或许传说中的龙是任何生物都有可能成为的存在，而那种‘龙’在某种意义上，可能代表着生物进化的最顶端也说不定——当然了这些都是古代传说，我也不知道真假……”
    
    听着唐志航啰嗦了半天我忍不住说道：“你到底想表达什么能不能快点说啊？这雨就下起来了！”
    
    “你别急嘛……还记得我们今天抓到的那只蜘蛛吗？它不是说它可以吸收MIRACLE的能力吗？我在想啊，或许它吸收MIRACLE的能力就好像传说里面的动物修炼一样，只要力量达到了一定的界限之后，就可以化身成龙。”
    
    我突然间好像明白了唐志航的意思，于是我对唐志航问：“你是想说……那只蜘蛛它……”
    
    “呵呵……”唐志航苦笑道：“我刚刚没有留神，它将我们留在房间里面的那最后一枚MIRACLE给吸收了，同时还吃掉了那把龙泉剑。我追着它到了这竹林之中，现在这家伙在我面前正在一步步进化成龙的样子，已经有了龙头和龙身了，估计等下爪子也要进化出来了。”
    
    “你就不能想办法阻止它吗！”我惊讶道：“它还是蜘蛛的时候我们都差点拿它没办法了，这要是让它进化成龙的话还怎么打败它！”
    
    唐志航无奈道：“你以为我不想吗？我也得有办法阻止它啊。现在它就在我面前趴着，我完全就伤害不了它，只能眼睁睁看着它慢慢进化成龙。”
    
    “你不是博学多才的吗？！你倒是想想龙这种生物怕什么啊！快用你那无敌的白金之星想想办法啊！”我一着急都不知道自己在说些什么傻话了。
    
    “我只知道大鹏鸟吃的食物是龙——当然了那种龙或许并不是我们所知道的龙，更何况就算是这种龙我去哪搞一只大鹏鸟来？如来佛祖那里吗？还是狮驼岭？”
    
    “你想想龙怕什么啊！别这么轻易就放弃啊！我们现在赶不回去，你可是全村的希望啊！”
    
    唐志航又想了想说：“等下我去弄个红肚兜，搞个铁圈圈和红飘带……”
    
    我一头雾水道：“你准备做什么啊？”
    
    “我学哪吒，试试看能不能把它的龙筋抽出来。”
    
    第三十八章 黑龙现身
    
    　　在好不容易到达秋月家之时正见秋月宗一郎在门口站着，我们一下车之后秋月宗一郎便冲我们喊道：“在后面竹林里面！老夫已经让人封锁后山了，没有人会靠近那里的！”
    
    卧槽他们知道发生了什么事吗？还是说是唐志航让他们这么做的？
    
    我跟大黑连忙冲进那竹林之中，心想怎么又是竹林里面？难道是说这竹林里面有什么特殊的吸引力吗？
    
    跟着那条路跑进去，唐志航就在不远处朝我们挥手说：“这里这里！”
    
    我跑到唐志航面前问：“龙呢？在哪呢？怎么没看见？”
    
    唐志航一指那地上黑漆漆的一团说：“那呢。”
    
    顺着唐志航所指的方向看去，果然看见了一条黑漆漆的东西在那趴着，不过……那是龙？
    
    虽然说是龙，不过这大小也太不对劲了吧？怎么看怎么像是一条蛇之类的……我不禁问道：“你确定就是这家伙？这漫天的乌云就是这家伙引起的？”
    
    “我想应该是吧，毕竟那乌云是从它开始进化的时候才出现的，我可不觉得这只是个巧合而已。”
    
    但是……但是三代目外孙给我说的那龙是很大的才对啊，就算你给我长成一条蟒蛇大小我也当你努力过了好不好？我来这里是要看真正的龙而不是这种特摄模型——特摄模型都比你大！
    
    我拿出手机默默拍了张照，虽然还没有完全长出腿来，但是好歹也有个龙的模样了，就这样吧。
    
    将那龙的照片拍下来，我对大黑说：“大黑，把这家伙解决掉吧。”
    
    而当我看向大黑的时候才发现大黑的神情有些奇怪，她看那龙的眼神似乎有些害怕的样子，我之前有见过——当时是小林凪出现的时候大黑才有露出这副表情来。
    
    “大黑？你怎么了？”
    
    大黑后退了一下，这才说道：“那家伙的身上有很强大的能量，妾身可能打不过它……”
    
    “你可别开玩笑！要是连你都打不过的话那怎么办啊！”我一时惶恐道：“这只不过是一只小虫子而已，你只要踩一下就能踩死它的，对自己有点信心好不好？”
    
    大黑摇摇头，而此时那趴在我们不远处的龙说道：“哼哼哼，别以为体型大小就能够代表战斗力……我这只是暂时的，等我彻底吸收掉那些能量之后就能够彻底进化成完全体状态，到时候这地球上根本就没有谁可以阻止我了！”
    
    那么这家伙应该不是很牛逼——才完全体，完全体上面还有究极体，究极体之上还有十二皇家骑士、四圣兽以及白帝皇……啊，扯远了。
    
    我对那外星龙说：“你这家伙不是外星的生物吗？怎么会进化成龙的？难道说外星也有龙？”
    
    “龙？原来这具身体的名字叫‘龙’吗？”那家伙说道：“我只不过是吸收了那把剑里面的能量而已——我早在之前就感觉到了那把剑里面蕴藏有强大的能量，只不过我在去那屋子里的时候没有找到那把剑。幸运的是我在你们的房间里面看见了，然后我就趁你们离开之后吸收了那把剑还有你们留在屋子里的MIRACLE……哼哼哼，你们还真是天真啊，真以为那地球的武器可以杀死我吗？”
    
    失策了，还以为三代目给我的激光戒指可以杀死那家伙，没想到它只不过是进入了假死状态。不过从它的话里面好像知道了这家伙并不是自己要进化成这样的，而是因为它吸收了那把龙泉剑的力量才变成这样的，难道说那把龙泉剑真的有什么猫腻？
    
    对了……之前使用三代目的激光戒指成功伤到了它一次，现在也可以试一下啊。
    
    这么想着我将戒指对向那条龙，对方却没有完全动摇——或许也有可能是因为身体还在进化而没办法行动。
    
    不过不管怎么样对我来说这都是好事，于是我按下戒指上的按钮，再次一道激光射出打中了那龙的躯体。
    
    “滋”的一下那激光就好像是水珠打在了石头上一样消散，原本能够成功贯穿对方身体的那激光现在对于它完全不起用了。
    
    “哼哼哼，我都说了你们的这些武器是没有办法伤害到我的。”
    
    看着那龙得意的样子，我却似乎感觉到它的体型比刚才更大了一些，同时四肢也长了出来，它正在一步步完善自己的进化！
    
    唐志航叹了口气说：“我去给你找个红肚兜来吧……以你的样貌cos哪吒绝对没有违和感，看看你能不能把那家伙的龙筋抽出来。”
    
    “这都什么时候了你还有心情开玩笑？这家伙要是进化完成了就没有人能够阻止它了，到时候全地球的人都要死啊！”虽然我觉得这种事情扯到整个地球人的身上有点夸大其词，但是实际上不就是这样吗？身体绝对无敌没有办法被破坏的这家伙到时候无论怎么为所欲为都没有人可以阻止它，人类灭亡危在旦夕啊！
    
    不过仔细一想应该不会吧？毕竟都有未来的三代目的外孙与我联系了，未来的人类肯定是没有被灭绝的，但是正因为三代目外孙没有告诉我未来发生的事情，我现在都不敢保证未来的情况是怎么样的。
    
    冷静冷静，先冷静。我不能再慌张了，现在唯一能够阻止这条龙进化成功的只有我们了，不论怎么样都要想办法……对了！如果我们做不到的话不还有别人的吗？那个真正意义上的地球最强者——小林凪！
    
    这么想着我拿出手机给筱筱打了个电话，如果是现在在关灵的筱筱的话应该是有办法找到小林凪的吧？
    
    电话叫了白天都没有人接，我连续打了好几个电话都联系不上筱筱。筱筱应该是不可能会故意不接我电话的，但是……啊，想起来了——现在关灵那边的时间大概是凌晨，筱筱可能还在睡觉。而如果筱筱是那种在睡觉的时候会将手机调成静音的人的话……完蛋了！
    
    联系不上筱筱也就联系不上小林凪，联系不上小林凪的话过不了多久之后这家伙就会进化成功，到时候虽然不知道小林凪还能不能打败这家会，但是现在动手总比等它进化成功之后再动手的成功率高吧？
    
    完了完了，彻底没希望了……我抱着头在那苦思着，完全想不到有任何办法可以阻止这外星生物了。
    
    “啧，看来是指望不上你的了。”唐志航不耐烦地卷起袖管朝那条龙走过去：“原本还以为你有什么好办法所以我还打算看看戏，结果你来了之后也什么都做不到。”
    
    “你有办法吗？有办法的话你早点动手啊。”我对唐志航抱怨说。
    
    唐志航抓起那地上已经进化得有唐志航手腕粗细龙说道：“没有，但是没有办法也不能在这里干瞪眼吧？没听说过那句话吗——遇事不能够坐以待毙。”
    
    “所以你就算动手了又能怎么样？你还可以变身成宇宙超人还是什么的？”
    
    唐志航抓起那龙使劲扯了扯，但那条龙却是纹丝不动，唐志航完全没有能够对其造成任何伤害。
    
    唐志航又将那条龙摔在地上踩了两脚，对方冷笑道：“你就尽情地发泄吧，等我进化完成之后我会将你对我做的事情原封不动地还给你——当然前提是你要禁得起我的蹂躏。”
    
    “这种事情就等到你进化完成之后再说吧……”唐志航说着掰开它的嘴巴，将手指插到那条龙的嘴巴里，后者却因为没有力气行动而无法咬断唐志航的手指，不然的话唐志航是万万不敢这样做的。
    
    “啊……咔……唔唔！唔唔唔！”可怜的小龙拼命地叫着却无法阻止唐志航那一出一进的奇怪动作，一时间我的脑袋里面冒出了几个奇怪的词语，比如什么“野外”啊，“全裸”啊，“非人类”之类的词，怎么感觉画面一时间变污了？
    
    “卧槽这家伙还真是把MIRACLE给吸收了？我还以为可以从它肚子里弄出来一点的……”说着唐志航将手指抽出来，同时也将龙嘴里一些奇怪的液体抽了出来。唐志航捡起地上的竹叶擦了擦手指说：“真是够臭够脏的，你这家伙就不知道刷牙的吗……哦，外星人。”
    
    “咳咳咳……你这混账地球人！你给我记好了，只要我进化完成，我第一个就先把你杀了！”
    
    唐志航又是一脚踩在那家伙的龙头上，虽然没有办法造成什么实质性的伤害，不过最起码可以过过瘾不是吗？
    
    “你这家伙和乌龟有什么区别？仗着自己外壳硬而已，要不是你这身臭壳我早就把你做成手撕鸡了！”
    
    我在后面无语地看着一人一龙在那对骂，突然间想到唐志航所说的外壳硬这件事，在一看大黑身上的那衣服，不由得好奇道：“大黑，你之前说你的衣服要是离你远了的话会发生不得了的事情，是衣服会暴走是吗？”
    
    之前我体验过一次，那时候我穿着大黑的衣服而大黑离我比较远。不过因为小林凪在我身边压制住那身衣服所以那衣服没有出什么情况，但在小林凪消失的那一瞬间我就感觉那身衣服好像是要将我勒死一样，回想起那件事之后我突然有了一个奇妙的想法。
    
    大黑说道：“妾身的衣服在远离妾身之后会暴走而吞噬掉穿着衣服的那个人，如果没有人穿着衣服的话衣服会自动寻找距离最近的生物将其吞噬，然后依靠不停地吞噬来获取能量以维持自身行动，只有当妾身再次靠近的时候才会平静下来。”
    
    “就是这个！”我连忙说道：“把你的衣服脱下来包裹住那家伙，然后借助你的衣服的力量将那该死的外星龙吞噬掉，做得到吗？”
    
    其实我对于自己的猜测并没有信心，毕竟大黑自己都没有把握打败那外星龙，她的衣服有那种力量吗？
    
    大黑想了想随即说：“好像可以诶，妾身的衣服是主人专门为妾身缝制的，想要吞噬掉这一只小小的龙应该是没问题……”
    
    “快脱吧！”我连忙拉扯着大黑的衣服说：“现在只有靠你的这身衣服了……唐志航，把你的外套脱下来给大黑遮一下身体。”
    
    唐志航虽然不知道我们想要做什么，不过还是从我们刚刚的对话里面推断出来一下，于是唐志航将自己的外套脱下来交给大黑，大黑则将她那身哥特萝莉服交给我。
    
    “你想做什么？用这一身衣服就可以对付我吗？你也未免太天真了吧？”外星龙嘲笑道。
    
    我用大黑的衣服将那仍然处于进化状态而不能够行动的龙给裹住，完成这一切之后的我连忙拉着唐志航和大黑远离那地方，在我们跑了十多米之后突然听见那后面传来一声惨叫：“啊！”
    
    再回头一看只见那被大黑的衣服包裹住的龙正在痛苦地挣扎着，原本不能动的它此时却在挣扎……不对！不是它在挣扎，而是那件衣服在挣扎，是那件衣服带着龙的身体在行动。
    
    突然从那龙嘴里喷射出一道光线朝着我们这边射来，大黑连忙将我和唐志航扑倒这才躲过一劫，不过我们周围的那些竹子全部都被砍断，那光滑整齐的切面让我感觉有些后怕。
    
    “你在看什么呢？”见我盯着那被砍断的竹子，唐志航问道。
    
    “我在看看这里面有没有辉夜姬，有的话我想抱一个回家。”
    
    “我突然感觉你没资格对我生气了……”唐志航的意思我知道，他也在抱怨我这种时候了竟然还有闲心开玩笑。
    
    不远处那被大黑的衣服包裹住的龙还在翻腾着，不过大黑的衣服就好像是有自我意识一样将龙的嘴巴缠住，那家伙也就再也没办法喷射出刚才的光线了。
    
    依旧躲在一边看着，衣服终于还是将龙彻底包裹住，不就之后这才安静下来。看着那最终变成一团的哥特服，我对大黑问道：“怎么样？结束了吗？”
    
    大黑摇摇头说：“妾身也不清楚，毕竟如果彻底吞噬了的话那衣服应该会去寻找下一个吞噬对象才对……但是现在衣服没有了动静，妾身也不知道这是什么情况。”
    
    既然大黑本人无法确定，我也就没有胆量上去一探真相，只有乖乖地站在远处等待着。
    
    随后那衣服突然抖动一下，随即又蠕动着朝旁边的一棵竹子爬过去，大黑见状这才说道：“成功了，它彻底吞噬了那条龙，现在在寻找别的生物去吞噬了。”
    
    我问道：“竹子也算？”
    
    “竹子当然也是啊，只要是有生命的生物，不管是动物植物昆虫还是单细胞生物它都来者不拒，不过现在只要妾身接近它它就会安静下来。”大黑自豪的插着腰说：“这可是主人专门给妾身缝制的衣服，怎么可能会对付不了一只小龙嘛。”
    
    然而你本人都没有信心打得过那只龙……也不知道你这迷之骄傲是从哪里来的。
    
    跟着大黑一起走过去准备回收衣服，那衣服在大黑靠近之时朝着这边转了一下，我突然拉住大黑说：“怎么了？它不会是想要造反吧？”
    
    大黑笑道：“怎么可能？就像主人你是妾身的主人一样，妾身也是它的主人，它是绝对不会违背妾身的，不然的话妾身穿着它这么长时间了怎么会一点事都……”
    
    正这么说着大黑突然愣住，再一看面前的那衣服却扭动着膨胀起来，随后只见那衣服身型一晃化作一条长长的影子，待那影子实体化之后我们才看清楚，此时在我们面前的是一条有成年男子腰杆粗细，长度大概在五六米左右的黑龙。
    
    “卧槽什么情况！你不是说不会有问题的吗！”我连忙摇着大黑说：“这不是完全没有用吗？而且你的衣服似乎都还被那家伙给反吞噬了！”
    
    “哦？原来你们是打算用那件衣服来将我吞噬的吗？”那黑龙趴在地上却并没有像传说中的那样能够飞起来，它冲我们得意地说道：“看来最后还是我比较厉害一点——那件衣服确实很厉害，不过还是没办法打败我，最终不还是化作了我身体的一部分吗？”
    
    大黑一时间无法相信，她原本对于自己的衣服信心十足，结果现在衣服都被对方给吸收了，这还怎么打？赶紧投了算了。
    
    黑龙朝我们走来，看来是已经彻底吸收了之前MIRACLE里面的所有能量，这家伙现在已经可以自由行动了。
    
    “怎么？害怕了？地球人，现在害怕已经来不及了……不过你们放心，你们两个没有对我做什么很过分的事情，我会一口把你们咬死的，至于你们身后的那家伙……”
    
    我们不由得看向了唐志航，唐志航也不由得苦笑道：“我知道我知道，是福不是祸，是祸躲不过，该来的迟早要来的……不过我还是那句话，遇事不能坐以待毙。你如果想要杀死我的话估计会付出一定的代价哦，要知道我这人可是属刺猬的——当然蜜獾也有可能。”
    
    第三十九章 斗龙
    
    　　黑龙一步步朝着我们这边走来，虽然知道它的目标是唐志航，但是看着那黑漆漆的庞然大物还是让我们有些惊慌。
    
    更加不可思议的是这家伙每走一步它的身体都会随着自身的行动而膨胀起来，也就是说这家伙到现在都还不是完全体，它还有成长的空间！
    
    我发誓我一辈子都没见过这样的怪物，如果可以的话我也想一辈子都遇不到这种怪物。但很可惜的是此时这只黑龙就这样从我们身边走过而朝着唐志航过去，我可不相信唐志航能够打得过这家伙啊。看样子唐志航今天是要在这里凉了吧……不，唐志航凉了之后不就轮到我们了吗？那可不行！
    
    我连忙对大黑命令道：“大黑快揍它！不管揍不揍得过都要揍！不然我们就要死了！”
    
    说到这里我才意识到大黑虽然可能打不过这只龙，但是这只龙也应该是伤害不了大黑的，两人都处于拿对方没办法的状态，所以大黑就算不管黑龙也伤害不了大黑，归根到底大黑没有一点损失啊……
    
    然而很幸运的是大黑似乎并没有那么想，她还是很忠诚地听从我的命令而举拳朝着我们面前的黑龙打去，但那一拳就好像是打在钢铁的墙壁之上一样没有任何作用。倒是黑龙扭头过来看向我们说：“嗯？怎么？你们想先死吗？”
    
    我强作镇定道：“很抱歉啊，我还是觉得那家伙说的话很有道理——遇事不能够坐以待毙。反正不打你也是死，打了你也是死……我想你应该不知道什么是吧？”
    
    “那好，既然你们想要提前死，那我就成全你们！”说着黑龙一扭身子朝着我们扑了过来，那血盆大口一张就要将我们给吞下。
    
    此时已经成长得是刚才两倍大小的黑龙已经不是这竹林可以容纳的大小了，它的一举一动都会将周围的竹子压倒。那可以一口将我或者大黑给吞下的大嘴已经来到我们面前，下一个瞬间或许我们就会化作它肚中的食物吧？
    
    我不由得闭上双眼不敢去看自己接下来的遭遇，不过并没有传来预想中的疼痛感，周围的空气也没有变化，我不由得睁开眼一看，原来是大黑抓住了黑龙的上下颚在与其对抗着。
    
    “加油啊大黑！你能行的！”我连忙给大黑加油鼓劲着，这披着唐志航外套的大黑有些痛苦地看了看我，又继续抓着那龙头尽量将其推开。
    
    此时唐志航也来到我们身边，他凑在我身后说：“我觉得啊，一个东西的外表再怎么坚硬，它的内部也不可能会像外表一样吧？你看它现在的嘴巴被大黑掰开合不拢……”
    
    我突然明白了唐志航的意思，如果是现在的话应该就可以用激光戒指对那黑龙的体内造成伤害了吧？运气好的话来个对穿直接把这家伙肚子给打穿如何？
    
    按照唐志航所说的我抬起戒指瞄准了黑龙的嘴巴——不过因为这黑龙太大了导致根本就不需要瞄准就是了。
    
    有大黑扛着所以那黑龙无法合拢嘴巴，看着我们似乎是打算朝它嘴里射进什么奇怪的东西，它连忙晃动身体扑腾着爪子用它那长长的身体来撞击我们。
    
    唐志航见状连忙抓住我往一边躲闪，那强壮的尾巴气势汹汹横扫千军，原本好好地竹林就这样被祸害得一片狼藉，也不知道秋月家上辈子是造了什么孽。
    
    “大黑，想办法固定住那家伙啊！”我对大黑喊道：“控制住它我就能干掉这家伙——应该。”
    
    大黑在那难受道：“主人你倒是说得轻巧啊！妾身要是能够固定住这家伙的话就直接把它揍趴下了，哪会这么困难啊！”
    
    唐志航抱着我一边躲避着黑龙的尾巴一边喊道：“踹它嘴巴啊！揪它胡子啊！啐它唾沫啊！你这是在拼上生死的战斗不是公共平平的决斗，一切能够保命的办法都要用！”
    
    大黑闻言连忙抬起脚去踹那黑龙的下巴，黑龙随即一卷身躯将大黑包裹住，随即大黑消失在我们的视野之中。
    
    “大黑！大黑！你还活着吗？！”我对那团黑色物体喊道：“活着的话就喊一下啊！”
    
    “妾身还好……这家伙伤害不了妾身——当然妾身也没有办法拿它怎么办。”
    
    随后再也没有动静，那黑龙想什么呢？就这样裹住大黑什么都不做吗？
    
    突然我看见黑龙的躯体晃动了一下，那具身体再次膨胀了一些，我这才意识到这家伙现在还在成长。
    
    “它是想要保持这个状态等到自己进化成为能够彻底碾压大黑的状态，然后到那时候再一口气把我们全都吃了。”唐志航踹了一脚黑龙的躯体，但那坚硬的鳞片根本就不是唐志航所能够伤害到的。
    
    我也忍不住骂道：“太过分了吧！有本事放开大黑正经地打一场啊！”
    
    黑龙不为所动，我们也拿它没有办法，两人呆呆地在那站着等了几分钟，黑龙的身体已经远超刚才的程度，估计它现在的身子已经有我那么高了吧？
    
    “说起来，你那琥珀从刚才开始就一直亮光很麻烦的，就不能让它安静一下吗？”
    
    我拿出挂在胸前的琥珀，这琥珀只要一靠近那外星生物就会这样发光，应该只是一个警告器而已，但是这样一直亮着却真的很碍眼。
    
    等下……这枚琥珀是那个被大黑称之为“莉塔”的女生给我的，大黑又说莉塔是泽特的师妹，泽特他们会这样无缘无故地将一枚普通的琥珀给我吗？而且这枚琥珀专门只会对于这外星生物有反应……该不会这东西是泽特他们给我来对付这黑龙的吧？
    
    怀着侥幸的心理，我将那琥珀拿去轻轻触碰了一下黑龙的身体……没有任何反应。
    
    “果然还是不行吗？”我失望地后退了几步说：“所以说这琥珀到底有什么用啊？”
    
    我看向唐志航，唐志航却盯着黑龙似乎在思考着什么，我对他问道：“你怎么了？在想什么事情吗？”
    
    唐志航一指那黑龙的躯体说：“我现在才想到啊，这家伙的身体硬度似乎和大黑不相上下，但是为什么大黑被你打的时候会痛呢？难道说你的身体硬度比大黑的还要高？”
    
    “不不不，再怎么想也不可能不是吗？我被你打的时候都会痛。大黑之所以怕我是因为我的身体是由MIRACLE塑造而成的，所以我打大黑的时候她才会表现出疼痛来。”
    
    唐志航双眼一亮随即说道：“那么你打这只龙试试？万一有用呢？”
    
    “你想什么呢？就算我打它他会痛，以我的力气打它不就像是蚊子叮咬一样吗？”
    
    唐志航一想也是，按照我的力气就连打唐志航都没有什么感觉，打这么大的一条龙怎么可能会有反应嘛。
    
    唐志航失落道：“可惜手里已经没有MIRACLE了，要是还有MIRACLE的话或许还有办法可以对付这家伙……”
    
    “MIRACLE？你要拿MIRACLE去做什么？”我好奇地问道。
    
    唐志航回答说：“你的身体不是由MIRACLE制造而成的吗？我在想要是用同样的办法的话MIRACLE能不能够对这家伙的身体造成伤害。如果有MIRACLE的话用我的力气去打击它或许会有一点作用……”
    
    “那样的话……”说着我拿出刚刚从C3他们那里获得的三枚MIRACLE说：“我这里正好有三枚MIRACLE，虽然是残次品的……”
    
    唐志航愣愣愣了半天，这才问道：“你从哪弄来的这东西？”
    
    “你到底要不要啊？没那么多时间给你浪费了。”
    
    唐志航忙说：“残次品的话或许没什么用，你看看能不能把MIRACLE进化成完全品。”
    
    “三枚都要吗？”
    
    “以防万一三枚都要吧，毕竟这家伙太大了。”
    
    说着我只好再次划破手指将血滴在那三枚MIRACLE上面，没多久之后手掌上便传来一阵疼痛感，我连忙将MIRACLE扔给唐志航。
    
    唐志航眼疾手快地将那三枚MIRACLE夹在自己指缝之中，以这家伙对于MIRACLE的了解程度这家伙肯定是知道完全品MIRACLE碰在一起会互相排斥这件事的吧？
    
    随后唐志航将那MIRACLE一手捏着一枚，最后一枚也将其含在口中，这家伙就不怕会被MIRACLE影响的吗？
    
    我可不想等一下跟这家伙接吻帮他吸取出MIRACLE所残留的能量啊。
    
    “OK，来看看这MIRACLE对你有没有影响吧！”说着唐志航一拳朝那黑龙的身体打去，刚才对于唐志航的攻击没有一点反应的黑龙的身躯突然晃动一下，一直盘着的龙身也稍微松动了一些。
    
    有用！有了MIRACLE的加持之后唐志航的攻击果然就有用了！
    
    我连忙对唐志航说：“继续揍它！别停！快把大黑救出来！”
    
    “就算你不说我也会这么做的！”唐志航又是一拳打在黑龙的躯体之上，这次我能够很清楚地看见黑龙身上的鳞片被唐志航的拳头打碎一块，唐志航的攻击确确实实有用了。
    
    似乎是被这两下打出了脾气，黑龙松开身体将大黑甩了出来，它看着周围问道：“是谁？是谁打我？滚出来！”
    
    唐志航站在黑龙身下说道：“是我，怎么不服吗？不服来solo啊！”
    
    “地球人，你这是在找死！”说着黑龙晃动身体朝着唐志航一爪子拍去，唐志航却不躲不闪仍由黑龙朝自己打来。
    
    我知道唐志航不是什么鲁莽的人，他肯定是有绝对的自信才会这样仍由对方攻击自己的吧？随后只见那黑龙的爪子就这样被唐志航一抬手挡住，不过看唐志航那痛苦的表情，他似乎并不轻松啊。
    
    唐志航双手扛着黑龙的爪子苦笑道：“呵呵呵……看来所谓的龙的力量也不过如此吧，我这么一个普通的地球人都能够挡得住你的爪子，这样的话你觉得你还能够打败所有地球人的话，我觉得你还是早点回到自己的星球去比较好。”
    
    “不过是身体变得强劲了一点而已，你以为你真的能够打得过我吗？愚蠢的地球人……”
    
    “所以说你不要用一副了不起的外星boss一样地语气说这种话啊！”唐志航说着一脚踹向黑龙的肚子，但没有得到MIRACLE加成的唐志航的脚踹在黑龙身上却没有一点用处。
    
    我不知道唐志航是使用了什么办法而可以控制MIRACLE的，但是他这只让MIRACLE增强自身一部分的能力倒是引起了我的注意。要知道就算是黄雨柔也只能够将MIRACLE含在嘴里借助MIRACLE的能力来增强自己所有的能力，唐志航这只增强部分的能力或许在某种意义上可以抑制MIRACLE对人体造成的影响也说不定呢。
    
    “怎么？一点力气都没有啊。”黑龙笑道：“你不是很嚣张的吗？怎么一脚踢下来一点用都没有呢？”
    
    “别急，好戏还在后面……”唐志航说着又一拳打在那黑龙的爪子之上，被MIRACLE增强的拳头再加上这个唐志航的怪力无疑对于黑龙来说是一个重大的威胁，被拳头打中的黑龙痛呼着松开爪子，唐志航后退了两步得意地说：“怎么？不是说我的力气一点用都没有吗？既然这样为什么要露出那样的表情呢？没想到所谓的龙也是会痛的啊。”
    
    “臭小鬼！我要吃了你！”说着巨龙一张嘴就要将唐志航吞进去。
    
    唐志航见状二话不说便是一拳朝着那向他咬来血盆大口打去，完全没有要躲闪的意思。
    
    强壮的拳头附带着MIRACLE的力量打在黑龙的牙齿上，黑龙的那颗獠牙就这样被唐志航一拳打断，手臂粗细的牙齿落在地上，黑龙也惨叫着后退了好几步。
    
    此时我也搀扶起了被甩在一边的大黑问：“没事吧？摔伤哪里了没有？”
    
    大黑摇摇头笑道：“没事的，妾身可没有那么脆弱。虽然那只龙很厉害，但是想要伤害到妾身还早两万年呢。”
    
    看大黑这精神的样子我自然是松了口气，随后又说：“既然这样的话你就快去帮一下唐志航啊，那家伙一个人可打不过那只龙。”
    
    大黑闻言连忙朝着唐志航和黑龙冲去，而唐志航却突然对大黑说道：“别过来！我一个人就够了！”
    
    我着急地对唐志航喊道：“你开什么玩笑？现在可不是给你玩英雄主义的时候！”
    
    “我是认真的，而且有了大黑的话反而还会阻碍我战斗，还不如在一边看着伺机行动给这家伙来个最后一击呢。”
    
    “所以说你为什么要把自己的想法给说出来给敌人听见啊！”
    
    黑龙不禁笑道：“地球人的智商就只有这么点了吗？身体不怎么样，就连脑袋也只有这么点容量吗？”
    
    “毕竟我的脑袋可没你那么大啊，不过你知道吗？在以前的地球曾经有着这么一种生物，它们虽然体型庞大，但是脑容量却只有网球那种大小。当然了这种生物就像人类一样还有一种统称——恐龙。很奇妙是吧？像你现在的状态一样，名字里面都有一个‘龙’字。”
    
    黑龙闻言思索了半天，这才气道：“你这地球人在嘲讽我吗？你是在说我的脑袋不好使吗？！”
    
    “我可没说啊，是你自己说的。”唐志航说着又是一拳打在黑龙身上，这黑龙体型庞大动作迟缓，不论唐志航怎么打它它都只能够仍由唐志航不停地攻击着自己。按理来说龙这种东西不应该是行动敏捷的吗？不过再怎么说我们也没有见识过真的龙，自然是不知道龙到底是什么样的了。
    
    唐志航接着自己的身体优势不停地围绕着黑龙的身体用那秦王走位不停地攻击着黑龙的身体，黑龙不停地摆动着身躯想要将身边的唐志航碾死，但不论如何唐志航的速度都不是它所比得上的。黑龙随便动一下身子唐志航都能够紧紧贴着黑龙的身躯绕过去让它无法将自己压在身下，就这样一直持续了两三分钟，黑龙终于是怒了。
    
    “嗷！”一声可怕的龙吼，黑龙的四只爪子猛地一拍地面，随即黑龙张开它的嘴，隐约可以从其中看见有一道奇怪的光……
    
    我突然想起来那黑龙曾经有吐出过一道奇怪的光将我们周围的竹子全部砍倒，那东西要是砍到人的身上可不是开玩笑的啊。
    
    “闪开！”我急忙对唐志航喊道：“这家伙似乎要开大了！”
    
    唐志航一愣，随即想起来刚才被那道光线打中的竹子，于是唐志航翻身跳到黑龙脑袋上两只拳头不停地揍着黑龙的脑袋说道：“让你开大！让你开大！六级了了不起啊！？”
    
    第十九章（伪） 唐志航遇龙记
    
    　　唐志航的内心真的很复杂，对于林漠溪的事情，他其实一直都很犹豫，一直都不知道应该用什么样的态度去面对她。
    
    在这个世界之中，林漠溪是“他”的女朋友，但是却不是他的女朋友。唐志航总感觉自己过得这段时间如履薄冰，生怕自己因为一点事情而伤害到林漠溪，生怕会因为自己的一举一动而影响到这个世界，让原本应该幸福的这个世界的自己和林漠溪之间产生了隔阂。
    
    但是这几天来的生活唐志航是真的有些厌烦了，他虽然觉得林漠溪很漂亮，但是唐志航并不是真心喜欢林漠溪——喜欢漂亮的女生这一点谁都会有，但是此喜欢非彼喜欢，最起码对于唐志航来说是这样的。
    
    他不知道自己为什么要对林漠溪那么低声下气，一直以来的唐志航虽然都活得很随性从容，但是再怎么随性的他也有脾气的，也是有耐心的界限的。
    
    说起来唐志航就不是一个擅长和女生交流的人，就连和他关系最好的糖浆也时不时被他惹生气，要不是因为糖浆知道这家伙是个智障情商不高的话早就和这家伙绝交了。
    
    现在要让唐志航和林漠溪在一起朝夕相处，一开始的时候唐志航还觉得有些新奇——毕竟和这么一个漂亮的女生在一起居住可是很愉快的事情的。但是这才不过十天唐志航便觉得有些厌烦了，如果不是因为林漠溪是这个世界的唐志航的女朋友的话他真的想要直接分手了。
    
    昨晚的事情实际上唐志航都没有想要去给林漠溪解释，他甚至有觉得如果直接那样就分手了该多好啊？但唐志航实际上还是比较怂的人——即使这个世界和自己没有关系，只要回去之后就没有必要为这个世界的一切负责，唐志航还是不敢无视生气的林漠溪。
    
    不过昨晚虽然没有让林漠溪对自己失望，今天的事情某种程度上还是如了唐志航的意了。这样的话自己也没有必要存在内疚，自己只是正常的与认识的人去见面而已，一切都只是林漠溪自己误会了而已。
    
    说实话唐志航真的是一个人渣，不愿意自己负责而选择将所有的责任都推给了林漠溪。他一开始就知道林漠溪在跟踪自己，应该是说他一开始就猜到了林漠溪他们会跟踪自己，所以才会故意说出自己是来与百合子见面的。
    
    百合子他们一路过来最起码有三次被唐志航给发现了，而他们竟然还以为他们的跟踪天衣无缝。刚刚唐志航还在好奇林漠溪能够一直忍到什么时候才会动手，他还在考虑着引诱百合子将那琥珀拿出来呢。不过幸好百合子主动将琥珀拿了出来，于是林漠溪就无法再忍受了。
    
    “哈哈哈哈……”唐志航不由得冷笑起来：“这么一想我还真是有够人渣的，竟然这样利用一个女孩子的内心——只不过有点对不起这个世界的我自己就是了。”
    
    百合子见唐志航一副释怀的表情，便大概猜到了唐志航并不在意刚才发生的事情，于是百合子也说道：“随便你吧，既然你不去追那女生的话……我们继续说一下刚才的事情吧？”
    
    见唐志航点头，百合子又说：“我昨天将这两枚东西放在一起的时候好像这两枚东西产生了反应，然后就有那一大堆记忆跑进了我的脑袋里面，我这才看见你那个世界的事情的。所以我猜想的是，以这两个东西的力量能不能将你送回到原来的世界去呢？”
    
    唐志航将那琥珀与MIRACLE放在手里，但是它们触碰到一起的时候却没有发生任何事情，唐志航甚至也没有觉得有别的记忆灌输进自己的脑袋里面之类的。
    
    “好像没用诶。”唐志航说：“会不会是一次性的啊？”
    
    “应该不会吧？我能感觉到这里面还有很多能量的。”百合子疑惑道：“还是说这东西对于你来说没有作用吗？”
    
    炎理闻言兴奋地举着手说：“我我我！我来试试。”
    
    唐志航便将琥珀和MIRACLE都交给炎理，而炎理将那那琥珀与MIRACLE捏在手中之后依旧没有发生什么事情。她失落地将琥珀和MIRACLE扔在桌上道：“看来只有百合子一个人是特别的，我们都没能看到什么。”
    
    百合子无奈道：“那么我就无能为力了……既然这样的话也就真的只能够等会长来了之后才能帮你找到回去的办法了。”
    
    唐志航也叹气道：“看来只有这个办法了……不过谢谢你们啊，在这种时候还将我的事情挂在心上，明明那蜘蛛的事情就已经够麻烦的了。”
    
    “没事，反正那蜘蛛不知道去了哪里，我们也没什么事情做。”炎理笑道：“倒是你啊，还不去给你女朋友解释吗？这要是因为我们害你和女朋友分手了的话就尴尬了。你们不是有这么一句古话吗——宁拆十座庙，不毁一桩亲。”
    
    “这就不需要你担心了，我会想办法的。”唐志航说着站起身便要离开：“就这样了，我先回去了，有什么事再联系吧。”
    
    虽然是和百合子她们分开了，但是唐志航一时也不知道应该去哪里——租房那里是肯定不能回去的，现在回去的话极有可能与怒火中烧的林漠溪撞上，要是不想引起不愉快的话还是去找别的地方转转吧？
    
    不过说起来……这个世界的赵旻是不是还在璟大呢？这么想着唐志航拦了辆出租车前往璟大，明明就算见了面赵旻也不会认识唐志航，但是唐志航却莫名其妙的到了那里。
    
    站在璟大之中的唐志航漫无目的地走着，因为自己根本就没哟来过这里所以唐志航走了没多久便迷路了，最后还是找了一个学生问路才成功走出来的。
    
    看着那刚刚下课的学生们，唐志航心想今天下午的课林漠溪他们有去上吗？不过发生了那种事情林漠溪应该是不会去上课的吧？
    
    坐在路边的长椅上，唐志航突然拿出手机按照自己的记忆打通了赵旻的电话号码。
    
    “您好，您所拨打的电话号码是空号……”
    
    空号？什么情况？唐志航思索了半天这才反应过来，赵旻家并不在闽海省，她只不过是来闽海这边读书而已。高考结束之后的赵旻自然是离开了闽海，于是也不会再用那闽海的电话号码了。
    
    唐志航莫名其妙地回想起来之前填报志愿的时候赵旻对唐志航问了一句：“师傅，你的志愿打算填哪里的啊？”
    
    “嗯……反正是在闽海境内，最好就是常定的大学吧，远了的话对我来说不方便——我这人还是不太喜欢离家太远。”
    
    “那好，那么我的志愿也填常定的大学吧。”
    
    唐志航失神地看着远处的学生们喃喃道：“原来是这样啊……原来那句话就是契机啊……”
    
    一时间唐志航又好奇起来，仅仅因为自己而选择留在常定的赵旻，她到底是喜欢自己还是不喜欢呢？
    
    最起码是不讨厌的，赵旻是不会讨厌唐志航的，但是喜欢……
    
    “啧，怎么又在想这个。”唐志航一咋舌站起身准备离开，却意识到自己在想到赵旻的事情的时候竟然没有什么奇怪的表现，明明以前一想到关于赵旻的事情的时候就会感觉心脏痒痒的呢。
    
    莫名其妙的，在自己印象之中的赵旻却变成了另一个人的模样，那个人却是今天与自己产生了感情纠纷的“唐志航”的女朋友——林漠溪。
    
    为什么？为什么会想到林漠溪的事情呢？明明又不是自己的女朋友，根本就没有必要去在意她不是吗？既然这样的话为什么要想林漠溪呢？
    
    唐志航觉得自己虽然是有点好色，虽然林漠溪确实比赵旻要漂亮，但是唐志航还是坚信自己所喜欢的人是赵旻才对，但是……
    
    唐志航不由得伸手去捂住自己的心口，此时那里所传来的奇妙的感觉绝对不是赵旻所引起的。纵使那份感觉以前属于赵旻，但是现在却属于另一个人了。
    
    “开什么玩笑……又不是你自己的女朋友。”唐志航抽了自己一巴掌，想什么呢？癞蛤蟆想吃天鹅肉，林漠溪是这个世界的唐志航的女朋友，不是自己的女朋友，等自己回到那个世界去之后林漠溪的一切都与自己无关，还在这自作多情什么呢？
    
    “回去吧……”闲逛了一天的唐志航最终还是没有任何收获，只是给自己找了一些不愉快而已。
    
    ……
    
    是夜，唐志航吃了晚饭并没有选择回到租房那里去。现在回去的话会很尴尬的吧？王俊杰也没有给自己发消息来说什么，看来是林漠溪还在气头上吧？
    
    “毁了毁了，另一个世界的我啊，你的感情就这样被我毁了。”唐志航一边感叹着一边往宿舍那边走去，毕竟现在能够让自己住的地方只有宿舍了啊。
    
    正走在路上之时唐志航突然发现周围的气氛有些诡异，虽然现在时间已经是晚上十点过，但是闽大里面就算是到了十点过也应该有几对情侣在路上走才对啊，为什么这里却如此冷清呢？
    
    不知走了多远，唐志航才看见前方出现一个身影。但那身影着实奇怪，完全不像是一个人所应该有的影子……
    
    “猫？狗？”因为有点远所以唐志航并不能看清楚前方的东西是什么，但隐约之间还是看出来那家伙是四脚行走的动物。
    
    要是条疯狗的话就糟糕了，这么想着唐志航便准备绕一下路，但在他拐弯之时那影子却突然朝他冲了过来。
    
    “卧槽几个意思？我就说怎么这附近没人嘛，看来是被这疯狗给吓跑了！”唐志航见状转身便跑——要是换做以前的话唐志航是万万不敢和狗对跑的，但是现在不一样。唐志航的这具身体想要与狗比谁跑得快的话普通的狗是绝对跑不过唐志航的，他有绝对的信心能够不让后面那疯狗追上……
    
    疯狗？不是？那是什么东西？唐志航已经看见身后那影子渐渐追赶上自己，而在那奇怪的生物靠近自己之后唐志航才意识到那并不是什么狗。借着微弱的路灯，唐志航似乎看清楚了那追上来的东西是什么。
    
    说实话的，唐志航这个人好歹还不是很迷信的，所以对于一直以来的神话传说他并不是很相信。但此时看见身后这只怪物的时候，唐志航觉得自己的九年义务教育似乎白上了，他依靠九年的时间建立起来的世界观已经彻底崩塌了——在那身后追赶他的是一只龙！
    
    没错，是龙。不是那种长翅膀的大蜥蜴，而是古文里面记载的“角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛”的生物。
    
    唐志航只是一晃眼看见了那身后追赶自己的生物的外形便继续拼命地逃跑，刚刚距离比较远所以唐志航没有意识到，现在离得比较近之后唐志航才发现——大，真的大。
    
    那只龙的体型最起码也得有四五米长，身子能有唐志航的大腿那么粗，这要是被缠上的话肯定就像是被蟒蛇给缠住一样分分钟被碾死。
    
    “救命啊！救命啊！”唐志航一边逃跑一边扯开嗓子喊道，他希望自己的呼救能够引来别人的注意，不过这周围寂静的样子似乎除了他以外不会有别人，或许他是在希望唤醒躺在附近小树林里面的情侣吧。
    
    “哈哈哈哈，你就尽情的喊吧！你就算是喊破喉咙也没有人会来救你的！”
    
    唐志航闻言连忙回头一看，刚刚那句话……是身后追赶自己的那条龙说的吗？
    
    见唐志航回头，那龙继续追赶着唐志航说：“怎么？才一天没见你就忘了我了？昨天你还砍我的蛛丝砍得起劲呢。”
    
    “卧槽你是那只蜘蛛？！”唐志航惊道：“你怎么会变成这样子的？！”
    
    “我去吸收了另外一样东西的能量，然后就进化成这样了——虽然这副身体不怎么适应，不过还是比较好的一具身体了……臭小子快站住！我保证让你死得痛快一点！”
    
    “你叫我站住我就站住？！那我岂不是很没面子？有本事你追上我啊！”唐志航说着连忙拿出手机打算给炎理她们打电话，但是在唐志航刚刚拿出手机之时却突然感觉到什么危险的东西朝自己袭来。
    
    唐志航几乎是下意识地往旁边一躲，在他躲开之后才看见一道光线从自己身边射过去，那光线射在前方的路上炸出一个大坑，唐志航不禁骂道：“你这家伙有没有一点公德心啊？你这叫故意毁坏公物，放在古代那是要浸猪笼的！”
    
    那追赶着唐志航的黑龙疑惑道：“什么是浸猪笼？”
    
    “浸猪笼啊？就是把你绑起来不让你行动，然后关进一个竹笼里面，将你连带着竹笼一起丢进河里将你活活淹死。”
    
    黑龙闻言笑了笑说：“那么我就不用怕了，我在水里也可以呼吸，我是不会被淹死的。”
    
    但在黑龙得意自己不怕浸猪笼之时它没有发现唐志航已经趁着自己这么说的时候跑远了，意识过来自己被耍了的黑龙连忙追上去，又是一道光线从它口中射出。
    
    但唐志航就好像是有危险预知的能力一样在黑龙射出光线的瞬间闪身躲开，黑龙连续射了好几道光线都没有办法打中唐志航，反而是它感觉有些累了。
    
    实在是没有办法继续追下去的黑龙放弃了抓捕唐志航而趴在路上休息着，看来这家伙还真是没有耐心啊。
    
    当然累了的也不只是黑龙，唐志航再怎么说也是人类，全力跑了这么久的路唐志航也觉得有些受不了，而正好看见旁边有一台自动贩卖机，唐志航便朝那自动贩卖机走去。
    
    搜了半天也没有找到有零钱，唐志航转身对那黑龙问道：“你身上有零钱吗？”
    
    黑龙冲唐志航翻了个白眼说：“你觉得我身上怎么可能会有你们人类的钱？”
    
    “那好吧……该死，这个时候给我没电。”唐志航看着手中没电而自动关机的手机甩了甩，又四下看了看，这周围应该是没有摄像头的吧？
    
    没有发现摄像头，同时也没有发现有别的路人，于是唐志航后退了两步，再猛的抬起腿朝着那自动贩卖机来了一记回旋踢：“哈！”
    
    “砰”的一下，贩卖机被唐志航踢中，随后里面的饮料也跟着掉了出来。
    
    唐志航弯腰去捡了一瓶可乐，旁边的黑龙冲唐志航喊道：“给我来一瓶给我来一瓶，我快渴死了。”
    
    唐志航跟着捡了一瓶咖啡扔给黑龙，又对黑龙笑道：“你这家伙还知道喝饮料的啊？”
    
    黑龙用它的小爪子扣开拉环说：“之前看见有人类喝这种饮料的时候就很好奇很想喝了，不过我又拿不到这东西所以就一直没有能够喝到。话说为什么我看见别人拿这里面的饮料都是往里面投东西或者用什么东西扫一下就能拿到了，你是要用踢的呢？”
    
    唐志航说：“这是我从一个会放电的超能力者那里学会的——当然不是异能者，是超能力者，这两者还是有区别的。”
    
    一人一龙一边休息喝着饮料，但突然间他们同时意识到了什么事情，唐志航二话不说将手中的易拉罐扔向黑龙转身便跑。
    
    “哎哟！臭小子你给我站住！”
    
    第二十章（伪） 与龙谈判
    
    　　“救命啊！救命啊！”唐志航继续逃跑着，一边逃跑一边呼救，但是不论他怎么呼救都没有人能够听见他的喊声，这一路上来根本就没有遇到别的人。
    
    在学校里面跑了许久，唐志航已经感觉自身体力不足，身后那只黑龙也在追赶着，两者之间的距离渐渐拉近，相信再过不了多久唐志航就会被黑龙抓住吧？
    
    “要命啊……”唐志航看着周围，在这学校里待了这几天的唐志航也大概对于这附近比较熟悉了。随后唐志航闪身躲进一边的教学楼中，在墙上有挂着用于灭火的消防器，唐志航一拳打碎那玻璃将里面的消防器取了出来。
    
    “臭小子给我滚出来！不然等我抓到……啊！”刚刚冲进来的黑龙便被唐志航喷了一脸的奇怪白色泡沫，而在它还没有反应过来的时候又感觉到什么又粗又硬又大的圆柱物体塞进了它的嘴里。
    
    唐志航一脚踹在那灭火器上将黑龙踹开，借着这个机会逃走了。
    
    跑在路上的唐志航还能隐约间听到后面的黑龙在那咒骂着唐志航，而唐志航这刚一跑出去之后便感觉到周围的环境莫名其妙地改变了。并不是说周围的建筑之类的改变，而是说周围原本应该没有人的路上却能够看见出来散步的学生们，难道是说刚才的自己遇到了什么情况而没有能够看见这些人吗？
    
    唐志航突然意识到自己刚才要是因为中了什么能力而看不见周围的人的话，也就代表自己刚才在路上逃跑的时候喊着“救命啊”的情况被周围的人看见了吗……
    
    卧槽好羞耻！
    
    但是暂时不管这些，唐志航继续逃跑着，却不知道应该往哪里逃，现在手机没电的他就算想要向唯一的救兵——炎理和百合子呼救也根本做不到。
    
    唐志航此刻体会到了作为一个现代人手机对于一个人来说是多么的重要。
    
    没多久之后唐志航便跑出了闽大校区，黑龙似乎再也没有追赶上来，不知道是不是一件好事。
    
    走在车水马龙的街道上，唐志航一时间感觉刚才所发生的一切似乎都只不过是一场梦境而已。他看着来往的人群，看着呼啸而过的车辆，刚才自己的遭遇也不过是这个世界的一个小小的插曲而已。
    
    唐志航不禁自嘲地笑了笑：“唉，我在想什么呢……怎么还有心情在这里感叹自己的渺小啊……”
    
    所以说人就是这种生物，明明刚刚差点被奇怪的生物杀死，现在还有心情胡思乱想。
    
    还是找个地方给手机充电，然后给百合子她们打个电话汇报一下刚才的事情吧？
    
    说起来那黑龙竟然是昨天的蜘蛛，它到底是经历了什么才能够在这短短的一天时间内产生这么大的变化呢？
    
    不过话说回来……应该去哪里充电？唐志航可不是很愿意去随便找一个路边店家借充电器充电什么的。再加上身上没钱，他也没办法去网咖之类的地方充电——没电就没办法手机支付，没办法手机支付就没办法充电，这陷入了一个死循环之中。
    
    怎么办？回去宿舍的话是肯定不行的——回去必须要经过刚刚的自己逃过来的路，而那样很有可能会遇到刚刚的黑龙，唐志航可没有那胆子去冒险。
    
    既然这样的话……如果这样的话，唐志航考虑着要不要回到租房的地方去。虽然现在唐志航和林漠溪的关系还有些尴尬，但是现在不是说那些的时候。唐志航需要早一点将这件事告诉炎理和百合子。
    
    也就只有这样了，唐志航如此想着就只能够朝着租房的地方去。
    
    “怎么会突然遇到这种事情呢？”唐志航不由得抱怨自己的运气，还是说那只黑本来就是朝着自己而来的吗？毕竟自己好像是先被对方施展了什么能力之后才被追杀的。
    
    然而此时的唐志航并不知道，那只黑龙是在去到了大洋彼岸的京都吸收了一把剑的力量之后才变成这样的，而那把剑就是和唐志航放在家里的那把剑有着相同的成分。
    
    原本那只黑龙在还是蜘蛛的时候就有想要吸收那把剑的能力，但是因为唐志航他们的存在，这才让当时还是蜘蛛的它放弃了那份打算。
    
    不过在离开了唐志航他们之后，蜘蛛又发现了在别的地方存在着与那把龙泉剑相同的剑。于是乎蜘蛛远渡重洋去到了京都。
    
    至于那只蜘蛛是怎么样在一天的时间里从闽海省去到京都市又从京都市赶回来的，这一点就不为人知了。
    
    ……
    
    正在路上走着，唐志航不由得想着，要是自己没有来到这个世界的话，自己所经历的一切会不会有这个世界的唐志航来承担呢？但是想了想感觉又不怎么可能，毕竟这个世界的唐志航并不认识关灵的人，自然是不会和炎理还有百合子她们扯上关系。
    
    如果不会和炎理以及百合子扯上关系的话，自然就不会遇到这奇怪的外星生物，更不会发生今天晚上被那黑龙追赶的情况。
    
    这样的话之前泽特所说的这个世界即将发生的事情会是什么呢？按理来说，只要自己不来到这个世界，原本的唐志航就不会和这只黑龙扯上关系，到底是要发生什么事情？
    
    唐志航一时间感觉自己的脑子似乎有些不够用了，最终还是放弃了思考。反正与自己没有什么关系，乖乖的将应该说的事情都告诉炎理她们，还是不要插手这些事情就行了。
    
    然而就在唐志航这么想着准备回到租房的地方的时候，突然感觉到不远处似乎有什么东西正在盯着自己。凭借着自己的直觉，唐志航朝着那个方向看去，却看见了不远处的楼上有一双血红的眼睛正在盯着自己……
    
    “卧槽怎么回事？”唐志航有些惊恐地看着那方向，那双眼睛怎么感觉和刚刚追赶自己的黑龙的眼睛有些相似呢？
    
    那一双红色的眼睛晃动了一下，唐志航这才看清楚在那黑暗之中有一只体型巨大的蜘蛛正趴在那里。
    
    蜘蛛？但是它不是已经变成了黑龙吗？还是说它又变回了蜘蛛的模样？不过现在可管不了那么多，要是不赶紧逃跑的话，被那家伙追到了不就死定了吗？
    
    唐志航二话不说拔腿便跑，在那拥挤的人群之中窜来窜去。即使撞到了谁唐志航也不过是敷衍的说了两句“对不起”便继续逃跑。
    
    然而比较奇怪的是那只蜘蛛似乎并没有来追赶自己，还是说自己神经质了，把一只普通的蜘蛛给当成了那只黑龙之前的模样吗？
    
    跑了一段路的唐志航停下脚步，回头却没有看见有什么东西在追赶自己。看来确实是自己的错觉吧，唐志航这才放松下来，继续朝着租房的方向走去。
    
    不久之后唐志航到达了租房的楼下，按下了电梯按钮，唐志航就这样在门口等待着。
    
    “嗒嗒”的脚步声从唐志航身后穿来，警觉的回过头去，唐志航看见的是一个四十多岁的妇女正朝着这边走来，看来也是这里的住户吧。
    
    唐志航礼貌性的朝着那妇女点了点头，对方也对唐志航点了点头。电梯降下来开了门，王志航侧过身去表示让那妇女先进。
    
    “谢谢。”妇女对唐志航笑了笑随即走进电梯。
    
    唐志航再次确认没有人跟来之后才进入电梯，按了自己屋子所在的楼层之后，唐志航对妇女说道：“你在几层？我帮你按吧。”
    
    “我是在三十一楼。”那妇女对唐志航笑道：“麻烦你了。”
    
    “没事，举手之……”嗯，准备去按三十一楼的按钮的唐志航突然意识到这栋楼最高也只是三十楼而已。而且三十楼那还是楼顶，哪来的三十一楼？
    
    唐志航惊慌地一回头，却见那妇女正冲自己阴险地笑着。唐志航连忙按下五楼的按钮，此时的电梯刚到了四层，再按的话也不知道来不来得及，唐志航便是下意识地按了五楼的按钮。
    
    “这位阿姨……我们似乎不认识吧？”唐志航靠在电梯门上苦笑道：“你这么看着我我有些慌啊。”
    
    此时电梯门打开，唐志航连忙想要退出电梯，但在他后退之时却被那妇女突然一伸手拉住他的衣领。唐志航身子一缩将衣服脱掉，**着身子的唐志航连忙往楼梯口跑去，而此时电梯门也正好关上，那奇怪的妇女被关在了电梯之中。
    
    “卧槽吓死我了！什么情况？”唐志航往楼下跑着的同时也不停地按着手机的开机键，希望这手机能够来个回光返照让自己打一个电话。
    
    不过很遗憾的是似乎这手机并不像人那样能够在用光自己能量之前再行动一段时间。
    
    正跑到楼下的唐志航却突然听见旁边的电梯“叮”地响了一下，他连忙缩回楼梯间里面去偷偷地窥视着外面的情况。
    
    那电梯门打开，刚才的妇女从中走了出来，明明电梯应该升到二十七楼才停下的怎么会现在又降了下来呢？
    
    不过看那妇女的样子似乎是对于自己的处境有些疑惑的样子，也有可能是在寻找唐志航。
    
    她左顾右盼地看了看周围，随后朝着楼外走去。唐志航看着远去的妇女松了口气，又想起来自己的衣服似乎被这家伙给扒下来了，但是刚刚那妇女很明显手上没有任何东西……应该是扔在电梯里面了吧？
    
    这么想着唐志航走到电梯口一看，果然自己的衣服被丢在里面。这可丢脸了，在电梯里面被一个四十岁的妇女袭击扒掉了衣服，虽然说出来有点奇怪，但是唐志航确确实实经历了这么一件事。
    
    重新按了二十七楼的按钮，唐志航捡起衣服准备穿上。
    
    但在唐志航捡起衣服的那一瞬间便看见衣服里面似乎有什么东西在蠕动，下意识地将衣服扔掉，却在扔掉衣服之时看见一道黑影从中钻出缠在了自己手上。
    
    “臭小子，终于是让我抓到了吧？”在唐志航手上所缠着的那漆黑的东西不就是刚才被唐志航砸了一灭火器的黑龙，它张牙舞爪地盘在唐志航手上顺着唐志航的手臂爬到唐志航脑袋边上说：“你刚刚竟然敢打我？！看我不把你勒死！”
    
    明明刚才有一人大腿粗细的黑龙此时却只有唐志航的手腕粗细，看来这家伙是可以自行控制自己的身体大小吧？
    
    被黑龙缠着手臂有些血液不通，唐志航一个二指禅朝着黑龙的双眼插去，企图能够用这一下将黑龙的眼睛给插瞎。
    
    黑龙一闭双眼用眼皮保护住自己的眼睛，手指插在黑龙眼皮之上的唐志航就感觉自己插在了一块钢板上一样痛苦。
    
    甩着差点骨折的手指，唐志航骂道：“卧槽你丫的是什么东西做的？这么硬？”
    
    “哼哼哼，区区一个地球人怎么可能会伤害得到我呢？”黑龙说着身体又更加用力了，唐志航只觉得自己的右手快要被黑龙给勒断，如果再不想办法的话真的要死在这里了。
    
    但是在这电梯之中根本就没有什么东西可以使用，唐志航就算想要就地取材找点东西来把这黑龙给撬开也没有机会。
    
    这时候的唐志航真想自己获得一个“骑士不死于徒手”的被动技能，不过如果可以的话唐志航更想要一个“阿瓦隆”的被动技能，这样的话就可以一直回血了。
    
    不是不是，这乱想什么呢？唐志航连忙摇着头将脑袋里面的奇怪思想甩出去，他又一把抓住那黑龙的龙头说道：“你这臭四脚蛇赶紧给我滚开！我可不记得我跟你有什么仇什么怨，为什么非要针对我呢？！”
    
    “怎么会无仇无怨呢？昨天你们四个不是欺负我欺负得很爽吗？那两个女的我打不过她们，那长胡子老道又不知道去了哪里。我在这附近找了半天也就只找到你一个人，不追你我追谁？”
    
    此时电梯门打开，唐志航连忙捡起地上的衣服用其包裹住黑龙的脑袋带着它一起冲出电梯。
    
    “你做什么臭小子！放开我！不然我真的就勒死你了！”
    
    唐志航隔着衣服捏着那黑龙的脑袋说：“麻烦你小点声……我觉得我们两个之间可以商量一下——你放松一点，我们两个好好谈一谈，怎么样？”
    
    黑龙似乎也不是真的想要将唐志航杀死，它稍微松开一点说：“那好啊，我倒是要看看你葫芦里面卖的什么药。”
    
    唐志航不禁笑道：“你这家伙还知道这种话？说起来你怎么会说地球的语言的？还专门是汉语——你这家伙智商挺高的啊。”
    
    说着唐志航带着黑龙走进楼梯间开始一层一层地往楼顶爬，黑龙也说道：“我之前附身过地球人，只要附身之后我就能够获取他的所有知识，自然可以说你们的语言。”
    
    “这样的话岂不就是无敌了？”唐志航惊奇道：“按照你这能力去做翻译的话绝对赚钱。”
    
    “翻译？那是什么？”
    
    “啊……不说这个。”唐志航走到楼顶，他打开楼顶的门趴在阳台上，这才解开衣服放出黑龙说：“我看你其实并不是很想杀死我……是这样吗？”
    
    黑龙叫嚣道：“谁说的？我的任务就是杀了你！”
    
    “哦？你的任务？谁给你的任务啊？”唐志航笑道：“你是来地球出差办公还是怎么的？”
    
    黑龙说道：“我也不是很清楚，但是我知道我的任务就是要杀死所有的地球人，你是地球人，所以我的任务就是要杀死你。”
    
    “杀死所有的地球人？”唐志航眼睛一转，随即说道：“说起来你是从哪里来的？你们的星球在哪里？”
    
    黑龙摇头说：“我不记得了，我的脑袋里面只有一个信息——杀死所有的地球人。”
    
    杀死所有的地球人……看着缠在自己右手上的黑龙，唐志航不由得一笑，怎么现在这场景就好像是某部漫画里面右手被外星人寄生了的男主角一样呢？
    
    唐志航又对那黑龙说：“既然你的任务是要杀死所有的地球人的话，那你为什么现在还不杀死我呢？”
    
    “废话，你不是说你要和我谈谈吗？不然的话我早就杀了你了！”
    
    “那是你还不知道你自己的想法。”唐志航随即说道：“你如果真的一心想要杀死我的话不管我说什么不都不会管我，只会想着将我杀死。但是你却停了下来，也就是说你的内心其实还是不想杀我的，你想跟我交流，想跟我说话，希望我可以活下来——其实你有可能还想和我交朋友。”
    
    黑龙疑惑地歪着头说：“我？我想跟你交朋友？是吗？我是这么想的吗？”
    
    唐志航说：“当然了，不如我们两个来谈谈心怎么样？这么说吧……不如你给我说说你的故事，说一下你从记事开始经历的事情，这样的话或许我们就能够理解对方，或许我们可以做朋友呢？”
    
    “朋友……朋友？”黑龙疑惑道：“我可以跟你做朋友吗？”
    
    “当然了，我们可以做朋友。”
    
    第二十一章（伪） 谈和
    
    　　“我也不知道应该怎么说，那就从我产生了感觉的那一刻开始说起吧……”黑龙松开了唐志航的右手趴在地上说：“从我第一次开始能够感觉到周围的时候开始，我就一直在一颗石头里面……”
    
    我不知道自己是什么东西，我只是感觉到自己被困在了什么奇怪的石头里面，我甚至不知道我为什么会认为那东西是石头——石头是什么我也不清楚，就只有这么一种模糊的概念。
    
    我一直都在那石头里面没办法行动，我的身体被固定着。
    
    我也不知道自己要做什么，也不知道自己将去哪里。我能够感觉得到这颗石头在运动着，这颗石头要去哪里呢？
    
    当我感觉到一阵剧烈的撞击的时候，我所在的这颗石头似乎落到了什么地方。而我也“看见”了一团红色的东西正朝我这边走来。
    
    那红色的东西触碰了一下我所在的石头，石头动了一下。随即我感觉到有什么东西从那石头上离开了。
    
    后来那红色的东西又离开了，许久之后又来了一大群红色的东西。那时候我才意识到，我“看见”的那红色的东西原来是我所落在的这颗星球上的生物，他们自称为“人类”。
    
    我被人类们搬到了一个奇怪的地方，我还是不能够看见外面的东西。只能够“看见”一堆红色的人类在外面走来走去。
    
    “杀了那些人类！”我的脑袋里面有一个奇怪的声音在喊着，不对，那是什么声音？我为什么能够感觉得到那声音呢？说起来为什么那声音说的话我会明白是什么意思呢？
    
    就在我疑惑之时，一个很特别的红色出现在了我的视野之中——那团红色与别的红色不同，别的红色看上去只不过是普通的红色，但那时候出现的红色之中却带有一股绿色……
    
    听见黑龙说到这里，唐志航连忙说道：“等下等下！你说的那带有绿色的红色……别是我吧？”
    
    黑龙说道：“就是你，我就算是现在看你也是有看见一股绿色的。”
    
    唐志航不禁问道：“那绿色……是在哪里？”
    
    黑龙指着唐志航的脑袋说：“头顶呢，我能够看见你头顶那刺眼的绿光。”
    
    “卧槽不是吧……”唐志航又说：“或许你认识的绿色和我认识的绿色不一样呢，你说的绿色是什么绿色呢？”
    
    黑龙一指远处闪耀的霓虹灯说：“那个，就是那个，那是绿色没错吧？”
    
    唐志航看着那远处的霓虹灯，生无可恋地说道：“好吧……那是绿色……你继续吧……我就不问你为什么我的脑袋会是绿色的了。”
    
    于是黑龙又继续述说着自己的事情：
    
    在你出现之后，我也很好奇为什么你会与众不同，但是就算好奇我也没办法做什么，毕竟只能够待在那石头里面无法行动。
    
    而不久之后，突然又看见一团红色出现了——那团红色是最开始触碰了我所在的石头的那团红色。此时的他体内似乎在释放着什么奇怪的信号，我的身体对那信号产生了反应，我好像感觉自己的身体在渐渐变得强壮起来，这样的话我应该能够打破这块石头吧？
    
    于是我动了动想要打破石头逃出去，但是我根本就做不到，那石头还是太坚硬了。
    
    我失去了离开石头的机会，但是我又发现那一开始发现了我的人有些奇怪，我好像能够通过他身上所散发出来的信号而控制他。于是我控制了那个人，让他带着包裹着我的身体的石头离开了那房间。
    
    离开了房间之后的我连忙找了个地方让那个人打开了我身上的石头，从石头里面出来的我也不知道为什么会知道自己需要钻进他的体内。几乎是下意识的，我钻进了那个人的嘴巴里面，随后我发现我可以通过自己的几只脚来控制那个人。而我脑袋里面刚才的那个声音在告诉我——杀死那些人类。
    
    我虽然需要听从那个声音的，但是我还是好奇为什么那个声音会这样命令我。我并没有去杀人，而是控制着那具身体在这城市里面逛了许久。
    
    但是我的身体似乎需要有能量才能够行动，人类的食物没办法给我提供能量，我需要一些特殊的东西才能够获得能量。如果没有能量提供给我的话我就会死，从这一点上看来我也不过是一个普通的生物不是吗？
    
    但是什么能量是我需要的？我不清楚。就在我疑惑之时，我感觉到了一股很强大的能量……应该说是三股很强大的能量混杂在一起。
    
    我寻着那方向而去，看见了那比较熟悉的绿光——就是你。当然我所感觉到的并不是你，而是在你身上的一颗奇怪的石头一样的东西。我能够感觉得到那东西里面所蕴含的能量是我所需要的，所以我才会攻击你想要获得你身上的东西。
    
    而当时在你旁边的两个人身上也含有我所想要的能量，虽然比起你身上的石头来说她们两个的能量有些小，但是也可以提供给我很长时间的能量了。所以那时候我才会想要钻进那个女生的嘴里吸取她身上的能量。
    
    但是我太低估你们的战斗力了，被打败的我只好挖洞逃跑，去别的地方寻找能够给我提供能量的东西。
    
    但是一路下来我都没有找到能够给我提供能量的生物什么的，就在我觉得自己快要饿死的时候，我发现了一个方向也有着可以给我提供能量的东西。
    
    于是我朝着那个方向冲去，找到了武当山。我感觉到我想要的东西在武当山上，所以我就附身了一个人上山去——当然了我之所以知道那座山是武当山也是因为附身了那个人从他那里知道了相应的知识。
    
    上了武当山的我遇到了陈身行，原本想要打败陈身行拿到那东西的，但是没想到陈身行太厉害了所以我根本打不过他——很幸运的是当时出现了另一个人。虽然很微弱，但是那个人的体内拥有一些可以被我吸收的能量，于是我附身在那个人的身上打败了陈身行。而陈身行却在被我打败之后带走了那两样东西。
    
    “两样？”唐志航惊道：“不是应该只有一颗MIRACLE吗？另一个是什么？”
    
    “MIRACLE？那石头的名字吗？”黑龙说道：“虽然那什么MIRACLE的能量很大，但是另一个也不容小觑啊——就是陈身行的那把剑。你不是用那把剑挡过我的蛛丝吗？要知道我的蛛丝的威力可不是地球上的金属能够抵抗得住的。如果不是那把剑的话你的脑袋早就被我的蛛丝给腐蚀了。”
    
    唐志航一听心里不住地颤抖，要是自己运气不好的话可能就已经死了吧？这也得多亏陈身行的那把剑。
    
    黑龙接着说：
    
    陈身行带着那东西朝闽海这边逃来，他是坐飞机来的，我那时候没有猜到。因为我虽然有被我附身了的人的知识，但是那么多知识我没办法短时间内消化，便没有在陈身行坐飞机之前阻止他，让他上了飞机。
    
    我不会飞，所以就只能够一直跟在他下方，等他到了闽海之时我也一路跟踪他，最后到了你所在的学校。
    
    然后发生的事情你们也就知道了，我遇见了你们和你们打了一架，总的来说有输有赢。但是我也意识到了我似乎还没有办法打得过你们，这样的话我根本就没有办法杀死所有的地球人，于是我想要找到别的东西给我吸收能量。然后我发现了，在东方——海的对面有另一件东西能够给我吸收能量。
    
    于是昨天你们跑了之后我便朝着海的那边前去，到了另外一片陆地……
    
    唐志航又打住黑龙说：“你去的那个地方叫什么？”
    
    “我不是很清楚，好像是叫什么……京都？”
    
    “京都？卧槽你这家伙一天之内从闽海到了京都又从京都回来？！”唐志航感叹道：“这么迅速的吗？那你怎么刚才追不上我？”
    
    “我在陆地上的时候不知道为什么速度反而会变慢……”黑龙说：“我去那什么京都是从地下挖过去的，我在地下的速度很快。”
    
    “什么原理……对了，然后呢？你在京都那边找到了什么？”
    
    黑龙接着说：
    
    我在京都那里找到了一把剑，就是和陈身行的那把剑相同的剑。我从一户人家中偷出了那把剑并将剑身上的能量全部吸收。吸收完那把剑的能量之后我只感觉自己的身体开始变化，等我回过神来的时候已经变成了现在这副模样。我都不知道自己为什么会变成这样，这还不如一开始的样子呢，那样还方便一些——这具身体挖洞都很麻烦。
    
    后来我从之前自己挖的洞回到了闽海，原本想着去找你们报仇的，却找不到那陈身行老道了。另外那两个女生虽然我感觉到了她们的所在，但是我不敢去……我打不过她们。
    
    而且我也感觉到了我想要的那两颗石头在她们那里，至于陈身行的那把剑虽然我知道在这楼里，但是我因为担心会有埋伏而没有来这里。
    
    所以我便想要去找你，但是你这家伙好像没有在学校里面，我找了一下午都没找到你。最后我也只能放弃，先去做别的事情。
    
    因为身体产生了改变，我觉得自己似乎可以吃人类的食物了，于是我就释放出一种结界想要引诱一个人类过来抢走他的钱包去吃点人类的食物——结果连续抓了三个人都没有带现金……
    
    正当我准备抓第四个人的时候，我看见了你……
    
    唐志航听完黑龙所说的话有些哭笑不得道：“所以你这家伙大费周章的就是为了吃点东西是吗？那你倒是给我说啊，我给你买啊……”
    
    黑龙挥舞着爪子说：“我可是要杀死地球人的！怎么可能接受地球人的施舍！”
    
    唐志航说：“好了好了，知道你是要杀死地球人的怪物了……不过你连自己为什么要杀死地球人都不知道，不觉得这样的话有些奇怪吗？明明你可以好好地过自己的生活，为什么一定要听自己脑袋里面的那奇怪的声音的话呢？你就不能够自己给自己做主吗？”
    
    黑龙说道：“不杀死地球人的话我还能怎么做？我自己又不知道自己能做什么，还不如按照脑袋里面的声音去做，杀死全地球人。”
    
    “杀死地球人对你来说可没有什么好处啊。”唐志航说道：“你知道吗？地球上可是有很多好玩的事情的……就好比说你不是想要吃地球人的食物吗？要吃一点吗？我带你去吃。”
    
    “真的？！”黑龙惊喜道：“其实我刚刚一路追你过来闻到那些食物的味道的时候都觉得肚子好饿，我真的很想吃吃地球人的食物。”
    
    唐志航甩了甩已经恢复的右手说：“那么我现在下去拿钱，你在这里等着我……”
    
    “不行！我跟着你一起去！”黑龙说道：“你要是跑了我要再去抓你就麻烦了。”
    
    唐志航笑道：“我就这么不值得相信吗？你这家伙还学会人类的耍心眼了？再说了你就算要一起去，就你这样子这么大，我带着你不显眼吗？”
    
    黑龙闻言一晃身体变成只有小指粗细手掌长短的一条小龙说：“这样就不显眼了吧？带着我去，我要吃地球人的食物！”
    
    唐志航只好将其放在自己的衣兜中说：“那你好好呆着别发出奇怪的声音啊，我去拿了钱就带你去吃东西。”
    
    说着唐志航带着黑龙下了楼回到家中……
    
    ……
    
    打开家门，客厅之中的灯光亮着，三人都坐在客厅里面。王俊杰和瑶里木兮的表情有些奇怪，林漠溪看了一眼唐志航之后便扭过头去继续看着电视剧，完全不搭理唐志航。
    
    唐志航见状原本还想说什么，但到了喉咙处的话却被哽住，看着那对自己爱答不理的林漠溪，唐志航也不由得有些失望。
    
    失望什么？真是的，自己有什么资格去失望？将一切责任推给了林漠溪的唐志航根本就不应该去有什么想法。
    
    他默默走回卧室之中拿了钱包便又离开，但在他准备离开之时却听见林漠溪喊道：“站住！”
    
    唐志航一回头，那正在强忍着泪水的林漠溪对唐志航委屈道：“你就打算一句话都不说吗？”
    
    “我……”唐志航顿道：“我也不知道说什么……”
    
    “你回来！”林漠溪冲唐志航喊道：“你要是敢走出去以后就别回来了！”
    
    那怎么办啊？如果走出去的话就代表自己和林漠溪彻底断了关系吧？那样的话不好吗？断了关系之后再也没有来往，自己也不需要为林漠溪的事情而烦恼，以后那个唐志航回来了又怎么样？反正和自己没有关系了不是吗？
    
    正准备迈出步子的唐志航却突然想起一个身影——准确来说是一个背影。那背影是唐志航很熟悉的一个人，赵旻。
    
    赵旻的背影渐行渐远，不管唐志航怎么伸手去都没办法抓住。而在此时轻轻抬起来牵住自己的那只娇弱的手掌，那好像是自己才认识了十天的少女的手掌。
    
    此时牵着唐志航的是林漠溪，看着唐志航的是林漠溪，会因为唐志航和别的女性亲近而吃醋的是林漠溪，会抱着唐志航撒娇卖萌的是林漠溪，填补了唐志航内心那份寂寞的人是林漠溪……
    
    唐志航看着林漠溪，看着她那湿润的眼角，唐志航突然感觉内心一阵骚动，好像有什么东西在挠着心脏，又好像有什么东西在捏着心脏。
    
    怎么又是这种感觉……唐志航呼了一口气，这一口气呼出来是那么的困难，就好像自己的嘴巴被什么东西给堵住了而无法出气一样。
    
    刚刚抬起的脚不由得放了下来，唐志航犹豫了一下，又说：“我去买点宵夜不行吗……”
    
    “点外卖！你现在必须要给我说清楚！”林漠溪怒道：“说不清楚的话……我们就分手！”
    
    “别啊！”说这话的可不是唐志航，而是王俊杰和瑶里木兮。虽说是因为瑶里木兮出的主意让林漠溪去偷窥这才引起了今天的事情，但是瑶里木兮还是不希望两人就这样分手的，不然她自己会感觉内疚的。
    
    唐志航悄悄对衣兜里面的黑龙说一句：“看来需要再等一会儿了……我这里出了点状况。”
    
    那黑龙笑道：“理解理解，这种事情我从之前附身的那三个人那里有知道——这就叫所谓的感情危机吧？可以用来拍肥皂剧的那种。”
    
    “就这方面你知道得多……”唐志航说着只好走回去说：“我……我能先点外卖吗？我饿了……”
    
    林漠溪一瞪王俊杰，王俊杰连忙拿着手机跑到一边去帮唐志航点外卖，还顺带问道：“你要吃什么？”
    
    “闸蟹龙虾烤鱿鱼，汉堡薯条香辣鸡……还有可乐。”
    
    林漠溪一拍桌子呵斥道：“你眼里还有没有我了？！说！今天那两个人到底是谁！”
    
    “我……我……对了，再加十串羊肉串。”
    
    第二十二章（伪） 机智的王俊杰
    
    　　“还记得你的羊肉串！”林漠溪因为唐志航的态度而愤怒了，她是想要好好和唐志航说清楚今天的事情的。今天回来之后王俊杰和瑶里木兮两人劝了半天才好不容易让林漠溪平静下来，无非就是用“他那么在意你怎么可能会搞外遇”这样的理由来安慰林漠溪。
    
    但奈何林漠溪也很在乎唐志航，虽然相当于是“捉奸在床”了，但林漠溪还是告诉自己唐志航很有可能真的是去跟朋友见面而已。至于那琥珀怎么解释……林漠溪选择了无视。
    
    明明是想要再给唐志航一次机会的，但是为什么他会这样呢？一副事不关己的样子，难道他真的就不在乎自己和他之间的感情了？难道说这半年来的感情对他来说只不过是玩一玩的关系吗？
    
    唐志航说道：“不然还能怎么样？你又不让我出去……我叫一下外卖还不行吗？”
    
    “现在叫好了吧？叫好了的话来谈谈我们的事情吧……”林漠溪一直觉得自己的脾气很好，以前和唐志航在一起的时候也从来没有生过气。虽然原来的唐志航感觉有些冷淡，就算是在床上也感觉好像对自己不是很在乎。但那样的唐志航却是中了自己的萌点——高冷男神的感觉。
    
    虽然现在的唐志航有点暖暖的也挺好，而且比起之前的时候会说一些话来哄自己，但是林漠溪总感觉自从开学之后回来唐志航就好像变了一样……不，应该说是开学那天之后的唐志航变得有些奇怪了。
    
    但是不管怎么看他都是唐志航，林漠溪也比较现实，不会去想那些奇怪的事情，所以她只觉得唐志航是在武当山上那段时间经历了什么事情这才改变了性格的。
    
    唐志航又说：“有什么好谈的？你不都看见了吗？反正我也没有必要解释什么，既然你都看见了……”
    
    “你为什么不解释啊！”林漠溪歇斯底里地喊道，她不顾手掌的疼痛不停地拍着桌子，明明没有将手搭在桌上，唐志航却能够感觉到桌子在震动，但到底是桌子在震动还是自己的内心在颤抖，唐志航却不是很清楚了。
    
    林漠溪一把抓住桌上的杯子，那是前几天一起出去玩的时候唐志航专门为林漠溪选的，一个粉红色的杯子，与唐志航的那个是一对的。
    
    似乎是犹豫了一下，林漠溪还是将手中的杯子放下。她无奈地坐下，看着手中的杯子苦涩一笑说：“志航……我们在一起半年了，你还记得我有对你发过几次脾气吗？”
    
    怎么突然问这个？但是唐志航却不知道怎么回答。他怎么可能会知道林漠溪对自己发了几次脾气？
    
    不过幸好林漠溪并没有等唐志航说话便继续说道：“除了你昨天没接我电话之外，我好像没有对你发过一次脾气吧？一直以来我都像是一个乖乖女一样的……但是实际上我并不是那样的人，我也有自己的小脾气……不对，不是说这个……”
    
    好像林漠溪自己的脑子也有点乱，她又想了一会儿才说：“刚刚说到你不接电话这件事……为什么今天直接把手机关机了呢？我们刚刚给你打了那么多电话你却是关机的……深更半夜的你知道我们多着急吗？”
    
    “我没感觉出来……”唐志航刚刚进门的时候可是看见三人坐在沙发上安心地看着电视的，要是真着急的话为什么不出去找自己呢？
    
    见唐志航依旧是这态度，林漠溪刚想发怒却又冷静下来，她最终还是选择了妥协，最终还是选择了认输。
    
    “志航……别的什么我都可以当做没有发生，今天就当我只是做了一个梦。所以求求你了……不要再让我为难了好吗？”
    
    唐志航更是一脸懵逼了，自己做了什么让她为难了？情商不怎么高的唐志航估计是不会理解林漠溪想要表达的意思的吧？
    
    见唐志航果然不知道自己的意思，林漠溪又说：“我的意思就是，我可以不去追究你搞出轨的事情，我们从明天开始回到原来的生活之中。这次算我输了好吗？”
    
    “不……就算你这么说……”唐志航一时间有些无奈，怎么林漠溪突然间又原谅自己了呢？大姐你脑袋没毛病吧？这可是男朋友外遇了啊，你心这么大的说原谅就原谅了？
    
    唐志航没办法理解林漠溪的内心，他原本以为换做是任何一个人看见这样的情况的话都不会再原谅对方的，但是林漠溪对于“唐志航”的喜欢似乎已经超过了唐志航的预想了。
    
    “不不不，等一下……就这么行了？这可是影响到两个人以后的感情的啊，你愿意就这样罢休？”唐志航都忍不住说道：“继续这样下去的话你以后可就没什么地位了啊。”
    
    林漠溪闻言疑惑道：“怎么听你这语气好像你一点都不着急……难道说你其实本来就想要和我分手了？！”
    
    唐志航可不敢那么说，那么说的话错不就在唐志航身上了吗？他可是那种会想尽一切办法占领道德制高点让一切事情的错误都怪罪不到自己身上的人。
    
    如果唐志航承认了自己一开始就打算和林漠溪分手的话那么今天的错就要怪罪在唐志航的身上。但如果唐志航不承认的话事情就演变成了唐志航和朋友去见面，然后林漠溪不信任唐志航而跟踪唐志航，并自己误会了唐志航外遇，从而导致两人分手。这样的话唐志航自己会觉得内心比较过意的去，便不会产生负罪感。
    
    于是唐志航便说道：“我……没有那么想过，我从来没有想过要和你分手。”
    
    林漠溪气道：“没有那么想的话你为什么还要搞外遇啊！为什么还要去找那两个女生？！”
    
    唐志航哪敢回答啊，这一回答不就是承认了自己是在搞外遇吗？但是不回答的话又没办法忽悠过去，林漠溪这一句问得唐志航不知所措，他感觉自己好像被林漠溪给将军了。
    
    见唐志航在那说不出话来，林漠溪又追问道：“怎么？说啊，既然你不想和我分手那为什么又要搞外遇？还是说你是把我当成备胎一样的存在，跟那两个女生玩腻了之后再来找我吗？”
    
    唐志航还是没回话，他根本就不知道怎么回答比较合适。
    
    而在后面刚刚给唐志航点好了外卖的王俊杰终于是看不下去了，他知道唐志航并没有搞外遇，但是他也一直在疑惑为什么唐志航不愿意解释呢。在彭边看了半天，王俊杰突然想明白了什么，他对唐志航问道：“志航……你老老实实回答我，今天那两个人到底是谁？”
    
    唐志航最担心的事情还是发生了——王俊杰插手了。唐志航知道自己的这点小聪明是瞒不住王俊杰的，他只希望王俊杰能够以一个旁观者的身份在一旁看着事情发生，如果是知道自己身份的王俊杰的话他肯定是知道自己的想法的。
    
    但知道唐志航的想法并不代表王俊杰理解唐志航的想法，王俊杰终究还是和这个世界的唐志航一起度过了那么长时间的好友，他并不希望原来那个唐志航回来之后发现自己的女朋友莫名其妙的就跟自己分手了。
    
    唐志航还是不敢回答，林漠溪听了王俊杰的话之后突然觉得有什么不对劲，她这才对唐志航问：“志航……王俊杰说的什么意思？那两个人是谁……”
    
    “唐志航本来就没有想要跟你分手，他也没有和那两个女生之间有什么关系。今天发生的事情根本就是唐志航设下的一个圈套——他知道你们会去跟踪他，所以他才故意将要去与那百合子见面的事情告诉你们。后来发生的事情全部都在他的计划之中，他就是要让你误会他，误会他有了外遇，然后再等你自己主动提出分手……”
    
    不……不要说了……唐志航朝王俊杰摇着头，要是王俊杰将所有的事情都说出来的话，自己在林漠溪眼中会变成什么样的人？这样一个自私自利的人渣，就算林漠溪主动与唐志航分手了林漠溪也不会有什么过错，而唐志航将会背负着一辈子的罪恶感而生活下去。
    
    王俊杰却无视了唐志航，他继续对林漠溪说道：“他想要等你自己主动提出分手，然后以此来……探测一下你的内心想法。”
    
    “我的内心想法？”不仅是林漠溪懵逼了，唐志航也有些疑惑，自己是这么打算的吗？是王俊杰猜错了还是怎么的？
    
    王俊杰继续说道：“没错，他其实只是想要知道你的内心想法，想要知道你是不是真的对他喜欢到了能够容忍他和别的女生比较亲密的这件事……”
    
    唐志航一时觉得王俊杰这么说比说实话要好不了多少——一个拿这种事情来试探自己女朋友的混账，换做是唐志航的话唐志航都想一巴掌抽死那个人。
    
    林漠溪自然也是气愤，但她还是保持着冷静问：“为什么要做这么过分的事情？我差点就当真了知道吗？！要是我真的就这样和你分手了你就一点都不在乎吗？！难道在你看来我就是这样可以随便试探的人吗？”
    
    唐志航还没说话，王俊杰又说：“他这么做也是有理由的……今天是什么日子你们知道吗？”
    
    林漠溪想了半天不知道是什么日子，不是自己的生日，自然也不是唐志航的生日，她说道：“不知道，9月11号是什么特别的日子吗？”
    
    王俊杰一笑说：“你和志航开始交往的日子是什么时候？”
    
    “3月16号，怎么了？”林漠溪说着突然意识到王俊杰想说什么了，她拿出手机一算，这才知道王俊杰说的今天是什么日子。
    
    王俊杰见林漠溪一脸恍然大悟，心里不由得感叹自己还真是机智，这都能够给自己忽悠过去。也幸亏时间刚好，于是王俊杰说：“没错，今天是你们交往第一百八十天的纪念日，相当于是半年了不是吗？”
    
    唐志航内心十分佩服，这王俊杰还真是厉害，竟然连这个理由都能够拿出来。不过此时唐志航也明白了，王俊杰其实是在帮自己。
    
    王俊杰继续说：“他的想法是——既然你们都度过了一百八十天了，那么剩下的一百八十天能不能继续过下去呢？他是做好了要长时间与你一起生活的准备，这才破釜沉舟做出了今天的这个选择——如果你相信他的话你是绝对不会对他有所怀疑的，那样的话你们以后的生活肯定就不会有任何阻碍了吧？我知道志航今天做的事情很过分，但是今天受伤的也不只是你，他也很受伤啊……”
    
    唐志航已经对于王俊杰佩服得五体投地了，短短几句话王俊杰又帮自己夺回了优势。
    
    林漠溪看向唐志航，唐志航也趁机做出一副委屈的模样，林漠溪顿时无法再有任何不愉快的感情。她坐到唐志航身边去抚摸着唐志航的脸庞说道：“对不起志航……我……我不应该没有任何证据就怀疑你的，对不起我让你失望了……”
    
    唐志航好歹还是个有良知的人，被林漠溪道歉的他揪着自己的心口，就感觉自己的良心受到了谴责。自己竟然设计欺骗这天真的少女，而且还在欺骗了对方之后用别的借口让对方内疚……如果可以回到过去的话唐志航真的想一巴掌抽死今天早上的自己。
    
    “别说了……应该说对不起的人是我。”唐志航连忙对林漠溪说：“是我不好，不应该对你做这么过分的事情，是我让你伤心了。”
    
    “志航，对不起。我以后不会再随便怀疑你了，真的真的不会再怀疑你了！虽然昨天也说过，但是这次我是真的下定决心不再怀疑你了！”林漠溪紧紧搂着唐志航的脖子说：“以后我要是再怀疑你一次，我……我就……我……”
    
    唐志航忙捂住林漠溪的嘴，他可不再舍得让这天真的孩子对自己发誓了，“我知道了，我全部都知道了。不要再说了，再说的话我都觉得我配不上你了……”
    
    林漠溪一听着急道：“没有没有！志航你那么棒的一个人，我是觉得我配不上你……”
    
    王俊杰见状便笑道：“行了行了你们两个，这下说好了，都知道这是一场误会了吧？”
    
    林漠溪忙说：“知道了知道了，我以后不会再这样了。”
    
    唐志航刚想说什么的时候突然看见一边的瑶里木兮眼神有些奇怪，她直勾勾地盯着唐志航让唐志航内心有些发毛，难道说她看穿自己和王俊杰的谎言了吗？
    
    不过她没有现在拆穿应该是没有看穿吧？或者说是她虽然看穿了却也不想拆穿，不管怎么说都是件好事，唐志航便扭过头去假装没有看见。
    
    唐志航和林漠溪又腻腻歪歪地说了一些话，原本决定要和林漠溪分手的唐志航脑子里面只有两个字——真香。
    
    “外卖怎么还没来啊……”林漠溪看了看时间说：“这都快半小时了，这外卖怎么送的？”
    
    唐志航问道：“你也饿了？”
    
    林漠溪一听举着拳头打在唐志航身上说：“怪谁啊！怪谁啊！还不是怪你？气都被你气饱了，哪还有心情去吃东西？”
    
    “你看我刚刚点那么多还是有用的。”
    
    没多久之后外卖送到，那外卖除了唐志航点的之外还有别的东西，看上去应该是王俊杰点的吧？这家伙知道等下外卖送来之后肯定是四个人一起吃所以便多点了一些。
    
    四人围在桌前，唐志航衣兜里的黑龙已经嗅到了外面的响起而蠢蠢欲动起来，唐志航按了按衣兜示意黑龙别着急，黑龙这才静下来。
    
    四人拿出热腾腾香喷喷的宵夜开始享受，唐志航趁着三人没注意掐了一块虾肉放进衣兜里面，看见那么一块肉放进来，黑龙连忙张开嘴去咬住，却差点咬到唐志航的手指。
    
    唐志航连忙抽出手又揪了一点蟹肉放进去，趁着三人没有发现唐志航不停地给黑龙塞着各种东西，黑龙那小小的身躯就好像是无底洞一样将所有的食物都吃进肚里。不过幸好那家伙现在的体型并不大所以吃的也不多，不然的话唐志航觉得这点东西是绝对没办法满足那家伙的。
    
    而就在唐志航再次喂了黑龙一块羊肉的时候，待在衣兜里的黑龙便突然“嗝儿”地打了一个嗝……
    
    三人看向唐志航，王俊杰不禁笑道：“你这家伙才吃了多少就打嗝了？”
    
    唐志航笑道：“这是饿嗝。”
    
    “我就说嘛，像猪一样能吃的你会吃了这么点就打嗝……”
    
    三人笑了笑继续吃着宵夜，而在唐志航刚放松下来的时候，林漠溪又说道：“对了志航，你从刚才开始就一直在那弄你的衣兜干嘛？那里面有什么东西吗？”
    
    “……”唐志航瞬间愣住了，他有自信自己是躲过了别人的视线将东西塞进去，但是手去触碰衣兜这个动作确实怎么都没办法瞒过去的。
    
    “怎么？难道真的有什么东西？”
    
    ：。：
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第二十三章（伪） 那个世界的人
    
    　　被林漠溪一问，唐志航不由得捂住衣兜，但是在这个动作之后唐志航便后悔了——这不是告诉别人自己心虚了吗？
    
    唐志航可不敢让他们看见这里面的东西，要是黑龙能够一动不动装作自己是一个玩具的话那还好，要是黑龙忍不住动了一下……
    
    他们毕竟还是普通人，要是让他们看见龙这种生物的话会引起多大的骚动唐志航可不敢去想象。于是唐志航说道：“没有啊，怎么我拉一下衣服还不行吗？”
    
    本来还想说什么的，但是林漠溪一想到刚才自己已经说好了不再怀疑唐志航的，这要是才说了几分钟就又开始怀疑起唐志航来，以后自己是绝对没办法得到唐志航的信任的。
    
    但林漠溪终究不是什么傻白甜，虽然刚刚两人是和好了，但林漠溪还是欧谢怀疑的——嘴上说的是嘴上说的，心里想的可不一定是那样的。
    
    虽然自己没办法去验证，但是就像唐志航有王俊杰这个帮手一样，林漠溪也有一个从刚刚开始就没有进入战场的援军——瑶里木兮。
    
    瑶里木兮拿起纸擦干净自己的手，趁着唐志航没有戒备而突然一伸手去抓住了唐志航衣兜里面的东西。
    
    “卧槽……”唐志航不由得惊道：“你干什么呢？”
    
    瑶里木兮将手拿出来，同时也从唐志航的衣兜里面拿出了唐志航所藏的那东西。
    
    完了……诶？原本还以为黑龙要暴露了，结果唐志航看见被拿出来的那东西并不是黑龙，而是一块亮黑色的吊坠，那东西是什么……
    
    那吊坠的外形看上去像是一条盘起来的龙，虽说不是很好看，但做工挺不错的样子，可唐志航不记得自己有买过这种类型的吊坠……啊！
    
    唐志航明白了，这吊坠是那黑龙变成的，那家伙为了不让自己被瑶里木兮发现而变成了吊坠的样子。
    
    也幸亏那家伙机智，不然的话事情可不会这么简单了。
    
    瑶里木兮看着那黑龙吊坠说：“这是什么东西？你买的？”
    
    唐志航说：“是啊，我买的还不行吗？”
    
    “你买个吊坠就戴上啊，放在衣兜里干嘛？还时不时碰一下，怕被人偷了还是怎么的？”说着瑶里木兮突然笑道：“难道说是给小溪准备的？”
    
    林漠溪闻言说：“诶？真的吗？真的是给我准备的？”
    
    唐志航正准备说“不是”，但一看见林漠溪那期待的眼神，唐志航便不忍心打破林漠溪的幻想。毕竟今天让她看见了之前送给她的琥珀在别人手里，现在又说这东西不是给她准备的，这得多打击人啊？
    
    唐志航便说：“是啊，我是给你准备的。一直在犹豫着什么时候拿出来给你……毕竟是我们交往一百八十天的纪念日啊，总得给你准备点什么礼物吧？”
    
    唐志航还想说“就当做是那琥珀的替代品”，但突然意识到说了这句话又会引来许多不必要的麻烦。话到喉咙又被他硬生生给憋了回去。
    
    瑶里木兮连忙将那吊坠递给林漠溪，末了还对唐志航说：“你这家伙真是一点审美都没有，送给女生竟然选这种样子的吊坠，丑死了。”
    
    唐志航注意到瑶里木兮说那吊坠“丑死了”的时候变成黑龙的吊坠隐约间动了一下，唐志航连忙说：“但是我觉得挺好看的啊……而且看样子小溪也挺喜欢的不是吗？”
    
    林漠溪连忙将那吊坠戴上说：“嗯嗯！我超喜欢的！谢谢你志航！”
    
    “啊……哈哈……喜欢就好……”
    
    ……
    
    凌晨，唐志航轻轻地将林漠溪的手臂从自己身上拿开，蹑手蹑脚地拿起放在床头柜上的那吊坠走出房间。
    
    在他走出房间之时那吊坠也摇身一变变成了之前那有手臂长短的黑龙，黑龙站在唐志航手上气道：“你什么意思？！忽悠我给你女朋友当吊坠啊？”
    
    “怪我咯？你要是变成别的什么不能戴在身上的东西还好说，你变成这吊坠不是自讨苦吃吗？”唐志航说着打开冰箱拿出刚刚吃剩下的宵夜说：“你看看，要是你不嫌冷了的话还可以吃的。”
    
    黑龙连忙抱着那对冰冷的残羹剩饭大快朵颐起来：“就算是冷了的也好吃啊！你们地球人真是幸福，每天都可以吃这种好东西，我为什么不能够作为地球人而生活呢？”
    
    唐志航笑道：“你要是愿意的话以后你每天都可以吃，当然了是要在别人都睡着了之后……毕竟我可不敢让你在他们醒着的时候变回来。”
    
    黑龙思索了一下，随即答应了唐志航说：“好吧好吧，反正我现在就缠上你了，平时我就安心当一个吊坠吧……也幸亏我不需要睡觉，不然的话连吃一顿饭都困难。”
    
    唐志航又倒了一杯可乐给黑龙说：“我可跟你说好啊——你以后不准再做什么伤害人类的事情，这样的话我到时候给关灵学生会长商量一下，让他带你去关灵那边。你就在关灵那边生活，在那里的话食物肯定是不会缺的。”
    
    “什么意思？你要把我送给别人？”黑龙惊道：“你不是说好了每天都给我东西吃的吗？”
    
    唐志航解释说：“毕竟你的出现对于这地球来说是很危险的事情，我作为地球人也不敢让你就这样待在地球上啊……你放心，关灵的学生会长是一个很友善的人，你只要答应他不伤害人类，他是不会为难你的。”
    
    “但是我……”黑龙还想反驳一下，但是一想到如果自己和人类作对的话就没有办法吃上人类的食物了，人类的食物就好像是有什么特殊的吸引力一样，它可不舍得。
    
    于是黑龙便答应了唐志航说：“那好吧……那等你和那什么关灵的学生会长商量好之后我就跟他走吧，反正在哪里我都能吃到东西……你说的是真的吧？只要我不伤害人类我就可以永远吃到人类的食物。”
    
    “我向你保证——我们不是朋友吗？”唐志航笑道：“我是不会欺骗朋友的。”
    
    “朋友……不错。”黑龙也笑道：“没想到我的第一个朋友竟然是一个人类。”
    
    一人一龙便一边吃着东西一边闲聊着，突然唐志航好像是想起了什么事情一样对黑龙说：“我之前想起来啊，你从谭老师的研究室里面逃出来之后是不是来过这附近啊？”
    
    那时候是唐志航第一次发现那琥珀亮光的时候，如果按照琥珀会对于黑龙而产生反应来想的话，那时候应该就是黑龙经过了这附近才引起琥珀发光的吧？
    
    而黑龙却摇头说：“没有啊，我那时候是让那人抱着我往反方向去的，没有来这附近的。”
    
    “诶？你确定吗？”
    
    “当然了，我记得很清楚的。”
    
    唐志航的脸色逐渐难看起来，他又对黑龙问：“那什么，你所在的那颗石头里面只有你自己吗？你没有别的同类吗？”
    
    黑龙一边吃着东西一边摇头道：“我不知道啊，毕竟我一直在那石头里面看不见外面的情况。所以我不知道自己有没有同类……不过我想应该是没有的。要是有同类在的话我应该是能够感觉得到才对啊，就像我能够透过石头‘看见’你们一样。”
    
    也是，那么如果黑龙没有别的同类的话……之前那琥珀亮光又是怎么一回事呢？
    
    “咔哒”，唐志航和林漠溪的卧室门被打开，黑龙反应迅速地变回吊坠的模样。
    
    林漠溪揉着眼睛走出来对唐志航问：“志航……你在做什么呢？为什么不开灯啊？”
    
    唐志航指着桌上的那些宵夜笑道：“我突然感觉有点饿了，所以拿点东西吃……怎么了？你也肚子饿吗？”
    
    林漠溪打着哈欠说：“没有啊……我睡醒来发现你不在，就出来看看……”
    
    唐志航于是对林漠溪说：“那你快去睡觉吧，我吃完就去睡觉了。”
    
    林漠溪正准备回去，却站在门口犹豫了一下，这才有些羞涩地对唐志航说：“志航……那个……我有点睡不着……”
    
    唐志航说：“怎么？想听睡前故事吗？”
    
    “不是……”林漠溪揪着衣角说：“那个……那个用完了……”
    
    用完了？什么用完了？唐志航看着林漠溪羞涩的脸庞突然明白了林漠溪的意思，怎么这么频繁的吗？
    
    于是唐志航说：“那……我等下去楼下便利店买一点吧。”
    
    林漠溪连连点头钻进了卧室，黑龙又变回来对唐志航问：“什么用完了？你去买什么？”
    
    唐志航将手边的小龙虾塞给黑龙说：“你管不着，吃你的吧……我下去买东西，你自己注意点啊。”
    
    “放心去吧，我的反应速度可比你们人类快得多了。”
    
    于是唐志航拿起钱包便乘坐电梯下楼去。
    
    来到楼下二十四小时营业的便利店内，店员是一个看上去二十多岁的小姐姐，可能是在这里打工的闽大学生也说不定。
    
    这就有些尴尬了，这大半夜的来买那东西，店员却是个女生……唐志航便往便利店里面走去，先拿了一瓶可乐，在想着给林漠溪带什么饮料的时候犹豫了一下，最终还是选择了奶茶。
    
    拿着两瓶饮料去到收银台面前，刚刚还有些精神恍惚的店员一见连忙露出笑容接过饮料去扫码，同时唐志航也埋着头拿起一盒杜O斯扔在收银台上。店员露出微妙的笑接过那盒可能是口香糖的东西扫码后一起装进塑料袋中对唐志航说：“一共十五块。”
    
    付了钱的唐志航抓起那袋东西便连忙离开便利店，再怎么说大半夜的来买那玩意怎么想都觉得很奇怪不是吗？正常想起来不应该是提前买好的吗？
    
    走在路上，唐志航望着一片漆黑的天空，并没有星星，也没有月亮。唐志航不由得想要是以前的自己的话是绝对没有可能会在这种时候出来买东西的吧？
    
    真是的，有了女朋友之后生活改变还真是大啊。不过还是感觉不对劲……正常来说这种情况不应该是女朋友饿了而自己大半夜的出来给女朋友买东西吃吗？还是说自己这是另一种意义上的饿了？
    
    一路瞎想着走在回去的路上，突然看见前方似乎有一个人的身影。在这种时候路上还是会有几个人的，但是那身影看上去却有些不正常……
    
    不是说那身影不是个正常人，那身影看上去确确实实是一个正常人，但是放在这种时候就有些显得不正常了。
    
    迎面走来的人是一名少女，个子不高，看上去似乎还不到一米五的个子。穿着一身有些眼熟的制服，扎着一对双马尾。看她的表情看起来有些怯生生的感觉，这孩子是在担心什么吗？难道是说在担心这个时候走在路上而遇到什么危险人物吗？
    
    不过唐志航总觉得这少女似乎有些眼熟，但是又想不起来是在哪里见过的。
    
    唐志航不由得朝那少女走过去说：“小妹妹，你怎么这个时间还在这里？这个时候出来要是被家里人发现的话他们会担心的。”
    
    那少女一抬头看向唐志航，随即说道：“唐志航……”
    
    诶？这家伙怎么会知道自己的名字？唐志航愣住了，但随后一看那少女的制服，唐志航便反应过来了——这是之前原来的世界看见的关灵的学生制服，而且还是高中部的学生制服。
    
    这看上去不足一米五的女孩是关灵的高中部学生吗？
    
    还想问对方为什么知道自己名字之时唐志航突然意识到这家伙会不会是要对自己不利的人，于是唐志航后退两步准备逃跑。
    
    那女孩连忙说道：“唐志航，你先冷静一下——我是小林凪！你应该是听说过我的吧？”
    
    “小林凪？！”唐志航惊讶道：“你是关灵学生会副会长的女朋友？”
    
    “我现在没有太多的时间给你解释——因为这个世界并没有‘小林凪’这个人的存在，所以我只能够强行打破两个世界之间的通道来到你这边。原本我是想要直接将你和现在在那个世界的唐志航进行交换的，但是因为使你们两个进行交换的能量太过强大，我没办法将你们换回来，所以我去了一趟未来看见了未来所发生的事情……”
    
    唐志航惊道：“卧槽你去了未来？这么厉害的吗？为什么我不知道你有这么厉害的异能？”
    
    “你听我说！我去到未来看见了各种不同的情况——因为从你们两个世界的唐志航交换之后，两个世界又诞生了无数的子世界，那些无数的子世界都是因为你们两个没有做出正确的选择而产生的未来——如果你不做出正确的选择的话，最终两个世界都会毁灭。这就算是我也没有办法阻止，所以你一定要理解——你真正希望的是什么，你的内心到底是什么。”
    
    说着小林凪的身体已经开始变得模糊起来，小林凪一低头看着自己的身体，随即说道：“看来时间只能到这里了——如果再继续下去的话会被她察觉到的……我要走了，你一定要做出正确的选择，能不能让这两个世界避免被毁灭的未来就只能够靠你一个人了……”
    
    “等下！等下啊大姐！”唐志航连忙喊着，但是小林凪已经消失不见，刚刚的一切就好像是没有发生过一样，似乎只是唐志航的幻觉而已。
    
    呆愣地站在原地，唐志航一时间没办法梳理自己的思绪。为什么小林凪会在这里？小林凪说的那些话又是什么意思？自己要做出的正确选择是什么？什么是自己想要的东西？而且小林凪担心的那个“她”又是谁？
    
    一切的一切都让唐志航开始怀疑自己九年义务教育中的语文是不是白学了，这时候的唐志航甚至希望自己能够成为那些给高考语文命题的人，如果那样的话自己应该就能够理解小林凪所说的话了吧？
    
    一边思考着一边回到家中，在一进屋之后便看见黑龙正趴在桌子上，却又不吃东西。唐志航走过去问道：“怎么了？吃饱了还是怎么的？”
    
    黑龙站起身子，却差点一个踉跄摔倒，它对唐志航说：“我刚刚感觉到了一股超可怕的气息，就在我们附近……那家伙的力量太强大了，简直就是我见过的最为强大的存在……幸好那家伙出现了没一分钟就消失不见了，要是那家伙还继续在这里的话我估计会被吓死的。”
    
    “有这么夸张……”唐志航一看墙上挂着的钟，突然对黑龙问：“你说的那个很强大的家伙是什么时候出现的？”
    
    “大概五六分钟吧？很近，就在楼下。但是出现了不到一分钟就消失不见了。”
    
    五六分钟……一分钟不到就消失不见……这不是小林凪吗？！连黑龙都因为那家伙的气息而感觉到恐惧的存在是小林凪！唐志航惊讶着小林凪的强大，也突然觉得理所当然——能够打破两个世界之间的通道的人能弱吗？只不过小林凪这家伙虽然能力强大但是语文表达能力似乎不怎么样，不然的话唐志航也不会因为她的话而苦恼一路了。
    
    第二十四章（伪） 游乐园偶遇
    
    　　不再去想关于小林凪的事情，唐志航就当自己是在玩游戏的途中得到了系统提示一样，只将这件事暗暗记在自己心中。
    
    黑龙又四下看了看再也没有感觉到刚才的气息，于是黑龙说道：“你去买的什么东西啊？”
    
    “和你没关系的吧……”唐志航有些难为情地说道：“反正你别在意这些就可以了，安心吃你的东西。”
    
    “知道了知道了，我都快吃完了……”
    
    说着黑龙便风卷残云地将剩余的食物全部吃完，唐志航也将桌子收拾完之后带着变回吊坠的黑龙回到卧室之中。
    
    刚刚还叫嚣着要战斗一番的林漠溪已经入睡，唐志航看着那孩子一般抱着被子滴哈喇子的林漠溪不由得一笑，这是梦到了什么好吃的？
    
    抽了张纸巾正准备给林漠溪擦掉她嘴角口水，却在纸巾触碰到林漠溪的那一瞬间将其惊醒。
    
    林漠溪一把抓住唐志航的手腕说：“你干什么？！”
    
    唐志航笑道：“还能干什么？没感觉到自己嘴巴好像有什么奇怪的东西吗？”
    
    林漠溪一摸自己嘴角，随即连忙擦干那口水说：“你该不会是在我睡着的时候对我做了什么不该做的事情吧？”
    
    “所以说为什么你这么一个清纯的女孩子脑袋里面会装着这些东西呢……”
    
    “谁把我变成这样的谁自己心里还没有点B数吗？”林漠溪也是气愤地拍着唐志航的手掌说：“哪有你这样的！才交往一个星期就把我拉着去酒店……不对，忽悠的，才交往了一个星期就把我忽悠去了酒店，欺负我不懂事还是怎么的？被才交往了一个星期的初恋给带去酒店拿走了第一次……我真的是想打你一顿——可惜我弱小的拳头对你造不成任何伤害。”
    
    唐志航感觉自己那个冤枉啊，没想到这个世界的自己是如此禽兽的一个家伙。但是没办法啊，自己也做了禽兽的事情，而且某种意义上来说自己所做的事情才更过分不是吗？
    
    “我的错我的错，我‘唐志航’就是个禽兽。”唐志航如此说着将刚买来的饮料放在桌上，同时也趁着林漠溪不注意将黑龙吊坠也放在一边，当然了在那里面还有刚刚买来的那一包橡胶制品。
    
    “啊，我的可乐。”林漠溪一见唐志航放下的饮料便伸手去拿过可乐准备扭开，但是不管怎么用力都扭不开瓶盖，于是又将可乐递给唐志航说：“给我开啦，你还看着傻笑。”
    
    唐志航不禁笑道：“因为你扭不开瓶盖的表情真的太可爱了，所以就忍不住想要多看一会儿。”
    
    “你就知道欺负我！就知道欺负我！”林漠溪不停地拍打着唐志航说：“你还笑！打你你还笑！你这人怎么这样的啊？”
    
    唐志航扭开瓶盖说：“我不笑能怎么办？哭啊？如果你觉得我哭起来比笑好看的话我现在就哭给你看。”
    
    “算了算了，还是免了吧。”林漠溪正准备去接那可乐之时突然看见放在床头柜上的那橡胶制品，便对唐志航问道：“这东西怎么在这里……你拿它来做什么？”
    
    唐志航问道：“不是你让我买的吗？”
    
    林漠溪想了半天才想起来刚才自己确实这么说了，于是她一拉被子遮住自己，在那被子中细声说道：“自己戴上啦……”
    
    唐志航凑到被子边上问：“什么？我没听清楚诶。”
    
    林漠溪还是躲在被子里说：“我叫你自己戴上啊……”
    
    唐志航还想逗一下林漠溪，却被林漠溪从被子里伸出手来一把抓住他的鼻子说：“你再敢装傻一下今天就给我去睡沙发！”
    
    “呃……我知道了。”
    
    看来今晚的唐志航也是要奋战一番，只不过这家伙似乎忽视了在旁边看着的黑龙。
    
    ……
    
    9月12日，星期五。
    
    打着哈欠从睡梦中醒来，唐志航感觉自己异常劳累——这不废话吗？凌晨三点左右还在奋战，也亏这家伙精力这么好。
    
    “哟，醒了？”唐志航一睁眼便见黑龙趴在床头柜上冲自己挥着爪子，他连忙一把抓住黑龙想将其藏起来，黑龙连忙说道：“别慌别慌，你女朋友在外面。”
    
    唐志航这才发现自己身边的林漠溪已经起床，于是他这才将黑龙放开说：“她什么时候醒的？”
    
    “也就比你早了两分钟而已。说起来你们昨晚是在做什么呢？两个人嘴对嘴的是想抢对方嘴巴里的食物吗？”
    
    唐志航这老司机也有害羞的时候，他对黑龙一摆手说：“去你的去你的，问这个做什么？你不是从你附身的那几个人身上知道了这个世界的知识了吗？总不可能会不知道我昨晚做的什么吧？”
    
    “我知道，只不过是想要确认一下——你们的那种行为在地球人的生物术语中称之为‘交配’是吧？”
    
    “噗！”唐志航差点一口老血喷出来，他抓住黑龙说道：“你丫的知道就别说出来行吗！难道你得到的那些知识没有告诉你这种事情是比较**的吗？”
    
    “我只是觉得你们人类真麻烦，竟然还需要繁衍后代什么的。”黑龙一指放在桌上的那橡胶制品的外包装说：“我获取的知识告诉我这是用来防止怀孕的，但是你们昨晚做那事的目的不就是为了生孩子吗？既然这样用这东西不是起到了反效果吗？真是搞不懂你们人类。”
    
    “去去去，和你说不清楚——乖乖变回你的吊坠。”说着唐志航穿好衣服便走出卧室，此时的王俊杰正躺在沙发上玩着手机，瑶里木兮却似乎还在卧室里面。
    
    看着洗手间里面在刷牙的林漠溪，唐志航跟着走过去从后面抱住林漠溪说：“夫人~早上好。”
    
    林漠溪早就从镜子里面看见唐志航，她一把拍开唐志航的手说：“死开了啦你这死变态……电动马达吗你？”
    
    唐志航一摸鼻头尴尬道：“这能怪我吗？不是你让我快一点的吗？”
    
    “我是让你快一点结束不是让你动作快一点……”林漠溪一急差点将口中的牙膏吞了下去，她又推开唐志航继续刷牙，不管唐志航怎么闹她她都不搭理唐志航。
    
    见自己的骚扰无效，唐志航这才讪讪离开，王俊杰对唐志航笑道：“怎么？一晚上的改变怎么这么大？想通了吗？”
    
    唐志航说：“想通什么？我就是故意表现得这样，好让她不要再继续怀疑我了。”
    
    “你有心思想这些还不如早点找到能将你自己送回去的办法。”王俊杰看向他和瑶里木兮的卧室，又说：“木兮似乎已经开始怀疑你了，她昨天晚上有旁敲侧击的问我一些关于你的事情……所以我想与其这样还不如从根源上解决问题。”
    
    唐志航一想也是，自己来到这个世界都十天了，谁知道现在那边的世界变成了什么样了。更何况昨天小林凪竟然都来到这个世界来找他，那边的情况或许有些不容乐观也说不定……才怪嘞，唐志航不过是一个普通人而已，怎么可能会影响到两个世界的存亡啊？唐志航觉得自己昨天只不过是做了一个梦而已，也有可能是自己的幻觉。
    
    他知道这只是在自欺欺人，但是唐志航还是觉得如何寻找回去的方法并不是自己所应该困扰的，他只需要等到这个世界的克兰纳德过来就可以了。
    
    随后林漠溪洗漱完毕，瑶里木兮也化好了妆走出来，一见两人似乎在说些什么，她们不禁问道：“你们两个又在讨论什么事情？”
    
    “没什么啊，普通的聊天而已。”王俊杰说：“对了，今天上完课要不要去哪里玩玩？看这天气这么好……不如去游泳怎么样？”
    
    “不去！”林漠溪和瑶里木兮还没有什么表示，唐志航便否决道：“去别的地方吧，游泳什么的……还是以后再说吧。”
    
    王俊杰疑惑地看了一下唐志航，随后露出会心的笑容，这家伙一眼就从唐志航的表情看穿了唐志航不会游泳的事实。
    
    林漠溪说：“怎么不去了？你之前不是最喜欢去游泳的吗？”
    
    唐志航机智地解释说：“因为我不想让别人看见你穿泳衣的样子——你的身体只有我才能看。”
    
    “干嘛这么霸道啊……”虽然嘴上是在抱怨，但林漠溪还是因为唐志航这么说而觉得有些高兴——占有欲强其实也并不是一件坏事，最起码林漠溪看着唐志航那吃醋一般的表情内心是很开心的，这不是证明唐志航在乎自己吗？
    
    唐志航又说：“反正不去游泳就行了，我们去别的地方——当然了也别去鬼屋了，那里真的没意思。”
    
    唐志航一说不去鬼屋三人也连连赞同，之前鬼屋内发生的那件事三人到现在都还有些后怕。
    
    “我有一个想去的地方。”瑶里木兮见他们都没办法拿主意，于是瑶里木兮便提议说：“要不我们去游乐园吧？好久没有去游乐园了，我想去玩玩。”
    
    游乐园……又是一个唐志航不擅长的地方，唐志航至今还记得之前和赵旻去游乐园的时候自己经历了多么绝望的一天……不仅是生理上，同时也是心理上。
    
    一提到游乐园唐志航不由得想起自己被赵旻甩了的那天，带着现在的女朋友去自己被上一个喜欢的女生甩了的地方游玩，还真是讽刺呢。
    
    唐志航还没说话王俊杰和林漠溪便赞同了瑶里木兮的提议，三人便决定今天上完课之后一起去游乐园玩。
    
    “志航？志航？”林漠溪摇了摇唐志航说：“你在发什么呆啊？我们说要去游乐园呢，你该不会也不想去吧？”
    
    “没有啊，游乐园的话我也挺想去的。”唐志航说：“不过我们去哪里的游乐园？”
    
    常定市有两个游乐园，一个是名字很简单直白的“常定游乐园”，而另一个游乐园便是吴萱的老爸杨子郎为了这两个女儿而建造的游乐园。之前一直没有提到名字，现在一说名字的话估计会觉得有些好笑——轩辕游乐园。
    
    再怎么想“轩辕”这个词和游乐园都搭不上边吧？但其实原本是打算取叫“君萱”的，但是这个名字也觉得不是很好，于是乎杨子郎便将顺序调换了一下改成吴萱在前杨元君在后，于是乎有了“轩辕”这个称呼。
    
    本来这游乐园就只是为了让两个女儿能够随时随地可以玩乐而建造的，但是因为里面的设施远比“常定游乐园”好太多而导致人气很高，大家虽然时不时的吐槽一下这个名字但还是乐于来这里玩。导致现在常定市的人一旦提到游乐园脑袋里面想的就会是轩辕游乐园，也就只有唐志航会问去哪个游乐园这种奇葩的问题。
    
    意识到自己问了愚蠢的问题，唐志航便说：“当我没问……那就这么决定了吧，等下上完课就去游乐园。”
    
    ……
    
    上课之时并没有发生什么事情，很正常的结束了一周最后的课程之后四人便坐上公交前往游乐园去。
    
    虽然唐志航是想要直接做出租车的，但是这种浪费的行为也就只有在原来的那个世界同样嫌麻烦的唐栀涵会赞同了。林漠溪本来就不是一个喜欢铺张浪费的人，她一听唐志航说要坐出租车之后便揪了一下唐志航的腰说：“租房子就够花钱的了你还坐出租车，从这里到游乐园得一百多块钱呢。”
    
    四人坐在出租车上，唐志航有意无意地看向林漠溪胸前的那黑龙吊坠。原本想要让林漠溪将吊坠留在家里，唐志航说担心玩的时候不小心将吊坠弄丢了。但是林漠溪却死活都要戴上，就好像是去哪里都要带上自己最喜欢的玩具的小孩子一样任性。
    
    唐志航也不敢抱怨什么，林漠溪都不去追究为什么百合子会有那琥珀的事情了，他也只能够妥协地说道：“那你把这吊坠放在外面吧，不要放在衣服里。”
    
    林漠溪疑惑道：“为什么？放在衣服里凉凉的挺舒服的啊。”
    
    “嗯……这东西贴着皮肤的话会对身体不好。”唐志航可不愿意自己女朋友胸前挂着一只外星人，而黑龙本身似乎也不是很愿意贴着林漠溪的身体。
    
    在换了几趟车之后终于到了游乐园，买好了票的四人一进游乐园之后王俊杰便说：“我看看啊，既然是第一个就不要玩那么刺激的吧？先玩一个跳楼机怎么样？”
    
    唐志航一抬手打住王俊杰说：“这还叫不那么刺激的吗？难道不应该先是什么碰碰车之类的吗？”
    
    王俊杰笑道：“开什么玩笑呢？碰碰车？为什么不去坐旋转木马？”
    
    林漠溪连忙说：“旋转木马我想坐。”
    
    瑶里木兮也附和道：“我也想坐旋转木马。”
    
    唐志航一脸坏笑地看着王俊杰说：“怎么样？要先去坐跳楼机吗？还是旋转木马？”
    
    王俊杰哭丧着脸说：“你们别逗我了好不好？我一个一米九的大汉去坐旋转木马……怎么看都觉得不对劲好不好？”
    
    “不管不管，我就是要去坐旋转木马啦！”瑶里木兮撒着娇说：“你不陪我去坐旋转木马就是不喜欢我。”
    
    林漠溪正看向唐志航质问他，唐志航便说道：“我陪你去，我们一起坐旋转木马。”
    
    林漠溪这才满意地笑了出来，瑶里木兮一指唐志航对王俊杰说：“你看人家，再看看你。坐旋转木马有什么好丢人的？再说了就算你觉得丢人，你都不愿意为了我去丢人吗？”
    
    “这什么逻辑？”王俊杰说：“好了好了我知道了……去就去吧，反正该来的迟早要来——早死早超生。”
    
    “你这又是什么鬼逻辑？”
    
    四人于是便去寻找旋转木马，一路走着一路说笑。
    
    四人也是没有注意到前面的路，此时两个女生朝着他们走来，而那两个女生也在说着什么所以没有注意到与她们迎面走来的唐志航四人。
    
    终于还是不可避免的，唐志航与其中一名女生撞在了一起。
    
    “啊……对不起。”撞到对方之后的唐志航捂着下巴下意识地道歉说。
    
    那女生捂着额头抱怨道：“真是的你这人怎么走路不看路的？很痛的好不好？”
    
    那女生一抬头看向唐志航，唐志航见到对方的长相之后也不由得惊住了。如果说女生的容貌真的有一个分数的话，林漠溪的分数大概是八十分左右，如果素颜的话可能还会降到七十分……
    
    但眼前这少女就不一样了，从她的脸上看不出任何化妆品的痕迹，林漠溪也能够看出这少女是以素颜对人。但是就算是素颜的这少女也绝对可以打一个九十分的高分，看着这绝对的美少女，林漠溪内心百感交集——除了挫败、羡慕之外当然还有喜欢，毕竟这么漂亮的女孩子又不一定只能够有男生喜欢，女生同样也是会喜欢漂亮的女孩子的。如果可以的话林漠溪也希望自己可以多看几眼面前这少女。
    
    而她还没有来得及想别的什么，唐志航突然一句话将在场的所有人都惊住了：“吴萱？你怎么在这里？”
    
    第二十五章（伪） 误会解除
    
    　　一听见唐志航突然交出对方的名字，林漠溪三人都是好奇，唐志航什么时候又认识了这么一名美少女的？昨天的那两个人就算了，今天随便一碰到就是一个这么漂亮的女生，唐志航到底是从哪里认识的？
    
    在他们面前的这人确实是吴萱，就是他们所在的这游乐园的老总的女儿。当然在吴萱身边的是吴萱的姐姐杨元君，在原来那个世界她是唐志航的师傅。
    
    但那个世界是那个世界，这个世界的吴萱和杨元君并不认识唐志航。吴萱疑惑道：“你是谁？为什么会知道我的名字？姐，你对他有印象吗？”
    
    杨元君也摇头说：“没印象，我不记得有这么一个人啊……”
    
    唐志航一想糟了，自己一时嘴快叫出了吴萱的名字，这下子不好敷衍了。
    
    林漠溪和瑶里木兮也盯着唐志航希望唐志航能够解释一下这是什么情况，王俊杰已经猜出来了这两人应该是唐志航在那个世界所认识的人，但他也没有办法帮助唐志航，只能够靠唐志航自己想办法忽悠过去了。
    
    唐志航忽然装傻道：“啊？你说什么？知道你的名字？你叫什么名字？”
    
    吴萱气道：“你刚刚不是说‘吴萱？你怎么在这里’的吗？”
    
    “我有说吗？”唐志航对王俊杰问道：“我有说吗？”
    
    王俊杰连忙摇头说：“没听见啊，会不会是你们听错了？”
    
    吴萱疑惑地看向杨元君，杨元君说：“我确实听见了啊，很清楚的，还看见你的嘴巴动了，就是你说出来的啊。”
    
    唐志航摆着手说：“不不不，怎么可能？我根本就不认识你，怎么会知道你的名字的？要不是你说的话我还不知道你叫吴萱呢……就这样了，我们还要去玩呢，就先走了。”
    
    “站住！你肯定说了！我绝对没有听错！”吴萱连忙拉住唐志航的衣服说：“不解释清楚你别想走。”
    
    唐志航将自己的衣服拽回来说：“你做什么呢？我女朋友可在这里看着的，拉拉扯扯的什么意思？你这是最新的碰瓷方法吗？再这样我可叫保安了。”
    
    唐志航可不知道这个游乐园就是吴萱家的，这件事也只有唐栀涵知道，而唐栀涵并没有告诉唐志航。要是知道的话唐志航可不敢这么威胁。
    
    吴萱不由得笑道：“不管你叫不叫保安，今天你不给我解释清楚的话我是不会放你走的。”
    
    “大姐算我怕了你了，我对天发誓我真的不认识你，我也没有叫你的名字。”唐志航说道：“我只不过是和女朋友一起来游乐园玩正巧碰上你而已，你要是碰瓷的话你给个话，多少钱我赔你就是了。”
    
    “我像是那种人吗？！”吴萱可不缺钱，见唐志航这么说自己，吴萱便怒了：“你绝对认识我！我也敢肯定我没有听错！要是你还想继续装傻的话……我会让你后悔的！”
    
    吴萱的脾气可不怎么好，最起码对于陌生人的吴萱一直都有一种居高临下的态度，不然她也不会和那四个异能者杠上而被害。这个世界的她不认识唐志航，自然是不会给唐志航好脸色看。
    
    但杨元君还是不愿意惹事，她拉了拉吴萱说：“算了小萱，或许真的是我们听错了呢。”
    
    是她们听错了？那是不可能的，毕竟林漠溪和瑶里木兮也都听见了，但是她们都选择了沉默。毕竟她们也意识到这吴萱不是什么好惹的人，看唐志航这态度很明显是不愿意和对方扯上关系，刚刚那句话也绝对是无意间说出来的。
    
    虽然是自己姐姐劝自己，但吴萱还是不肯善罢甘休说：“不行，我一定要弄清楚。万一这家伙是个跟踪狂什么的呢？”
    
    跟踪狂？这么说也太过分了吧？就这样无凭无据地诬陷别人，纵使唐志航脾气比较好也不由得说：“你这家伙什么意思？我怎么跟踪你了？别以为你自己真的长得漂亮就可以随便乱说，我女朋友比你可爱多了，谁会不开眼去跟踪你这种人？能不能不要自恋啊这位大姐？”
    
    “你……”吴萱这是生平第一次遇到有人敢这样贬低自己的——从小到大自己认识的人大多知道自己的身份，说话连声音大一点都不敢。虽然唐志航说的其实也不是很过分，但是对于吴萱来说这已经是有史以来最大的侮辱了。
    
    唐志航看着吴萱那愤怒的表情便意识到糟糕了，毕竟他还是知道吴萱家在闽海这地方可谓是呼风唤雨的，要是将吴萱给惹火了……唐志航觉得以后可能不会有好日子过。
    
    还是趁现在赶紧跑吧，唐志航知道只要自己赶紧离开之后杨元君是会想办法安抚吴萱让她冷静下来的，只要自己不再的话就不会再让情况恶化。
    
    但是这情况怎么跑？唐志航一时间陷入了沉思。
    
    而很幸运的是，就在这时，突然听见不远处传来一个熟悉的声音：“诶？这不是唐志航吗？你怎么在这里？”
    
    几人扭头一看，不远处正有两名少女朝这边走来。冲唐志航挥手的那少女一头柔顺的黑色长发格外显眼，另一名少女那一头白色的碎发更为醒目。两人自然就是炎理和百合子。
    
    林漠溪一见那两人便警觉地拉住唐志航的手，虽然唐志航解释说了自己和那两个人没有关系，但是林漠溪还是不放心。
    
    杨元君看见那两人之时也是一愣，虽然百合子她不认识，但是另外那个黑发少女看上去却十分眼熟，自己好像是在哪里见过一样。
    
    炎理和百合子走了过来，见一群人站在这里不知道在做什么，百合子便说：“你们这是干嘛呢？看你这样子是和好了吧？看见昨天那场景竟然现在还能这么亲切，看来你们感情挺深的啊。”
    
    唐志航突然想到既然是炎理的话肯定是有办法帮自己的吧，就算再不济也能够用关灵学生会的势力强行让吴萱不再纠缠自己。于是唐志航对炎理说：“行了行了别瞎扯了……我们这里遇到了点困难，能帮忙解决吗？”
    
    炎理问道：“什么困难？出来玩没带钱还是没带套啊？”
    
    “所以说怎么你们这些长得漂亮的女孩子这么喜欢开黄腔呢？”唐志航一指吴萱说：“这个人一直在这里说我是跟踪狂在跟踪她，你正好给我做个证——我是不是跟踪狂？”
    
    百合子一听笑道：“跟踪狂的话应该不是你，而是你身边的这三位吧？”
    
    听百合子这么说，林漠溪和瑶里木兮便明白百合子所指的事情。两人有些羞愧地低下头，百合子又对吴萱说道：“这位小姐，你既然说他是跟踪狂的话总得拿出证据来吧？没有证据的话随便说一个人是跟踪狂可不是什么好事哦。”
    
    吴萱正想反驳，也意识到了自己其实并没有证据可以证明唐志航是跟踪狂，只要唐志航死不承认他刚刚有说过那句话，她就拿唐志航没办法。
    
    见吴萱半天不说话，百合子笑道：“你看，不就是这么简单的事情吗？你没有证据没办法证明他是什么跟踪狂，那就不要这样纠缠来浪费双方的时间……”
    
    “浪费他时间怎么了？我明明不认识他但是他刚刚突然喊了我的名字，我就有理由怀疑他是跟踪狂。”吴萱想了想也只有用这个理由才能够说得通。
    
    百合子看向唐志航问：“真的吗？你刚刚有叫过她的名字？”
    
    唐志航还是死不承认说：“我怎么可能会知道啊？我都说了是她幻听了……”
    
    “我姐也听到了！”
    
    “我完全可以理解你们这是在故意滋事吗？”唐志航无奈地一摊手说：“我们这边四个人都没有听见，你们两个听见了，这怎么说得过去呢？”
    
    吴萱也说：“如果他们三个都是共犯呢？！”
    
    “你见过有哪个女生跟着自己男朋友一起去犯罪跟踪别的女生的？”
    
    “万一你们都是变态呢？毕竟物以类聚……”
    
    “说话注意点！”唐志航呵斥道：“有没有点家教了？我不过是不小心撞到了你一下，有必要这样斤斤计较吗？再说了你自己不也走路不看路的吗？要不是我脾气好的话信不信我已经动手打人了？女生怎么了？没有教养不尊重别人我照打不误。”
    
    “那你倒是动手试试啊！”吴萱也来脾气了，她可不怕唐志航会打她，现在在周围早就已经有五六个保镖注意到这情况伺机而动了，只要唐志航敢做出任何伤害吴萱的行为，那些保镖就会一拥而上将唐志航制服。
    
    唐志航自然是知道周围有保镖在的，就算他事先不知道吴萱的身份也已经察觉到了周围的异样。
    
    唐志航自然是不会动手打吴萱的，要知道他这人还是秉持着怜香惜玉的方法来对待女生的，这辈子他唯一揍过的女生就是唐栀涵了——那是因为他知道唐栀涵的本质就是他自己，所以那其实也不过是在揍他自己而已。
    
    一见自己的威胁不成功，反而让气氛有些僵硬，于是唐志航对炎理说：“你觉得我是那种人吗？”
    
    炎理摇摇头说：“不清楚，但是我觉得吧……你应该不是的。”
    
    “他肯定不是。”百合子笑道，她已经猜到了这吴萱是唐志航在原来的世界所认识的人，也大概猜到了这件事的前因后果了，但问题在于怎么说服吴萱让她不要继续追究这件事。
    
    炎理见百合子这么说也大概猜到了情况，于是她想了想又说：“你们这么麻烦做什么呢？说到底不就是怀疑他是跟踪狂吧？如果我让一个有绝对威信的人来证明他不是跟踪狂的话就可以了吧？”
    
    吴萱问道：“有绝对威信的人？你还能找出关灵学生会长来证明他不是跟踪狂吗？”
    
    “我哥他现在没空。”说着炎理一拿出她那透明的学生证划出自己的身份证明来说：“我叫炎理，是关灵学生会的书记——我这样的身份能够为他担保了吧？”
    
    “啊！”见到炎理拿出学生证来证明自己的身份，杨元君一拍手惊呼道：“我就说怎么感觉你看上去那么眼熟呢？！原来你是炎理啊！”
    
    炎理问道：“你认识我？”
    
    杨元君说：“两年前你不是和学生会副会长亚米一起来过闽海吗？那时候我们有见过一面——那时候的你还有些小，这两年来变化有点大了，我都差点没认出你来……我是杨元君啊，就是杨子郎的女儿。”
    
    炎理闻言连忙说：“啊！想起来了！之前和亚米一起来这里的时候有见过……哈哈哈，时间太久没认出来。”
    
    杨元君又笑道：“看来是一场误会啊，这是你朋友吗？”
    
    炎理一看唐志航，说道：“他算是和我们关灵有些关系的人，不是我的朋友，是我哥的朋友。”
    
    “你哥……你哥是谁？”杨元君疑惑道。
    
    “我哥就是现任关灵学生会长，克兰纳德。”
    
    “！”炎理一句话直接让除了百合子和唐志航之外的人目瞪口呆，吴萱和杨元君是惊讶于自己竟然和关灵学生会长的朋友吵了一架，而林漠溪他们惊讶的是唐志航是什么时候和关灵学生会长成为朋友的。
    
    唐志航不由得挠着头说：“那什么……别这么看着我，我有些紧张啊。”
    
    “你等等！我脑子有点转不过来！”林漠溪拉着唐志航问：“你什么时候和关灵学生会长成为朋友的？我怎么不知道？你到底还有多少事瞒着我？”
    
    唐志航无奈道：“这个不是我想瞒你啊，而是本来就不能告诉你——机密任务你知道吗？”
    
    见唐志航这么说，炎理也笑道：“对啊，我个给了他一个机密任务，所以他不能够给别人说他和关灵有关系——当然了现在那个任务已经结束了，所以我擅作主张给他说出来了。”
    
    林漠溪盯着炎理质问道：“你们该不会拉他去做了什么人体试验吧？！”
    
    “我们是关灵学生会不是疯狂科学家好吗？”
    
    “那他昨天晚上坚持了三个小时！”
    
    “咳咳……”
    
    “那……可能是他自身问题吧。”
    
    唐志航尴尬道：“能不能别乱说？明明是两个小时四十七分钟……”
    
    王俊杰拉过唐志航说：“你丫的什么情况？这么持久？”
    
    “持久个屁……她时不时来一句‘不行了要休息’，时不时又来一句‘别弄了我困了’，好不容易有了感觉就停下来，换正常的话还不是半小时结束？”
    
    “那种事情你们回家去再议论好不好？”百合子阴沉着脸对他们说：“既然现在误会已经解开了，那就没有必要再纠缠下去了吧？”
    
    杨元君一看吴萱，吴萱这才有些不甘心说：“那好吧……既然有关灵学生会的人帮你做担保的话我就暂且相信你……以后别让我再遇见你！”
    
    放心吧，打死我都不会再找这个世界的你的。唐志航如此想着。
    
    杨元君又和炎理寒暄了一阵之后带着吴萱离开了，而在她们两人离开之后百合子又对林漠溪说：“怎么样啊这位女朋友，还怀疑你男朋友有外遇吗？”
    
    林漠溪说道：“不怀疑了，我知道昨天是我错了……”
    
    百合子说着又拿出那枚琥珀，此时那琥珀正在亮着绿光。唐志航有些慌张地示意百合子赶紧收回去，百合子却将那琥珀在林漠溪面前晃了晃说：“你看，这琥珀就是昨天你看见的那琥珀——唐志航之所以将琥珀给我就是因为它会发出这种奇怪的光。唐志航是担心这琥珀会伤害到你，所以才将琥珀交给我，让我们带回关灵去研究的。所以你真的是误会了唐志航了。”
    
    林漠溪一见，那一直在心里的结终于解开，这才一拳打在唐志航身上说：“你怎么不早点告诉我啊？！害我误会了你……我还以为你是偷偷拿那东西去送给别的女生了呢。”
    
    “都说了是机密任务，自然是不可以告诉你啊……”唐志航也不知道这是好是坏，反正是解开了误会嘛……至于让林漠溪他们知道了自己和关灵之间的事情，知道就知道吧，等自己回去之后就不需要自己来困扰这些了。
    
    百合子可不是这么好心的来给唐志航解开林漠溪对他的误会的，不然她和炎理也不会这么巧的出现在这游乐园之中。
    
    “对了，其实我们还有点事情要找唐志航单独说一下……能不能暂时借用你男朋友几分钟呢？就说一点事情。”
    
    知道了两人是关灵学生会的人之后林漠溪便不再担忧，她连忙说道：“好的好的，你们拿去吧。”
    
    “我还真成物品了不成？”
    
    因为两人是关灵学生会的人，所以林漠溪觉得如果唐志航能够与她们打好关系的话以后毕业了估计就不愁工作问题，这样的话唐志航来自己家提亲成功率肯定就更加大了一些吧？她这是在为两人的将来做打算，自然是要把唐志航借给百合子她们了。
    
    “不服啊？不服憋着。乖乖过去吧，我相信你哦。”
    
    第二十六章（伪） 幻觉
    
    　　被炎理和百合子拉到一边，唐志航对两人问道：“你们干嘛呢？找我有什么事吗？”
    
    炎理一拿出学生证调出那用于搜寻外星生物的界面说：“你看，我们探测到那该死的蜘蛛就在这附近，但是没办法知道它的确切位置。如果我们的推断没错的话它现在应该就在这地下的某处，所以我们在想办法把那家伙引出来。”
    
    啊！炎理这么一说唐志航才想起来还没有将黑龙的事情告诉她们，于是唐志航连忙将昨天遇到黑龙的事情给炎理和百合子说了一遍，并将黑龙答应投降的条件也说了。不过唐志航并没有告诉她们黑龙变成了那吊坠的事情，在没有得到关灵的许诺之前唐志航还是尽量不要将黑龙拖出来，毕竟他可不是喜欢出卖朋友的人。
    
    “如果是那样的话倒不是件坏事。”百合子说：“会长原本也没有要杀死它的打算，既然它愿意与地球人和平共处的话，我想会长会答应它的。”
    
    唐志航有些担忧道：“以防万一你们还是问一下克兰纳德吧。”
    
    她们也理解唐志航的意思，于是炎理联系上克兰纳德将黑龙的事情以及它所提的要求告诉了克兰纳德。
    
    炎理又将学生证递给唐志航，唐志航接过她的学生证与克兰纳德说：“怎么了？”
    
    “唐志航，这么说吧……我可以相信你，如果是那个世界的我的话应该也会相信你的。不过这件事非同寻常——毕竟一个能够让炎理和百合子一起都束手无策的生物在某种意义上来说影响非同小可。不如这样吧，那家伙暂时先寄住在你那里，它这段时间的伙食费我会负责的。等我忙完这边的事情之后我就过去当面与它商量清楚，顺便也把你送回到原来的世界去，如何？”
    
    “那好吧，等下我给那家伙说清楚……不过我可说好了，你不来和它商量之前我是不会告诉炎理她们那家伙现在在哪里的，虽然我也是地球人，但是我觉得那家伙其实并不是什么邪恶的生物。”
    
    “没问题……对了，等下把你的银行卡号告诉炎理，我给你打钱。”
    
    将学生证还给炎理，唐志航说：“既然这样的话你们要回去了吗？这边的事情等到克兰纳德过来之后就可以解决了，这期间你们也没有什么工作……”
    
    “那可不行，我们还要留在这里等我哥来。”炎理说：“我哥担心你被那外星蜘蛛骗了，谁敢保证它其实是利用了你的天真来给自己找了一个庇护所呢。”
    
    唐志航感觉被一个十五岁的女孩说自己“天真”，真是有些丢人啊……
    
    “你们不信的话就继续在闽海呆着吧……话说你们不上课的吗？”
    
    “我们早就已经完成了初中部的所有学业了……当然高直到高二的学业我们都完成了，所以这期间我们可以借着学生会的理由一直请假而不用去上课。”
    
    关灵还真是个好地方啊……
    
    “顺带一提我哥在刚刚进入关灵一年的时间里面就完成了从小学部一直到高中部的所有学业，他现在每天的工作就是处理学生会的事情。”
    
    关灵的学生会成员全部都是怪物吗？
    
    “对了，既然已经没有要找那蜘蛛的必要了……”百合子说着将琥珀与MIRACLE还给唐志航说：“这两样东西还给你吧。”
    
    唐志航却只是接过了琥珀，那MIRACLE他可不敢拿回来：“这东西还是你们保管着吧，到时候你们直接把这东西交给克兰纳德——他知道这东西是什么的，他也知道应该怎么处理这东西。”
    
    百合子也大概知道怎么一回事，于是她将MIRACLE收起来，与唐志航道别之后两人离开了游乐园——虽然唐志航有说过要让两人一起来玩，但百合子说的是：“你有女朋友在还喊着别的女生一起去玩，脑子没毛病吧？”
    
    “反正都知道不是外遇对象——我就是好奇异能者会不会恐高。”
    
    炎理笑道：“恐高的话百合子倒是有点恐高，所以平时我们去屋顶的时候她都一个人躲在楼梯处不敢出去。”
    
    百合子一瞪炎理转身离开，炎理也连忙跟着离去。
    
    回到林漠溪他们那边，看着三人异样的眼光，唐志航问道：“怎么了？我脸上有红豆吗？”
    
    “虽然没有什么红豆，不过现在的感觉你比有红豆还要奇怪多了。”林漠溪一抬手去摸着唐志航的额头，也同时摸着自己的额头道：“我们两个都没发烧才对啊……我还是不敢相信你竟然和关灵学生会会长有关系……你到底瞒着我们都做了什么事了？”
    
    唐志航笑道：“或许是我们两个都发烧了也说不定哦。你们想听实话还是想听假话？”
    
    林漠溪问：“假话是什么？”
    
    “我因为太帅而被关灵学生会长嫉妒，所以他找到了我给我下达了十二个不可能完成的试炼，完成了那十二个试炼的我得到了关灵学生会长的承认……”
    
    “你是哪里来的赫拉克勒斯吗？”林漠溪不禁笑道：“实话呢？”
    
    唐志航于是老实回答说：“我跟关灵学生会长在网上打游戏的时候认识了，然后就这样勾搭上了。正好我们这边有些事情需要有人去做，所以他就让我去帮他做了点事，就这样。”
    
    唐志航说的可是实话，他一向是不太喜欢说谎的，毕竟他觉得一些事情说谎真的很累——就好像自己不是这个世界的唐志航这件事，要是林漠溪起了一点疑心而来询问他的话估计他就会放弃隐瞒而将事情告诉林漠溪的吧？就好像王俊杰只不过是试探了一下唐志航便将事情告诉了王俊杰——当然这不排除王俊杰不好忽悠这一点。要是换做林漠溪的话或许唐志航随便说几句“我爱你”之类的话就能够忽悠过去了。
    
    林漠溪半信半疑道：“真的？玩游戏认识了关灵学生会长……有这么巧的事情？”
    
    “不信的话你去问人家啊。”唐志航又说：“好了好了，在这里浪费了这么多时间，你们还玩不玩了？”
    
    “啊！对哦！旋转木马旋转木马！”
    
    ……
    
    虽然灵魂改变了，但一个人的体质还是在哪里摆着的。纵使唐志航内心对于那过山车大摆锤什么的恐惧无比，但是坐上去之后的他只要不叫唤出来，他的身体也是不会有什么异样的。最起码不会像之前那个世界的身体一样下来便要去厕所呕吐。
    
    结束了所有的惊险刺激项目之后的唐志航依旧面不改色，倒是林漠溪和瑶里木兮这两个可怜的女孩子已经摇摇晃晃走不稳路了。
    
    唐志航和王俊杰只好背上各自的女朋友拦了辆出租车便回去。
    
    王俊杰这个比较占位置的家伙坐在副驾驶上说：“今天玩得真开心啊，要不下星期我们也来一次吧？”
    
    瑶里木兮连伸手去打王俊杰的力气都没有，她靠在车窗上虚弱道：“打死我也不再来了……这地方根本就不是人呆的……”
    
    林漠溪也举手赞同说：“我也是，打死我我都不再来了……是谁提议的要来游乐园玩的？”
    
    几人想了想，随后看向瑶里木兮……
    
    瑶里木兮用尽最后一丝力气抽了自己嘴巴一巴掌说：“呸，让你嘴贱，活该！”
    
    林漠溪往唐志航身上靠了靠，又看见唐志航裤兜里面一直在亮着绿光，于是林漠溪问：“志航，从刚才开始就一直在冒光的那东西是那枚琥珀吗？”
    
    唐志航闻言将琥珀拿出来说：“是啊，上次就是看见这琥珀突然亮光我才从你那偷过来的。现在已经确定了这琥珀亮光是正常现象了，大概一段时间之后就不会亮了，所以不用担心——不过怎么想都觉得一枚发光的琥珀不正常吧？所以还是不要戴了，放在家里吧。”
    
    林漠溪一看自己胸前那龙纹吊坠，于是开心道：“好的，反正我有新的东西了。”
    
    唐志航一时间觉得林漠溪是不是被诅咒了，从两个唐志航手中收到了两个礼物，两个礼物都不是什么正常的东西。
    
    这要是之前那唐志航将MIRACLE送给林漠溪就更好玩了。
    
    瑶里木兮对唐志航问：“说起来你那琥珀是从哪里得到的？为什么会发光呢？”
    
    王俊杰闻言一急，但是又不敢说什么——他知道这个唐志航不是原来的唐志航，而那琥珀最起码是在半年前得到的。如果是这样的话这个唐志航是肯定不会知道那琥珀是谁给他的。
    
    唐志航是不喜欢撒谎，他也懒得撒谎来骗瑶里木兮——但是他没有撒谎的必要，因为他知道这琥珀的来历……应该是说他知道另外那个世界相同的琥珀的来历。
    
    于是唐志航将唐栀涵告诉他的那件事用自己的视角说了一遍，甚至也将莉塔的样貌给说了一遍。随后林漠溪问道：“为什么又是漂亮的女生？你这家伙怎么桃花运这么好？”
    
    应该说是唐栀涵那家伙桃花运好……唐志航一想唐栀涵身边的那些女生，哪个不是一等一的美少女？再加上她自身相貌也不俗，一时间唐志航觉得所谓人以群分也是有道理的。
    
    就好比这个世界的唐志航有林漠溪这样可爱的女朋友一样，那是因为这个世界的唐志航很优秀……啊，一不小心又想多了。
    
    唐志航说道：“我也没有办法啊，就是遇到了这么一个人……而且那时候的我也没和你成为情侣啊，你嫉妒了？”
    
    林漠溪抱着唐志航说：“不管不管，以后不准再和别的女生亲近！你是我一个人的！”
    
    “那好啊，那么相对的，你也是我一个人的。”
    
    王俊杰打岔说：“你们两个能不能不要秀了？司机师傅都快被你们秀吐了。”
    
    司机摆摆手笑道：“没事的没事的，我和我家老婆也经常这样。”
    
    唐志航害臊地扭过头去看向窗外，却在看向窗外那一瞬间似乎看见了正在路边买东西的一名少女。
    
    并不是说唐志航这家伙真的突然起了色心而被那少女吸引——刚刚看见了吴萱和炎理那样的美少女之后的唐志航哪还会被别的女生吸引？他只是单纯的被那少女的模样吸引了注意力——精致可爱的脸蛋，娇小得如同橱柜里面的洋娃娃一样的身躯，那灿若星辰的双眼一闪一闪的颤动人心，一身洁白的连衣裙如同天使一般纯净。除了发型不一样以外，那人完全就应该是唐志航所熟悉的那另一个自己——唐栀涵。
    
    几乎是下意识的，唐志航冲司机喊道：“师傅！停车！”
    
    司机师傅没有反应过来唐志航的话，在唐志航再次喊“停车”的时候他这才踩下刹车，唐志航连忙打开车门冲了出去，朝着刚刚看到唐栀涵的方向冲去。
    
    “志航！你去哪里！”已经恢复了许多的林漠溪连忙追了过去。
    
    王俊杰见状只好说道：“我们在这里等着吧，谁知道唐志航那家伙又抽了什么风。”
    
    另一边，唐志航一路冲往刚才的地点，但是当他抵达那地方之时已经没有再看见唐栀涵的身影，就好像自己刚才看见的一切都只是幻觉而已。
    
    “志……志航……你怎么了？”好不容易跟着追赶上来的林漠溪拉着唐志航的衣服问：“你看见什么了这么慌张？”
    
    唐志航失神地摇摇头，这才说道：“我好像看错了……”
    
    “看错了？你看错了什么？”林漠溪问：“老实交代，你看见了什么？”
    
    唐志航一见林漠溪那严肃的表情，只好说道：“我刚才好像看见另一个我在这里……”
    
    这样的说法没错，要是说自己看见一个超可爱的女孩子的话绝对会惹林漠溪生气的，总不可能说看见自己妹妹了吧？林漠溪去过唐志航家，知道唐志航是独生子。于是唐志航便说他看见了另一个自己，这样的话也相当于是没有说谎，同时也不会惹林漠溪生气。
    
    “另一个你？”林漠溪惊道：“不会吧？难道说有另一个和你长得一模一样的人？”
    
    “或许是幻觉吧。”唐志航笑道：“而且要是看见另一个我的话你不可能会没有察觉不是吗？估计是今天坐过山车有些刺激了，所以才看错的。”
    
    “什么嘛，吓我一跳……”
    
    两人回到出租车内，王俊杰问道：“怎么了？你看见了什么？”
    
    林漠溪笑道：“志航说他好像看见了另外一个他自己，所以这才急急忙忙的下去想要找，结果只是看错了。”
    
    瑶里木兮一听和林漠溪开玩笑地说着，王俊杰却神情严肃地看向唐志航。
    
    唐志航冲王俊杰摇了摇头，于是王俊杰便让司机继续开车。
    
    吃完晚饭回到家中，林漠溪和瑶里木兮两人在那看着电视剧，唐志航和王俊杰却趴在阳台上说着刚才的事情。
    
    “你说的那另一个你自己……是什么意思？”王俊杰说：“应该不是说另一个和你长得一模一样的人吧？”
    
    唐志航回头一看屋子里的两人，又说：“当然不是……还记得我给你说的唐栀涵吗？她拥有我的记忆所以相当于是另一个我——刚才我在车上看见了唐栀涵……或许说是和唐栀涵长得一模一样的人。”
    
    “原来如此，所以你才会那么慌忙……但是应该不会是唐栀涵本人吧？总不可能是她也来到了这个世界吧？”
    
    唐志航回答说：“我也觉得不是……我刚才想了一会儿，唐栀涵她是人造人，她的那具身体是使用了罗尔德的女儿的基因而创造出来的。我刚才所看见的那个人应该是这个世界的罗尔德的女儿吧？毕竟除了这个解释之外我想不到别的理由……”
    
    两人沉默了一会儿，王俊杰拍着唐志航的后背说：“别瞎想了，反正也不过是一个路人而已，你只要找到让自己回去的办法那就可以了。”
    
    “关于那个啊……其实关灵学生会长已经答应我了，过一段时间他就过来帮我回到原来的世界去。”唐志航笑道：“或许要不了几天我就回去了，到时候可不是那种坐一趟飞机就能够再看见对方的程度了。”
    
    “这么一想对我来说有点不公平啊。”王俊杰也笑道：“偏偏只有我知道了你的事情，虽然你不是这个世界的唐志航，但终究还是唐志航，终究还是我的朋友。我的朋友去了一个永远见不到对方的地方，这种寂寞还只有我一个人来承受……”
    
    唐志航一推王俊杰说：“得了得了，你还矫情起来了？反正都是唐志航，对你来说不都一样的吗？”
    
    “也是……”王俊杰想了想又说：“既然你过不了多久就要回去了，还不如趁剩下的这点时间做点你想做的事情——你有什么特别想做的吗？”
    
    唐志航闻言转身就要离开，王俊杰连忙拉住他问：“你去干嘛？”
    
    唐志航说：“我下楼去多买点套子，然后争取在我离开之前用完。”
    
    第二十七章（伪） 约定
    
    　　是夜，林漠溪他们三人已然入睡，唐志航与黑龙在那客厅之中。看着黑龙狼吞虎咽地吃着宵夜，唐志航说道：“今天我和关灵的人说好了，等到时候关灵学生会长来亲自与你商量，然后他再带你去关灵，以后你就可以在地球上安心地生活了。”
    
    黑龙放下手中的披萨说：“那么是不是我去了关灵之后就永远待在关灵了？”
    
    “差不多吧，毕竟你也知道你不是普通的生物，要是随便出去的话可是会吓到人的。”唐志航又说：“不过你放心，关灵上面好吃的东西不少，绝对不会亏待你的。”
    
    黑龙若有所思地点点头，又问：“那你呢？你不会跟我一起去关灵吗？那你会去关灵看我吗？”
    
    “我又不是异能者，我怎么可能会去关灵啊？”唐志航说：“而且到时候我就算想去看你估计也看不了啊……”
    
    “为什么？”黑龙问道：“关灵不准你去吗？”
    
    “不是……”唐志航苦笑道：“我还没告诉你吧？其实我不是这个世界的人，过几天关灵学生会长来了之后他就会将我送回到我原来的世界去，到时候我们就是在不同的世界了。”
    
    黑龙这才说道：“那好吧……唉，我交到的第一个朋友过不了多久就要和我分开，我们的友谊还真是短暂啊。”
    
    唐志航一拍黑龙的脑袋说：“别说得好像我快要死了一样——以后你在这地球上还会认识很多的人，别的不说最起码关灵学生会长克兰纳德你是要认识的吧？你们两个都是很厉害的家伙，你们两个也可以成为朋友啊。以后你可以天天去找他蹭吃蹭喝，然后又和关灵学生会里面的其他人结识，慢慢地关灵的学生也会认识你——关灵里面可是有几千个学生的，要是你和他们所有人都成为朋友的话，你就有几千个朋友了，这可是一件了不起的事情。”
    
    经唐志航这么一说黑龙才笑道：“对哦，我可以和关灵的几千个人成为朋友……想想还有点小激动呢。”
    
    唐志航见黑龙释怀，这才放下心来，却又忍不住开玩笑说：“但是你可别忘了哦，我才是你的第一个朋友，而且是因为我你才能够和地球人相处的——所以我才是你最重要的那个朋友。”
    
    唐志航只是随口一说，黑龙却郑重道：“我当然知道，你唐志航就是我最好的朋友。”
    
    “不，你这认真的表情……有点好笑哈哈哈……对了，说了半天你都还没有名字呢。既然要和地球人相处，你总得有一个属于你自己的名字吧？”
    
    黑龙一边咀嚼着口中的披萨一边说：“我觉得吧——我的名字就应该霸气一些，那种让人听了之后就能够闻风丧胆的名字。”
    
    唐志航笑道：“微风丧胆的话谁还敢和你做朋友啊？要一个比较容易亲近的名字吧？”
    
    “比较容易亲近……”黑龙想了想又说：“我记得对于地球人来说最友好的动物是狗吧？”
    
    “是啊……怎么？你想取名叫‘狗’吗？”唐志航憋着笑说：“我觉得这是个不错的名字。”
    
    黑龙用它那沾满了油渍的爪子抓了抓唐志航的手说：“你才取名字叫‘狗’呢！这名字这么难听……我是说像那些狗一样取一个类似的名字——反正我也不介意自己是什么动物，对我来说所有的动物都差不多。”
    
    唐志航点点头说：“也是……既然是这样的话给你取一个像狗一样亲近人的名字……”
    
    看着通体漆黑的黑龙，又联想到狗的名字，唐志航不禁想到了那跟在唐栀涵身边的金发哥特萝莉，唐志航不忍笑道：“叫大黑怎么样？”
    
    黑龙想也不想便说：“好啊好啊，就叫大黑吧。”
    
    “不是……我……我开玩笑的。”唐志航说：“而且这个名字是我按照之前认识的一个人来取的名字，你这样不就和她重名了吗？”
    
    黑龙一摊爪子说：“无所谓啊，反正你说的那个人应该不是这个世界的人吧？这样的话就不会重名了——而且我觉得这个名字也挺符合我的肤色的，就叫我大黑吧。”
    
    卧槽不是吧？还真叫大黑啊？要不是这家伙是一条龙的话那就尴尬了。
    
    唐志航试探性地喊了一声：“大黑？”
    
    黑龙说：“干嘛？”
    
    “不，我就是叫一下……”总觉得有些别扭，唐志航还是笑道：“要不真的换个名字吧？太别扭了。”
    
    “叫习惯了就不别扭了，我挺喜欢这个名字的。”黑龙说道：“毕竟是我的第一个朋友给我取的名字，我会好好珍惜的。”
    
    “那说好咯哦，永远都不准忘记。”唐志航一伸出小指说：“这是我们两个好朋友之间的约定哦。”
    
    黑龙疑惑地看着唐志航的小拇指问：“干嘛？想和我掰手腕吗？”
    
    “拉钩啊拉钩，你这笨龙。”唐志航笑道：“就是一种约定的仪式，你附身的那三个人都没有这种记忆吗？”
    
    黑龙闻言连忙抬起爪子勾住唐志航的小指说：“我当然知道啊，但是知识太多了一时间没反应过来……怎么念来着？”
    
    唐志航拉着黑龙的爪子荡来荡去像小孩子之间拉钩一样说：“拉钩上吊一百年不许变……”
    
    “等下等下，一百年？”黑龙说：“按照你们地球的时间来计算的话一百年差不多就是三万六千五百天吧？”
    
    唐志航补充说：“严格来说可以是三万六千五百二十四天。”
    
    黑龙说：“也就多了二十四天而已，还是很短啊……我虽然不知道我自己可以活多久，但是短短的一百年还是不成问题的——毕竟在没有来到地球之前我都不知道在那石头里面睡了多少年了，要是一百年过去了我还活着，你已经死了……”
    
    “你担心这个啊？”唐志航不由得笑道：“好吧好吧，既然这样的话，改一下……拉钩上吊一辈子不许变——只要你还活着，就绝对不许忘掉我哦。”
    
    黑龙拍着胸脯说：“放心吧，只要我还活着就绝对不会忘记你，我的第一个朋友。”
    
    ……
    
    9月13日，星期六。
    
    晨练回来之后的四人坐在客厅里看着电视，因为昨天游乐园带来的心理阴影而导致林漠溪和瑶里木兮暂时不愿意出去玩，四人便待在家里看着电视。
    
    唐志航的手机突然响起来，一看是那谭老师打来的电话，唐志航想也不想便挂掉了电话。
    
    林漠溪问道：“谁啊？”
    
    “推销电话。”唐志航随口胡诌道。
    
    林漠溪若有所思地点点头，又问：“对了志航，你这两天怎么感觉胃口有点大啊？一到半夜就要爬起来吃宵夜。”
    
    “啊？你昨晚醒了？”唐志航内心一紧，自己竟然没有发现昨天林漠溪醒了，那样的话自己和大黑龙的对话是不是被听见了呢？
    
    林漠溪说：“是啊，醒来看见你在客厅里面吃东西，我就回去继续睡觉了……好像有听见你在看什么视频的声音。”
    
    “视频？！”唐志航连忙说：“我可没有看那种小视频啊！”
    
    “我也没说你看了啊……”林漠溪笑道：“我好像听见你在看什么人和狗的视频，还有那只狗是叫大黑还是什么的？”
    
    大黑……看来是真的被听见了，不过也幸好林漠溪误认为那是自己在看视频，于是唐志航说：“哦，这么说确实是，但是想不起来是什么视频了，就光顾着吃东西了。”
    
    瑶里木兮打笑道：“既然这么饿的话为什么不晚餐的时候多吃点啊？”
    
    “晚餐吃得再多半夜起来也会饿啊。”唐志航说：“反正也是吃剩下的宵夜，不吃的话不浪费了吗？”
    
    “也是……”
    
    几人又继续看着电视，而随后唐志航的手机又响了起来，还是谭老师打过来的。唐志航再次将手机关掉，继续看电视。
    
    “又是谁？”林漠溪问。
    
    唐志航说：“街上贴小广告的。”
    
    “你去哪里认识的街上贴小广告的？”
    
    “上次在公共厕所里面看见了一个奇怪的电话号码，一时没忍住打了过去。”
    
    又瞎聊了一会儿，谭老师的第三个电话打了过来。
    
    这次唐志航还没来得及挂掉就被林漠溪将手机抢过去，一看见那上面的“谭老师”三个字之后林漠溪便将手机还给唐志航说：“谭老师打来的……刚才那两个也是她打来的吧？”
    
    唐志航无奈只好接通电话说：“有事起奏无事退朝。”
    
    “你还耍起大牌来了啊？”谭老师说道：“现在来一趟我的办公室。”
    
    唐志航咋舌道：“去干嘛？我不想去了。”
    
    “快点过来，不然的话……”
    
    “你想干嘛就干嘛吧。”唐志航说着挂断电话，他可不在乎谭老师会对林漠溪做什么——唐志航早就已经猜到了今天谭老师会给他打电话。因为之前林漠溪他们说的之前唐志航每周周末都会去谭老师的办公室，而今天应该也不会例外。
    
    于是唐志航在昨晚便和大黑说了：“这以后的几天里你一直跟着林漠溪在一起，如果她遇到什么危险的话你就想办法保护她一下。如果可以的话你把那想要伤害林漠溪的人打得怀疑人生也无所谓。”
    
    “能杀死吗？”当时大黑是这样问唐志航的。
    
    “别动不动就杀人啊，你可是要跟人类做朋友的。”唐志航说：“揍一顿揍得他怀疑人生就可以了，要是遇到了之前追你的那个人……就是在实验室里面的那个看上去很小的女孩，你之前不是揍过她一顿吗？如果是她想要伤害林漠溪的话你就直接给她揍得生活不能自理。”
    
    “了解，保证完成任务。”大黑笑道：“她要是敢来我就把她揍得生活不能自理。”
    
    因为有了大黑，所以唐志航便不再担忧谭老师会对林漠溪做什么事情，他巴不得看见谭老师来自投罗网——至于如果自己和大黑都离开了之后谭老师会不会做什么事情……虽然唐志航觉得和自己没有关系，但是唐志航已经决定了在自己离开之前会解决掉这件事的。
    
    大不了将谭老师威胁自己的事情告诉克兰纳德然后让克兰纳德将谭老师带回关灵去呗。
    
    那谭老师之前不是嘲笑自己没办法将这件事情上报给关灵吗？也不知道之前自己当面领着炎理和百合子离开的时候谭老师内心是什么想法。
    
    虽然唐志航是这么想的，但是林漠溪却不知道发生了什么，她有些担忧地问唐志航：“志航，谭老师是不是找你有事？”
    
    唐志航忙不在乎道：“谁知道她的呢？或许有事吧。”
    
    “那你还这么和她说话？不想要学分了吗？”林漠溪推了推唐志航说：“快点去吧，虽然谭老师那个子……但是人家再怎么说也是个老师啊，尊师重道你也知道的吧？”
    
    “我……”唐志航哭笑不得道：“我真的不想去啊，反正去了也没什么大事。”
    
    “哎呀，你不听话是不是？”林漠溪一捶唐志航的胸口说：“你不乖乖去的话今晚让你睡沙发啊。”
    
    “你就拿睡沙发来威胁我了……”唐志航只好拿好手机讪讪地走出家门。
    
    走在路上，唐志航自然是不可能真的去谭老师的办公室，但是如果不去的话现在自己应该去哪里呢……唐志航又找不到事情做，于是便只好朝着网咖而去。
    
    除了去网咖打游戏，此时的唐志航是找不到可以去的地方的。而让唐志航没想到的是，在他离开租房小区之时看见门口正停着一辆看上去能够买好几百个唐志航的豪车，而在那豪车旁站着的诱人美少女正是昨天在游乐园里面碰到的那千金大小姐——吴萱。
    
    卧槽这家伙怎么会在这里？唐志航见状连忙转身准备离开，而幸好周围很多人被吴萱吸引而驻足围观，所以吴萱似乎没有看见这边。
    
    不过这也只是唐志航这么想着而已——在他转身准备离开的那一瞬间，唐志航便听见身后传来吴萱的声音：“唐志航！你给我站住！”
    
    唐志航装作没有听见继续想要离开，却突然感觉有什么东西打中了自己的后脑勺，唐志航一看地上那是瓶还剩下一半饮料。吴萱这家伙扔东西这么准的吗？
    
    唐志航见状只好捡起那地上的饮料对吴萱说：“乱丢垃圾可不是什么好习惯啊。”
    
    吴萱朝唐志航走过来，一把抓住唐志航的耳朵说：“你个混蛋，昨天还装作不认识我！要不是我昨天回去想起来的话还就让你跑了。”
    
    唐志航一脸茫然，吴萱这话说的什么意思？怎么感觉就好像是……吴萱认识自己一样？难道说这个吴萱也穿越了？
    
    见唐志航那懵逼样，吴萱便推了推他说：“怎么了？还装？昨天你没忍住喊了出来，我就当你因为有女朋友在所以不好意思承认，现在还装不认识？”
    
    唐志航心里那个疑惑啊，这吴萱看上去应该不是和自己一样穿越过来的吧？难道说是这个世界的唐志航和吴萱认识？但是是怎么认识的？
    
    唐志航说：“那啥……我脑子有点乱……我们什么时候认识的去了？”
    
    “你这家伙怎么这么健忘的？我们……”吴萱想了想，自己也挺健忘的。
    
    思索了半天，吴萱这才说：“想起来了！是高一的时候！我们那时候不是二班的吗？就是那时候……怎么了？连自己交往了一年的女朋友都忘记了，你这家伙也未免太过分了吧？”
    
    “我……一年？！”唐志航惊道：“我和你交往了一年？你确定？”
    
    “怎么？不是吗？啊……好像还真没有一年。”吴萱掰着手指头算了算说：“三月份到来年二月份……也是哦，还没一年，十一个月。”
    
    等下等下，唐志航觉得自己脑子有点不够用，这个世界的唐志航这么厉害的吗？竟然和吴萱交往了十一个月……吴萱也是奇葩啊！和自己交往了将近一年的男朋友再次见面的时候竟然没有认出来，而且那时候炎理也叫了唐志航的名字，她都没有反应过来，这是得多神经大条啊？
    
    吴萱又一拍唐志航的肩膀说：“你这家伙上了大学之后改变挺大的啊，我昨天见面都没认出来。那人叫你的名字的时候我也还没想到是你，回去了之后才想起来我原来还有过你这么一……才想起来是你。”
    
    你刚才绝对是想说才想起来还有过这么一个男朋友吧？绝对是吧？这家伙根本就是因为自己忘记了！
    
    吴萱说着拉起唐志航的手往她那辆车走去说：“走走走，我俩好好叙叙旧。我可是在这楼下堵了你半天了，还以为你今天不出门了呢。”
    
    唐志航就不去问吴萱怎么知道自己住在这里的了，以吴萱家的势力就算想要弄清楚唐志航每天吃的什么早餐都轻而易举，她也肯定知道了自己每个星期都要去谭老师办公室的事情，于是才会在楼下堵自己而不是去楼上学雪姨敲门。
    
    第二十八章（伪） 破镜重圆？
    
    　　被吴萱拉着冲进了她那辆跑车之中，唐志航还是有些懵逼，坐在那副驾驶上，唐志航对吴萱问道：“你想找我干嘛？我可说好啊——叙旧的话我脑容量有限记不住十天以上的事情，再续前缘的话我也对你不感冒——现在的我有点萝莉控的倾向。”
    
    吴萱拍了拍唐志航说：“你瞎扯什么呢？我怎么可能会找你再续前缘啊……对了，你再开车带我兜一次风吧，自从分手之后我除了坐我姐和我家司机的车以外就没坐过别的车。”
    
    什么玩意儿？唐志航可不记得自己会开车啊，而且按照吴萱所说的这个世界的自己和吴萱谈恋爱的时候是在大一的吧？既然这样为什么唐志航会开车带吴萱兜风啊？那时候的唐志航应该还未成年没有驾照吧？
    
    虽然疑惑，但唐志航还是被吴萱拉着到了驾驶座上去。但因为车辆空间太狭窄而导致两人的姿势极其暧昧，更加绝望的是吴萱这家伙竟然不急着转移到副驾驶上去，她就这样趴在唐志航身上笑道：“说起来我们也有三年没有这么亲近了吧？还记得我们是怎么分手的吗？”
    
    唐志航装傻充愣道：“我刚刚说了我记性不好，十天以上的事情我记不住，不然的话昨天我也不会认不出你这绝世大美女来。”
    
    “咯咯咯，就你嘴贫。”吴萱坐在唐志航身上让唐志航有些难以控制自己，毕竟吴萱对于一个正常男人来说吸引力实在是太大了，之前的唐志航都有些羡慕唐栀涵竟然能够被吴萱看上，“真不记得了？我觉得你的记忆应该挺好的啊——之前不是看了两遍之后就能够背出的吗？”
    
    “有那么夸张的吗……”
    
    “怎么？谦虚了？”吴萱还是没有意识到自己和唐志航之间的动作实在不应该是已经分手了的前情侣之间所应该有的，“还是说你这家伙的记忆只在学习方面比较好？”
    
    唐志航说：“可能吧，反正我对你的印象就停留在你这家伙喜欢上一个一米五的萝莉上，然后你这家伙还忽悠了那萝莉做了好多不该做的事情。”
    
    吴萱疑惑道：“我什么时候做过那种事情了？”
    
    “我只是随口说说……”
    
    吴萱揪了一把唐志航的连说道：“你还是那样子啊，一脸让我看不透的样子——真的你知道吗？我当初之所以向你告白就是看上了你那对什么都满不在意的态度，那时候不是叛逆期吗？我就觉得那样的人好像有些帅气——现在想来那样子的男生真的欠扁。”
    
    “你是说那时候的我很欠扁吗？”唐志航说：“或者说现在的我也很欠扁？”
    
    吴萱俯身去与唐志航对视着，两人之间的距离如果让林漠溪看见的话估计不论唐志航怎么解释都不管用了。
    
    “不啊，现在的我或许觉得以前的你有些欠扁，但是……现在的我觉得现在的你还是比较符合我胃口的——怎么样？要不要和你那现在的女朋友分手跟我破镜重圆？”
    
    “刚刚不是说好了不再续前缘吗？怎么又想破镜重圆了？”唐志航好笑道：“你就不能够让我好好地跟我女朋友谈一场恋爱吗？我们这都分手了你怎么还要来骚扰我？”
    
    吴萱狡辩说：“算我说错了——我们两个根本就不能说是再续前缘或者破镜重圆什么的，因为我们两个根本就没有分手啊。”
    
    唐志航愣道：“哈？没有分手？怎么说？”
    
    “不然呢？我们两个根本就是因为高二之后一个选了文科一个选了理科，然后就没有经常见面——我们两个根本就没有正式分手啊。虽然说你在还没有分手就去找了另一个女朋友，但是按理来说我们依旧还是男女朋友啊。”
    
    卧槽这个世界的唐志航这么风流的吗？有种家里红旗不倒外面彩旗飘飘的感觉……等下！这边的唐志航和吴萱谈了将近一年的恋爱都没有被王俊杰知道，也就是说唐志航的保密工作其实做得很好啊。连王俊杰都被唐志航瞒了一年都没有发现，那样的话唐志航会不会在王俊杰和林漠溪他们都没有意识到的情况下还有别的女朋友？
    
    见唐志航在失神，吴萱说道：“怎么怎么？难道说你自己也觉得我说的有道理吗？”
    
    “有你妹夫的道理！”说着唐志航将吴萱推开，双手却一不小心按在吴萱挺拔的胸脯上。虽然是和林漠溪有了关系而脱离处男的身份，但是唐志航这人又不是之前那个身经百战的唐志航，“那什么……我不是故意的……对不起。”
    
    他连忙收回手看向另一边，而刚刚还在调戏唐志航显得有些大大咧咧的吴萱也竟然娇羞地爬到副驾驶上去捂着胸脯说：“我知道你不是故意的……而且谁要你道歉了……”
    
    两人在气氛尴尬的车中坐了一会儿，吴萱这才说道：“志航……”
    
    “嘶~”被吴萱用这亲昵的称呼叫了一声的唐志航不习惯地倒吸一口冷气，毕竟自己认识的吴萱应该是叫着“栀涵”而不是“志航”，这个称呼是真的让人难受。
    
    见唐志航这过激的反应，吴萱忍俊不禁道：“你干什么呢？觉得肉麻还是怎么的？”
    
    唐志航说：“是有点感觉肉麻……被别人这么叫我还真的有些不习惯。”
    
    “别人……”吴萱的眼神有些失落道：“时间还真是奇怪呢，短短三年的时间我就变成了所谓的别人……还是说你想要我像在酒店的时候一样叫你‘哥哥’？”
    
    “……”唐志航总觉得信息量越来越大了，自己对于这个世界的唐志航的事情已经知道了太多不应该知道的，同时也觉得这个世界的唐志航和自己的差距太大了——最起码这个世界的唐志航在大概高中的时候就和自己不处在同一起跑线了。
    
    “好了好了，哈哈哈……都多大的人了？还在意那些做什么呢？我就是想找你一起去玩玩，开车吧，今天的费用我全包了。”吴萱说着又拿出手机看了看说：“昨天你们不是去游乐园玩了吗？那么我们就不去游乐园了，去别的地方……你想去哪呢？”
    
    唐志航握着那方向盘说：“随意，反正我去哪都无所谓——当然了鬼屋除外。”
    
    “噗嗤……”吴萱捂嘴一笑：“看来你怕鬼的这个弱点还是没有克服啊。”
    
    “当……”唐志航一愣，吴萱这么一说，难道这个世界的自己也一样怕鬼的吗？
    
    一时间唐志航好像感觉自己产生了莫名的自豪感——这就代表这个世界的自己并不是天不怕地不怕的，自己终于在某个地方没有输给这个世界的唐志航了。
    
    但是为什么吴萱会知道这边唐志航的这个弱点，而王俊杰和林漠溪却完全不知道呢？
    
    见唐志航不说话，吴萱又说：“我知道了，不会拖你去鬼屋的……话说我今天还没有吃东西，我们先去吃点东西吧？说起来吃什么呢……你可别想拉着我去吃火锅啊，我被你拉着吃火锅吃了一年，都吃出肠胃病来了。”
    
    这么巧？这边的唐志航反而没有了肠胃病，可以尽情地吃在原来那个世界不敢吃的辣的东西。
    
    不过唐志航还是更喜欢甜食，于是唐志航说：“我吃过早餐了，所以我想吃点甜食——我觉得你应该光是吃甜食就能够吃饱的吧？”
    
    “既然这样的话……跟我去我家吧，看我做蛋糕给你吃。”
    
    唐志航突然警觉起来，吴萱的手艺之前可是听唐栀涵说起过的，确定她做的蛋糕没问题吗？
    
    但好歹吃不死就行了……于是唐志航按照记忆开动跑车，准备朝着吴萱家开去。这具身体自己下意识的行动让唐志航能够很稳当地开车，唐志航这才松了口气。
    
    “你准备往那边去啊？”吴萱见唐志航开着车笔直前进，吴萱说道：“我家在反方向啊。”
    
    “诶？反方向？”唐志航问道：“可我不是记得是在这个方向吗……”
    
    吴萱释然道：“哦，你说的是那边啊……你什么记性啊？我家早在高一的时候就已经搬家了啊——看来你说的没错，超过十天的事情你就记不住了。”
    
    搬家？吴萱家为什么要搬家？从那个豪华的大庄园之中搬出来……难道说这个世界的吴萱家已经破产了？不对啊，破产了的吴萱怎么可能还会开这么豪华的跑车呢？
    
    唐志航问：“你家在哪？我记性不好……”
    
    ……
    
    在吴萱的指引下唐志航将车开到了目的地的别墅区，虽然不是之前的豪华庄园，但也是唐志航努力一辈子都不可能买得起的别墅。或许只不过是吴萱父母心境产生了什么变化才会搬家到这里来的吧？
    
    唐志航并不知道，这是因为这个世界的唐志航与吴萱的交往才影响到了吴萱家的情况。
    
    将车开进车库，唐志航正准备下车之时却突然被吴萱拉住，唐志航问道：“怎么了？”
    
    吴萱坐在副驾驶上说：“我……我家今天没有人的，所以……你等下不要乱来啊……”
    
    “王德发？”唐志航一脸惊讶道：“你是想表达什么吗？我只是来吃蛋糕的，我还想对你说让你不要乱来好不好？”
    
    “我知道啦！”吴萱一说摔门而去，唐志航连忙跟在吴萱身后进了家中。
    
    果然如同吴萱所说的今天家里没有人，就算是佣人也没有一个，与之前那个世界吴萱家走两步就能看见一个女仆的情况形成了鲜明的对比。
    
    在这宽阔的客厅之中坐着，唐志航对吴萱问：“你家里没有佣人吗？这么大的房子总不可能没有人打扫吧？”
    
    唐志航可是知道的，吴萱爸妈工作都很忙，是绝对没有时间做家务的。
    
    “有一个女佣的，但是她因为家里有事所以回家去了。”说着吴萱将身上的外套脱掉，在那里面只穿着一件单薄的露脐衣，见着吴萱那没有一丝赘肉的腰部，唐志航连忙扭过头去。
    
    见唐志航那表现，吴萱笑道：“好了好了，装什么纯洁？你当初是怎么带坏我的你……你应该也忘记了……你自己玩你的，我去厨房给你做蛋糕。”
    
    “要帮忙吗？”唐志航随口一问。
    
    因为只是随便说说，唐志航本来就没有打算要帮吴萱做什么，但是吴萱却回答说：“好啊，一起来吧——男女搭配干活不累。”
    
    唐志航抽了自己嘴巴一巴掌暗自道：“要你嘴贱。”
    
    跟着吴萱一起到了厨房之中，吴萱翻出了做蛋糕的材料——鸡蛋、面粉、黄油、蜂蜜等，随后又问唐志航：“要吃什么口味的？”
    
    “我除了看见蜂蜜之外没看见别的什么东西……难道你还能给我做草莓蛋糕吗？”
    
    吴萱拿出手机道：“这还不简单？让别人给我送一袋草莓来不就行了吗？”
    
    “你直接让别人给你送一袋草莓蛋糕来多好？”唐志航翻了个白眼：“说到底你到底能不能做啊？要是吃死了人可糟糕了——你该不会是对我怀恨在心所以准备用黑暗料理来把我杀死吧？”
    
    吴萱一指那些原材料说：“你觉得这些东西怎么做出黑暗料理？你要是觉得不放心的话你在一边看着，我绝对不加别的东西。”
    
    唐志航也只是开个玩笑，他对吴萱说：“我随便说的你别在意——开始做吧，就蜂蜜蛋糕就行了。”
    
    “那好吧……”
    
    说着吴萱动手给唐志航做着蛋糕，唐志航一直在旁边看着却不知道应该做什么，就连打鸡蛋这点简单的事情吴萱也没有让唐志航做。
    
    不过不得不说这个世界的吴萱做食物可比原本的那个吴萱熟练多了，最起码唐志航看见她这行云流水的手法觉得吴萱做的蛋糕应该不会有多难吃。
    
    厨房之中的气氛变得有些尴尬，似乎是觉得想要说什么事情来缓解一下，于是唐志航对吴萱说：“对了，你现在在哪里上大学？”
    
    因为这个世界的吴萱家既然都搬到了这里来，这样巨大的世界线变动让唐志航觉得吴萱应该会在别的地方上学，所以他才这样问道。
    
    吴萱一边做着蛋糕一边说：“和你一样在闽大——我也觉得不可思议啊，我们在闽大上了一年学竟然都没有碰到对方，要是早点碰到的话我估计现在可能我们两个就会是另外一个情况咯。”
    
    唐志航大概知道吴萱的意思是什么，他又说道：“毕竟我们两个专业不同，闽大这么大的一个学校，想要遇见对方概率还是挺小的。”
    
    “也是……”
    
    气氛再次陷入尴尬之中，唐志航看了半天又说道：“那什么……厕所在哪？”
    
    “出去往左拐，走过去能够直接看见的……你可别乱走啊，我知道你这家伙就是喜欢瞎逛。”
    
    “放心吧，我是不会去你的房间里面的。”说着唐志航走去厕所，在进入厕所之后却正巧有人给唐志航打了电话过来。
    
    拿出手机一看，来电的人竟然是林漠溪……
    
    唐志航疑惑着接通电话问：“喂？怎么了夫人？”
    
    “志航，你现在是在谭老师那边吧？”林漠溪问道。
    
    完了，现在才想起来自己是被她赶去谭老师的办公室的，不过唐志航可不会去说谎说自己就在谭老师那里，他眼珠一转说：“没有，我在路上，怎么了？”
    
    “你走了将近一个小时都还没到？”林漠溪问：“你去哪里了？”
    
    唐志航说：“我就是不想去她那里啊，反正又不是什么重要事情——我就到处闲逛，然后正好遇见以前一个高中同学，我们两个现在在叙旧呢。”
    
    “高中同学？是谁？男的女的？王俊杰认识吗？”
    
    唐志航想了想，反正王俊杰不认识吴萱，而且自己也没做什么亏心事，只不过是来吃一顿蛋糕而已。于是唐志航对吴萱说：“王俊杰不认识，是我高一的同学，叫吴萱，女的。”
    
    一听见是个女生林漠溪立刻问道：“不会又是你以前的女朋友吧？”
    
    “等下，什么叫‘又’啊？以前有过别人吗？”
    
    “倒是没有……你就说是不是啦。”
    
    “你问一下王俊杰不就知道了吗？我有没有女朋友还能瞒得过王俊杰？”唐志航这就回答得很有技巧了——并没有承认吴萱是自己以前的女朋友，又能够借助王俊杰忽悠过去。
    
    “那好吧……等你回来再收拾你，我叫你去谭老师那里你竟然去到处瞎逛！”
    
    林漠溪挂断电话，唐志航收起手机叹了口气，为什么自己没有女朋友的时候一点女人缘都没有，现在有了女朋友之后反而会遇到这么多女生呢？好羡慕，好羡慕这个世界的唐志航，干脆就不回去了吧？就这样在这个世界以这个世界的唐志航的身份生活下来吧？这样的话就算不能开后宫也能够选择一个漂亮的女生在一起……
    
    不过说起吴萱，唐志航又不禁回想起来昨天看见的那唐栀涵的身影，昨天的唐栀涵真的只是自己的幻觉吗？
    
    第二十九章（伪） 恶劣的吴萱
    
    　　随着“叮”的一声响声，吴萱戴着手套将烤箱之中的蛋糕抬出来。
    
    嗅着那一股浓浓的蜂蜜香味，唐志航说道：“看来这蛋糕吃了不会死人。”
    
    吴萱笑道：“要不是看在你是我前男友的份上我就把这蛋糕糊你脸上了，就这么防着我的吗？”
    
    “没办法，那些情感纠纷的影视剧看多了，防人之心不可无啊。”
    
    抬着蛋糕到客厅之中，吴萱将手套脱掉对唐志航问：“刚刚端过盘子的这手套会不会很烫啊？”
    
    “你自己摸一下不就知道了吗？”
    
    吴萱做出要扔手套的动作说：“你来试一下？”
    
    唐志航连忙后退几步，却一个不注意摔在沙发上。吴萱趁机冲过去将唐志航按住，那一对手套也紧紧地贴在唐志航脸上：“烫不烫？烫不烫？哈哈哈哈哈哈……”
    
    唐志航说道：“不烫，有点温度，不过还好。”
    
    “切，真没意思……”吴萱一咋舌将手套扔掉，却是没有要从唐志航身上离开的打算。
    
    唐志航看着似乎是在发呆的吴萱，于是问道：“怎么了？在想什么事吗？”
    
    吴萱摇摇头，又说：“我在想为什么莫名其妙的软座就变硬座了——硌得慌。”
    
    “你丫的能不能现在就从我身上下去……再这样下去的话换挡器都要被你弄坏了。”
    
    将吴萱从自己身上推下去，唐志航尴尬地整理一下裤子说：“你到底是故意的还是怎么的？我都说了我现在有女朋友了，这样玩暧昧有意思吗？”
    
    “有啊，很有意思。”吴萱理所当然地说：“从一个各方面都不如我的女生那里抢走她的男朋友，这样的感觉真的挺好的。”
    
    “就没有人说过你性格很恶劣吗……”唐志航伸手去拿起叉子正准备品尝那蜂蜜蛋糕之时，吴萱却突然一把抓住唐志航严肃地看着他。
    
    被吴萱盯得有些发毛，唐志航便问道：“怎么了？什么事？”
    
    吴萱对唐志航说：“你老实告诉我——你喜欢你现在的女朋友吗？”
    
    唐志航觉得好笑道：“这不废话吗？我不喜欢她为什么要和她交往？”
    
    “哼，你这人我太了解了——肯定是你现在那女朋友对你告白你才和她交往的吧？你这家伙就从来不会拒绝别人的告白，只要对方长得比较好看你是从来不会因为对方性格而拒绝她的。但是最后能不能一直交往下去就不知道了……”
    
    唐志航说：“我和她交往了都有半年了，只要你不给我捣乱的话我和她就可以一直走下去，所以这方面的事情就不需要你担心了好吧？”
    
    吴萱一笑，看上去十分自信地说：“是吗？看来你还真是对自己和你这女朋友有信心啊……难道说就算发现自己男朋友有了外遇她也会继续相信你？”
    
    “不然呢？”唐志航说着拍开吴萱的手：“你可别指望你能够拆散我们啊，我们之前已经经历过一次这样的事情了……话说你是什么时候变得这么性格恶劣的？我印象里面的你虽然是有些骄傲自大，但是也不至于这样吧？”
    
    “是吗？不过这还是你头一次说我骄傲自大啊……”
    
    “那现在说了吧？”说着唐志航开始吃吴萱做的那蛋糕，不得不承认这个世界的吴萱做的蛋糕真的好吃，最起码如果要在两个世界的吴萱之中评选一个的话唐志航还是觉得这个吴萱好一些——反正是选做东西的好吃，又不是选女朋友。
    
    吴萱见唐志航将蛋糕吃下去，也好奇地问着唐志航说：“怎么样怎么样？味道如何？”
    
    唐志航一边回味着一边说：“挺好，味道很甜，我就喜欢这种甜食。”
    
    “除了甜以外的味道呢？”
    
    唐志航又吃了两口蛋糕，这才说道：“好像除了甜就是甜啊……怎么？你还放了别的调味品吗？别告诉我说你放了辣椒啊。”
    
    “怎么可能啊？辣椒那东西放进去不就是黑暗料理了吗？”吴萱气道：“再好好吃吃，应该还有别的味道才对啊。”
    
    唐志航又吃了一些，还是吃不出别的味道来，于是唐志航说：“没有，除了甜味就是普通蛋糕的味道……你到底加了什么？”
    
    “真的吃不出来吗？”吴萱露出有些失落的眼神，却又突然一笑说：“看来你的味觉有些退化了呢，明明以前一吃就能够察觉得出来的——安眠药的味道……”
    
    “安……”
    
    ……
    
    当唐志航再次睁开眼时能够看见的只有一片黑暗，隐约间能够感觉到一点灯光，唐志航似乎是躺在一张床上吧？
    
    软软的很舒服的一张床，唐志航也就以前去吴萱家那庄园的时候有睡过这样舒服的床了……嗯？身边好像有什么东西的感觉。
    
    唐志航坐起身才发现自己好像没有穿衣服，是那种真正意义上的没有穿任何衣服，就连一条裤衩子都没有给自己留下。
    
    再朝身边看去，借着那微弱的光线，唐志航看清楚了自己身边的是什么——吴萱。
    
    与自己相同，吴萱并没有穿着任何衣服，她就这样紧紧贴着唐志航在一起睡觉，两人之间的关系就好像是唐志航和林漠溪的关系一样。
    
    “王……德……发？”唐志航拖着长长的音如此问道，终于还是反应过来翻身下床四处寻找着自己的衣服。虽然脑子有点乱，但是唐志航还是知道自己应该早点离开这个地方，再这样继续待在这里的话肯定会有不好的事情发生。
    
    但唐志航翻身下床的动作已经将躺在床上的吴萱惊醒，她一起身打开电灯，却见唐志航正在蹦跶着穿裤子。
    
    “怎么了这么急？干完了就想走是吗？真是拔O无情的男人。”吴萱如此凄惨地说道。
    
    唐志航咬牙切齿道：“吴萱你这家伙……你算计我！我跟你什么仇什么怨你给我下安眠药？真的饥渴了想要找男人的话就你这条件随便大街上拉几十个男人还满足不了你吗？”
    
    “那些男人我可看不上。”吴萱说着食指在嘴唇滑动，一副想要将唐志航吃干抹净的样子说：“在我看来现在能够配得上我的男人——除了你之外没有别人了。”
    
    唐志航一边穿着衣服裤子一边哭丧道：“大姐算我求你了！我承受不起！你去折磨别人好吗别来折磨我，我根本就不适合你——今天的事情就当没事发生，我可是受害者啊。我也不去追究你‘迷O’我的这件事，以后我走我的阳关道你过你的独木桥好吗？”
    
    “为什么我是独木桥啊？”吴萱不满道。
    
    唐志航说：“你脚小，走独木桥稳。我脚大，走独木桥容易滑下去。”
    
    “有这种说法的吗？”吴萱问。
    
    “是啊，我不会骗你的。”说着唐志航已经迅速穿好衣服，他知道现在需要做的是赶紧回去远离这个吴萱，这个吴萱真的是太可怕了。
    
    吴萱爬过来拉住唐志航说：“志航……你确定要走吗？不再考虑考虑？”
    
    “你觉得我还能考虑什么？”唐志航更是来气：“我这是有女朋友的人，这样做不是让我对不起小溪吗？！你这人怎么这样的？谈恋爱也要按照基本法来啊，我和我女朋友你情我愿的，你这是强拆啊。”
    
    “但是她根本就不适合你啊！”吴萱突然喊道：“昨天你和我吵架的时候她作为你女朋友却完全不站出来给自己男朋友说几句话，就这样看着你和别人吵架而不管的，她根本就不在乎你！”
    
    “我的天我第一次听说在乎一个人就是要去帮他吵架……”唐志航一拍额头说：“大姐你真的有点奇怪……话说你先放开我好不好？这都什么时间了，我要是不回去的话小溪要担心了……”
    
    “小溪、小溪、小溪！那个林漠溪就这么值得你迷恋吗？她哪一点比得上我？相貌？家世？聪明才智？志航！她这样的女生根本配不上你的，能配得上你的只有我，同样的能配得上我的只有你，我们两个才应该是天生一对的！”
    
    看着吴萱那歇斯底里的表情，唐志航怀疑自己是不是进错了世界线了，这个世界的吴萱怎么会是这么一个人？简直就像是一个疯子一样可怕。
    
    原来那个世界的吴萱就算再怎么样，也不会恶劣到这种给人下安眠药然后强行将对方抢到手的地步。到底是发生了什么事情才导致两个世界的吴萱相差如此之大？
    
    “不好意思，能不能放开我？”唐志航不愿意再纠缠下去，他冷漠地甩开吴萱的手说：“最起码小溪她不会给我下安眠药……”
    
    说着唐志航离开这房间，果不其然自己还是在吴萱家中，只不过这家里依然是没有别人，所以吴萱才会对自己下药将自己留在这里的吧？
    
    拿出手机一看时间已然是晚上十一点，这药效还是真的厉害……
    
    再一看那手机有大概五十多个未接来电，这手机都快要被打爆了啊。
    
    没有意外的电话大部分都是林漠溪打过来的，其中还夹杂有几个王俊杰的电话号码，再一看还能够看见唐志航父母打过来的……卧槽这简直闹大了好不好？
    
    唐志航连忙给吴萱打了一个电话过去，刚刚响了一声那边便接通电话，只听林漠溪带着哭腔的声音传入自己耳中：“志航！志航是你吗！你没事吧！”
    
    唐志航这才说道：“我没事，今天和那朋友叙旧的时候出了点事情——是关灵那方面的事情，因为情况紧急没来得及告诉你们，所以到现在才能给你们打电话……对不起啊，让你们担心了。”
    
    这种情况下唐志航不得不说谎，他根本就没办法将和吴萱的事情告诉林漠溪啊，这要说出去自己不就完蛋了吗？
    
    于是唐志航只好利用关灵来做挡箭牌了，反正现在林漠溪知道了自己和关灵那边有关系，所以不管自己怎么说的话都能够轻易忽悠过去。
    
    果然林漠溪一听是关灵的事情之后便也不会再生气……才怪嘞。
    
    一听是关灵的事情之后林漠溪便火冒三丈道：“笨蛋！你这笨蛋！那么危险的事情你为什么要去牵扯上呢？！明明只要不管就可以了！你知道我们想尽办法都联系不上你的时候有多着急吗？！我都给伯母说你出事了……你要是晚一点打电话过来的话我们都要报警了。”
    
    “我刚刚看见她打过来的电话了……”唐志航无奈道：“这事我保证以后再也不会有了，以后我不会再和关灵扯上关系了，所以你放心。”
    
    林漠溪闻言有些失落，毕竟如果不再和关灵有关系的话不就代表唐志航的前途不会再一帆风顺吗？但是在唐志航的前途与性命之间衡量了一下，林漠溪果断选择了后者：“那就好那就好……你现在在哪里？要不要我们来接你啊？距离城区远吗？”
    
    “我……”唐志航一看这周围全是别墅，在这别墅区想要走出去可得花上一段时间，而且这深更半夜的唐志航还不知道自己能不能打到车。
    
    但唐志航可不能让林漠溪他们来这里接自己，于是他说道：“我没事，能自己回来的……你先打电话给我妈解释一下，我可不敢现在给她打电话——会被骂的。”
    
    林漠溪破涕为笑道：“知道了知道了，我去给伯母解释，那你快点回来啊。”
    
    “好的，那回见，夫人。”说着唐志航挂断电话，却在开始犹豫应该去哪里找车回去，如果走回去的话……还是算了吧？
    
    正当唐志航纠结之时，吴萱家的门突然打开，已经穿好了衣服的吴萱站在大门口对唐志航说：“你觉得就这样走回去需要走多长时间？”
    
    唐志航一回头，吴萱一脸不悦道：“我送你回去吧。”
    
    犹豫了一下，唐志航觉得现在还是赶紧回去比较重要，于是唐志航只好答应了吴萱说：“那好吧……你可别再给我搞什么幺蛾子了。”
    
    “不信的话自己走回去。”
    
    唐志航连忙跑过去跟着吴萱一起进了车库之中。
    
    来的时候是唐志航开的车，但是此时却是吴萱开的车。虽然唐志航觉得自己开车的话比较安心，让吴萱开车谁知道吴萱会不会故意开去别的地方。
    
    但是刚刚醒来的唐志航总担心自己会因为安眠药的缘故而再次睡过去，所以他便放弃了自己开车的打算而是让吴萱来开车。
    
    吴萱一边开着车，又对唐志航问：“那林漠溪那么好的吗？让你这么痴迷……化了妆都没我好看，卸妆之后不是更加不如我？”
    
    “这不是长相问题……”唐志航说：“这是我做人的原则问题——既然我和她是情侣，那么我就应该对她负责，不应该去和别的女生有什么关系……不然的话我还有什么资格自称是她的男朋友呢？”
    
    吴萱一听冷笑道：“这话从当初还没跟我正式分手就开始和别的女生交往的男人口中说出来一点说服力都没有。”
    
    唐志航一愣，但是当初那事情又不是自己做的而是原来那个唐志航做的，话说原来那个唐志航是这么一个人吗？
    
    唐志航突然意识到，如果经历今天的事情的人不是自己，而是另外这个世界的唐志航的话，他会不会选择与吴萱破镜重圆呢？按照他那还在和一个女生交往途中便和另一个人继续交往的性格的话，或许真的有可能啊……
    
    唐志航说道：“以前的我不能代表现在的我，人是会成长的。”
    
    “人是会成长……”吴萱想了想，这才笑道：“说的是啊，人是会成长的——以前的你总感觉有些让人讨厌。说真的要是你还是以前那个样子的话我是绝对不会对你再产生兴趣的。但是现在的你却真的是我喜欢的类型……”
    
    唐志航沉默着，吴萱又说：“说起来我也是成长了的啊，但是成长了之后的我却觉得成长了之后的你依然符合我的胃口——我们两个的成长是相对的吗？”
    
    “不……我觉得应该不是。”唐志航觉得要是原来的这个唐志航遇到这个吴萱的话肯定是不会发生这样的事情的，因为吴萱根本就不会喜欢上那个唐志航。
    
    说起来吴萱和自己见面才是第二天啊！怎么会突然产生这种感情的呢？
    
    不过一想到那边的吴萱似乎也是和唐栀涵见面第一天就喜欢上了唐栀涵，或许吴萱本来就是这么一个人吧？
    
    吴萱继续开着车，唐志航也没有说话，两人便是就这样坐着。
    
    不知开了多久，吴萱突然对唐志航说：“对了，你之前不是说在你的印象里面我是喜欢上一个一米五的萝莉……是吗？”
    
    唐志航说：“我随口说的，你别当真……怎么？你问这个做什么？”
    
    吴萱继续开着车说：“我昨天睡觉的时候做了一个梦——梦见我喜欢上了一个女生，然后那个女生像你说的一样是个一米五的萝莉……隐约间我还记得，那个女生的名字好像是叫……唐栀涵？”
    
    第三十章（伪） 唐志航的堕落
    
    　　唐志航原本只是开个玩笑而已，他没有想到吴萱竟然会知道唐栀涵的名字……说起来之前林漠溪也有过梦见唐栀涵的情况吧？怎么她们两个都会梦到那个世界的事情呢？
    
    唐志航在好奇为什么自己不会梦到那个世界的事情呢？明明自己才是穿越了的那个人才对啊。
    
    但唐志航自然是不可能将这件事情告诉吴萱的，他随口笑道：“可能是你做梦糊涂了吧？我可不知道有这么一个人……说起来和我的名字挺像的。”
    
    “确实是挺像的。”吴萱说：“而且我昨晚做那个梦的时候还梦见你似乎和那个叫唐栀涵的人有什么关系……也是梦醒之后我才突然想起来你的事情的，不然的话今天我也不会来找你。”
    
    “所以你就给我下了安眠药是吗？”唐志航的脸色更加铁青，吴萱也不再说话。
    
    不久之后回到了唐志航的住处，唐志航便是对吴萱说：“好了，从今天以后我们最好不要再见面了——毕竟在一个学校里面一年了都没有见过面，这样的话剩下的三年应该也没问题的吧？”
    
    吴萱有些失落道：“好吧……志航……”
    
    唐志航刚打开车门的身体一怔，听见吴萱用这种奇怪的语气叫自己，唐志航就觉得应该不会有什么好事发生。
    
    虽然唐志航想离开，但是他却无法离开——吴萱那家伙正在后面拉着自己的衣服。
    
    无奈之下唐志航对吴萱问：“还有什么事吗？”
    
    吴萱说道：“最后离开之前……能不能最后吻我一下？就像你第一次吻我的时候……”
    
    卧槽这又是什么奇妙的要求？还要像第一次吻你一样？鬼知道这边的唐志航第一次吻你的时候是怎么吻的？
    
    唐志航可不愿意，先不说他根本就不知道这边的世界的唐志航当初怎么吻的吴萱，就算知道他也不会做啊——自己已经背叛了一次林漠溪了，不可能再一次背叛她。
    
    说起来……唐志航突然觉得自己为什么要对林漠溪这么忠诚？就算自己再怎么忠诚林漠溪也不是自己的，到时候只要自己回去了林漠溪还是那个唐志航的，自己最终什么都没有得到……
    
    不行，唐志航总觉得这样的话自己不就亏了吗？做了那么多到最后什么都不属于自己，这样的话自己干嘛要这么拼？
    
    那还不如在离开之前好好地放纵一番，到最后撒手不管回去过自己潇洒的生活。
    
    而且可以没有后顾之忧地和吴萱这样的美少女产生关系而不需要担心负责什么的，这可是正常人一辈子都可能得不到的待遇啊。
    
    于是乎唐志航便不再纠结，解脱了了所有的束缚，唐志航完全不再有后顾之忧，他直接反身去将吴萱按在座位上，在吴萱惊恐的眼神之中对着吴萱娇柔的嘴唇吻了下去……
    
    唐志航长久以来的怨气一瞬间爆发出来，吴萱原本以为会拒绝自己的唐志航如此主动，就连提出要求的她本人都有些惊恐而想要推开唐志航。三年不见，此刻的唐志航就好像是完全变了一个人一样。但吴萱却并不讨厌，这个唐志航……
    
    似乎是要吻到天昏地暗一般，唐志航也似乎是要借此来报复吴萱给自己下安眠药的事情，他的双手也不由自主地抬起来按在了吴萱的胸脯，看来林漠溪和吴萱之间还是有些差距的。最起码唐志航觉得摸着吴萱的手感比林漠溪要好很多……
    
    该死！这个世界的唐志航为什么就这么好运！他为什么就可以享受这么多好东西？聪明的头脑也好，强健的身体也罢，还有这些美少女女友，为什么好事全都被这边这个世界的唐志航占了呢？
    
    明明自己也是唐志航才对啊，明明自己也应该能够得到这些事情才对的，但是为什么自己却什么都没有呢？为什么这个世界的唐志航能够享受着一切，自己却要为了毕业之后能不能找到工作而困扰，为什么两个唐志航之间的差距这么大呢？
    
    唐志航却没有去思考自己的因素，却没有去思考为什么自己当初不愿意努力去争取。这个唐志航所获得的一切都是自己努力所争取来的，而在这个世界的唐志航努力之时，唐志航他却在那个世界思考着今天应该去哪里玩。
    
    所谓的人生啊，虽然不是绝对公平，但却还是相对公平的。没有付出任何努力的唐志航，他是绝对不可能得到这个世界的唐志航所拥有的一切的。
    
    不过现在，唐志航拥有了他以前所没有的一切——智慧、力量、相貌以及女人缘。
    
    既然这样的话，唐志航也就拥有了能够享受这一切的资格不是吗？
    
    于是唐志航便理所应当地享受着吴萱的嘴唇与胸部，或许回家之后他也会理所应当地接受那个不属于自己的女朋友林漠溪吧？
    
    结束了接吻，唐志航离开吴萱的嘴唇，不得不承认与吴萱接吻的感觉远超与林漠溪接吻的时候。或许是性格使然，林漠溪这个比较娇羞的女孩在与唐志航接吻的时候一般都是由唐志航来引导着她，而唐志航也安全就是依靠自己看那些肉文所得来的经验去与林漠溪接吻的。
    
    但吴萱不愧是与唐志航交往了将近一年的，加上她比较开放以及对于这个世界的唐志航的热爱。在短暂的惊讶之后，吴萱便是主动去迎合唐志航，唐志航这才第一次体会到了什么是真正的接吻。
    
    “哈……哈……”吴萱衣衫褴褛地靠在驾驶位上，她困难地喘息着，这才说道：“哈……你怎么了？我可不记得你第一次的时候有这么疯狂的啊……”
    
    唐志航却是冷漠道：“怎么？不喜欢吗？不喜欢的话再来一遍？”
    
    吴萱笑道：“可以啊，再来一遍也无所谓——当然了如果你不介意的话我们可以现在去开个房。”
    
    “开房的话改天吧，话说你电话号码多少？”说着唐志航拿出手机，看这架势好像是真的打算要留一个吴萱的电话号码。
    
    吴宣有些震惊道：“你没跟我开玩笑吧，我可是认真的。如果留了电话你不跟我去酒店的话……”
    
    “你觉得我是在开玩笑吗？”唐志航又是一把抓住吴萱的衣领对其吻了下去，就好像是dio强吻艾琳娜的时候一样霸道：“不过开房的钱可是要由你来出啊，我这人可不像你，家里有钱。”
    
    吴萱抚摸着被唐志航强吻的嘴唇笑道：“虽然有些可笑的感觉……不过这样的你也并不讨厌哦。”
    
    “那就等到你讨厌我为止我都会对你肆意妄为的——希望你不要后悔吧。”
    
    ……
    
    回到家中，刚刚打开门后便是看见林漠溪冲着唐志航扑面而来，一把抱住唐志航将其撞在门上。
    
    “志航！你吓死我了！我还以为……还以为你出事了。”林漠溪将脑袋埋在唐志航怀中，或许是为了将一脸的泪水和鼻涕往唐志航身上抹也说不定呢。
    
    唐志航拍着林漠溪的脑袋说：“没事的没事的，我这不是好好地在这里站着的吗？说起来你给我妈解释了吗？”
    
    林漠溪这才抬起头红着眼对唐志航说：“解释了，伯母说等你下次回家再收拾你。”
    
    唐志航闻言说道：“那就好，反正不关我的事了。”
    
    “啊？什么？”林漠溪疑惑道：“什么不关你的事？”
    
    “没什么……”唐志航一看屋子里没有王俊杰和瑶里木兮的身影，便是问道：“王俊杰他们呢？”
    
    林漠溪说：“在卧室里呢，可能已经睡了吧？”
    
    “是吗？”唐志航眼珠一转，便是将林漠溪抱起也往卧室里面走。
    
    林漠溪惊了一下问：“志航？！怎么了？你做什么？”
    
    唐志航不予回答，只是嘴里在愤愤地念叨着什么。
    
    ……
    
    凌晨两点半，看着躺在床上睡着了的林漠溪，大黑化作黑龙的模样对唐志航说：“怎么感觉你今天的心情好像不是很好诶，这小女孩的叫声听得我都被吓到了。”
    
    唐志航扭动脖子说：“还好吧……反正她也喜欢，无所谓。”
    
    “所以说我搞不懂你们地球人……”说着大黑爬上唐志航的肩膀，唐志航便带着它一起离开了屋子。
    
    走在路上，唐志航对大黑问：“你有什么想吃的吗？”
    
    大黑一看周围说：“都这种时候了，什么吃的都没有，你让我吃西北风吗？”
    
    “不一定啊，就算是这种时候，想要找的话还是可以找得到的哦。”唐志航说着一拐弯，正好看见不远处还有一个小摊在那摆着。
    
    摊主在那百无聊赖地玩着手机，一见唐志航走过来之后便是急忙问道：“哟，小兄弟，吃点什么？”
    
    那是一个普通的烧烤摊，唐志航拿了十多串烧烤之后便是对摊主说：“老板这么晚了还不收摊？”
    
    摊主一边接过唐志航所选的东西一边回答说：“反正多等一分钟就有可能多一个客人，就相当于是多赚两块钱不是吗？回家了也睡不着，还不如在这守着呢。”
    
    大黑缩在唐志航的衣兜里看着，在烤好东西之后唐志航拿着烧烤打道回府。大黑从唐志航衣兜里钻出来说：“你们人类还真是有趣，为了赚钱在本来应该休息的时间出来工作，钱有这么重要吗？”
    
    “这不是为了钱，而是为了生活。”唐志航笑道：“如果这个世界的所有的一切都不需要花钱的话，就没有人会这样起早贪黑的工作了。就好像自然界的生物需要为了食物而拼搏一样，人类之所以要赚钱也是因为要吃东西，要找地方住，要在许许多多的地方花钱……”
    
    “说到底不还是钱吗？”
    
    “钱只不过是相当于是换成了食物和房子了——就好像是猎食以及争夺领地一样。”
    
    大黑还是有些疑惑，唐志航见四下无人，便是将一串烤鸡屁股塞进衣兜里给大黑，大黑抓住那鸡屁股就往嘴巴里塞，连骨头也不吐便将整个鸡屁股嚼碎。
    
    带着大黑一起回到家中，一人一龙在那吃着烧烤，场面极为诡异。
    
    一边吃着，大黑一边对唐志航问：“你今天出去之后发生了什么事？应该不可能是关灵的人找你有事吧？她们找你只可能是因为我的事情，但是我今天一整天都待在这家里，关灵的人根本不可能会找你有事。”
    
    唐志航说：“看来你挺聪明的嘛，我确实不是因为关灵的事情……不过这件事也与你无关，我觉得你还是不要知道的比较好。”
    
    大黑说：“我们不是朋友吗？难道你不愿意告诉你的朋友你今天遇到的事情？”
    
    唐志航闻言一笑：“服了你了……我就算跟你说又能有什么用呢？你能帮我排忧解难还是怎么的？”
    
    大黑说：“我虽然不能帮你牌友届满，但是我好歹还是知道一些关于地球人的事情的，和你聊聊天给你分担一下不好吗？”
    
    “也是……”唐志航说：“既然这样的话……我看看你能不能帮我排解忧愁吧。”
    
    于是唐志航将吴萱与自己之间的事情告诉了大黑，听完唐志航所说的话，大黑说道：“你这个……还真有点困难，毕竟我对于地球人的感情方面还是比较难以理解的。但是在我看来……你是不是做得有点不对啊？”
    
    唐志航觉得好笑道：“我？我做的不对？我哪里做得不对了？”
    
    大黑说出自己的看法：“虽然说你不是这个世界原本的唐志航，你没有必要为了这个世界的唐志航的事情而负责。但是你是在用这个世界的唐志航的身份来行事的，当你离开之后你可以不用再管这边发生的任何事情，但是这个烂摊子却要留给原来那个唐志航……”
    
    “不行吗？既然他这么厉害，既然他这么有魅力，那么这些事情让他自己去承担有什么不对的吗？谁让他自己当初招惹上了吴萱的？再说了——要是他在的话谁敢保证他自己会不会做出比我更恶劣的事情来呢？”
    
    看着唐志航那一脸气愤的表情，大黑也是说道：“那好吧，既然你这么说应该也是有你的道理的……我反正不明白，我也不过多询问，你自己的事情我觉得你自己应该可以处理好的。”
    
    唐志航意外道：“是吗？我还以为你会想办法劝阻我呢。”
    
    “你是我的朋友，你喜欢做什么事情就去做，我不会阻止你。”大黑说：“你对于地球人的了解远超过我，对我来说你做的事情是有道理的——我会支持你的。”
    
    唐志航笑道：“是吗？那么多谢你的……有你这个朋友真是太好了。”
    
    大黑也跟着笑道：“我是不是所谓的狐朋狗友啊？”
    
    ……
    
    9月14日，星期天。
    
    唐志航一大早便出了门，说是要去处理昨天关灵那边的事情，林漠溪他们没有过多询问，只是说了注意安全并且要唐志航早点回来。
    
    唐志航出门之后便给吴萱打了个电话，吴萱有些疲惫的声音传入唐志航耳中：“喂？什么事？”
    
    “昨天不是说好了今天要去约会的吗？怎么？忘记了？”
    
    吴萱疑惑道：“什么时候说的？我好像不记得了……”
    
    “那你就当是今天说的吧。”唐志航拦了辆车说：“反正你今天也没有事情做不是吗？既然这样的话还不如跟我去约会——怎么？不愿意吗？”
    
    “没有啊，那你等会儿啊，我去洗个澡……”
    
    “洗澡的话去酒店再洗不好吗？”
    
    “你管我啊？你自己打个车来我家，就这样。”
    
    唐志航挂掉电话，那司机对唐志航笑道：“小兄弟怎么了？要去和女朋友约会吗？”
    
    唐志航说：“没有，女朋友在家里休息呢，这个是以前的女朋友。”
    
    那司机一惊说：“小兄弟厉害啊，两个女朋友？你们现在的年轻人真是越来越厉害了……这算是偷情吗？”
    
    “算吧，反正我女朋友不知道我是去做什么……”说着唐志航看向那司机，莫名地觉得这司机有些眼熟，好像在哪里见过。
    
    司机见唐志航盯着自己，不由得尴尬地笑道：“小兄弟，我可对那方面的事情没兴趣的，别这么看着我好吗？”
    
    “我又没说我是基佬……”唐志航气道：“能不能开快点？我赶时间——快一点到的话或许还可以看到她洗澡的场景。”
    
    司机闻言笑道：“要我换方向盘吗？”
    
    听这司机一说，唐志航突然想了起来——这司机不是在原来那个世界的时候自己和唐栀涵其中一次打车时遇到的司机吗？据说唐栀涵之前还遇到过一次，唐志航对这家伙有印象。不过印象更深的是这司机的开车技术——很飘！
    
    唐志航还没有及时阻止，那司机便是一踩油门冲了出去，随后听见唐志航的惨叫声由近及远渐渐消失：“啊啊啊啊~”
    
    然而唐志航并没有注意到的是，在他坐着出租车离开之时，之前他所看见的那神似唐栀涵的少女正好从这条街上走过……
    
    第三十一章（伪） 她叫林霖
    
    　　9月14日，星期天。
    
    因为唐志航有事出去，王俊杰和瑶里木兮出去约会，林漠溪只好自己一个人留在家中。
    
    但是毕竟一个人呆着确实很无聊，林漠溪并不是很喜欢一个人在家中呆着的那种人。于是在唐志航离开之后没多久，林漠溪便准备出去逛街。
    
    化妆打扮好之后林漠溪戴着之前唐志航送给她的龙纹吊坠出了门，一个人在大街上漫无目的地逛着。
    
    说起来好久都没有自己一个人逛街了……自从与唐志航交往以来，林漠溪就一直都是跟着唐志航或者瑶里木兮一起出去，从来没有再自己一个人出行。
    
    看着自己所在的这条街道，林漠溪突然想起来当初第一次看见唐志航的时候，不正是在这条街道上的吗？
    
    那是大一刚刚开学的时候，一个人来到这陌生的学校，林漠溪正抱着忐忑的心里面对自己的未来。
    
    林漠溪所报的是法学专业，这个典型的文科少女生活了十八年，老老实实地学习了十二年，一直听从家人的教诲认真学习而没有与异性有太多的交流。
    
    但是少女怀春是在正常不过的事情了，可林漠溪没想到的是——自己的春天竟然在这时到来了。
    
    林漠溪走在路上看见了前方两名男生，这两名男生一人身高大概有一米九以上吧？对于林漠溪来说是一个不折不扣的巨人。而另外那男生的身高则比较正常，应该是一米七五左右，但是与身边那巨人比起来，那男生却显得有些矮小了。
    
    两人似乎是在说着什么，那个子正常的男生说着说着突然便戳了高个子男生的手臂一下：“所以说我一开始就说了心理学专业好玩，你想想猜测一个人在想什么，然后将他的内心戳穿，就这样看着对方一脸慌张的表情——想想都觉得有意思。”
    
    那高个子男生抱怨说：“这就是你拉着我报了心理学专业的原因？”
    
    “不行吗？反正对你来说什么专业不一样啊？”
    
    看着那男生的侧颜，明明不是什么帅得惊为天人的男子，却是让林漠溪怦然心动，这就是所谓的一见钟情的感觉吗？
    
    不对的不对的，肯定不是这样，自己只是因为单身太久了才会这样的。
    
    林漠溪拼命地甩着脑袋想要将大脑里面的思想全部甩出去，而那走在前面的两个男生突然停了下来，一齐回头看向林漠溪。
    
    林漠溪一愣，连忙埋下头想要离开，却被那刚才自己所心动的男生叫住说：“这位同学，能不能耽误你几分钟？”
    
    林漠溪被叫住，连忙指着自己问：“啊？是在说我吗？”
    
    那男生笑道：“不然呢？这位同学……能不能请你帮我们做一个实验？不会耽误你太久时间的——如果你想要报酬的话，这家伙长得还是挺帅气的，你要不要把这家伙拿走？”
    
    林漠溪连连摇头说：“不了不了！他太高了，我不喜欢太高的男生，所以报酬就免了。”
    
    那男生闻言突然露出失落的表情说：“是这样吗？那还真是遗憾啊……我原本在想你要是不想要他的话我是否可以追求一下你的，但是既然你不想要的话，就只好放弃了——真是可惜，我失去了一个能够追求一位可爱至极的女孩的机会了。”
    
    “我……”
    
    林漠溪还想解释其实自己可以接受一下对方的追求，还以为大学第一天自己就能够摆脱十八年的单身诅咒了，结果对方却打断了林漠溪的话说：“对了，这位同学——你应该也是和我们一样的大一新生吧？”
    
    林漠溪点点头说：“是啊，我是大一新生，你怎么知道的？”
    
    那男生神秘一笑道：“这是个不能说的秘密哦——当然了，我其实还知道你姓什么。”
    
    林漠溪更是好奇道：“你真的知道我姓什么？”
    
    “当然知道……不过在那之前我先自我介绍一下吧——我姓唐，叫唐志航。”自称为唐志航的男生说着靠近了一下林漠溪，他一指林漠溪手中的录取通知书说：“这应该是你的录取通知书吧？”
    
    林漠溪点头道：“是啊，怎么了？你该不会是看见了这里面的内容吧？”
    
    唐志航笑道：“怎么可能啊，毕竟你这录取通知书一直关着，我怎么可能看见里面你的名字呢？不过我之所以会知道你姓什么还是和这录取通知书有些关系的——我能够通过看见你的内心想法来看见这里面的内容，所以我也能够知道你姓什么。”
    
    林漠溪更是疑惑道：“真的？你会读心术？”
    
    唐志航故作神秘道：“你刚才不是听见了我们两个之间的对话吗？我们两个是心理学专业的学生，虽然还没有入学就是了。”
    
    林漠溪“噗嗤”一笑说：“难道你们还能在没入学之前就学会了还没教的内容吗？”
    
    “差不多吧……所以说了这么多，你要不要跟我们做一个实验呢？”唐志航说：“我们来打一个赌如何？如果我真的猜到了你姓什么，你就答应我一个要求，而如果我没能够猜到的话……我也答应你一个要求？”
    
    反正现在时间还早，于是林漠溪便对唐志航说：“那好啊，我可不信你真的会读心术什么的。”
    
    于是唐志航对林漠溪说道：“那么就开始吧——当然了需要你将你的录取通知书打开，不用给我们看，你自己看就行了。”
    
    林漠溪便将录取通知书打开立在自己面前，她又突然说道：“你们会不会是可以通过我的眼睛看见这录取通知书里面的内容啊？”
    
    唐志航笑道：“这是什么奇葩小说里面的内容啊？我可是个近视眼，而且戴的还是不符合自己度数的眼镜，我根本就没办法看见你眼睛里面的东西。”
    
    林漠溪这才将放心说：“那好吧，要我怎么做？”
    
    唐志航说：“当然首先是要看向你的名字啦——我需要做的不就是猜出你姓什么吗？”
    
    于是林漠溪看向自己的名字，又问：“然后呢？然后怎么办？”
    
    “看着你自己的名字……嗯……想象一下，你的姓和什么有关？”
    
    和什么有关？自己姓林，两个木肯定是和树有关啊，这有什么的？
    
    在林漠溪如此想着，唐志航突然说道：“我好像嗅到了一股清新的气息……这是森林的味道？”
    
    “诶？！”林漠溪惊讶地一抬头看向唐志航：“你怎么知道的？！”
    
    唐志航笑道：“我一开始不就已经说了吗？我可以看到你内心的想法——看来答案已经很明确了，你姓‘林’，是吧？”
    
    林漠溪惊讶道：“你是怎么知道的？你真的会读心术？”
    
    唐志航得意地笑道：“我都说了我会你还不信……怎么样？这下你相信了吧？”
    
    林漠溪却是怀疑地说：“我还是不相信……除非你告诉我我的全名叫什么。”
    
    唐志航露出为难的表情说：“这真的有点困难了，毕竟要猜到一个人的姓就已经很困难的了，还想要猜到她的名字……”
    
    林漠溪这才笑道：“看来你也只是在吹牛而已嘛……”
    
    “不如这样吧，猜名字太难了，但如果我猜到的话——你就答应我三件事情怎么样？”
    
    林漠溪一顿，却又有些倔强道：“好啊，三件就三件，我怕你还不成？”
    
    “成交！”于是唐志航学着那些江湖术士一样掐指念叨什么，随后说道：“你是姓林，你的名字里面也有与木所相关的东西——树木想要存活离不开水的滋润，而你的名字里面自然是有水——而且还不是一点水。你的名字两个字都以三点水为偏旁……对吧？”
    
    林漠溪更是惊讶，要说光是知道自己姓林可以说是瞎猫碰见死耗子，但知道自己名字两个字都是三点水为偏旁……这就有点玄乎了吧？难道他真的是会读心术？
    
    唐志航见林漠溪如此惊讶，继续说道：“我再想想啊……你的名字里面，第一个字虽然是以三点水为偏旁，但是那个字却与有水的地方天差地别——一直以来那个字都被用于形容没有水的地方，那个字是……‘沙漠’的‘漠’字吧？”
    
    “正确！正确！”林漠溪惊道：“你是怎么知道的？！竟然知道我的名字里面有一个‘漠’字！”
    
    唐志航做了一个禁声的手势，又继续说道：“我在看你名字的第二个字……哦，这个就比较正常了，这个字是确确实实表达了水的意思的字——是‘溪流’的‘溪’字吧？”
    
    林漠溪只感觉自己的世界观受到了巨大的冲击，这个奇妙的男生真的就这样猜到了自己的名字。林漠溪确定唐志航并没有看见自己的录取通知书，但是为什么唐志航能够这么准确地猜到自己的名字？
    
    这么想着林漠溪突然想起唐志航还有一个个子很高的同伴，那家伙从刚刚就一直站在旁边。林漠溪抬头一看旁边的高个子男生，却发现那男生正伸着他那长长的手臂将一块镜子放在自己身后反射着自己手中录取通知书的内容……
    
    “跑啊！”唐志航二话不说转身就跑，那高个子男生也是哈哈笑着一溜烟儿便消失在拐角处，林漠溪这才知道自己被那两个人耍了。
    
    ……
    
    “噗嗤……”想着第一次见面发生的事情，林漠溪不由得笑了出来。自己当初是怎么因为那件事而喜欢上唐志航的？现在一想那时候的唐志航真的好欠扁，竟然这样逗自己玩。
    
    不过可惜的是那之后的唐志航似乎对于那天所发生的事情没有什么印象，后来林漠溪有多次提醒过唐志航，但是唐志航都表示自己已经不记得那时候的事情了，看来那时候的唐志航是真的只打算逗一个路人玩玩所以没有在乎自己吧？
    
    但不论如何，那件事情确实对于林漠溪来说意义重大——如果不是因为那时候遇到了唐志航的话，林漠溪也不会对他一见钟情喜欢上他，然后想尽办法转了专业而与唐志航一起去学了心理学专业——虽然到现在为止林漠溪觉得自己什么都没有学到。
    
    继续往前走着，林漠溪走到了购物街，随后林漠溪走进一家精品店希望能够找到一个好看的装饰品——她打算送给唐志航一个装饰品，用来当做唐志航送给她的吊坠的回礼。
    
    虽然林漠溪也觉得一个女生戴着龙纹吊坠有些奇怪，但是既然是唐志航送的，林漠溪自然是很喜欢的，所以林漠溪才会没有任何怨言地戴上。
    
    然而林漠溪也是有些调皮的——这家伙送给自己男性向的吊坠，那么自己也送他一个女性向的吊坠吧？这样让他戴着或许会很有趣的样子，而且还可以测试一下唐志航会不会为了自己而一直带着一条女性向的吊坠，这样的话似乎也是可以看出唐志航对于自己的喜爱程度的吧？
    
    于是林漠溪看着那精品店之中的吊坠挑选着，随后林漠溪突然相中了一条粉红色的吊坠。
    
    那粉红色的吊坠少女心爆棚，林漠溪自己都觉得十分喜欢，就选这条吧？
    
    林漠溪伸手去准备将那吊坠取下来，却突然有一只手一同朝着那吊坠伸去。
    
    林漠溪扭头一看，站在自己身边一名少女也同样在看着自己。那少女个子不高，似乎也才一米五出头的样子，精致的脸蛋就好像是洋娃娃一样可爱，一身洁白的连衣裙看上去就好像是天使一样圣洁，特别是那动人的双眼在看向自己的同时似乎也在朝自己放电……
    
    好可爱的女生……如果自己是男生的话绝对会朝这少女告白然后被拒绝的吧？等一下，为什么要以被拒绝为前提而进行猜想……
    
    林漠溪连忙收回手对那少女说道：“啊，你想要这个是吗？”
    
    那少女笑道：“没有啦，我只是想看看，毕竟觉得这吊坠很好看的样子……你看上了吗？我觉得这吊坠挺适合你的。”
    
    林漠溪笑道：“嘿嘿嘿，我虽然是看上了，不过我不是想要给自己买——我准备买给我男朋友的。”
    
    那少女吃惊道：“给你男朋友买的？给男朋友买这种东西……不觉得有些格格不入吗？”
    
    林漠溪一指自己胸前的龙纹吊坠说：“我男朋友送给我这东西，我就想要送一个女性向的东西给他——就当做是报复。嘿嘿嘿……”
    
    那少女闻言也捂嘴笑道：“你男朋友真幸福啊，有你这么可爱的一个女朋友。”
    
    “还好……你也挺可爱的啊。”林漠溪看着那少女一头柔顺的长发，就好像之前看见的那关灵学生会的叫炎理的少女一样，这两人的头发都让林漠溪感到羡慕无比，真的想要移植一头这样漂亮的头发。
    
    那少女娇羞地说：“我哪有……我觉得我很普通的……”
    
    “要是你都算是普通的话那我算是什么？”林漠溪对少女说：“我叫林漠溪，我可以跟你交个朋友吗？”
    
    那少女说道：“这么巧你也姓林啊？”
    
    林漠溪问：“怎么？你也姓林？”
    
    少女一笑便是显得更加可爱，她说道：“我妈妈是姓林，我爸爸不是——我爸爸是欧洲人，我妈妈是汉人。不过因为爸爸工作的原因所以我们好久没有见面了，我是跟妈妈一起在这边居住的。我的汉语名字是林霖，那个下雨的甘霖的霖。”
    
    “林霖……挺好听的名字啊。”林漠溪说道：“林霖，我们一起去玩好不好？我男朋友有事不陪我，我正无聊呢。”
    
    林霖也说道：“好啊，妈妈这几天有事也不在家，我觉得无聊就自己出来逛街的。话说你要不要真的把这吊坠买了？我觉得你男朋友戴上这东西绝对有意思。”
    
    林漠溪想象了一下唐志航戴着那粉红色吊坠的样子，不由得一笑于是将那吊坠取下来去收银台结账。
    
    买好了吊坠之后的两人离开精品店，走在路上，林霖对林漠溪说：“对了，我可以直接叫你漠溪吗？”
    
    “当然可以……那我叫你什么？你这个总感觉不好找昵称。”林霖的名字因为两个字读音重复而不管怎么叫都觉得有些别扭。
    
    林霖笑道：“没事的，直接叫我林霖就可以了，叫我小林也没问题。”
    
    “小林？那个养了两只龙的小林吗？”这个梗是林漠溪前几天从唐志航那里知道的。
    
    林霖一脸疑惑似乎是听不懂林漠溪说的话，于是林漠溪又说：“啊，我忘了这是我男朋友说的了……”
    
    “呵呵呵，看来你真的很喜欢你男朋友啊，就连平时说话都经常提到他。”林霖问道：“对了你多大了？看你的样子应该是大学生吧？”
    
    林漠溪回答说：“嗯，我今年快要二十了，闽大大二的学生呢……对了，小林你呢？看你的样子是初中生吧？”
    
    林霖一挠头有些尴尬地说：“那什么……其实我只是看起来比较小而已，我今年已经二十四了……是和你一样的闽大的已经毕业了的学姐……”
    
    “……”
    
    第三十二章（伪） 与吴萱的约会
    
    　　靠在墙壁上看着刚刚出浴而裹着一身浴巾显得十分诱惑的吴萱，唐志航说道：“你们女生洗澡也真是麻烦，我从出门就给你打电话了，来到这里也有一个小时了吧？你这才洗好？”
    
    吴萱说：“不然呢？像你一样洗澡就只给你小弟弟洗？”
    
    “你怎么知道？难道说你偷看过我洗澡？”说着唐志航犯贱一样地伸手去拉住吴萱湿漉漉的头发说：“看来你也不是什么完美的美少女嘛，你的头发就不如炎理的头发好。”
    
    吴萱也伸手去抓住唐志航的头发说：“就算这么说你的头发也好不到哪里去啊！”
    
    “我一个男生头发发质要那么好来做什么？”唐志航说着一把搂住吴萱的腰将其搂起抱着她原地转了几圈，两人的关系此刻看起来就真的好像是一对正常的情侣一样亲热，实在是搞不明白唐志航这家伙在想些什么。
    
    而且说搞不懂唐志航在想什么，同样搞不懂在想什么的不还有吴萱吗？这家伙是真的不在乎还是没有意识到，唐志航并没有表示要与林漠溪分手，而她现在就相当于小三一样在与别人的男朋友约会。
    
    当然了，既然这两个当事人都不提这件事，估计是因为他们两个都对此事心知肚明吧？
    
    吴萱吹干头发之后换好衣服与唐志航出了门，当然他们出门那已经是将近两个小时之后的事情了，至于吴萱是不是吹了两个小时的头发……就像他们对于两人之间的关系一样，大家应该都是心知肚明的吧？
    
    唐志航开着吴萱的那辆跑车载着吴萱一起疾驰在马路上，明明昨天对于开车还一点都不熟练的唐志航此时感觉自己似乎已经能够完全掌控这具身体对于驾驶的记忆。
    
    食指不停地敲打着方向盘，唐志航对吴萱问：“有没有想要去的地方呢？没有的话我可就擅自决定去哪里了。”
    
    吴萱笑道：“怎么？让我来选的话……我说要去鬼屋你肯去吗？”
    
    “很好我们就去看电影吧。”唐志航说：“让你这样的千金大小姐去跟一群庶民挤在一起看电影你愿意吗？”
    
    吴萱闻言气道：“你这话说得好像我很娇生惯养一样——当初不是你在晚上把我从家里忽悠出去一起看电影的吗？虽然那次去的是私人影院……”
    
    说到这里吴萱的表情似乎有些奇怪，不过唐志航看着大概也猜出来了那时候的唐志航拉吴萱出去的主要目的是什么……那个唐志航是人形自走炮吗？
    
    不过既然说是要去看电影，其实唐志航也没有决定要去看什么电影。他只是这么随便一说，既然吴萱也答应了，那就去看电影吧……
    
    当然唐志航可不会傻到带着吴萱一起去闽大周围的电影院看电影的。到时候一不小心遇到了认识的人不就糟糕了吗？
    
    这么想着唐志航带着吴萱到了远离闽大的商大附近，不过并不是他熟悉的商大新校区，而是商大老校区。
    
    因为对他来说老校区比较近一点，于是便选择了去那附近——还有一个原因是除了这三个校区附近的地点以外他都不是很熟悉，所以便是选择了这边。
    
    如果是在这附近的话就没有自己所熟悉的人了吧？虽然唐志航觉得就算遇见了自己也不可能会认识对方，但总归还是要远离一下以前的活动地点的。
    
    “总感觉没什么好看的电影啊。”唐志航看着那满屏幕的宣传海报说：“怎么都是些谈情说爱的电影啊？就没有点有意思的？”
    
    吴萱问道：“你想要什么有意思的？那种特效大片还是什么？”
    
    “我就不求特效大片了，但是总得给我来点剧情有意思的吧？”唐志航可不是很喜欢那些恋爱电影，因为这家伙没有谈过恋爱所以对于恋爱电影没什么好感——他可不喜欢吃狗粮。
    
    吴萱跟着找了半天也没有找到看上去很有意思的电影，唐志航却一指旁边的海报说：“这个看起来不错，纪录片。”
    
    吴萱一翻白眼说：“有你这样的吗？带着女生来电影院一起看纪录片？”
    
    “我觉得看非人类的东西很有意思，不然的话……啊，那个好像是说狗狗的故事，只要不是人类的我就不介意。”
    
    跟着看向唐志航所指的那边，吴萱便说：“那好吧，这个还可以接受，就看这个吧。”
    
    于是唐志航前去卖票，因为还没到放映时间，两人便决定出去玩一会儿打发时间。
    
    “说起来我真没想到你竟然会在闽大……我还以为你会是在商大的。”在吃着东西，唐志航对吴萱说道：“你的成绩是怎么考上闽大的？难道是靠你爸的关系？”
    
    据唐志航所知原来那个世界的吴萱可是成绩差到了就算以他老爸的关系也只能上商大的程度，而这个世界的吴萱却是在闽大上学，难道说这个世界的杨子郎更有钱一些？
    
    吴萱回答说：“差不多吧，其实原本按照我以前那个成绩的话我爸是打算送我去商大的……但后来不是遇见你了吗？”
    
    唐志航疑惑道：“遇见我？遇见我还改变了你的未来不成？”
    
    吴萱突然从包里掏出一根细长的女士香烟来准备点燃，在看见唐志航略带厌恶的眼神之后便笑道：“怎么？你讨厌烟味吗？”
    
    之前王俊杰有说过这个世界的唐志航也是一点香烟也不沾的，于是唐志航便说：“差不多吧……你要抽的话别冲我吐二手烟就行了。”
    
    吴萱便将香烟收回去说：“既然你讨厌的话我就不抽了……你就不问问我什么时候学会抽烟的？”
    
    “你想说的话自然会告诉我，所以我觉得我可没有必要过多询问。”
    
    吴萱一笑告诉唐志航说：“就是和你分手之后啊……不对，我们没有正式分手啊。差不多就是那年高二刚开学不久的事情吧？因为和你分开之后感觉好像是很忧伤什么的，现在一想自己那时候也真是傻子……但是对我来说，遇见你真的是很幸运的。”
    
    唐志航竖起耳朵，他对于这个世界的唐志航和吴萱之间到底发生了什么事还是很好奇的，毕竟能够让那个成绩糟糕得一谈糊涂的吴萱考上闽大，看来这个世界的他们两个之间应该有什么奇妙的经历吧？
    
    “我之前说过的吧……啊，我估计你也忘记了。我在高中以前的时候成绩都不是很好，基本上就属于垫底的那种。然后我爸也是准备放弃了我而着重培养我姐，我家原来那庄园不是为了给我而留下来的吗？就是担心我以后没钱所以才给我留下很多东西的。”
    
    吴萱说这话的时候有些自嘲地笑着，也不知道是在自嘲什么。随后吴萱一指唐志航继续说道：“原本我可以不需要努力混吃等死的，结果就是因为遇见你啊——自从我向你告白之后你第一次将我带去酒店让我做了一晚上数学题之后，我就知道我上贼船了……”
    
    “噗……”唐志航一埋头憋住笑声，以前这个世界的唐志航这么强势的吗？拉着吴萱这样一个美少女去酒店开房就是为了逼她做数学试题？
    
    吴萱还以为唐志航这是在嘲笑她，她一拳打在唐志航小腹之上，也幸亏唐志航的这个身强体壮而不会因为吴萱的这一拳而有什么感觉，要是换做以前的唐志航的话估计已经被打吐了吧？
    
    “你还有脸笑？！你知道我当时有多绝望吗？我原本还以为终于要在那天迎来自己的第一次了，结果你让我做了一晚上的数学题！虽然说后来你也让我如愿以偿了……”
    
    唐志航捂着肚子，不是因为吴萱那一拳打得很痛，而是因为吴萱所说的那件事实在是太好笑了。他想象了一下两人在酒店里面，唐志航一脸严肃地教导着吴萱这从来没有学习过的家伙做数学题的样子，看来这个世界的唐志航还是有点意思的嘛。
    
    吴萱继续说道：“后来不是因为你每天教我学习吗？然后我的成绩渐渐有了起色，我爸就觉得或许现在的我有救了，然后……然后就从那庄园里面搬了出来，现在那庄园已经被卖了。”
    
    唐志航又是“噗嗤”一下笑出来说：“你爸这是给你破釜沉舟了啊？”
    
    吴萱也是激动道：“就是啊！你说我爸是不是有点太着急了？！才半年时间而已，都没有好好地观察我到底能不能养活自己，他就这样断了我的后路！我到时候要是养不活自己，我哥又不管我，你说我应该怎么办？”
    
    唐志航说：“你现在不是挺好的吗？一般从闽大毕业的都不至于饿死街头的——当然了你有可能成为那不一般的存在。”
    
    吴萱拉着唐志航的手在那撒娇一般地晃着说：“你咒我你咒我你咒我！你这家伙怎么这样的啊？”
    
    “好了好了不咒你……后来呢？后来你又发生了什么事吗？”
    
    吴萱这才继续说：“后来不就和你分开了吗？然后我就想啊——既然你不在了，我就没有必要学习了，也没有人会成天逼我上课认真听课了……结果上了高二之后还是没办法扭改过来你花了一年时间给我养成的习惯，就这样认真学习了两年……”
    
    看着唐志航又要笑出来，吴萱的拳头已经举起，唐志航连忙说：“不笑了不笑了……”
    
    “然后高考之后成绩勉勉强强，原本距离闽大还差一点，我爸就走后门帮我进去了啊。不过我因为不想再和你有关系就没有再去刻意想你的事情，久而久之渐渐淡忘了你的存在……真的前天遇见你的时候我是一点印象都没有的。”
    
    “那或许这就是缘分吧。”唐志航说着：“既然上天让我们再次遇见，或许就是为了让我们再来一次也说不定呢……”
    
    吴萱笑道：“还再来一次？我昨天要不自己主动的话，就你那样估计是一辈子都不可能的了。说起来昨晚你到底是经历了什么样的内心活动才会突然回心转意的？”
    
    唐志航望着天花板长叹一口气说：“这不叫什么回心转意——这叫见异思迁。”
    
    “得了吧？见异思迁？老实告诉我你到底是喜欢我还是喜欢那个林漠溪？”
    
    见吴萱突然严肃认真地质问，唐志航说：“我啊？我其实还是更喜欢林漠溪……”
    
    吴萱似乎并不觉得意外，虽然眼神之中还是带有一丝失落，但随即便消失不见：“我就知道……你这家伙从以前到现在唯一不变的估计就是专一了吧？”
    
    唐志航好笑道：“专一？你这个相当于是小三的家伙竟然说我专一？”
    
    “我说的专一又不一定是那个意思。”吴萱一看时间便起身说道：“差不多该走了吧？该去看你的狗狗电影了……”
    
    唐志航追上去问：“你给我说清楚，你说的专一是什么意思？我这背着自己女朋友跟别的女生一起出来约会的男人哪里有专一了？”
    
    吴萱摆着手敷衍道：“没有没有，你就是个花心大萝卜，谁会觉得你这样的男人专一了？”
    
    走进影院，找到自己的位置坐下，唐志航说：“其实我从以前开始就很想养一只狗了，只不过家里不准养——我这人如果硬是要说猫派或者狗派的话，我还是狗派的。”
    
    吴萱说：“这么巧？我是猫派的。”
    
    “难怪今天挠我挠得那么厉害……”
    
    “要你管啊？”吴萱说：“谁让你那么用力的？你是……你是……”
    
    说了半天吴萱找不到适合的词语来形容唐志航，于是唐志航便说：“电动马达吗？”
    
    吴萱忙说：“是啊！电动马达吗你？我好久没有体会过这种感觉了……”
    
    “那你就好好珍惜现在吧。”毕竟等自己离开之后谁知道原来的那个唐志航还会不会继续和吴萱有关系呢。
    
    吴萱并不明白唐志航说的什么意思，但唐志航也不解释。
    
    就在此时，三个人突然从唐志航他们面前面前走过，唐志航的目光被那三人给吸引了。
    
    吴萱见唐志航的眼神，便是拉过他取笑道：“怎么？有我一个还不满意，准备勾搭上这三个一起来个刺激的？”
    
    “想什么呢？”唐志航说：“看见那坐在最右边的女生了吗？”
    
    吴萱朝着那女生看去，首先引入眼帘的便是那因为和朋友说笑而露出的虎牙，看着那对可爱的虎牙，吴萱觉得唐志航会被这少女吸引也不是没有理由的。再往下一看，是那一条能够让绝大部分男人都心动的穿着黑色过膝袜的大长腿。
    
    吴萱对唐志航问：“怎么？喜欢那种类型的？喜欢的话我可以打扮成那样的哦——不过那家伙的胸没我的大。”
    
    “谁跟你说胸了？”唐志航更是好笑，这家伙怎么脑袋里面全部是一些奇怪的思想啊？
    
    吴萱又问：“怎么？你不是看上她了吗？这女生不错啊，要不要勾搭来我们三个一起玩？以你的体力干她三个不成问题。”
    
    “干她三个？”唐志航冷笑道：“这家伙要是认真起来能够打我三个。”
    
    吴萱可是对于唐志航的干架能力很有信心的，当初在高中的时候就因为两人晚上出去约会的时候遇见了一群小混混，唐志航硬是一个人干翻了对面四个小混混。但是现在唐志航竟然告诉自己那女生能够一个人干翻三个唐志航……开玩笑的吧？
    
    唐志航又看了看那与他们同龄的长腿美女对吴萱说：“我们来玩一个游戏怎么样？我能够猜出那家伙的名字还有身份，如果我猜对了的话……总感觉在**上进行交易没意思啊，不如我们来玩点单纯的金钱游戏吧？”
    
    吴萱问道：“那家伙是你朋友吗？要是你朋友的话我不就上你的当了？”
    
    唐志航说：“你觉得像你这样蠢到能够和自己前男友对骂半天还认不出对方的人这个世界上能有几个？”
    
    吴萱一愣，整理了一下这才知道唐志航是在骂自己，于是吴萱说：“那好啊，就来玩一玩嘛——不过多少钱？你要几十万的话我可没那么多零花钱。”
    
    “我觉得把几十万说成零花钱的人在这个世界上也不存在几个……”唐志航想了想，随即说：“反正我也只是单纯的赌一下钱而已——这样吧，如果我输了，我就把我十分之一的财产给你。相对的如果你输了，你就给我你十分之一的财产。”
    
    吴萱闻言拿出手机看了看，于是说道：“好啊，我这里的十分之一是七千块。如果我输了我就给你七千块。”
    
    “万恶的资本主义……”唐志航也不在乎自己还有多少钱，反正十分之一也没多少，和吴萱赌了一点都不心疼，再说了他可是有绝对的把握的。
    
    “所以呢，你到是说那女生叫什么名字是什么身份啊。”
    
    看着吴萱急迫的眼神，唐志航笑道：“那女生叫黄雨柔，是商大大三的学生。”
    
    第四十章 接连不断的事件
    
    　　被唐志航骑在脑袋上一拳拳地揍着，原本想要喷射那光线的黑龙拼命地摇晃着身体想要将唐志航给扔下来。唐志航却紧紧地夹住黑龙的脑袋不放，看着唐志航那凶神恶煞的表情，我生怕唐志航会一不小心将昨天晚上憋了许久的排泄物给拉出来……
    
    “混蛋地球人！你给我下来！”黑龙被唐志航的拳头揍得生疼想要将唐志航扔下来，但是它根本就够不到自己的脑袋，只能挥舞着那爪子扑腾起来。
    
    我和大黑连连后退生怕他们的战斗会将我们牵扯进去，大黑也随即说道：“主人，要不我们暂时撤退吧？把这里交给唐志航来处理。”
    
    “怎么？你怕了？”我对大黑问。
    
    大黑可不怕，她摇头说：“妾身是担心等下主人你被卷进去，妾身自己没什么事情，但是主人你受伤了可就糟糕了。”
    
    我对大黑说：“没事，离远点就行……”
    
    刚这么说那黑龙的尾巴便朝我们扫了过来，大黑连忙抱着我又后退了好几步。
    
    我对唐志航喊道：“你丫的要打就快点打！别这样磨磨蹭蹭的！像个正常男人一样三分钟解决战斗！”
    
    “那样才不正常好不好！”唐志航气道：“你觉得你行的话自己来啊！光会叫有什么用？”
    
    生怕唐志航一个撒手不管真让我自己上去，于是我乖乖闭上了嘴。
    
    随后唐志航突然一翻身从黑龙头上跳下来，那黑龙见唐志航跳下来，这次没有任何犹豫便是朝着唐志航扑去一口便要将唐志航给咬死。
    
    “小心！”即使我在唐志航跳下来之时就已经提醒了他，但是他还是没有及时反应过来被那黑龙一口咬住。
    
    我原以为唐志航会被这一口直接咬成两段，不过出乎意料的是唐志航却挡住了那黑龙的攻击——就像刚才大黑抓住黑龙的嘴巴一样，唐志航也是用两只手臂扛住了黑龙的牙齿，双腿却踩在黑龙的下颚处。整个人就好像是战神系列的主角一样撑着巨大怪物的嘴巴，唐志航似乎有些难受，却还是故意装作游刃有余道：“看来你这什么所谓的‘龙’也不过如此嘛……”
    
    黑龙被唐志航顶着嘴巴而没办法说话，它想要将唐志航给咬碎，但被MIRACLE加强了的唐志航的力气似乎并不比它小多少，此时的唐志航应该是将MIRACLE的增强效果附加在了身体的所有部位吧？
    
    随后唐志航笑道：“我说，你还记得我刚才说的话吗？我之所以让大黑不要插手是为了什么……”
    
    黑龙眼瞳一阵收缩，它似乎是明白了唐志航的意思，但想要逃跑已经是来不及。唐志航的身体突然一沉，他这是使用了MIRACLE让自己的身体变得异常沉重吧？黑龙的脑袋就好像是被无法抗拒的强大引力吸引而落在地上，唐志航冷笑道：“随随便便卖个破绽你就想要趁机吃了我——为自己的愚蠢而后悔吧！大黑！”
    
    大黑虽然有些傻，但还是明白唐志航的意思的。就在唐志航控制住了黑龙的这个绝佳时机，大黑突然一蹬腿像炮弹一样弹射出去，在我还没反应过来之时已经冲到了唐志航面前，也就是站在了黑龙的口中。
    
    随后便见大黑一抬手突然一团光球在大黑手中凝聚。
    
    我们不知道那是什么奇怪的技能，不过应该是大黑的必杀技之类的吧？但是这看起来很厉害的招式怎么之前不适用呢？
    
    我还没有产生太多的疑问，大黑手中的那光球突然一阵爆裂，一道光线从中射出直接贯穿黑龙的肚子，刚刚没有被黑龙祸害倒下的竹子们也难逃一劫，被大黑这一击打中后也是死伤无数。
    
    伴随着黑龙一声悲惨的鸣叫，与竹子一起倒下的自然还有黑龙的身体。
    
    唐志航和大黑从黑龙口中退出来，我连忙上去问道：“你们两个没事吧？”
    
    唐志航连忙将口中的MIRACLE吐出来，连带着手中的两颗MIRACLE也一起扔在地上，随后只见唐志航无力地跪在地上：“卧槽太可怕了……这MIRACLE的能量太可怕了，要是再坚持半分钟的话我恐怕真的会爆体而亡吧？”
    
    没有去管那三枚MIRACLE，我上前两步看了看那刚刚倒下而掀起周围竹叶的黑龙身体问道：“死了吗这家伙？会不会再活过来？”
    
    大黑也有些不敢确定，不过唐志航却代替大黑说：“肯定死透了，刚刚那一击要是打在地面上的话可能地球都要遭殃，何况只是一只外星生物？”
    
    我踹了踹那黑龙的脑袋，果然没有任何反应，看来是真的死透了。
    
    我连忙抱住大黑欣喜道：“太好了大黑！你把这家伙干掉了！”
    
    大黑笑道：“妾身出手那自然是手到擒来，一只小小的龙怎么可能奈何得了妾身？”
    
    唐志航冷哼一声说：“你要是真这么厉害的话刚刚怎么打了半天都没用？”
    
    大黑尴尬地笑着不说话，唐志航的眼神却变得更加犀利起来：“说起啊，我刚刚有一件事十分在乎——我原本以为是我的错觉，但是唐栀涵……你刚刚有没有注意到？大黑所发射出来的那道光线，似乎和刚才那黑龙口中喷射出来的光线很像啊……”
    
    唐志航不说的话我其实还没有注意到，果然刚才大黑手中的那道光线似乎和黑龙喷出来的光线十分相似，都是淡紫色还带着一股阴森的感觉，给人所带来的压迫感也十分相似。
    
    唐志航凝视着大黑，我却对唐志航说：“你在乎这些做什么？反正最后大黑不都是帮我们打败了这只龙了吗？大黑是站在我们这边的……”
    
    “我知道！”唐志航说：“但是我想弄明白，为什么她会使用与那黑龙相同的能量？你们两个之间有什么关系的吗？”
    
    大黑连连摇头否决道：“没有没有！一点关系都没有的！妾身根本就不认识它！”
    
    唐志航还是质疑道：“你确定你真的和它没有关系？”
    
    “没有，真的一点关系都没有。妾身对这家伙一点印象都没有。”
    
    唐志航还想询问，我却是阻止了唐志航说：“好了好了，多大点事啊？不就是使用了相同的能量吗？这有什么好奇怪的？世界这么大你总不可能没有两个相似的东西吧？就连人都能找到两个看起来一样的呢。就好像你和原来这个世界的唐志航一样。”
    
    “这本质不一样好吧？”唐志航翻了个白眼，不过既然我不允许他继续问下去，唐志航也是放弃了继续质问大黑。
    
    这样的话这件事情就这样解决了吧——我是这么想的，然而实际上事情似乎还没有结束。
    
    在我们三人都松懈下来之时，身后黑龙的身体突然又是一阵晃动。大黑连忙抱住我连退了好远，唐志航也是顾不上双脚的疲惫后跳了好几步，三人就这样远远地保持着与黑龙身体之间的距离。
    
    那黑龙的身上突然冒出一团紫色烟雾，那烟雾在空中凝聚，最后形成了一件衣服的模样。
    
    那不是大黑刚才被黑龙反吞噬了的衣服吗？大黑见自己衣服出现之后便要去拿，唐志航连忙制止她说：“别去！”
    
    果然唐志航的担忧似乎是正确的，那件衣服随后落在黑龙身上渐渐膨胀起来，最后竟然将黑龙的整个身体都给包裹住，就好像它之前吞噬那黑龙时一样。
    
    在衣服将黑龙浑身都包裹住之后，那衣服却又像是掉进水中一样融入到黑龙体内，随后让我们担忧的事情终于还是发生了——黑龙的双眼再次睁开，那一对红色的眼瞳紧紧地盯着我们，似乎是想要将我们三人都给吞掉一样。
    
    “呼……”黑龙冷笑一下，说道：“我原本以为帮这家伙彻底进化它或许能够打败你们的，但是没想到这家伙这么没用，到了最后还是被你们给杀死了……”
    
    这声音！这傲慢的女声，是大黑的声音啊！
    
    不止是我们两个，就连当事人大黑也是一脸震惊的表情，我们根本就不知道这是什么情况。
    
    唐志航还是最先反应过来的，他对那有着大黑声音的黑龙问：“你这家伙是谁？为什么你的声音和大黑一样？”
    
    “大黑？”那黑龙笑道：“你这家伙竟然还在用着这地球人赐予你的名字吗？都这么长时间过去了，你还想要和人类成为朋友吗？”
    
    大黑茫然道：“什么意思？你说什么呢？妾身不知道你是谁啊。”
    
    “你说你不认识我？”那黑龙的声音似乎是在笑，不过更多的应该是愤怒：“你竟然说你不认识我了……就像上次一样啊！我明明一直都在你身边，你竟然说你不认识我！”
    
    大黑闻言想了一会儿，这才问道：“难道说你是妾身的衣服？”
    
    “我不是你的衣服！”黑龙一拍爪子，整个大地都在为止颤抖，复活后的这黑龙的能力比之前强大更多了。
    
    我因为站不稳而差点摔倒，大黑抓住我又对黑龙问：“你不是妾身的衣服还能是什么？妾身感觉到你身上的气息了的。”
    
    黑龙冷笑道：“是、是、是！你这家伙就只知道我是你的衣服！难道除了别的事情以外你就不记得了？之前我和你，还有你身边那两个人类的事情你都忘记了吗？”
    
    我摆摆手说：“我可不记得我和你有过什么事情啊，再说了我才几个月大，认识大黑也不过是一个月的事情而已。”
    
    黑龙明显愣住了，它转而对唐志航说：“那么你呢？你别说你也忘记了我们之间的事情……”
    
    唐志航也说：“我对你一点印象都没有，再说了你说的那件事情到底是多久以前的事情了？”
    
    “就是……”那黑龙刚想继续说，却突然意识到了什么，于是它更是疯狂地笑道：“原来是这样啊！原来是这样啊！我就说怎么不对劲了呢！哈哈哈哈……既然这样的话，你们两个还有什么能力再阻止我？！”
    
    我和唐志航都是云里雾里的，这家伙到底是在说些什么啊？我们以前认识吗？
    
    随后黑龙也不给我们解释抓起地上的那三枚MIRACLE便是一下飞天冲上云霄，刚才都还只能够在地上爬来爬去的这只黑龙竟然就这样飞了起来！
    
    我连忙对大黑说：“大黑快去阻止它！不管它要做什么总归不可能是好事！”
    
    大黑闻言立刻飞上天去追赶那黑龙，而看着迎着暴雨而去的大黑与黑龙，我突然想起来之前三代目外孙告诉我的在京都郊外拍到有龙的存在，还隐约看见有一个人与那只龙在战斗，难道说的就是这一幕吗？
    
    不过黑龙与大黑冲过了乌云层而消失在我们的视野之中，随后我们便无法再看见那空中的情况。
    
    “你说那家伙说的到底是什么情况啊？”我对唐志航说：“难道你有偷穿过大黑的衣服，所以大黑的那件衣服才会如此暴躁的吗？”
    
    “我可没有那种癖好……要说穿那件衣服的话不应该是你吗？你有没有穿过？”
    
    “我……”我好像还真的穿过，不过就只是穿了几天而已，至于让那家伙这么憎恨我吗？刚刚它说话的语气就好像是我和它有什么深仇大恨一样。
    
    就在我们两个说话之时，空中突然闪过一道光，随后便听见“轰隆”一声巨响，比平常的打雷都还要可怕万倍的声音吓得我和唐志航浑身一抖，我对唐志航笑道：“你也怕打雷啊？”
    
    唐志航说：“废话，原来那个唐志航怕的东西我全都怕——只不过我比较能抗而已。”
    
    “那你怕打针吗？”
    
    “为了不打针我拼命锻炼身体——就算生病了也坚持只吃药。”
    
    就在我们两人说话之时空中又响起一道炸雷，已经有了准备的我和唐志航虽然身体颤抖了一下，不过这次并没有太大的反应。
    
    “话说平时的打雷会不会和现在这情况一样，其实是空中有神仙在打架啊？”我对唐志航问。
    
    唐志航对我解释说：“其实打雷不过是因为云有正极与负极之分。当两种云碰到一起时就会发出闪电，同时又放出很大的热量，使周围的空气受热、膨胀。云瞬间被加热膨胀的空气会推挤周围的空气，引发出强烈的爆炸式震动。”
    
    我对唐志航鄙视地说道：“切，理科生。”
    
    唐志航说道：“理科生有什么不对的吗？”
    
    “话说你既然知道打雷的原理，为什么还会怕打雷？”
    
    面对我的提问，唐志航意味深长地叹了口气，随即说：“你明明相信这个世界上没有鬼，为什么还是害怕走夜路会遇到鬼呢……”
    
    “不不不，我相信这个世界上有鬼的。”我对唐志航说：“而且我还遇见了不止一次。”
    
    当然了我说的是百合子，因为我已经将百合子当成了是死的人，那就是鬼。
    
    就在我们两个瞎扯淡之时，空中突然一个身影掉落下来，在我们还没有反应过来之时如同陨石一样砸在我们面前的是穿着破烂外套的大黑。
    
    看着唐志航给大黑的外套已经被打烂，我对大黑问：“你没事吧？甩得挺疼的样子。”
    
    按理来说从那千米高空落下来正常人是不可能还活着的，但是大黑可不是人，我觉得她应该是没有事的。
    
    大黑有些艰难地爬起来说：“还好……妾身知道了一件事情。”
    
    我连忙问道：“什么事情？”
    
    “妾身打不过它……”
    
    我和唐志航一翻白眼说：“刚刚是谁还信誓旦旦地说自己的衣服绝对不可能会违背你的吗？你不是说你是那件衣服的主人的吗？”
    
    大黑挠着头尴尬道：“妾身也有计算失误的时候嘛……而且不知道为什么它总是说一些妾身听不懂的话，说什么以前它被主人你还有唐志航给打败，现在它要报仇什么的。”
    
    什么玩意儿？我和唐志航以前把它打败？我们什么时候这么厉害了？我对大黑问：“你确定它没有得白内障看错人？先不说唐志航，你觉得我能够有什么战斗力吗？”
    
    大黑也是疑惑道：“妾身也纳闷啊，而且它还一直说妾身的任务是要杀死全部的地球人，为什么现在还在想要和地球人交朋友什么的……妾身最讨厌的就是人类了好不好？”
    
    乱了乱了，总感觉一切都已经乱了。
    
    此时那黑龙再次从天而降，而在它降下来的时候我才看清楚这家伙的身体已经发生了巨大的改变——它已经不再是黑龙，而是白龙。
    
    通体森白的这白龙高傲地俯视着我们，随后开口道：“当年我因为大意而输给了你们三个还有那该死的异能者，但是现在的我远比当初更加强大——这次我绝对不会再失败了，我要把你们地球人全部杀死！让你们在痛与血的深渊之中挣扎！”
    
    我连忙打住那白龙的话说：“等下等下！你是不是认错人了？！我们真的不认识你啊！”
    
    第四十一章 大黑的衣服
    
    　　“你当然不认识我，不如说这个世界的你们都不认识我！”那进化成了白龙的大黑的衣服对我们说：“我在刚才就察觉到了，这个世界和之前我遭遇一切的世界不一样——现在的话我还是有点兴趣或许可以给你们说一点故事的，怎么样？想听吗？”
    
    我对那白龙说：“你要是想要强行解说的话我倒是不介意的——而且我觉得我也确实对于你们到底是什么家伙这件事很感兴趣。”
    
    说实在的我确实从以前就很在意大黑的事情，但是大黑一直都表示她自己什么都不知道，要不是我觉得大黑这家伙只是单纯的傻子而已的话，我真的会怀疑大黑的真实身份的。
    
    大黑也是一脸茫然，随后白龙指着大黑说道：“从很久以前开始，我就和那边现在以人类形态而存在的家伙一起生活着——我们两个一起被困在一块石头之中，但是这家伙在石头的正中心，我却在比较外部的地方。我们两个一同被石头带着在宇宙之中漂流着，在不知道过了多久之后……我们两个来到了一颗星球，那颗星球被上面的智慧生物称之为‘地球’……”
    
    一听白龙说到这里，我便想到那几天前落在闽海的陨石……该不会是它吧？！
    
    白龙继续说道：“在我们落到地球上之时，因为我处于比较外层，所以我所在位置与地球的大气层摩擦而被烧毁，我得以从石头之中脱离。而那家伙却被困在石头之中没办法出来，我却没有办法摧毁石头——于是我在当时与我接触了的一个地球人身上注射了一点我的毒液，让我的同伴可以控制那个人类来打碎石头。可是那人类在与我接触之后立刻离开，后来来了更多的人类将石头带走……我只能够静静地看着自己的同伴被带走而无能为力。”
    
    “我以为自己的同伴已经九死一生，于是我便打算自己一个人去完成我们的任务——消灭所有的地球人。”
    
    唐志航打住白龙的话问：“什么玩意儿？消灭所有的地球人……地球人和你们什么仇什么怨？”
    
    白龙冷笑道：“我不知道为什么我要这么做，但是我知道我必须这样做——你们身边那家伙和我一样，她当初也是为了消灭所有地球人而被送到地球上的。只不过那家伙被一个该死的人类用花言巧语欺骗了，最后背叛了我……”
    
    白龙说这话时用恶毒的眼神看着唐志航，就好像唐志航是那个欺骗了它同伴的地球人。
    
    唐志航也被盯得发毛，他对白龙问道：“其实从刚才开始我就很在意一件事情了……你说的那种事在我们这个世界似乎也发生了相同的事情，而且刚发生不久……难道说你其实就是……”
    
    白龙回答道：“没错，我们就是前几天那落在闽海的陨石里面的生物——只不过并不是这个世界所发生的事情。你们应该也知道的吧？所谓的平行世界，我和你们身边的那家伙是在另一个世界之中落在地球上的，那个世界也有与你们两个相同的人，这家伙就是被那个世界的唐志航所欺骗，竟然产生了想要和地球人做朋友的想法，就这样忘记了自己的任务！”
    
    “所以说那给你们下达任务的人到底是谁？”我看了看大黑，或许大黑之所以那么讨厌人类就是因为之前自己有这么一个任务，从而影响到了现在的大黑也说不定呢。
    
    白龙摇头道：“我都说了我不知道……那时候的我也同样不知道自己的这个同伴已经背叛了我，当我好不容易找到她想要让她帮我的时候，这家伙竟然拒绝了我！没有办法我只好独自去完成这个任务……但是我毕竟力量有限，而且那时候还有另一个世界的你们两个以及那可恨的异能者来阻止我，最终我寡不敌众而被他们打败。而在我被打败之后所发生的事情我便不再记得，当我再次恢复意识的时候却发现自己变成了那身衣服，而那叛徒却变成了将我穿在身上的混账！”
    
    “等等，你不是说你不记得后来发生的事情吗？那你怎么知道大黑是你的那个同伴的？”
    
    白龙回答我说：“因为这混蛋的名字叫‘大黑’啊！而在原来那个世界的唐志航给她取的名字也是叫‘大黑’！”
    
    我转而对唐志航问：“你有印象吗？在你的那个世界你有遇到大黑吗？”
    
    唐志航说：“开什么玩笑？我根本就没有遇到过这种事情……或许是在别的世界也说不定呢，谁敢保证只有我们两个平行世界？”
    
    这么一说也是……不是说这个的时候，我们现在还要面对那白龙啊！
    
    白龙向我们靠近了一些，却不是像之前那样用四肢爬行，而是在空中漂浮着。
    
    “我和她都不是完整的存在，只有吞噬掉对方才能够获得最强大的力量——但是我现在已经没有办法吞噬掉她，因为我对于她来说只是一件衣服。所以我只能够通过吞噬掉与她相同存在的这个世界的另一个她，就是这只龙……早在之前你穿上我的时候为了以防万一我便在你身上留下了我的毒液，为的就是有朝一日能够利用到你。于是刚才我就控制你让你产生了使用我去吞噬那条黑龙的想法……”
    
    原来这一切都是在那家伙的算计之中的吗？我们都被这家伙给利用了……
    
    看着渐渐靠近的那白龙，我大脑之中一团乱麻，根本就不知道应该做什么。每次遇到这种紧急情况我都什么都做不了，平时骂人的时候转得挺快的大脑到了这种时候却是立刻宕机，已经不止是第一次出现这种状况了。
    
    大黑挡在我面前说：“虽然你说的那些事情妾身一点都不记得，但是妾身觉得你说的应该是真实发生的——不过啊，那些事情与妾身有什么关系呢？妾身现在已经不想再和什么人类做朋友，妾身只知道现在你要伤害妾身的主人，既然这样的话你就是妾身的敌人。”
    
    “敌人？你以为现在的你还有资格自称是我的敌人吗？”白龙哈哈大笑说：“经过刚才的战斗你还不明白吗？现在的你早就已经不是我的对手了，更何况刚才那三枚MIRACLE我已经完全吸收了……”
    
    果然刚才被这家伙顺走的MIRACLE已经被它吸收了吗？现在好了，最后的三枚MIRACLE也没了……没有了MIRACLE的话唐志航是根本没办法跟这家伙抗衡的，唯一的战斗力也就只有大黑了。
    
    唐志航很识趣地后退了几步跟着我一起躲到大黑身后，白龙突然一爪子拍下来，那爪子似乎能够直接将我们三人一起拍死。
    
    大黑跳起去一拳打在龙爪之上，然而那一拳似乎并没有造成什么伤害，甚至连减缓一下对方攻击都做不到便是被拍了下来。幸好唐志航反应迅速一把抓住我就往旁边来了个战术翻滚顺利躲过对方的攻击，不然的话那一爪子拍下来连地面都被拍陷进去半米的力道直接打在我身上怕不是要尸骨无存哦。
    
    不过我们两个是躲过了一劫，但大黑可就惨了，这家伙直接被拍进土里，当龙爪子抬开之时便见大黑在那坑里痛苦道：“你这家伙还真是有够用力的……痛死妾身了……”
    
    大黑感觉到了疼痛，也就是说这白龙的攻击对于大黑来说是有用的，大黑也不能够再继续利用自己的身体优势来与对方硬碰硬了。
    
    “大黑，撤！”我连忙对大黑喊道，既然已经确定打不过对方那就没有必要与对方继续僵持下去，我可不想被这家伙干掉——对于一个才刚刚诞生不过三个多月的人来说，我可还没有享受够这个世界的一切呢，就这样死掉了不是很亏的吗？更何况我的卡里还有那八十多万的存款，不把那些钱全部用完就死了，更是亏大发了。
    
    大黑对于我的命令是绝对服从的，在一听见我喊她撤之后大黑便是抓住我和唐志航就要逃跑。而那白龙却突然发出一声怒吼，那吼声直击人心刺激着我的鼓膜，而事实情况也是除了我以外的大黑和唐志航都被那声音影响。最严重的便是大黑，她在听见那声音的瞬间脚下一软倒在地上。
    
    我是被大黑夹在腋下的，而唐志航也是被大黑扛在肩上，她这一摔受伤最严重的便是我和唐志航——我们两个都是“以头抢地”的姿势与大地母亲来了一次亲密接触……虽然这片土地并不是养育我们的土地就是了。
    
    “卧槽我的脑袋……”捂着蹭破了皮的额头，我勉强地爬了起来。
    
    唐志航也比我好不到哪里去，他除了额头以外还有手臂以及膝盖都被蹭破，虽然实际并不是多严重的伤，但是看上去鲜血淋漓的样子着实可怕。
    
    我和唐志航一回头，那白龙正嘲笑着说：“想逃？你们以为现在的你们可以从我手中逃脱吗？”
    
    “纠正一下……你没有手。”到了这时候我还是忍不住吐槽说。
    
    白龙不闹不怒道：“你就趁现在多说几句吧，等你什么时候说了句话把我惹怒了，我就把你给杀了……”
    
    我连忙闭嘴不再说话，唐志航对我问：“我觉得你现在应该不要隐藏，把你的必杀技使出来怎么样？”
    
    “你什么时候产生了我有必杀技的这个错觉？”大黑有隐藏的必杀技那还情有可原，我能有什么必杀技？请救兵吗？
    
    说起来我解决的事情无一不是依靠请救兵解决的，但是现在这个情况我能请到哪个救兵……
    
    白龙闻言也是哈哈笑道：“别说你怎么看都只是一个普通人，你就算像那个世界的你一样能够使用那些奇怪的能力，我也完全不会怕你的！”
    
    那个世界的我……难道说有一个世界的我是很厉害的存在吗？虽然这个世界的我确实很废柴，基本上什么事情都需要别人帮忙才能够做成。但是在别的世界的话或许就会有很厉害的我的存在了吧？要是有的话想想还有点小激动……不对，不是想这个的时候！
    
    又是走神了，现在那白龙只要随便一爪子拍下来就能把我们拍死，而大黑又似乎因为刚才那奇怪的吼声而失去了战斗力，如果继续留在这里的话……
    
    说起来唐志航在那叫我使用隐藏的必杀技，我也想用啊——要是能够有三代目的联系方式的话我早就打电话给三代目让他像之前那样从地球的另一边劈一道雷下来把这只白龙给劈死了。不过先不说三代目的雷能不能劈死这白龙，就算能够劈死我也联系不上三代目啊。
    
    就在我绝望之时，突然听到一阵铃声——是我的手机响了。
    
    我连忙拿出手机，看见的却是一个不认识的电话号码……
    
    “如果是推销电话或者诈骗电话的话我就去投诉你们这该死的运营商……”如此想着我在这紧急关头还是接通了电话，而白龙也是好心情的没有阻止我，这种就是典型的反派死于……话多？也不是，虽然这家伙说了很多话，但是它现在没有说话，而是在静静地看着我们，估计是想要让我多活一段时间吧？
    
    我发誓，我是真的没想到因为那白龙一时兴起而让我得到了活下去的机会，我也没想到在我接通电话的那一刻传入我耳中的声音竟然是最让我期待的人的声音。
    
    “喂喂？听得见吗？这里是小林凪……”
    
    “啊啊啊啊！”我就好像是踩了电门一样惊叫出来，此时的小林凪的声音听上去就像是天使的福音一样美妙，简直是将我从地狱之中拉回到了幸福的天堂。
    
    我对小林凪说：“听得见听得见！这里是唐栀涵！”
    
    我原本还想说什么的，却听见那边又说道：“栀涵，不知道你听不听得见……小凪先告诉你——首先，这并不是小凪在与你说话，小凪只是将这段话录了下来，并且选择了在你遇到危险的时候发送给你……这句话是在我们上次见面之后我所录下的，那时候的小凪看见了你身上的衣服之后便知道你以后会因为那件衣服而遇上麻烦，现在听见了这段录音应该是因为那衣服的存在而危害到你的生命了吧？”
    
    我不得不佩服小林凪的强大，能够在当初光是靠看见我的衣服就猜到今天的情况并且做出了应对措施，这家伙真的是开挂了吧？还是说她是神的女儿吗？
    
    我继续听下去，小林凪的声音也继续传来：“小凪当初在你那件衣服上留下了一点东西，虽然作用不大，不过希望能够帮助到你吧……去打它——不要担心会被它打死什么的，用自己的全力朝着对方的身体打去。”
    
    “就这么简单？”我不禁问道，但是意识到这只是小林凪的一段录音之后我才知道自己问的话根本就没什么用。
    
    电话那边没有再传来什么声音，我挂断手机抬头一看那白龙，白龙冲我笑道：“怎么？找到能够打败我的办法了吗？还是说请到救兵了？”
    
    我苦笑道：“打败你的办法……我也不知道这算不算是能够打败你的办法。”
    
    白龙自傲道：“哦？还真有吗？那你就使出来看看，试试能不能打败我。”
    
    试试吧……既然这家伙让我试，我也就只能够试一下了。
    
    于是我走到那白龙面前，它也配合地降落下来，这家伙是对于自己有绝对的信心吗？不过我觉得这或许是导致它失败的原因吧？不是有这么一句话的吗——骄兵必败，这白龙已经不是一般的骄兵了。
    
    看着那白龙落在地面上，我这才鼓起勇气一拳打在那白龙身上——我敢保证我已经是用了全力了，以我的这个身体的全力一击打在那白龙身上。
    
    但是奈何白龙的身体太过强硬，我只感觉自己的拳头就好像是打在钢板上一样完全没有作用，甚至还因为太过用力打在它那凹凸不平的鳞甲上而蹭破了皮。
    
    “卧槽好痛……”捂着手后退了几步，果然我的攻击一点用都没有嘛——我原本以为小林凪给了我什么超强的能力让我一拳就可以将这白龙打爆的，结果还不是一点用都没有，还让我受了伤。
    
    我是相信小林凪的，但是我现在才意识到——小林凪终究不是神，不是万能的，她可能也会有失误的时候。
    
    看着表情复杂的我，白龙嘲笑道：“怎么了？这就是你的必杀技吗？”
    
    “我想不是的……”看着白龙刚刚被我打中的地方，那上面甚至还残留有一些我的血迹……嗯？血迹？
    
    我的手虽然是破了皮，但是也不至于有那么多血迹吧？那上面的……不，那上面的不是我的血迹，那些红色的东西在白龙身上游走着形成了一块图案，此时我才意识到那才是小林凪所留下的“一点小东西”。
    
    第四十二章 结束
    
    　　或许白龙自己还没有注意到，但是我是能够清楚地看见的，那在它身上的红色图案正在散发着光芒，而且似乎有什么东西要从那里面出来的感觉。
    
    见我们愣愣地盯着它自己，白龙终于还是意识到了自己身体的异常。它低头一看自己的身体，一时惊慌道：“这是什么？！你对我做了什么？”
    
    “我也不知道啊，不过应该不是什么坏事吧……”说着我连忙后退了好几步，以免被白龙一时动怒拍死。
    
    不过我后退之时为时已晚，白龙似乎是担心那奇怪的图案会对它造成什么伤害，但是又不知道应该怎么应对，于是便朝着我扑来准备将我杀死。
    
    白龙的爪子就要抓住我，而在那千钧一发之际，白龙的身体突然一滞，那一直在发亮的图案已然黯淡下去，却有什么东西出现在我的面前。
    
    仔细一看在我面前的是一个熟悉的人影，她只是一举手便挡住了那白龙的爪子，此时站在我面前的……是小林凪！
    
    看着那身穿关灵高中部女生制服的少女，我不禁惊呼道：“小林凪！你怎么会在这里？”
    
    前面的小林凪一推手将那白龙推开，白龙那十多米的身体就这样被一个不到一米五的小女孩给轻松推开，怎么看都感觉像是某气功大师的托儿吧？
    
    将白龙推开之后的小林凪回头对我笑道：“猜错了，我可不是小林凪——我是她留下来的一个分身而已。”
    
    “分身？”我有些疑惑道：“小林凪会忍术吗？虽然我知道她是大和人，但是我可不知道她是忍者啊。”
    
    那自称是“小林凪的分身”的小林凪对我说：“当然不是忍者了，但是我确实是分身……都不知道怎么给你解释了，反正我不是小林凪的本体就行了。”
    
    “知道，本体是不会用‘我’这个自称的。”我对小林凪分身说：“你该不会就是小林凪留下来的那什么东西吧？她是打算用你这个分身帮我打败这家伙吗？”
    
    小林凪分身说：“大概吧，毕竟除了我以外现在这里不是已经没有任何战斗力了吗？”
    
    好像也是，既然这样的话我也就只有将希望寄托于这小林凪分身身上了。
    
    随后小林凪分身冲着那白龙走过去，一边走还一边抱怨说：“真是有够麻烦的啊，为什么是我呢……这只龙看起来这么大一点都不好打……”
    
    那白龙被小林凪分身推了一下明白了这个家伙的力气很大，不过它也对于自己信心十足，便是对小林凪分身说：“小女孩，我可不觉得以你这样的家伙能够打得过我，不过如果你一定要和我打的话，我觉得……”
    
    白龙话还没说完便见小林凪分身隔空一巴掌抽去，空中就好像是突然出现了一只巨大的手掌一样打在白龙脸上，那一直以高高在上的态度面对我们的白龙被这一巴掌打傻了，也估计是打得怀疑龙生了。
    
    它机械似地扭过头来，血红的双眼之中似乎是在燃烧着怒火，它对小林凪分身怒道：“你这家伙做了什么？！为什么我会……”
    
    小林凪分身又是一拳挥去，同样只是隔空一挥而已却还是将那白龙一拳打得躺在地上抽搐着，我此时理解了——这个小林凪估计是个气功师。
    
    被小林凪分身打了两次而没有察觉到对方到底做了什么，那白龙恼羞成怒地一张嘴似乎就想要使用之前那个招式来对付小林凪分身。而小林凪分身却是做出一个捏拳头的手势，白龙的嘴巴就好像是被什么东西给压住一样再也张不开，这情况让我想起了被胶带缠住嘴巴的鳄鱼。
    
    随后小林凪分身一抬起手，白龙也浮空起来，不过这完全不是它自己主动的——从它那晃来晃去的身体就能够猜出来这家伙现在想要摆脱小林凪分身对它的控制。
    
    原本我以为小林凪所说的留下的“小东西”是什么能够帮我们暂时限制住白龙的东西，属于那种辅助系的能力。
    
    但是现在我错了，我知道了小林凪所谓的“小东西”是“不会对地球造成太大伤害的东西”。
    
    看着小林凪分身，我觉得她或许就能够直接将这白龙给干掉了吧？
    
    想起唐志航以前看雷欧奥O曼的时候里面有这么一个剧情是杰克奥O曼从光之国带来了一个很厉害的胶囊怪兽——赛文加。那家伙能够碾压一只很强大的怪兽，战斗力强悍无比，但是在地球上只能活动一分钟，所以最后在即将能够干掉对方的时候时间到了而回到了胶囊里面。
    
    如果小林凪分身就像那赛文加一样只能够活动几分钟的话……到时候她把这白龙惹火了自己消失了，我们岂不是要被愤怒的白龙给碾碎吗？
    
    我忙对小林凪分身问：“我提前询问一下，你有没有活动时间的限制？”
    
    “活动时间？我又不是奥O曼，没有那个设定——放心吧，我会帮你们解决掉这家伙的。”说着小林凪分身一挥手将白龙摔在地上，那强烈的撞击使整个地面都颤抖起来。
    
    我担忧地扶着旁边幸存的竹子说：“你轻一点！别把山给毁了！”
    
    小林凪分身回答说：“知道了，我会把握好的……当然了如果我能把握好的话。”
    
    完了……总感觉这个小林凪有点不靠谱啊。
    
    ……
    
    事实证明，就算只是一个分身，小林凪终究还是小林凪。大黑所无法打败的对手在小林凪这分身的面前只撑了不到两分钟便连连求饶，最后被小林凪给活活摔出了心理阴影而变回了原来那衣服的模样。
    
    看着那抱在竹子上瑟瑟发抖的衣服，小林凪分身对我们说：“搞定——这家伙体内的力量已经被我封印了，现在的它就是一件普通的衣服而已。”
    
    “谁说的？我还能说话呢！你觉得能说话的衣服是普通的衣服吗？就算是那个拥有时间宝石的魔法师的斗篷也只能自己行动而不可以说话。”大黑的衣服用衣袖指着我们说：“这次单纯是因为你们运气好有这么一个厉害的帮手，不然的话你们是绝对打不过我的！”
    
    我不禁笑道：“你要不是使诈的话到现在你都还在大黑身上穿着呢，哪来的勇气嚣张？信不信我们把你撕碎拿去烤火？”
    
    大黑的衣服颤抖着又抱紧了那根竹子，此时已经恢复过来的大黑对那衣服问：“妾身刚才就很好奇了，你说的以前妾身所经历过的事情妾身一点印象都没有，难道是妾身的记忆被清除了吗？”
    
    那衣服不再敢用刚才那高傲的语气说话，被小林凪分身封印了力量的它除了有自己的思想可以随便活动还能说话以外完全就是一件普通的衣服——这还叫普通吗？
    
    “我也不是很清楚，你别问我！自从上次被你们打败了一次之后的事情我什么都不知道了！”
    
    大黑想了想又问：“你之前说的那个世界是在哪个世界？还有印象吗？”
    
    我对大黑说：“怎么？你还想去那个世界看看吗？”
    
    “不是，妾身只是想试试能不能通过它的提示回想起一些什么来……”大黑说着转而叹气道：“算了，就算回想起来了也没用，妾身还是不要去想别的什么了……”
    
    说着大黑走过去抓住衣服，那衣服在被大黑触碰到的一瞬间便变成真的普通衣服而松弛下去。大黑将衣服换上后说：“这样的话事情应该算是解决了吧？那只蜘蛛死了，这衣服也不用担心它还会做什么了……应该没有别的事情了吧？”
    
    总感觉大黑有点心大，按照刚才她的衣服说的话来推测的话，刚才死掉的那蜘蛛就是这个世界的大黑，而大黑相当于是亲手杀死了这个世界的自己……换做是我绝对不可能会这么平静的。
    
    不过事情确实应该是结束了，天空中的乌云早在刚才小林凪分身将白龙摔成衣服之时就已经散去，我对小林凪分身问：“现在事情解决了，你是会继续留在这里还是自己消失？”
    
    这么说着的时候我察觉到小林凪分身的身体已经渐渐透明，她看了看自己的身体说：“嗯，这样看来应该是彻底结束了——放心吧，只要我消失那就代表你不会再遇到危险了，最起码在你离开京都之前是这样的。接下来的时间你们就可以好好地享受京都的旅行而不用担心再有别的奇怪的东西突然冒出来危害到你们了。”
    
    见她这么说我才终于是松了口气，我刚才确实是在担心如果小林凪分身消失之后又出现什么东西的话就糟糕了。但既然这无敌的小林凪都这么说了，我也是放下心来了。
    
    不久后小林凪分身彻底消失，空中的太阳也再次照射进这竹林之中，只不过……竹林已经可以用来当做体育场了。
    
    我们三人走出体育场……不，走出竹林，回到秋月家门口，此时的秋月津奈子早就已经押着那三个异能者回来。一群人因为有了唐志航之前的嘱咐而没有一个人进入竹林里面，看着我们三个狼狈地出来，秋月宗一郎忙问：“你们做了什么事？刚才我们看见有一只巨龙突然冲上天空，然后又落了下去。老夫还以为那是老夫的错觉呢，不过大家都看见了……”
    
    我对秋月宗一郎解释说：“那差不多算是一只外星人吧……唉，你要想知道的话让我们先去洗个澡，到时候我慢慢给你解释，而且还有关于奈绪美的事情……”
    
    回到秋月家洗了个澡并且清理了一下伤口，回到客厅中秋月家一家人已经围在那里，似乎就是在等待着我们来解释刚才发生的事情。
    
    因为那么多人看见龙的存在，我自然是不能隐瞒了。但对于龙的真身与大黑的那事情我自然是不可以说的，所以在这方面的事情我没有告诉他们，但关于那龙其实是外星生物的事情我还是老实回答了。
    
    在我将事情稍作修改告诉了他们之后，秋月宗一郎一脸惶恐问：“也就是说……其实那外星生物是吸收了那把龙泉剑的能量之后变成了龙的模样？也就是说其实那把剑里面真的有龙魂存在？”
    
    “这时候你关心的竟然是这个？”我对秋月宗一郎说：“难道不是所有的MIRACLE都被吸收而没有办法帮奈绪美治好她的身体的这件事情吗？”
    
    一群人这才看向秋月奈绪美，而作为当事人的秋月奈绪美也是一脸放松道：“这样的话不好吗？反正我原本就是这个样子的，突然间让我选择要不要治好，其实我真的有点犹豫。不过现在反而让我不用再因为选择而为难了，所以没事的，就算看不见东西我也能够好好地生活的。”
    
    秋月奈绪美说这话只是字面意思，她似乎是真的不想要治好自己的身体。但是秋月津奈子听见这话的时候却有些内疚，说到底秋月奈绪美之所以会变成这样也是因为她，她自然是想要治好秋月奈绪美的。
    
    秋月津奈子正准备说什么的时候，唐志航却突然开口道：“抱歉打断一下，虽然这是你们的家事，但我还是需要插嘴一下——你们家族不是从来都是以实力来决定家主位置的吗？如果奈绪美酱能够成为整个家族剑术最强的那个人的话，她是不是可以成为这个家族的家主呢？”
    
    “不，再怎么想也不可能吧？”说话的似乎是秋月津奈子的一个弟弟，他对唐志航说：“家族的规定是家主只能够由男生来当，女生是没有权利继承家住位置的。”
    
    我和唐志航看向秋月宗一郎，秋月宗一郎咳嗽一下随即说道：“其实……其实这个规定已经这么久了，老夫觉得差不多可以改变一下了……比如让津奈子来继承家主的位置这一点……”
    
    “不可以！”突然间反对的也是秋月津奈子的一个哥哥——秋月昴，不过看他戴着眼镜一副文弱斯文的样子似乎并不是能够当家主的料啊……
    
    秋月宗一郎说：“昴，这件事情我们可以商量一下，你不用这么激动……”
    
    秋月昴说道：“爷爷，如果让津奈子来当家主的话，以爷爷您的性格是绝对不会允许津奈子与别的男子结婚的吧？我知道您的想法，但是如果就因为这而让津奈子没办法与自己喜欢的人结婚的话不是很过分的吗？津奈子为这个家已经付出了很多……”
    
    “昴，你关心这么多做什么？说不定津奈子根本就不想要结婚呢？”说这话的是秋月家这一代的长子秋月圭一。现年三十二的他已经结婚，孩子也有半岁大了，在他身边抱着孩子的那女生就是他的妻子。
    
    秋月昴对秋月圭一说：“大哥，你难道就不会为津奈子的未来考虑一下吗？”
    
    “我当然有为津奈子考虑了，但是你知道津奈子的想法是什么吗？这件事不是应该要询问一下津奈子本人的看法吗？”
    
    一众人又看向秋月津奈子，秋月津奈子还没说话唐志航便是说：“你们有没有听明白我说的话？我说的是如果秋月奈绪美有能力成为这个家族剑术最强的人的话她是不是有能力成为秋月家的家主，而不是在问秋月津奈子的事情。”
    
    “你在耍我们吗？”秋月圭一说：“奈绪美酱都成了这样了，你还要她练习剑术？”
    
    “有什么不可以的呢？”唐志航笑道：“我们那边有这么一本武侠小说，那里面的主角和奈绪美酱一样断掉了一只手，但是依旧成为了举世闻名的武功高手。奈绪美酱也就是比那个人少了一双眼睛而已……”
    
    “什么叫少了一双眼睛而已？你是在侮辱我妹妹吗？”说这话的是秋月沙希，她对于唐志航也不知道是什么态度，之前还差点被自己爷爷稀里糊涂地决定嫁给唐志航，但是似乎她并不是很喜欢唐志航这个人——最起码现在的态度看来是不喜欢的。
    
    唐志航说：“你们不要乱想好不好？我只是在阐述事实……而且我的话是认真的，如果奈绪美酱能够成为这个家族之中剑术最强的人，甚至超越了秋月津奈子的话，你们会愿意承认她这个家主吗？”
    
    “就算我们承认了也需要爷爷答应才行啊，我们并不在意是谁当这个家主，但是比起奈绪美酱，我们觉得津奈子更加有可能成为家主……”
    
    几人说到这里的时候似乎是意识到了唐志航刚刚话里的不对，唐志航问的是“会愿意承认吗”而不是“会愿意支持吗”。那话问得好像就是唐志航已经确定了只要秋月奈绪美能够将剑术练到那种程度，秋月宗一郎就绝对会答应一样。
    
    秋月宗一郎咳嗽一声说：“好了，安静吧……老夫决定了，以后秋月家家主位置只能够由男性来继承的这一规定就此取消，而至于奈绪美是否能够有资格继承家主位置这一点——家主位置，从来是由剑术最强的那一人来继承。”
    
    第三十三章（伪） 这边的黄雨柔
    
    　　唐志航是真的没想到竟然会在这里遇到黄雨柔，他为了避免会遇到所有自己可能会认识的人而选择了这边这个比较熟悉的地方，却还是遇见了不该遇到的人。
    
    不能说是不该遇到的人，毕竟这个世界的唐志航不认识黄雨柔，现在就算遇见了也不会引起什么不必要的麻烦，但唐志航还是想要逗吴萱一回，这才与吴萱打了刚才的赌。
    
    听得唐志航如此自信地说出对方的名字，吴萱绝对不相信唐志航会不认识那女生，或许只是对方没有认出来唐志航而已。
    
    于是吴萱说道：“我现在觉得我被你坑了……你绝对认识那个女生。”
    
    唐志航自信道：“要不你去问问她？如果她说她认识我的话就算我输，当然了我敢保证她绝对不认识我——我自然也是不认识她的。”
    
    见唐志航如此信誓旦旦，吴萱正想去询问之时灯光突然熄灭，这是电影开场了。
    
    吴萱只好等待着电影结束之后再去验明真相。
    
    电影开场后，不知是不是错觉，吴萱总感觉唐志航在看见那只作为主角的狗狗之后似乎总会显得心情很好，看来唐志航是真的喜欢狗吧？
    
    原本以为是很轻松的讲狗狗的故事，结果剧情到途中突然虐心起来，吴萱也观察到了唐志航的眼角因为剧情而有了反应。当时吴萱内心的想法是这样的——什么情况？哭了？不会吧？那个被我拉着看了几十部言情剧之后没有一点反应的唐志航竟然哭了，这家伙是只对动物的动情的吗？难怪总感觉这家伙一直都对我爱搭不理的，原来是没掌握争取的攻略方法啊？
    
    电影结束之后，当灯光亮起，吴萱这次更加清楚地看见唐志航正在拼命地擦着眼睛的泪水，吴萱不由得打笑道：“原来一直以来那个铁石心肠的唐志航其实也有弱点的啊？这只狗的事情戳到你的泪点了吗？”
    
    唐志航露出一脸不耐烦的表情道：“你瞎说什么呢？我只是因为这部电影实在是出乎意料的无聊所以困得都出眼泪了……”
    
    一看就是在说谎，刚刚看电影的时候吴萱可是时不时就偷看一下唐志航，而唐志航却全程没有朝吴萱这边看一眼，整个人都在全神贯注地看着电影。
    
    不知道是不是错觉，吴萱突然觉得这个唐志航——好像有些可爱？
    
    以前的唐志航除了在床上的时候都是一副对周围事情不感兴趣的表情，又或者是对什么东西都感兴趣的样子。吴萱根本就看不透以前的唐志航，而现在的唐志航却能够轻松地看出对方的喜怒哀乐来，这样的唐志航更加平易近人了一些。
    
    见吴萱那玩味的笑容好像是不相信自己的话，唐志航连忙说：“什么？不信吗？我真的只是看困了所以才流眼泪的，这种程度的电影怎么可能会让我哭出来……”
    
    “知道啦知道啦，你铁石心肠泪点很高。”吴萱忍着笑意说：“我们现在应该去确认刚才的那个赌约了。”
    
    刚才的赌约……哦，对了。看见黄雨柔她们从自己面前走过之时，唐志航才想起来还有这么一件事，因为被电影吸引了注意力而完全忘记了这件事。不过那只狗狗是真的好可爱……
    
    跟在黄雨柔她们身后，吴萱对唐志航说：“你给我站在这里不准过去，我自己一个人去确认，谁知道你会不会用什么奇怪的方式和对方交流。”
    
    难道在吴萱眼中的自己是个特工吗？
    
    唐志航只好乖乖站在一边，随后便看见吴萱跑过去叫住了黄雨柔她们，四人便是交流了起来。之后还看见吴萱朝着这边指过来，估计是在确认黄雨柔是否认识唐志航吗？
    
    随后远远地看见黄雨柔一笑对唐志航挥了挥手喊道：“唐志航！你在那做什么呢？”
    
    卧槽？什么情况？黄雨柔认识自己？怎么可能，这个世界的唐志航应该不认识黄雨柔才对啊，难道说两个世界混在一起了？
    
    不不不，应该不可能的，就好像原本这个世界的唐志航不应该会认识吴萱一样，但是这个世界的他们两人是高中同学……高中同学？对了！因为唐志航在那个世界是留在黎阳上高中所以并不可能认识吴萱，而这个世界的唐志航却是到了常定来读书……会不会黄雨柔也是在高中的时候认识了这个世界的唐志航的？
    
    这么想着唐志航走了过去，黄雨柔便是迎面上来一把抓住唐志航的脑袋夹在自己腰间拧着他的脑袋说：“好你个家伙见到我还装不认识。”
    
    唐志航是真的不知道这个世界的唐志航认识黄雨柔，不然他也不会信誓旦旦地和吴萱打那个赌啊——现在倒好，二十块钱没了。
    
    吴萱对黄雨柔问：“你们两个怎么会认识的？”
    
    黄雨柔继续拧着唐志航的脑袋说：“我们是高中时候认识的，那时候我高三，这家伙高二……你是唐志航的女朋友吗？”
    
    吴萱一摇头笑道：“没有，我算是类似小三一样的存在。”
    
    “我可没见过你这么光明正大说自己是小三的疼疼疼——别拧了。”
    
    黄雨柔听见唐志航求饶这才放开唐志航，又说：“你这家伙比当初更恶劣了啊，以前的话好歹还是吃完了一碗里的再去吃锅里的，现在倒好——碗里的和锅里的一起吃了。”
    
    吴萱也是打趣道：“我不是锅里的——我是被吃完了的碗重新盛了一碗。”
    
    看着吴萱愣了一会儿，黄雨柔这才说道：“我想起来了，这不是当初我们高中的那个校花吗？原来唐志航和你交往过是真的啊？我还以为他是在吹牛呢？”
    
    “校花什么的就别提了……不过有个疑问啊，你是不是也属于唐志航吃完的那一类？”
    
    没想到吴萱说话这么直白，黄雨柔回答道：“没有啊，很幸运的是我不是被这头猪拱的白菜，不然的话现在绝对后悔死了……我们两个是当初在校外和一群混混打架的时候认识的……既然遇到了，我们找个地方喝点饮料怎么样？”
    
    唐志航刚想拒绝，吴萱便是说道：“好啊好啊，我想听你说说你们认识的事情的——为什么你们会是通过打架认识的？一个女生去打架不会很奇怪吗？”
    
    黄雨柔笑了笑并没有说，而是对那两个同伴——也就是刘萌和吴水说道：“你们先走吧，我跟他们两个去聊聊。”
    
    随后唐志航他们三人找到一家冷饮店坐下，黄雨柔便是先问：“话说唐志航你怎么傻到打这么一个赌？你真以为我们一年没见面我就认不出你来了？”
    
    唐志航狡辩说：“刚才在电影院里面你不就没认出来吗？我还以为你把我忘了……”
    
    “我那是没看见你啊，看见了我怎么可能会不找你说话嘛。”黄雨柔气道：“我们两个打了一年的架，再怎么说也不可能会那么简单就忘记的不是吗？”
    
    吴萱一听更是好奇道：“你们两个到底是怎么认识的？快告诉我快告诉我，我很好奇。”
    
    唐志航装作懒得说的样子将解释的任务交给了黄雨柔，黄雨柔便给吴萱解说了一遍自己与唐志航的相识，同样的唐志航也在一边将这一切尽收耳底。
    
    ……
    
    那天是一个很普通的周六，黄雨柔为了给自己的养父母独处的空间而选择一个人出来玩。
    
    本来只是想着到处走走散散心的，但是黄雨柔没想到的是自己似乎摊上大麻烦了……
    
    事情是这样的，正在路上散步的黄雨柔看见不远处有四个男生站在路边等待着什么，四人嘴上都有吊着一根烟，是那种随处可见的不良高中生而已。
    
    本来这种人对于黄雨柔来说不过是人生的过客罢了，她也没有去在意，便是打算直接绕过这几人离开。
    
    虽然那几人一直盯着自己的眼神有些烦人，不过终究是在大庭广众之下，那些家伙除了吹吹口哨调戏一下黄雨柔外也是不会做出别的出格的事情。
    
    黄雨柔无视了那四人准备直接离开，却突然听见其中一人说道：“他来了。”
    
    来了？谁？黄雨柔好奇地回头一看，却发现一个个子矮小的男生走到了那四个不良的面前。看着那男生胆怯的表情，黄雨柔一眼便是看出了这情况——所谓的校园欺凌。
    
    那矮小男生颤巍巍地拿出自己的钱包，刚拿出来之后其中一人便是将他手中的钱包夺走，抽出里面所有的钱之后又将钱包扔在地上。
    
    “怎么才这么点？”数了数那里面的钱，黄雨柔估计那最起码也得有五百多吧？对于一个看上去很普通的高中生来说这五百块钱已经不是一个小数字了，也不知道那矮小男生是从哪里弄来这么多钱的——或者说他家本来就很有钱吗？
    
    那矮小男生缩了缩脖子道：“我爸就给了我这些……我给我爸说，我要买复习资料……所以才给这么多的，不然我连十块钱都没有……”
    
    “切，真是没用！”另一个男生踹了他一脚说：“滚吧！下次不多带点钱来的话小心我揍你！”
    
    被踹的矮子也不敢有什么表现，却还是硬着头皮说道：“那什么……能不能给我留一点……我好买几本书回去应付一下我爸，不然的话我爸会打我的……”
    
    “那关我们什么事？”刚刚踹他的人继续说：“如果不想被我揍的话就乖乖滚回去，不然在你爸揍你之前我会替你爸先揍你一顿的。”
    
    黄雨柔不禁一皱眉，这些家伙其实在现在的学生里面还是比较常见的。但是因为各种各样的原因而没有人去制裁这一类人，导致他们总是无法无天地欺负各种懦弱的学生，借着所谓的“保护费”的名号来实施抢劫的行为。
    
    虽然说事不关己高高挂起，但是黄雨柔是看不下去的——她以前在组织里面待过，理解那种弱者的遭遇与心理。黄雨柔想要上前去帮那矮个子男生一下，但是在她准备上前去组织那四人之时，突然看见不远处飞来一个易拉罐正好砸在那拿着钱的男生头上，顺着那易拉罐飞来的方向看去，一个戴着眼镜的同龄男生正揣着兜对四人说道：“四个人欺负一个矮子算什么本事？有本事来欺负欺负我啊。”
    
    那个人……好像有些眼熟，黄雨柔感觉在哪里见过一样……啊，想起来了，那不是经常在学校球场里打篮球的那男生吗？总是和那个高高的男生走在一起，所以黄雨柔对这人有点印象。
    
    “我O你O的讨打是吧？”那被易拉罐打中脑袋的不良一开口便直接问候对方母亲便是将钱揣好就与三个同伴要去打围攻那眼镜男。
    
    黄雨柔见状便连忙拿出手机走过去说：“你们几个想做什么？！再继续闹下去我可要报警了啊，这里还这么多人看着呢。”
    
    周围的路人确实还是有的——在这条路上时不时的会有几个买菜的老太太路过这里，如果做得太过火的话估计会被老太太们指手画脚地嘀咕吧？
    
    那四人可不管黄雨柔会不会报警，对于这种人来说谁敢惹他们他们就要揍谁，不管是什么原因一定要揍对方一顿。在他们看来他们才是天王老子，当然了这是建立在没有人来管他们的情况下。
    
    “你他O的少管闲事，信不信我们O了你？O你m的。”当然了一开口就是粗鄙之语也是这种小混混的代表，这也应该“归功于”家里没人管教的缘故吧？
    
    但家里没人管教的话终有一天社会会来管教这种人的，自然这一天是到来了——黄雨柔是从组织里面逃出来的孤儿，流浪了许久的她好不容易被现在的养父母收留，她对于父母的感情可谓是放在了自己生命之前的。现在这不知哪来的小混混竟然敢辱骂自己的母亲，黄雨柔可不会轻易放过这家伙。
    
    原本还想借着报警来吓唬一下他们将他们吓走了事，既然现在对方自己往枪口上撞，黄雨柔是不介意扣下扳机的。
    
    在对方的话刚刚骂出口时，黄雨柔已经是一个侧身踢毫不留情地踢在那家伙的脸上，原本还算挺立的鼻子被黄雨柔这一脚估计是直接踢塌了吧？反正他是被这一脚踢摔倒在地而嗷嗷大叫。
    
    “再骂我妈一句，我让你这辈子都没办法开口说话。”黄雨柔的语气冰冷无情，她是很认真的，入股那家伙真的还敢再骂一句的话，估计黄雨柔会将自己刚才的话付诸行动吧？
    
    三人被黄雨柔这一脚给震撼到了，毕竟一个女生突然像是李小龙一样将自己的同伴给踢倒，这样看来这女生应该是练过什么的。
    
    不过纵使如此黄雨柔终究是一个女生，一个女生对于他们的威慑力还是不够大，他们觉得就算对方再厉害也不可能真的打得过男生，毕竟体能差距摆在那里了。
    
    “你什么意思？抢人头吗？”那在黄雨柔身后的眼镜男对黄雨柔抱怨说：“我可不记得我有向你求救啊。”
    
    黄雨柔正在气头上呢，一听有人这么跟自己说话，她便回头对唐志航说：“哈？你想说什么？老娘揍人还要经过你的同意吗？”
    
    “这四个人是我先看上的，所以只有我才能揍他们。识趣的就给我麻溜儿滚开，我可没有打女人的习惯。”眼镜男说着绕过黄雨柔朝那四人走去，还站着的三人也是二话不说便一拥而上准备将他打倒。
    
    黄雨柔因为对方刚才没礼貌的话而打算冷眼旁观，等这家伙被揍得差不多了再动手救他。
    
    但出乎黄雨柔意料的是，那三人刚刚接近眼镜男之时便看见眼镜男以极快的速度三拳打在三人的脸上将三人击退。
    
    “嗷！”捂着脸后退了几步的三人估计都不知道发生了什么事，黄雨柔敢肯定，这眼镜男的速度甚至能够与自己相媲美了。
    
    眼镜男没有废话上去抓住其中一人的头发往旁边墙壁上一撞将其撞倒在地，转而又对剩下那两人说：“怎么？不继续了吗？你们刚才不是气焰很嚣张的吗？”
    
    眼镜男刚说完这话便突然看见两枚硬币从自己面前飞过打中那还站着的两人，两人应声而倒。回头一看便是看见黄雨柔将自己的钱包又关上说：“不用怀疑，我就是要跟你抢人头，不服的话来打我——当然打不打得过又是另一回事了。”
    
    “吼？是吗？”眼镜男一脚踩在倒在自己身边那人的肚子上说：“原本我只是想揍这四个人一顿而已，但是既然现在你自己主动讨揍的话，我也不介意破例揍一顿女生……”
    
    就在两人剑拔弩张似乎是要打起来之时，刚刚被抢了钱的那矮个子男生从躺在地上的人兜里找到了自己的钱便是准备拿走，却突然被那眼镜男呵斥道：“站住！”
    
    “咦！”那矮个紧张道：“什、什么事？！”
    
    “你是哪个学校的？”
    
    “常、常定七中的！”
    
    眼镜男点点头说：“没你的事了，你走吧。”
    
    第三十四章（伪） 不打不相识
    
    　　在矮个子男生离开之后，眼镜男对黄雨柔说：“我这人不喜欢打女生——当然了只是不喜欢打，不代表我不打，打起来我也不会手下留情……而且我也觉得你不是那种需要我手下留情的对象吧？”
    
    黄雨柔笑道：“自然，不过你要是不介意的话我们可以换个地方——在这里打不可能会尽兴的吧？”
    
    虽然这条路上人不多，但是被人看见一男一女在这打架总归是不好的。于是眼镜男捡起刚才黄雨柔打倒两人时用的硬币又给还在地上呻吟的四人每人踹了一脚，看来这家伙心情不好啊。
    
    要说打架的地点的话这里还是有的——就在附近的地下停车场里面。
    
    来到地下停车场中，黄雨柔扭着脖子说：“需要什么规则吗？没有规则的话就是把对方给揍趴下就行了吧？”
    
    眼镜男赞同道：“可以，只要能够把对方给揍趴下的就是胜者——当然了你要想主动投降的话我也无所谓。”
    
    “这句话应该是我对你说的……”
    
    随后眼镜男拿出那刚才捡起的其中一枚硬币说：“以这枚硬币落地的瞬间为信号开始，准备好了吗？”
    
    黄雨柔一摊手道：“随时可以。”
    
    于是眼镜男将硬币抛向空中，随后硬币落在地上发出清脆的响声。
    
    两人同时朝对方冲去，明明有足足五米的距离对于这两人来说却只是一瞬间。在两人面对面与对方对上眼神之时，两人脑海之中只有一个想法：“这人的速度好快。”
    
    眼镜男在与黄雨柔对视上的那一瞬间便挥出拳头，黄雨柔也是抬手一挡挡住了唐志航的拳头，却在挡住唐志航拳头之时感觉到自己的手臂被震得生疼。
    
    好强的力道，这人是怎么训练的？黄雨柔自己身为异能者，经过组织非人道的训练与使用药物增强的情况下才有了如今的力量，而这个怎么看都只是普通人的男生怎么可能会拥有这么强的力量呢？难道这家伙其实和自己一样也是组织的异能者？
    
    黄雨柔一抬手打向眼镜男将其逼退，后退几步后黄雨柔问道：“你这家伙……你知道DESTROY吗？”
    
    眼镜男一脸疑惑道：“什么DESTROY？你是在说这个英语单词还是在说别的什么？”
    
    看来是不知道了，如果知道的话就不会是这个反应了，于是黄雨柔说：“没事，我自说自话而已……继续吧。”
    
    两人再次缠斗起来，就好像是回合制游戏一样你打我一拳我闪开，我打你一拳你闪开。然而实际上这两人都是在一边进攻对方的同时闪避着对方的攻击，那速度与力量要是换做常人的话早就已经被活生生打死了吧？
    
    两人的速度与力量不分上下，不管是谁都没办法伤害到对方分毫，就这样僵持了几分钟之后两人默契地收手后退。如果是外人看来这两人根本就不像是在打架，而是十分有默契地表演着什么节目一样。
    
    因为两人都只是想要和对方打一架而不是要杀死对方，所以两人都在尽量不会下重手，这也导致两人一直没办法攻击到对方。
    
    眼镜男对黄雨柔笑道：“看来我们两个继续这样下去的话是没办法决出胜负来的，既然这样的话……不如都认真起来吧？”
    
    “啊，我也这么觉得……”黄雨柔笑道：“毕竟你是这么久以来第一个让我有了**的人啊。”
    
    “怎么感觉这话有些别扭……”眼镜男说着摆出架势就要继续打下去，而就在这时眼镜男的手机突然响起，他便拿出手机一看对黄雨柔说：“那啥，我先接个电话。”
    
    黄雨柔一点头，眼睛男便接通手机问道：“喂？啊，怎么了？诶？有这么一回事吗？那好吧，我现在回来。”
    
    挂断手机之后，那眼镜男对黄雨柔说：“我突然有些急事要回去，看来今天的胜负是没办法决出来的了……不如留下一个联系方式，我们改天再打吧？”
    
    黄雨柔笑道：“不用，你直接告诉我你叫什么，到时候我去找你。”
    
    “哦？只需要知道我的名字就可以找到我？”眼镜男闻言一笑，随即说道：“有趣……让我来猜一下，你……是我们学校的学生吧？”
    
    “正是如此。”黄雨柔说：“我叫黄雨柔，高三班的，你呢？”
    
    “唐志航，至于我是哪个班的……这我就不用告诉你了。”说着唐志航便转身离开地下停车场，末了还冲黄雨柔挥挥手说：“那么周一见咯，黄雨柔学姐。”
    
    ……
    
    星期一，唐志航正在球场之上与同学们打着篮球，在他面前的是自己一直以来的好友王俊杰。
    
    身高一米九的王俊杰挡在唐志航面前就好像是唐志航挡在了一个靠抄袭而出名的小说家的面前一样，唐志航拍着篮球说：“都这么多次了还不吸取教训吗？光靠你一个人是拦不住我的。”
    
    王俊杰苦笑道：“你以为我想啊？拦你的球那么危险——但是别人都不愿意来拦啊，我能有什么办法？”
    
    “那你倒是乖乖让开，我再进一个球就不接球了。”
    
    “你在半小时前也是这么说的，现在已经是第十二个球了……”
    
    唐志航一翻白眼便是将篮球高高抛起，随后在众人的目光都留在篮球之上时绕过王俊杰来到对方篮筐下，等待着篮球落下。
    
    虽然说王俊杰有身高优势，但是在面对唐志航这家伙的时候他的身高优势就一次都没有发挥出来。在看见唐志航已经跑到己方篮筐下之后王俊杰便是放弃治疗开始在原地数着质数，队友也是绝望地看着那空中的球。
    
    在他们这群人之中有这么一个常识——只要让唐志航到了己方篮筐下，那就基本上没有必要防守了。
    
    看着那篮球落下，唐志航估摸着便打算跳起去接住篮球来个灌篮。但就在唐志航跳起准备去接住篮球之时，突然一只手出现在唐志航视野之中将篮球抢走，在唐志航还没有从震惊之中回过神来时，那白皙的手已经运着篮球到了唐志航他们的篮筐之下。因为有唐志航的存在，唐志航的队友们打球的时候都比较放松，此时突然出现一个矫健的身影将球抢过去并带到这边，他们根本就没有时间反应。
    
    随着那身影跃起，篮球被其白皙纤细的双手投进篮筐之中，听着篮球落在地上那声音，唐志航这才看清楚抢走自己篮球的那人的面庞。
    
    一笑便会露出那可爱的虎牙，活泼开朗的笑容似乎能够治愈所有人的内心一样，黄雨柔冲唐志航说道：“看来这局是我赢了啊。”
    
    王俊杰对唐志航问：“怎么？这是你朋友吗？”
    
    唐志航苦笑一下便走过去对黄雨柔问：“你怎么现在这个时候来找我啊？”
    
    黄雨柔气道：“你都不告诉我你是哪个班的，我当然只有在这个时候找你啦——我只知道你这个时候会在这里，不然的话我就只能够在放学的时候到学校门口堵你了。”
    
    “幸亏你没在放学的时候堵我，我一般都是走后门的。”唐志航转而对打篮球的同伴们说道：“我有点事先离开一下，你们继续。”
    
    其中一人起哄道：“哟志航，这是你的新女友吗？”
    
    唐志航不予解释便与黄雨柔一起离开，黄雨柔还说道：“你这家伙不解释一下吗？被误会了怎么办？”
    
    唐志航无所谓道：“反正他们知道我女朋友是谁，顶多就是调侃调侃……对了，你找我不会是想要现在就打架吧？”
    
    黄雨柔笑道：“怎么可能？我再怎么样也不会跟你在学校里面打架啊，如果被发现了正常点的觉得我们在打架，不正常的还以为我们在做什么奇怪的事情呢……”
    
    说着黄雨柔突然一挥拳打向唐志航，唐志航一脸淡然地闪开说：“穿着衣服还能被误会啊？说起来我们这是情侣装吗？”
    
    “这是校服……”黄雨柔又是一拳打向唐志航，唐志航一抬手挡住，两人就这样一边有来有回地与对方较量，随后又走上教学楼楼顶。
    
    一旁看着的学生们看见之后不由得想——这是什么奇葩的牵手姿势？
    
    两人一边较量一边走上了楼顶，很幸运的是此时楼顶并没有什么学生，于是黄雨柔更加放肆地进攻着，唐志航也不由得认真防御起来。
    
    “对了，你现在是高二吧？”黄雨柔对唐志航问：“上学期我好像在校外看见你和那个被称为新校花的女生在一起，你们两个是什么关系？”
    
    唐志航随口说道：“啊……谁？哦，吴萱吗？我们高一的时候是同班同学……你要理解成是情侣也无所谓了。”
    
    黄雨柔笑道：“你和她是情侣？别开玩笑了好吧？我们可是听说她是单身的——你朋友不是知道你女朋友是谁的吗？如果你的女朋友是那个吴萱的话这消息不就传遍全校了吗？”
    
    唐志航无奈道：“算了，不信就不信吧……你就当我们两个当时是去约炮了行吧？”
    
    “你就继续吹吧，我们可听说那个吴萱家特有钱，好像是那种用钱就能够砸死人的程度。”
    
    “或许有钱人家的孩子都有些心理变态呢？”唐志航说到这里的时候好像因为什么事情而分心，突然间没有挡住黄雨柔的攻击，黄雨柔的拳头正好打在了唐志航的肩膀之上。
    
    后退了两步的唐志航揉着肩膀说：“这一局也是你赢了。”
    
    “哼哼哼，这叫攻心计。”黄雨柔笑道：“用别的事情来让你分心。”
    
    “不觉得有些狡猾吗？”唐志航说：“我可不认为这样的行为值得提倡——当然了能赢的话用这种手段也无可厚非。”
    
    黄雨柔伸了个懒腰说：“爽了爽了，跟你打一场之后感觉浑身都放松了，这么多年来我还是第一次遇到一个能够和我打得有来有回的对手呢。”
    
    唐志航往栏杆上一靠说：“一个女生喜欢打架可不是什么好事啊。”
    
    “谁说的？你这是性别歧视好不好？”黄雨柔也跟着靠在栏杆上，看着楼下在打篮球的学生们，黄雨柔问：“对了，前天你为什么要去阻止那几个人呢？是想要帮助那个男生还是单纯地看那几个人不爽？”
    
    唐志航思索了一下，随即说道：“或许两者都有吧……我有时候在想，为什么那样的人会存在于这个世界上呢……如果可以的话我真的想把那四个人宰了，可是杀人是犯法的。”
    
    “你这不废话吗？”黄雨柔笑道：“杀人要不犯法的话这个世界不就乱了吗？”
    
    “也是哦……”唐志航眺望远方幽幽说道：“但是就算杀人犯法了又如何呢……死了的人也没有办法回来了，不是吗？”
    
    黄雨柔看着唐志航有些伤感的双眼，便是问道：“怎么了？你有什么心事吗？”
    
    “心事……唉，也不能算是心事吧……”唐志航叹气道：“我的发小……前段时间因为和几个人吵架而被杀死了，杀了他的人就是像前天那几个人一样的混混。”
    
    黄雨柔一听不由得道歉说：“对不起……让你想起了不开心的事情……”
    
    唐志航说：“没事，又不是你的错……其实错也在我，我之前回去的时候有见过那几个人，我当时就觉得那几个人不应该与其有交流。但是一想到我发小从小到大除了我以外就没有别的朋友，现在我不在老家了，让他一个人留在那里，如果再干扰他自己的交友的话就有些过分了……”
    
    黄雨柔一时间不知道应该说什么，话题太过沉重了导致黄雨柔根本就没办法说话。
    
    唐志航一笑说：“不说这个沉重的话题了……对了，今天放学后陪我走一趟吧。”
    
    黄雨柔问：“去哪？”
    
    “常定七中啊，还能去哪？”唐志航说：“你以为昨天那一顿能够让那几个人就此改过自新吗？要不去继续调教的话他们还是会欺负别人——这样下去不管是对他们还是对被他们欺负的人都不是什么好事，我不希望在我发小身上发生的惨剧再发生在别人身上。”
    
    “那好吧……我得想办法给我爸妈说一下，毕竟我一直都是放学之后就直接回家的那种乖孩子的。”
    
    “多大的人了出去玩还要汇报？”
    
    “再大我也是我爸妈的女儿。”
    
    ……
    
    放学后的黄雨柔站在学校后门口等待着，唐志航那家伙说让自己来后门等待，但是已经半个小时过去了还是不见唐志航的踪影……那家伙该不会是放自己鸽子了吧？
    
    就在黄雨柔准备回学校去看看情况时，唐志航的身影这才出现，不过此时的唐志航穿着一身便装，看来这家伙是去换衣服了吧？
    
    黄雨柔看见唐志航那一身衣服问：“你在哪换的衣服？话说你换衣服做什么？”
    
    唐志航拍了拍自己的单肩包说：“衣服在这里面呢——去别人学校打架还穿着自己学校的校服，你怕不是智障吧？到时候被揪出来可不是好玩的。”
    
    “也是……”
    
    随后脱掉校服的两人坐上公交车便是往常定七中进发，坐在公交车上，黄雨柔对唐志航问：“说起来我们现在去找那几个人能找得到吗？都是一样的高中生，我们放学了对方不也会放学的吗？现在去不是就找不到了吗？”
    
    “放心吧，找得到的。”唐志航说：“毕竟常定七中是出了名的烂学校，但是明明是烂学校却最喜欢装样子，他们学校的课程比别的学校都要多。再加上我们学校放学本来就比较早，等我们到了那里的时候差不多也是对面放学的时候……说起来你不是高三的学生吗？怎么你放学这么早的？高三不是要补课的吗？”
    
    “翘了。”黄雨柔说：“毕竟我是一放学就直接回家的乖孩子，对我来说补课是不存在的。”
    
    “我觉得这已经不是乖孩子的范畴了……”
    
    不久之后公交车到站，两人下车之后正好听见常定七中的下课铃声，唐志航一看时间说：“六点，正好……快点解决快点回去吃晚饭吧。”
    
    两人便在门口站着等待之前看见的那四人出现，大概十来分钟后便是见到那四人走出学校。四人并没有注意到唐志航与黄雨柔，就这样从他们面前走过，唐志航还听见那四人说道：“王冬那家伙跑得还真快，上次让他把钱给拿回去了，今天一下课就跑……明天我们直接在他上学路上堵他吧？”
    
    “上次要不是那两个家伙的话钱早就到手了……也不知道那两个人是哪里的，再让我看见他们非揍死他们不可……”
    
    “还要把那女的给上了！不然我心里憋屈得很，被一个女的给揍了。”
    
    “要不我们让航哥帮我们找一下那两个人？”
    
    “谁在叫我呢？”唐志航一听见他们口中的“航哥”便是对四人说道：“你们所谓的‘航哥’应该不是在说我吧？”
    
    第三十五章（伪） 相遇
    
    　　听见这略微熟悉的声音，四人一回头便是看见前天那轻松将他们撂倒的一男一女两人正在用看猎物的眼神看着他们。
    
    唐志航上前去一把搂住其中那两人的肩膀说：“你们不是想要找我吗？现在我主动送货上门了，不需要邮费的哦。”
    
    黄雨柔也是一脸“友善”的笑容上去对他们说：“我刚才好像听见你们说要把我怎么的？”
    
    四人一时间有些慌张，但是看着唐志航他们的表情却不敢轻举妄动，好像只要自己随便一动就会被对方给扭断脖子一样。
    
    唐志航“轻声细语”地安慰说：“不用怕，不用怕，现在还是在你们学校门口，我们不会做什么太过分的事情的——当然了，如果不想被做太过分的事情的话，我还是劝你们安静地跟我们走。”
    
    那几人一咽口水只好在唐志航的威胁下一起朝不远处的某条小巷之中走去。
    
    “说起来，小巷这东西还真是方便剧情发展的地点啊。”唐志航目视着四人走进去后对黄雨柔说：“每次在人多的地方总是会发现这么一条供我们行动的小巷，还真是幸运啊。”
    
    说起来真是奇怪，那四人竟然会在人数占优的情况下害怕唐志航和黄雨柔这两人，难道说是真的因为上次的事情导致这四个人有了心理阴影吗？不过想来也是，四个人被一男一女两人轻松撂倒，再怎么想都会觉得这两人不正常的吧？
    
    那四人被唐志航和黄雨柔堵住了出去的路，便是终于装着胆子问：“你们想做什么？我可告诉你们，我们头上有航哥罩着的。前天的事情我们还没找你们算账呢，识相的就乖乖跪下给老子道歉，不然到时候我们把这件事告诉航哥，男的砍断手脚，女的……”
    
    对方的话还没说完就看见黄雨柔冲上去一脚踢在对方的脸上——这家伙就是前天被黄雨柔踢断鼻梁的那可怜家伙。
    
    再次将对方踢倒，黄雨柔气道：“嘴巴怎么就是管不住呢？自己管不住的话我就来替你管怎么样？当然了用的是从根源上彻底解决问题的办法。”
    
    被黄雨柔这一脚给震撼到的三人不敢说什么，唐志航拍了拍黄雨柔的肩膀说：“别那么粗暴好吗？我们只是来提醒一下的……其实啊我一开始还不想来的，但是一想到你们有可能还会欺负那矮个子的情况，我就觉得有必要来给你们提醒一下。”
    
    唐志航说着正好看见地上有一根铁管，也不知道是怎么会放在这里的。唐志航便是捡起那铁管在手中晃了晃，随后只见唐志航双手一弯，铁管便是被唐志航给掰成了回旋镖形状的东西。
    
    也不敢质疑唐志航是不是用事先准备好的东西来吓唬他们，那四人见此状况后根本不敢再升起任何反抗的心里。毕竟只是四个欺软怕硬的不良而已，见识到了远超自己想象的力量之后便是不敢放肆。
    
    唐志航将那铁管扔到几人脚边说：“你们几个，以后要是再让我知道你们做之前的那事情的话，我可不会轻易饶过你们的……至于下场如何，我觉得应该不会比这根铁管好多少，不是吗？”
    
    那几人连连点头，唐志航这才满意笑道：“这样才对嘛，大家一起好好地学习不就可以了吗？没必要这样的——好了，完美解决了，就这样吧，我们先走了。”
    
    黄雨柔一回头对唐志航问：“就这样结束了？不做点别的？”
    
    唐志航说：“你还想做什么？把他们四个揍得下半生生活不能自理？”
    
    黄雨柔是没打算那么想的，但是唐志航这样口头警告几句有用吗？黄雨柔追上去对唐志航问：“你确定不做点别的？我总感觉他们还会再犯的。”
    
    “当然，而且还会做比这更过分的事情，毕竟是四个傻子——当然了，傻子有时候也有可以利用的价值……”说着唐志航故意将单肩包打开从中露出自己的校服来，当然那校服的款式是被那四人给看得一清二楚了。
    
    ……
    
    黄雨柔说到这里觉得口渴便是抬起奶茶喝了一口，吴萱迫不及待道：“后来呢后来呢？后来发生了什么？”
    
    吴萱是真的好奇，当初唐志航与自己分手之后竟然遇到了这么多奇妙的事情，不过让吴萱有点意外的是唐志航的发小被害那件事。当初吴萱有和唐志航一起去黎阳玩，在那时候便是见过一次刘朗。吴萱对于刘朗还是有些好感的，很帅气的一个男生，最起码在颜值方面他是比唐志航还要帅气的。可就是这么一个小伙子因为交友不慎而被杀死什么的……
    
    “后来那四个不长眼的家伙竟然真的像唐志航预料的那样去找了人来我们学校准备堵我们……”
    
    “啊！那个我听说过！”吴萱惊道：“当时我听说学校附近有人和校外混混打架，那时候就是你们两个吗？”
    
    黄雨柔说：“如果当时没有别的人和我们一样在搞事情的话应该就是我们吧。”
    
    吴萱闻言便是一拍唐志航说：“你这家伙，有这么好玩的事情竟然不带我一起……哦，那时候我们分手了啊……真是的，早知道那时候就多纠缠你一段时间了，那样的话就可以看见你和别人打架的场景了。对了，你们当时是和多少人打架的？”
    
    唐志航继续喝着东西装作不想说的样子，黄雨柔便替他说道：“也不多，二十多个人，我跟他平分了。”
    
    “二……二十多个人？”吴萱一愣，不由得感叹道：“你们两个是怪物吗？两个人打二十多个人……”
    
    “你就只会感叹这个，不在乎我有没有受伤吗？”唐志航觉得不能够再继续说下去了于是便打算转移话题。
    
    吴萱笑道：“我又不是不知道你能打，再说了在不在乎你受伤应该由你女朋友来负责的吧？你要是现在承认我是你女朋友的话我就去关心你有没有受伤。”
    
    唐志航喃喃道：“算了吧，你还是乖乖当你的情人角色吧。”
    
    黄雨柔更是茫然道：“你们之间的关系真乱……啊，发现一个好漂亮的小妹妹。”
    
    两人没有在意她的话，吴萱只是问道：“怎么？难道你喜欢女孩子吗？”
    
    黄雨柔回答说：“不是啊，只是那个小妹妹看起来真的很漂亮……诶？她们朝这边走来了。”
    
    唐志航并没有去管黄雨柔的话，他就当是黄雨柔被路人给吸引了，但是他在想的是此时身边已经有吴萱这么一个近乎完美的美少女了，有必要去感叹别的女生吗？
    
    正这么想着，唐志航耳边响起了那熟悉的声音：“志航？你怎么在这里？”
    
    唐志航回头一看，在他身后站着的是两名令他震惊的少女。那呼唤自己的便是自己的女朋友林漠溪，而另一个则是他更加熟悉的，却也陌生无比的人——唐栀涵？
    
    那在林漠溪身边的少女确实是唐栀涵的长相，但是……是唐栀涵吗？从她那看自己如同看陌生人一样的眼神来看，眼前这少女很明显不认识自己。
    
    而且这少女的头发是如同炎理一样的黑长直，却不是唐栀涵那样的碎发，所以唐志航才肯定眼前的人不是唐栀涵。
    
    不过比起那个，更需要严肃对待的是另一个人——林漠溪。
    
    唐志航站起身去面对林漠溪，林漠溪语气有些乖乖地问：“志航……你不是说你去办事了吗……关灵的事情。但是为什么会在这里？而且这个女生……她是前天在游乐园的时候遇见的那女生吧？为什么你们会在一起呢？”
    
    唐志航刚想解释，便看见吴萱跟着站起身对林漠溪说道：“你是唐志航的女朋友吧？你好啊，我叫吴萱，是唐志航的高中同学——上次见面的时候没有认出来，后来想起之后才和他联系上的。今天正好在这里遇见了，就和他聊了聊。”
    
    “高中同学？”林漠溪虽然不太相信，但刚才她发现唐志航的时候唐志航都一直在旁边坐着，对于那两个女生说的话都只是一脸漠然，应该是没有什么关系的吧？
    
    这么想着，林漠溪才说：“你好，我叫林漠溪，是志航的女朋友……那边那位也是志航的高中同学吗？”
    
    黄雨柔回应道：“差不多，只不过我比他们高一级，今天出来玩的时候凑巧碰见了唐志航。啊对了，我叫黄雨柔，是商大的学生。”
    
    林漠溪见两人都如此自然，这才松了口气。而唐志航又对她问：“你怎么会在这里？王俊杰他们两口子呢？”
    
    “他们出去约会去了，留我一个人在家……我闲着没事就出来玩玩……对了，给你介绍一下。”林漠溪说着拉过在她身边那与唐栀涵一模一样的少女说：“这是我刚刚认识的朋友，她叫林霖，怎么样可爱吧？”
    
    林霖？！是那个林霖吗？唐志航不由得一愣，这是巧合还是怎么的？为什么这个长得和唐栀涵一模一样的家伙会有林霖的名字？
    
    说起来……那个世界的林霖的名字是罗尔德取的，而唐栀涵的身体又是由罗尔德的女儿的基因所制造出来的。或许这个林霖就是这个世界的罗尔德的女儿吧？
    
    唐志航便是对那林霖说：“你好，我叫唐志航，是小溪的男朋友……要不要喝点什么？我请客。”
    
    林霖笑道：“既然这样我就不客气了……”
    
    “等下，我来请客吧。”吴萱突然对唐志航说道：“你这家伙穷得要死，还请什么客？这么可爱的女孩子当然要由我来请客了。”
    
    “我说你……”唐志航正准备说什么却突然发现吴萱看林霖的双眼有些奇怪，那眼神简直就像是唐志航发现自己最喜欢吃的蛋糕之时所表现出来的样子……
    
    难道说吴萱看上林霖了？就像那个世界的吴萱看上唐栀涵一样？
    
    唐志航为林漠溪拉开座椅坐到自己身边，林漠溪凑到唐志航耳边问：“你这两个高中同学别是有那方面的爱好吧？我看她们瞧林霖的眼神有些奇怪……”
    
    两个？唐志航闻言一看黄雨柔，果然这家伙看林霖的表情也有些奇怪，这是要闹哪样……
    
    ……
    
    女生之间总是很容易就成为朋友的，尤其是漂亮的女生。
    
    这四个漂亮的女孩子坐在一起很快便聊得热火朝天，就好像是已经认识了许久的好朋友一样，林漠溪完全没有意识到那吴萱其实是给自己戴了一顶绿帽的情敌，反而时不时地询问对方唐志航高中的事情。
    
    吴萱也是很识趣地没有说漏嘴，表现得完全就像是一个普通同学一样。
    
    不过纵使唐志航是这里唯一的男生，被边缘化的他已经完全没有了存在感。在此存在感最高的应该说是那林漠溪刚认识几个小时的新朋友——林霖。
    
    “话说你们怎么从闽大那边逛街逛到商大这边来的？”唐志航对林漠溪问：“有必要跑这么远吗？”
    
    林漠溪说：“林霖告诉我这里有一家超好吃的蛋糕店，所以我们就打算来这边买蛋糕吃。不过正好看见你所以就进来了……啊！蛋糕！”
    
    听林漠溪这么一说，旁边的林霖也是惊呼道：“糟糕了！忘记蛋糕的事情了！再不快去的话预约时间就要过了。”
    
    “预约时间？”黄雨柔不解道：“什么预约时间？买蛋糕还要预约的？”
    
    林霖解释说：“是那家叫‘莉莉丝甜点屋’的店啦，明明很好吃但是每天提供的蛋糕都限量，而且还特别贵……我提前了好几个月才预约到的，今天正好轮到我了。”
    
    唐志航闻言不禁看向吴萱，那“莉莉丝甜点屋”就是吴萱家开的，吴萱也是对林霖说：“既然这样的话就赶紧去吧，顺便我也想吃点甜点了——昨天自己做的甜点似乎某人不是很喜欢。”
    
    “某人？”林漠溪问道：“你男朋友吗？”
    
    “差不多吧。”吴萱说：“一个不算男朋友的男朋友。”
    
    第四十三章 寻找莉塔
    
    　　秋月家的家族会议结束之后，我们三人回到了我们的客房之中。
    
    当然一起来的还有另外一个人——秋月奈绪美。
    
    在房间之中，唐志航与秋月奈绪美面对面正坐着，明明什么都看不见的秋月奈绪美却显得神情严肃，和她这稚嫩的脸庞对比起来显得格格不入。
    
    唐志航对秋月奈绪美问：“之前虽然有教导了你一些，但是现在我还是要最后确认一遍——你真的愿意承担起那份责任，用自己接下来的人生来换取那份力量吗？”
    
    秋月奈绪美刚想回答，唐志航又说：“别急着回答，再次思考，你这次做出了决定之后可能就没有机会再重新选择了。”
    
    我在一边看着，又对大黑说：“不觉得奈绪美挺可怜的吗？小小年纪就这么懂事，还有着其他人所没有的觉悟，这样的孩子是最让人心疼的。”
    
    大黑没有说话，似乎是在想什么事情。我推了推大黑问：“大黑，你怎么了？”
    
    大黑摇摇头，随即说道：“妾身……妾身好像想起了一些事情，但是又感觉不是很清楚……”
    
    “想起了一些事情？”我对大黑问：“什么事情？难道是因为刚才你的衣服的事情吗？”
    
    大黑拉扯着自己身上的衣服说：“似乎是因为因为衣服吧？妾身似乎回想起来了以前的一些事情……比如说妾身的脑袋里面一直有一个奇怪的画面。”
    
    “奇怪的画面？”我问大黑：“什么奇怪的画面？”
    
    大黑一指唐志航说：“妾身总是看见唐志航和一个女生在床上做造人工作。”
    
    “噗！”还在给秋月奈绪美讲解着什么的唐志航突然叫道：“为什么是我啊？我和你没什么关系啊。”
    
    我连忙对他说：“别急别急，或许说的是别的唐志航呢，又不止你一个唐志航。”
    
    大黑一看唐志航，随即爬过去对唐志航伸出小指说：“来，拉钩试试。”
    
    唐志航一脸茫然地伸出小指去勾住大黑的手指问：“拉钩做什么？”
    
    就这样勾着唐志航的小指，大黑说道：“总感觉有些怀念……好像以前有发生过类似的事情……但是想不起来了，明明很想回想起来，但就是没办法想到……”
    
    “这是不是所谓的失忆啊？”我对大黑说：“或许你可以去看看医生，应该有医生能够帮助到你。”
    
    大黑说：“妾身可不觉得人类的医生对妾身有什么用……不过妾身倒是知道有谁可以帮妾身想起来那些事情……”
    
    “谁？泽特吗？”大黑一说的时候我便觉得大黑会说到泽特那个人，在我看来或许也只有泽特能够做到这些不可思议的事情，不过也有可能是小林凪。
    
    大黑摇摇头，随即指向挂在我胸前的那琥珀说：“将这块琥珀给你的人，莉塔。”
    
    “难道你想要现在去找那个莉塔吗？”我对大黑说：“你不是找不到他们吗？”
    
    大黑随即“嘿嘿”傻笑起来，我便知道这家伙之前说她找不到泽特他们其实是在骗我的，这家伙就是不想让我找到泽特……
    
    见我好像有些生气，大黑连忙说道：“主人主人，妾身带你一起去找那泽特怎么样？”
    
    “不，就算你这么说我找到了泽特也做不了什么啊……”我虽然之前有想要找泽特，但是连我自己都忘记了之前要找泽特的原因是什么了，现在就算见到那家伙……哦，顺便可以问问那家伙怎么把原来的唐志航和现在这个唐志航交换回去。
    
    于是我对唐志航说：“如果找到那个叫泽特的人的话很有可能就可以把你送回去了。”
    
    “是吗？那挺好的。”唐志航说：“不过我需要一点时间——最起码要先将我所应该教会奈绪美的都教给她。”
    
    “但是如果错过了这次机会……”我转而对大黑说：“你打算什么时候去找泽特？”
    
    “就现在，妾身急迫地想要知道妾身所失去的那些记忆。”大黑说道：“所以妾身打算现在就去找到莉塔。”
    
    “事先问一下，那个莉塔应该也可以把两个唐志航换回来的吧？”
    
    “理论上来说只要是他们几个师兄弟都可以……主人快决定吧，要不要跟妾身一起去。”
    
    犹豫了一下，我还是决定跟大黑去一趟。毕竟这是唯一一个将两人交换回来的办法，我不能再等下去了，谁敢保证那个世界的唐志航现在有没有精神崩溃啊。
    
    于是我说道：“那么我和你一起去吧……唐志航你留在这里继续教导奈绪美吧。”
    
    我觉得以泽特他们的能力应该是可以轻而易举地将远在千里之外的唐志航带到面前的，既然这样只需要我和大黑去找他们就可以了。
    
    大黑便一把抓住我的手说：“主人，闭上眼睛。”
    
    闭上眼睛？闭上眼干嘛？我于是按照大黑所说的闭上眼，但在我闭上眼之后我突然意识到——泽特他们是在这个地球上吗？应该是说泽特他们是在这个世界吗？
    
    我连忙睁眼对大黑说：“等一……下”
    
    当我再次睁眼，我和大黑所处的空间彻底改变了。不再是之前秋月家的客房，此时我们所处的地方好像是某户人家的客厅之中。
    
    这客厅的空间很大，但在这空旷的客厅之中却只看见有两个人坐在一边打着游戏。我朝那巨大的电视屏幕看去，那正在打游戏的两人似乎是差距到我们的存在，两人便是回过头来看向我们。
    
    与那两人对视着，我不禁倒吸一口冷气。那两人其中一个怎么看都是普通的男子，所以并没有太吸引我的注意力，但另外一个人却让我心头一凉。
    
    那人穿着一身中性衣服，一头飘逸的齐腰长发随着对方的脑袋扭过来而划出一道优美弧线，对于这人的脸庞我只能够用一个字来形容——妖。
    
    没错，就是“妖”，看见这个人我只能够想到这个字，她的长相绝对是我这辈子见过最漂亮的人。如果要用吴萱来和她对比的话，吴萱只能算是一个刚刚长大的孩子，她的那份天真是没法与这妖娆之人相媲美的。
    
    我虽然自知自己的内心是与唐志航一样的男人，但我觉得就算是女生也绝对无法抵抗她的这份妖娆的吧？这人要是放到街上随便走几步，岂不是要引起新一轮的世界大战吗？
    
    那妖娆之人见到我们后便是一笑，光是这一笑便如同丘比特的箭一样射中我的内心，我想我或许要抛弃吴萱而爱上别人了吧？
    
    “你不是去完成老师的任务了吗？怎么又回来了？”妖娆之人这话很明显是对大黑说的：“还是说你的任务已经完成了？”
    
    大黑四下看了看，便对那妖娆女子问道：“莉塔呢？”
    
    “莉塔？”妖娆之人闻言随即释然一笑：“你还是别想去找她了，不应该知道的事情如果非要去知道的话，反而还是一种负担。”
    
    这家伙……只是一瞬间便猜出了大黑的目的吗？大黑对她说：“这些和你无关，告诉妾身莉塔在哪里。”
    
    “不可能的……先不说我不会告诉你莉塔在哪里，我还需要先追究一下你的责任——是谁允许你将她带到这里来的？”妖娆女子口中的“她”自然是指我，在说这话时，那妖娆女子的表情瞬间变得可怖起来，现在看上去真的感觉她好像就是一只凶恶的妖怪一样。
    
    大黑连忙将我护在身后说：“你想做什么？！你要是敢伤害她的话主人可不会饶过你的。”
    
    “说的也是……不过我又没说我要伤害她……”说着妖娆女子一抬手，原本紧拉着我的手的大黑突然被什么东西打中一下倒飞出去。
    
    看着被打飞的大黑我刚想上去扶起她，却在我行动的那一瞬间发现自己的身体完全无法动弹，这种感觉就像之前被黄雨柔使用异能控制了之后一样。
    
    不过幸运的是我的嘴巴似乎还能够活动，于是我对那妖娆女子说：“你做了什么？快放开我！”
    
    “放心吧，不会伤害你的，我们只不过是处理一下家事。”说着妖娆女子再一翻掌，躺在地上的大黑身体随即浮起，就这样飘到了她面前。
    
    大黑咬牙切齿地骂道：“孙圆！快放开妾身！你就不怕妾身去找主人告状吗？”
    
    “我要是怕的话就不会这么做了。”被称作“孙圆”的妖娆之人抬起手在大黑额头上一弹：“如果识相的话现在就乖乖回去，完成你的任务。不然的话……信不信我把好不容易变成人的你再变回笔记本去？”
    
    大黑毫不畏惧道：“你要是有胆子你就做啊！妾身怕了你不成了？别以为你打架厉害妾身就怕了你了，索斐还欠着妾身一个人情呢，到时候妾身让索斐来收拾你。”
    
    虽然不知道大黑所说的“索斐”是谁，不过听起来应该是很厉害的家伙才对。那孙圆闻言果然有些迟疑，但她还是冷笑道：“在那之前，我会让你说不出话来的——再见。”
    
    随后孙圆一捏手，大黑的身影便是消失不见，彻底从这空间之中销声匿迹。
    
    第四十四章 拯救大黑
    
    　　在大黑消失之后，我也是感觉到束缚自己身体的那股力量消失，再次能够行动的我却没办法控制自己的双腿不由得跪在了地上。
    
    那孙圆朝我走过来说：“如果我没记错的话……你是叫唐栀涵对吧？那个获得了别人的记忆而得到生命的人造人。”
    
    这家伙知道我的事情？是泽特告诉她的吗？我因为惊慌而无法回答，说实话我知道自己真的很差劲，但是在面对这家伙的时候……我可不觉得我在面对泽特的时候能够有能力去反抗。
    
    而就在我不知所措之时，脑海中突然响起了那熟悉的声音——三代目外孙在这时候与我又一次有了连接：“这又是什么一个情况？说好的龙呢？怎么没看见龙啊？”
    
    但我可不敢回答他，面对这看上去随时可能把我捏死的家伙我根本不敢多说一句话。
    
    而孙圆似乎是感觉到了什么，她露出感兴趣的表情说：“哦？看来你的体内有什么好玩的东西呢……那个和你交流的人是谁啊？”
    
    “怎么？你听得见我说话？”三代目外孙问：“真是奇妙啊，除了你和大黑以外竟然有人能够听得见我说话？看来有点意思了。”
    
    孙圆再次听见这声音之后转身去对那还在打游戏的男子问：“伍，这个声音我怎么感觉好像很熟悉的样子……你有没有印象？”
    
    那叫做“伍”的男子头也不回地说：“有，你问问他叫什么名字你就知道了。”
    
    名字？三代目外孙可是不会告诉别人他的名字的，之前我问过他好几次他都不告诉我。
    
    孙圆便是问道：“那不知在哪里的人，你叫什么名字啊？”
    
    “我？”三代目外孙随即说：“我叫……难道你认识我？”
    
    诶？怎么回事？他刚刚说了他的名字了？但是……我怎么听不见啊？我确定三代目外孙说出了他的名字，但是我却没有听见他说了什么。
    
    但那孙圆在听见三代目外孙说完之后，原本冷静的笑容却突然凝固，就好像是听见了什么不得了的名字一样的她勉强地对我说道：“那什么……你可以走了……”
    
    “诶？什么情况？”我忙对三代目外孙问：“难道说你是什么很厉害的大人物吗？”
    
    三代目外孙也是哭笑不得道：“我哪知道？我的名字这么出名的吗？说出来之后竟然这么管用？”
    
    我又问他说：“难道你其实是一个特别牛逼的家伙，只不过为了不让我有心理压力而忽悠我说你是三代目的外孙的？”
    
    “怎么可能？我真的不知道这是怎么一回事啊。”三代目外孙转而对孙圆问：“这位大兄弟，你倒是说一下到底什么情况啊？我觉得我的名字应该不可能会厉害到五十年前的人都会怕我的程度。”
    
    “等下等下！”我连忙又打住三代目外孙，刚刚他的话里面有一个槽点啊：“你叫她什么？大兄弟？她可是女的啊。”
    
    “瞎说什么呢？这家伙是个男的。”三代目外孙说：“虽然长得比较特别，但是怎么看都是男的啊。”
    
    完了……我感觉我可能是个瞎子，这孙圆是男的？
    
    孙圆也点点头说：“我确实是男的……不过你能不能离开了？现在这里已经不是你应该待的地方了。”
    
    “就算你让我离开我也……等下！差点被你忽悠过去，先把大黑还给我。”
    
    “切……”孙圆一咋舌说：“她因为违反了规定所以要接受惩罚，等她所要受的惩罚结束之后我自然会让她回去找你的。”
    
    “那可不行，我哪知道你会不会还给我？”意识到三代目外孙似乎对于孙圆这家伙来说有一定的威慑力，所以我说话的时候底气也足了一些：“你不把大黑还给我的话我是不会离开的——知道西游记吗？孙猴子耍赖的方式，我就赖在这里不走了。”
    
    不知为何我感觉孙圆脑袋上冒出一条青筋，似乎是对于我所说的话愤怒到了极点而又不敢对我做什么。或许是因为我拿了和她……和他同姓的家伙来开玩笑吧？
    
    那孙圆强忍着将我掐死的冲动说：“你不要不识好歹，虽然你不是普通人类，但是在我看来你和那些普通人一样，我随时随地可以把你消灭——最后再给你一次机会考虑，你要是再不走的话……”
    
    “不用说了，我不会走的。”我没有任何犹豫地对孙圆表明了自己的决心：“如果不能将大黑带回去的话我是绝对不会离开这里的。”
    
    “嘶~”孙圆将刚要准备说的话给吸回去说：“好，算你有种……”
    
    随后孙圆一打响指，我面前的空间突然像是被蛮力撕裂了一样出现一道裂缝，孙圆说道：“进去吧，她就在这里面——如果你能找到她并且将她带出来的话，我就不会再干涉你们的事情。当然了你要是找不到她或者找到之后离不开这里……那就不关我的事了。”
    
    这剧情让我怎么吐槽？总感觉有点像是男主角要去找回被困的女主角一样——可是我和大黑都是女的啊。
    
    但是除此之外我没有别的办法，纵使三代目外孙对于孙圆来说有一点的威慑力，但是他却没办法实际地帮到我，于是我只好选择按照孙圆所说的走进那条裂缝之中。
    
    在我踏进裂缝中的那一瞬间，就好像是感觉到脚下踩空了一样身体向下坠落，再想回头之时发现裂缝已经消失，我就这样在那看不见任何事物的空间之中不停地坠落，嘴巴里面只能够发出一个音：“啊啊啊啊啊啊啊！”
    
    在我一边叫唤一边挥舞着双手想要抓到什么东西之时，三代目外孙对我说：“别着急，不要乱晃——学习一下什么叫物理层面的‘脚踏实地’。”
    
    脚踏实地？似乎明白三代目外孙所说的事，我便伸脚去试探着下方。而在我伸出脚去的时候便是感觉到自己踩到了什么东西，那坠落的感觉也是就此停止，我原地跳了跳，自己确实是落到了地面之上。
    
    只不过……这里是哪里啊？四周望了望，我所处的空间似乎是一个……我也不知道这是哪里，不过看上去好像是一片森林的样子。
    
    周围的树木我并不认识，同时我也没有抱着这是我认识的世界的侥幸心理。
    
    在这里我唯一能够求援的只有三代目外孙，于是我对三代目外孙问：“这里是哪里啊？我应该往哪里走？”
    
    没有回应……
    
    “喂喂？三代目的外孙大哥？”这什么奇葩的称呼啊……
    
    还是没有回答，我突然一沉脸，总感觉自己摊上大事了……
    
    算了，在这里站着也不是办法，四处转转看看大黑在不在这附近吧，毕竟大黑刚刚被送过来不久，应该是在这附近……吧？
    
    顺着那条现成的小道向前走，我一边走一边呼唤着：“大黑？大黑？你在吗？在的话吱一声——当然了你想喵一声我也不介意的。”
    
    没有回应，这片森林里面甚至连鸟叫声都没有，不知道走了多久都还没有走出森林的话在怀疑自己是不是已经迷路了……
    
    还是说这条路其实就是一条无限循环的圆吗？这么想着我捡起地上一块石头便是在路边一棵树上刻下一个“艹”，别问我为什么是“艹”。
    
    随后我继续向前走，在走了大概五分钟之后便是看见了一棵树——和我刚才刻下字的树很相似，不过……
    
    凑近一看，在那上面的虽然有我刚才刻下的“艹”字，在那“艹”下面还多了一个“早”字……
    
    什么情况？难道说这棵树是周树人吗？这也太诡异了吧？
    
    这么想着我又拿起石头在那棵树上刻下了“1+1”的字样，随后继续向前走着。
    
    大概又是五分钟之后，我看见了那棵树，但这次看见的那上面除了“早”字和“1+1”的字样之后还有一个“=”符号，那符号跟在我刻的“1+1”后面形成了“1+1=”的算术……
    
    不是吧？这到底是要闹哪样啊？我再次捡起石头在那后面加了一个“2”……不是的，你听我解释，我只是觉得就这样空着的话会很让人不爽，而且谁知道我要是不管的话等下再次看见这棵树的时候会不会出现“1+1=3”的等式啊，于是我连忙将正确答案给填上了。
    
    满意地看着自己这完美的答案，我觉得如果没有两岁的智商是不可能回答得如此完美的，这么一想我还是挺聪明的不是吗？只有三个月年龄的我却能够做出来两岁的人才能够做出来的数学题，这么一想我的智商不是普通人智商的八倍吗？如果按照一个普通人智商为九十来算的话……我的智商就是七百二十了。
    
    咳咳，我怎么又乱想一些奇怪的事情了？现在可不是思考这些的时候，我只好丢下石头思考着应该怎么离开这片森林。
    
    虽然树上的字一直都在改变，但我被困在这森林里面走不出去这件事是无法否定的事实。
    
    还是说我中了谁的替身攻击？比如说那个“男子汉的世界”的替身……再怎么想也不可能吧？
    
    没办法想到原因的我决定再走一次，于是我再次离开这棵树往前走去，却在走了几步之后突然听见后面有“沙沙”的声音，我猛一回头突然看见刚才那棵树摇晃了一下。
    
    果然有猫腻！也有可能会有烽火……这么想着我迅速冲回去，却见那刚才被我刻字的树上果然又多出了一些字。
    
    不过这次……我刚刚所刻下了“1+1=2”的算术，我觉得这应该已经够完美了吧？之前我刻下“艹”字因为不完全所以后来多出了一个“早”字来形成一个完整的字。后来刻了“1+1”后还是不完全所以还是被补充了别的符号。
    
    结果现在一个完整的等式“1+1=2”竟然还多出了别的东西——在那前面多出了三个字“为什么”，而在后面也多出了一个“？”的符号，这便是一句“为什么1+1=2？”的哥德巴赫猜想。
    
    我抬头看着那棵树，不由得问道：“你该不会真的是一棵‘周树人’吧？”
    
    刚才我没有看见任何生物的迹象，自然是没看见有什么东西在树上刻字，那么这一切又是谁干的呢？是谁刻下了这些字？我只能够想到的是这棵树……
    
    别说是鬼！这个世界上可不存在有“鬼”这种东西的！
    
    我踹了一脚那棵树说：“你别装自己无辜！我知道你是活着的！老老实实回答我的话，不然的话我……我……我把你的皮都给扒了！”
    
    不是说人怕抽筋树怕剥皮吗？我实在是想不到别的办法可以来威胁这棵树便只好这么说了。
    
    不过很幸运的是——这棵树真的是活着的。在我威胁说要扒掉它的皮之后，那树连忙晃悠着，随后在被我刻字的上方出现一张酷似人的脸说：“别别别！别扒我的皮！”
    
    “卧槽！”被这突然出现的大脸吓得后退了好几步，我警觉地问：“哪里来的妖精？”
    
    “你怎么知道我是妖精的？”那人脸说道：“还有，你又是哪里来的妖精？”
    
    “我？我不是妖精。”我对那树精说：“我是一个人类……等下，你是妖精？这里是哪里？”
    
    那树精摇晃着树枝说：“你都进来了还不知道这里是哪里？话说你是不是被一个长得比女人还好看的男人送进来的？”
    
    比女人还好看的男人……孙圆吧？它是在说孙圆吧？于是我对树精说道：“是啊，一个长得比女人还好看的男人……你认识他？”
    
    树精对我说：“当然认识，我就是被那家伙抓进来的——这里是他自己创造出来的一个空间，被他抓到的妖怪都会被扔进这里面来。因为我们没有他那么强大所以没办法从他所创造的这个空间里面逃出去，对于我们来说以后的一辈子都只能够在这里面生活了……你又是怎么进来的？你不是人类吗？那家伙怎么会把人类也抓进来？”
    
    “我是自己主动要求进来的……”说着我又想起来大黑的事情，这才对那树精问：“你刚才有没有看见另一个人进来？也是一个女生，比我还要矮一些，穿着黑色的衣服，头发是金色的双马尾。”
    
    树精晃了晃树枝说：“刚才的话没有……不过大概三天前我有看见过这么一个人进来。但是因为那家伙的气场实在是太强大了我便没有敢捉弄她，现在估计已经离开了这座森林了吧？”
    
    三天前？！没开玩笑吧？我这才脚前脚后而已，怎么就三天前了？我连忙问道：“她朝哪个方向去了？”
    
    树精伸出树枝一指森林一个没有道路的方向说：“朝那边去了——你难道是要找那个人吗？”
    
    “不然呢？我主动进来就是要找她的。”说着我便是要朝那方向走去，却突然出现一大堆藤蔓将我拦住，我对那树精问：“怎么？你想吃了我吗？”
    
    树精忙说：“不是的不是的，那个方向可不是你这样的普通人可以过去的——在那边住着一只特别危险的妖精，在这个空间里面居住的妖精没有谁敢去招惹他，更别说你这个没有什么能力的普通人去了。”
    
    “我不去的话怎么找到我要找的人？”这么说着我绕过那堆藤蔓：“放心吧，我要是有危险的话就逃。虽然战斗力不怎么样，但是论逃跑能力的话我还是很有自信的。”
    
    我刚走过那棵树，突然在前面的一棵树上又出现刚才那张人脸，他继续对我说：“你可想清楚了啊，你只是一个人类，就算是在我这种没有多大攻击力的妖怪面前你都不堪一击，要是被那个狂暴的家伙抓到的话，你绝对是九死一生的。”
    
    “好了好了，我不会有问题的——倒是你啊，你能不能让开一下？很碍事的。”
    
    见我如此倔强，那树精长叹一口气说：“算了……我送你出去吧，这片森林之大远超你的想象，你要是自己走的话估计没个十天半个月是走不出去的。”
    
    “卧槽真的吗？话说这么大的森林只有你一只妖精吗？”
    
    那树精突然从地里钻出来，一棵大树竟然有着属于自己的双脚与双手……这家伙真是个“周树人”吗？
    
    树精伸手来示意我跳上去说：“来吧，就当做你陪我聊天的报酬，我把你送出森林——这森林里也不只有我一只妖精，同时还有别的一些小妖。虽然他们都不怎么强大，但是遇见你这个人类的话是绝对不会放过你的。”
    
    听树精这么一说我突然有些后怕，要不是树精愿意送我的话，就我这小胳膊小腿儿的在森林里走个十多天，早就被那些妖怪给剁巴剁巴吃了。
    
    坐在树精手上，我对他问道：“话说，你是怎么被孙圆那家伙抓进来的？他为什么要抓你们这些妖精到这个空间里面？”
    
    “这个就说来话长了……不过也有时间，我就给你说说吧……”
    
    第四十五章 妖怪世界
    
    　　坐在树精手上，听着树精给我说关于这个空间里面的故事，我才知道这个空间的由来。
    
    据说孙圆是一只妖精，但是没有人知道他是什么东西修炼成精，只知道这家伙的强大足以让整个妖界的妖精闻风丧胆。
    
    而他是什么时候出名的也不为人知，似乎是突然间就出现了这么一只恐怖的妖精，然后没几天整个妖界都是孙圆的传闻了。
    
    关于所谓的妖界，我问了几遍树精之后才得以确认那妖界并不在我们所生活的那个地球上——或许是别的平行世界也说不定。因为有了两个唐志航的先例，我已经能够接受多元世界的这个理论了。
    
    在树精所在的那个世界里面就有着他们这些妖精，原本这些妖精都在过着平静的生活，时不时骚扰一下人类，时不时被神仙们抓捕，那个世界的生物们一直都保持着这样一个平衡。
    
    但在某一天，孙圆的出现打破了那个世界的平衡——据说起因是某个不长眼的神仙碰见了孙圆，在孙圆身上感觉到强烈妖气的那神仙想要将孙圆抓回去领功，结果被孙圆揍了个半死。
    
    后来神仙带着一堆神仙来报仇——一群神仙被孙圆揍了个半死。
    
    因为担心孙圆会危害到那个世界的平衡，所有的神仙一起出动想要消灭孙圆——所有的神仙被孙圆揍了个半死。
    
    从此，那个世界的神仙再也不敢嚣张跋扈，一群神仙躲在了天上不敢再管人间的事情。但因为这导致没有神仙去约束妖怪，人间的妖怪便为所欲为起来，没多久整个人间变成了一片乌烟瘴气的地狱。
    
    导致这件事情发生的罪魁祸首孙圆因为觉得自己有责任，于是他便将那些祸害人间的妖怪全部抓了起来放进这个空间里面。那群妖怪因为没办法逃出去便只好在这个空间里面生活下去——索性这个空间之中似乎有很充足的天地灵气可以供给他们修炼，一些不老实的妖怪在多次反抗被孙圆揍了几次半死之后也均是放弃了抵抗而选择规划出自己的地盘，在这空间之中创造出了一个新的妖怪社会。
    
    我对那树精问：“照这么说你也是一个因为祸害人间而被抓起来的坏妖精咯？”
    
    树精连忙说：“没有没有！我根本就没有祸害人间，我顶多就是把几个人困在森林里面逗他们玩了一天而已，我从来没有杀过人啊。”
    
    “那你怎么会被抓进来的？”我问道：“难道说孙圆的苛刻程度到了连你这样的妖怪都不放过的？”
    
    树精长叹一口气说：“说起来也怪我运气不好……我当时只是在逗那两个人类玩的，可是突然出现两只大妖在我面前打了起来。我因为害怕而不敢现身，只好装作一棵普通的树在一旁看着。结果孙圆突然出现，然后就看见他一挥手——我们所在的那片区域拔地而起，我们三个妖怪和当时在那片森林里面的一些小妖怪都被他一口气抓进了这个空间里面……”
    
    我不由得为树精默哀起来，这家伙还真是点背。
    
    树精继续说：“后来我试图找孙圆商量一下，看看他能不能放我出去。但是他说既然进来了就住在这里吧，还给我说什么‘随遇而安’的道理……我没办法只好留在这片空间里面。孙圆也觉得把我这无辜的树精留在这里面有些可怜，所以他就下令让我在空间入口处负责接待新进来的妖怪。而且也有命令不准任何妖精伤害我，我这才能够在这空间之中生存下去。”
    
    看来孙圆良心未泯……才怪嘞，良心未泯的话早就将人家放出去了，还把这可怜的树精困在这里面？我又对树精问道：“你们一群妖怪进来这里面多久了？”
    
    “多久了……”树精算了算说：“大概两千多年了吧？”
    
    卧槽这么久的吗？两千多年，就算是颗石头也能够修炼成一只大妖怪了吧？
    
    在我们闲聊之时，我也看见了这片森林的尽头。树精指着那森林对面的一座城市说：“在那里就是我说的那妖精的领地了。那妖精名为九千岁，原是一只王八精——因为和东海龙宫的龟丞相有一点亲戚关系所以经常欺负一些小妖怪。后来不知为何突然实力大增，变成了一只赫赫有名的大妖，便是给自己取了名字叫‘九千岁’。按照时间来算的话那家伙现在也顶多五千岁吧。”
    
    这什么鬼东西？连王八都能够称霸一方？于是我从树精手上跳下去：“那就送到这里吧，我去前面看看我要找的人在不在那里……”
    
    “等一下，你这样去太危险了。”树精跪下身子对我伸出手，一条藤蔓随即伸到我面前，从那上面掉下一片树叶，那树叶在空中发出一道光随即变成一顶树叶帽子，“戴着这个，我的气息能够将你的人类气息给掩盖过去，这样的话就不会有人能够认出你来了。”
    
    “啊……谢谢啊……”我知道树精是好意，但是他的这份好意也不能成为他给我戴绿帽子的理由啊！
    
    虽然不是很想戴这顶帽子，但为了保命我还是要乖乖地戴上那帽子。
    
    于是乎与树精告别之后的我朝着前面的城市走去，心里忐忑不安的我在好奇这个空间里面由妖怪所建设而成的社会会是怎么样的。
    
    走了不久之后的我来到那城墙之下，在那门口有两个……人？不是人，虽然外表和人相似，但是他们两个的脑袋都是青蛙类的脑袋，不过从他们脑袋那凹凸不平的程度上来看应该是蛤蟆才对吧？一个是黄蛤蟆，一个是墨绿蛤蟆。
    
    远远看着都觉得无比瘆人，但为了寻找大黑我只好硬着头皮走了过去。
    
    见我走过去，那两个蛤蟆头上来拦住我说：“站住！哪里来的？”
    
    我一指身后的那片森林说：“那里来的……”
    
    “那里？”两个蛤蟆一看森林，便是笑道：“又是一个新来的啊，说说——你被那老不死的木头忽悠了多久才出来的？”
    
    啊？老不死的木头？应该是在说树精吧？至于说忽悠了多久应该是指每个新进来的妖精都会被那树精调戏的事情吧？
    
    于是我便说道：“三……三天。”
    
    “三天？那你还算运气好的。”那黄蛤蟆笑道：“当初我在那里面被困了半个月才出来的——既然是新来的就进去吧，赶紧找个地方休息一下吃点东西，以后可有你忙的了。”
    
    “诶诶，好的。”我连忙答应着进了城中，随后引入眼帘的是如同古装剧的场景一样，一群穿着古装的妖怪顶着各式各样的脑袋在那街上走来走去，各种奇怪的吆喝声不绝于耳，我甚至感觉自己可能走错片场了。
    
    “烤鸭诶烤鸭！新鲜的烤鸭！”喊这话的是顶着一朵红色鸡冠的鸡精。
    
    “烧鸡诶烧鸡！刚出炉的烧鸡！”在他对面店铺里面的是一只嘴巴扁平的鸭子精。
    
    “你丫的还卖烧鸡？！信不信我抽死你！”
    
    “那你也别卖你的烤鸭啊！”
    
    两只妖精提起菜刀走出店铺到街上就要准备打架，此时一只牛头人连忙过来劝架道：“鸡兄鸭弟，冷静冷静——都几百年了，没必要的，大家都是好邻居不是吗？”
    
    此时突然听见不远处的店铺里面传来一声：“老板！来两斤牛杂碎！”
    
    “谁敢吃牛杂碎！”那牛头人一把抢过鸡鸭手中的菜刀冲到那卖牛杂的店里骂道：“又是你！猪三百二十四戒！老牛早就告诉你了，再敢买牛杂老牛就砍了你！”
    
    “只准你牛·第六天·魔王卖猪脑子，就不准我猪三百二十四戒卖牛杂了？”
    
    “老牛我劈死你！”
    
    “老猪我怕你不成？！”
    
    乱了乱了，都乱套了……这妖怪的城市怎么就这么乱呢？我只好继续往前走着，希望能够找到一个安静的地方打听一下大黑的消息。
    
    正在路上走着，突然钻出来一个小女孩拦住我的去路——那小女孩看上去与人类一样，只不过没有人类的耳朵，取而代之的是在头顶有一对貌似犬科动物橙红色的耳朵，头发也是橙红色的，身后还挂着一条毛茸茸的大尾巴——这是狐狸吧？
    
    那女孩望着我说：“这位大姐姐好像从来没有见过诶，大姐姐你是新来的吗？”
    
    我对她说：“是啊，有什么事吗？”
    
    小女孩抱着自己毛茸茸的尾巴说道：“姐姐，在这个世界里面可不能够用外界的常识来判断这个世界的事情，所以我想你需要一个人来给你解释一下这个世界的一切——你有钱吗？”
    
    “你觉得刚来这个世界的我会有这个世界的钱吗？”我不禁笑道：“你要是打算向我要钱的话你可能要失望了。”
    
    那小狐狸说道：“没事的，这个世界用的钱和外界相同的，金子银子都可以，当然要是有珍珠翡翠之类的也可以用来当钱。”
    
    “你说和外界的通用是吗？”这么想着我拿出钱包从里面掏出一张一块钱的纸币对她说：“你觉得这东西在这个世界也通用吗？”
    
    那小狐狸凑近看了看，随即一头雾水地问：“大姐姐，现在的外面是什么年代了？”
    
    “反正距离你们所知道的年代要远很久。”我对她笑道：“虽然没有这个世界的钱，不过我还是有些比较值钱的东西的……你想看吗？”
    
    小狐狸连连点头，我便拿出手机对那小狐狸说：“见过这东西吗？”
    
    小狐狸盯着我手中的手机看了半天，这才说道：“没见过，这是什么石头吗？”
    
    “石头？这可是法宝啊。”说着我打开手机，一看见手机屏幕发亮的小狐狸下意识地后退了好几步，一条毛茸茸的大尾巴炸毛地竖了起来。
    
    我对她招招手说：“别怕啊，又不会害你——你看。”
    
    小狐狸凑过来一看，那手机屏幕上显示的是大黑的照片，是之前我趁那家伙在吃东西的时候照下来的。
    
    “你见过这个家伙吗？”我对小狐狸说：“她应该在三天内有来过这座城里面，你有没有看见过她？”
    
    “这是画吗？这是画吗？真的好像啊……啊，这个姐姐的话我有见过。”小狐狸突然一指向这城市中最高的建筑说：“她前几天来这城里之后就被九千岁邀请进了九千岁的宫殿里面，现在应该还在那里面的吧？”
    
    “谢啦小妹妹！等我找到人之后请你吃好吃的——当然如果我还记得的话。”
    
    我收起手机朝那什么九千岁的宫殿跑去，左左右右绕了一个多小时后才终于到了那宫殿门口。但宫殿门口有一大堆妖精在那守着，我要直接这样过去的话他们会让我进去吗？怎么想都不可能的吧？
    
    但如果我说我是来找九千岁的话……更不可能……我要直接说我来找大黑呢？这些守卫认识大黑吗？不过不管怎么说先过去问问吧？
    
    于是我朝着那大门走去，一众守卫立刻过来将我围住：“站住！你是谁？”
    
    我忙解释说：“那什么，我是新来的妖精，今天刚刚从森林里面走出来——和我一起的还有一个穿着黑衣服的金头发女生，她是我的朋友。我听说她来这里之后进入了九千岁的宫殿里面，所以我在想……你们能不能通报一下九千岁？我想和我朋友见一下面。”
    
    那些守卫盯着我看了看，随后其中一个鸽子头说：“你在这里等着，我这就去通报。”
    
    “谢谢啊，谢谢这位……这位鸽哥……鸽兄？能不能让别人去通报啊？”
    
    那鸽子疑惑道：“怎么？嫌大爷我跑得不够快吗？要不是城里禁飞我就给你飞进去通报了——放心吧，我可是这城里出了名的飞毛腿。”
    
    “不，我不是怀疑你的跑步速度，我……”我实在是不愿意相信一只鸽子的诺言，于是我转而看向一边的海豹脑袋的妖精说：“这位海豹兄，能否麻烦你去通报一下？”
    
    那海豹说：“为什么要让我去啊？我还想晒太阳呢……”
    
    “麻烦这位海豹兄了，到时候请海豹兄喝酒。”
    
    于是海豹便进宫殿去通报，那鸽子精一脸郁闷地问我：“你宁愿相信那在地上爬半天都爬不动的海豹也不相信我这只能够在天空翱翔的鸽子？”
    
    “抱歉啊，我对鸽子有心理阴影。”毕竟唐志航留给我的记忆里面有他被赵旻鸽了那么多次的记忆，这可不是一段好的回忆。
    
    几个守卫便是对我说：“你这小丫头看上去年纪轻轻的，修炼了多久了？”
    
    我随口说道：“三个月。”
    
    “三……小丫头，我是问你修炼了多久，没问你化形成人多久。”
    
    “啊……那个，我修炼了……”糟了，修炼多久？一个正常的妖怪要修炼多久才能够化形成人啊？我急中生智对那问我的龙虾说：“这位哥哥修炼了多久才化形成人的？”
    
    那龙虾说道：“我修炼了三百年吧，现在已经有五百岁了。”
    
    旁边的鸽子说：“我比他好一点，我修炼了二百三十多年。”
    
    也就是说大概两三百年吧？为了以防万一我再加一百年吧？于是我对他们说：“我修炼了四百年才化形成人的。”
    
    原本以为我说的是比较正常的一个数字，结果我刚说出这句话之时一群妖精就好像是听见了什么不得了的事情一样紧紧盯着我，我不禁问道：“怎么了？我说的有什么奇怪的吗？”
    
    “丫头你是天才吗？”那鸽子吃惊道：“只修炼了四百年就化形成人什么的……你不是天才就是怪物了。”
    
    “诶？四百年有什么不对的吗？鸽子兄你不是两百多年就化形了吗？”
    
    那鸽子说：“我能够两百多年化形成人是因为我是鸽子啊——我们是动物，你是植物。你一棵树光是想要有自己的意识都需要三五百年的，可是你说你只修炼了四百年就化形成人……不是天才还能是什么？”
    
    啊，还有这种设定的？我根本就不知道啊，失策……因为树精给我的树叶导致我的气息看上去就是一棵树精，在妖界看来四百年修炼成人形的树精就是怪物。
    
    怎么办？好像搞砸了……但是能弥补吗？我一时间紧张道：“我那什么……我……其实……啊！其实我说的是另一种计算方式的四百年啊——你们听说过玛雅文明吗？”
    
    几个守卫傻愣愣地摇着头，我便说道：“在遥远的大洋彼岸有一种玛雅文明，各位哥哥们因为来到了这个世界所以不知道，在你们离开之后的人类发现了海的另一边有另外一种人类，他们有属于他们自己的文明——在他们的纪年里面来计算的话，我们的五年只是他们的一年。我因为和一些玛雅人有所接触所以习惯用他们的历法来计算时间，所以我其实是花了两千年的时间才修炼成人形的。”
    
    听了我的忽悠他们完全没有质疑，一群人反而惊叹道：“这么说来其实你是前辈啊！老姐姐，刚才对不住了，既然你来到这个世界，以后几个小兄弟还要老姐姐你多多照顾啊。”
    
    我尴尬地点头笑道：“好说好说，我以后一定照顾你们……”
    
    第四十六章 小狐狸吴陌陌
    
    　　和那堆妖怪们闲聊着，我也大概知道了这个妖怪世界里面的一些事情……在这妖怪世界中有几个大势力。
    
    一个是由王八精九千岁统治的主张在这个世界之中发展的安分势力。
    
    一个则是由一只叫枭九阴的蛟龙统治的几千年来试图寻找离开这个世界的办法的激进派势力。
    
    还有一个则是一群接受了孙圆的条件，负责维护空间中秩序的妖精。据说只要立下足够的功劳就能够得到离开这空间的资格——虽然几千年来都没有妖精能够离开就是了。
    
    除了这三大势力之外自然还有一些不依附于这三大势力的妖怪，不过那些妖怪大部分都因为没有足够的实力而只能够选择这世界里面三大势力所无法触及的地方栖息——入口处的森林。
    
    在那森林之中的树精可以说是这个独立空间中的第四大势力，因为孙圆的特殊照顾导致没有妖精敢去招惹招惹他，所以那些没有去处的小妖便是寄居在森林之中依靠树精来保护他们。
    
    和那群妖精守卫们闲聊了一会儿，终于那海豹精是走了出来说：“九千岁大人说了，那新来的大人早在两天前就已经离开了这座城池向西而去。”
    
    两天前就已经离开？大黑做什么呢这么着急？因为急着想要找大黑，我也就说道：“既然这样的话，我先走一步去找我朋友了，各位后会有期。”
    
    “前辈再见，以后有机会来这里的话兄弟几个请前辈喝酒。”
    
    所以说你们这个世界的那些食物是怎么生产出来的？这个空间这么厉害的吗？还能够进行种植酿酒什么的……这简直就是一个完全的新世界不是吗？
    
    告别了那几个守卫打算暂时回去找一下树精，毕竟这地方我人生地不熟的，就这样莽撞地往西方去谁知道会遇到什么东西？
    
    而在我离开那宫殿不远之后突然又钻出一个人来挡住我的去路，那身影正是刚才告诉我大黑去向的那小狐狸。
    
    小狐狸一见我便说：“大姐姐你有没有找到你的那个朋友啊？”
    
    “没有，九千岁说她在两天前就已经离开了……”
    
    “不是的！”小狐狸立刻说道：“大姐姐你的朋友绝对没有离开，她绝对还在那宫殿里面。”
    
    我一皱眉问：“你确定吗？你的意思是那家伙欺骗了我吗？”
    
    小狐狸左顾右盼地看了看，这才拉着我往一边的深巷中跑去：“走这边，要是被别人听见的话就糟糕了。”
    
    疑惑地跟着小狐狸一起走到那深巷中，我对小狐狸问道：“到底是什么情况？这城池里面难道还有什么不能说的事情吗？”
    
    确定了这次真的没有人会偷听，小狐狸这才对我说道：“这座城池里面有一件不为人知的事情——长久以来刚从外界来到这个世界的妖精如果进入了九千岁的宫殿之后就再也没有出现过。这件事大多数人都不知道，因为他们都不在意新来的妖精，九千岁也以他们去了别的地方来欺骗见过新妖精的妖精。”
    
    “你想说……那个九千岁把新来的妖精全都给抓起来了？”这是什么大新闻？那九千岁不是安分派的头领吗？为什么会做出这种事？
    
    忽然间我想起来树精给我说的，那九千岁本来就是个依靠自己的关系胡作非为的家伙，如果不是因为某些奇怪的原因突然法力大增的话，他是绝对不可能有现如今的成就的。也就是说那家伙这安分派的头领的身份很有可能是伪装出来的。
    
    不过九千岁不能够相信，我也不会傻到觉得眼前这小狐狸可以完全相信的程度。狐狸这种生物本来就狡诈，谁敢保证她不是想要利用我来做什么事呢？在这个陌生的空间之中我如果不能够找到大黑的话，除了入口处的树精之外我是没有办法相信别人的。
    
    这种时候我还是回去问一下树精吧？反正来来回回也没多久的路程。
    
    我便是对小狐狸说：“我知道了，既然这样的话我先回森林里去和那前辈见一面，我觉得森林里面的那位前辈应该能够帮助我一下的……”
    
    “不可以！”小狐狸又是惊慌道：“你已经不可以离开这里了！九千岁肯定已经让他的手下留意你了，只要你离开这城池就会被九千岁派人抓走，伪装成你被那些流浪的妖精抓走的样子。”
    
    “如果是你这么说的话……”我对小狐狸说：“刚才在宫殿门口的时候他完全可以将我请进然后将我关起来啊，为什么要这么大费周章地让我离开城池之后再抓起来呢？”
    
    被我这么一说，小狐狸便是没办法回答上来，她支支吾吾地说：“可能是……可能是因为他有什么特殊的原因，所以不可以让你这样直接进入宫殿……”
    
    “说不通的吧？”我对小狐狸说：“那宫殿周围又没有人在监视着，他直接将我带进宫殿里面去根本不会被谁看见。而且……”
    
    我之所以不相信小狐狸的话还有一个原因——我对于大黑有绝对的信心，我觉得大黑是不可能这么轻易就被抓起来的。虽然不久前大黑才惨败给那白龙，但再怎么说那也是吸收了那么多MIRACLE之后所诞生的生物，大黑败给它还是情有可原的。
    
    而且这可是孙圆所创造出来的空间，虽然孙圆看上去似乎和大黑不怎么友好，但毕竟是一伙人，孙圆应该是不会让大黑遇到生命危险的。孙圆也说了这只是惩罚，只要惩罚结束之后大黑就可以离开，也就是说他相信以大黑的能力不会在这里面被杀死。
    
    既然这样的话，大黑怎么可能会被那什么九千岁抓起来呢？大黑应该如九千岁所说在之前就已经离开了呢。
    
    还是去找树精问问能不能给我支个招吧？于是我便打算离开，而小狐狸更是慌张地抓住我的衣服说：“等一下大姐姐！你听我说，我真的没有骗你！你的朋友真的还在九千岁的宫殿里面。”
    
    “就算她真的在九千岁的宫殿里面，你觉得我应该怎么做呢？”我对小狐狸说：“跑到九千岁面前指出他抓走了我的朋友，让他将我的朋友交出来——你觉得到时候我会怎么死？”
    
    小狐狸也是一愣，随即说道：“就算是那样你也不可以离开这座城池，到时候没有了城里居民，没有目击人之后你就会被袭击的！”
    
    “所以说你为什么会知道这些？”我对小狐狸说：“既然是在没有目击证人的情况下被抓走的，你又是怎么知道会有人被这样抓呢？”
    
    “因……因为……”小狐狸犹豫着，突然间泪如雨下哭了出来：“因为我姐姐就是这样被九千岁抓走的！”
    
    我不由得一巴掌拍在自己额头上喃喃道：“怎么又是这种剧情展开……总感觉已经看到过很多种这样的剧情了。”
    
    看着那小狐狸楚楚可怜的表情，我便是对她问道：“你先别着急啊，我来猜猜——你和你姐姐是新来的妖精，但是在见过九千岁准备离开这座城池去别的地方定居的时候被九千岁派人袭击。你姐姐为了救你让你一个人逃跑，自己被九千岁的手下抓走。你为了救出姐姐而一直在这座城池里面监视九千岁的宫殿，同时想要寻找到能够救出姐姐的办法，是吗？”
    
    小狐狸诧异地盯着我问：“大姐姐你怎么知道的？难道你能看到别人的过去吗？”
    
    “倒不是，但这样的剧情我经常在各种少年热血动漫里面看见……”说着我又叹了口气，小狐狸说的可能是真的，但就算是这样我也没办法相信她——我真的不敢相信大黑会这样被抓起来。
    
    小狐狸更是带着期待的眼神看向我说：“大姐姐，你既然知道的话，那么你应该就相信我说的了吧？你的朋友就在那宫殿里面。”
    
    “不……这两件事没有必然的联系吧？”我对她说：“你姐姐被抓不代表我朋友就一定被抓了，所以如果你想要救出你姐姐的话……实在不是我谦虚，你还是另请高明吧。”
    
    小狐狸闻言更是哭得如同狂风暴雨一般哽咽道：“我就只是想要找一个厉害点的妖精，希望能够救出我姐姐……我姐姐已经被抓走二十多年了，我要是再不把她救出来的话，可能王八和狐狸的杂交品种就要生出来了！”
    
    “卧槽你这孩子怎么脑袋里面是这些思想的？二十年了，要有早就有了——而且王八和狐狸，一个卵生一个胎生，这怎么生孩子？你不知道什么叫生殖隔离的吗？”
    
    小狐狸摇着头说：“什么叫生殖隔离？”
    
    我便对小狐狸说：“你觉得你姐姐要是跟那王八生孩子，是直接生下来一只小王八呢，还是生出一个蛋，然后从蛋里孵化出小狐狸来？”
    
    小狐狸想了半天，这才说：“就不能是从蛋里出来小王八吗？”
    
    “你这家伙怎么角度这么刁钻……我跟你说这个做什么。”
    
    小狐狸也意识到我们两个跑题了，于是她再次恢复那可怜兮兮的表情恳求道：“大姐姐求求你救救我姐姐吧，如果你能救出我姐姐……我就修炼出变身术变成男的以身相许……”
    
    “打住！”我连忙拦住那小狐狸说：“我不需要啊，我可不需要什么男的，我对男的没兴趣。”
    
    小狐狸闻言双眼冒出金光说：“那么就是对女生感兴趣是吗？这样的话我就不用修炼变身术直接以身相许了……”
    
    “所以说你为什么一定要跟以身相许过不去呢……”我对小狐狸说：“不是我不帮你，而是我真的没办法帮你——看我这小胳膊小腿的，连街头卖烤鸭的那只鸡精我都打不过，你觉得我怎么样帮你救出你姐姐？”
    
    小狐狸这才意识到自己因为好不容易找到一个能够帮自己的妖精而忽略了这个家伙看上去根本就没有什么战斗力，连一个守卫都打不过，还怎么救出自己姐姐。
    
    这么一想，小狐狸耷拉着耳朵拖着尾巴失落地朝着巷子口走去：“也是……对不起，打扰你了……我去看看还有没有别人可以帮我吧……”
    
    看着那小狐狸失落的背影，我总觉得自己似乎做了什么很过分的事情，虽然我自己并没有错……啊，我好像想起了什么事情。于是连忙对小狐狸喊道：“等一下！我好像想到一个办法可以帮助你。”
    
    那小狐狸原本软软的耳朵突然竖了起来，尾巴也不住地摆动着回头来对我说道：“真的？”
    
    我便对小狐狸说：“这个世界不是有一群负责维护这个世界秩序的妖精吗？如果能够找到他们的话不就可以将九千岁所做的事情告诉他们，然后借助他们的力量打败九千岁救出你姐姐吗？”
    
    小狐狸原本因为兴奋而竖起的耳朵与尾巴再次萎下去，她说道：“要是可以的话我早就去做了……但是我根本就没有办法离开这座城池，只要离开这座城池就会被九千岁派人抓走。当然大姐姐你也一样，只要你离开这座城池就会被九千岁抓起来的。”
    
    是吗？那就有些糟糕了……我一时间不知道小狐狸所说的话到底应不应该相信了，我是想要去找树精给我支支招帮我的忙的，但是现在连离开城池去寻找树精都有可能会遇见危险，这样的话我不是就只能够一辈子在这城池里面生活下去了吗？
    
    此时的我就好像是薛定谔的猫一样，只要我离开城池就有百分之五十的概率会被抓走，这样的话只要我不离开城池就会处于即被抓也没被抓的一个状态……我说这个做什么呢？
    
    看着那小狐狸更加失落的表情，我终究还是心软道：“那好吧，我想想办法看能不能帮你救出你姐姐——我也确实需要去亲自确认一下自己的朋友有没有在那宫殿里面。”
    
    “真的吗？！太谢谢你了大姐姐！”小狐狸连忙抓着我的手蹦跶着说：“对了，我叫吴陌陌，还有我是一只狐狸精。你叫我陌陌就可以了。”
    
    “我知道你是狐狸精……你没有必要说出来。”我对吴陌陌说道：“我叫唐栀涵，你想怎么叫我都可以。只要别像某只被封印了不知多少年的第十二律者一样叫我‘大姐’就可以了。”
    
    于是吴陌陌笑道：“那我叫你唐姐姐可以吗？”
    
    “随你便吧……现在我们应该考虑一下怎么救出你姐姐才对吧？”我蹲下身去捡起一根木棍在地上画了画说：“你看，如果这是那九千岁的宫殿的话，这周围的都是平时负责巡逻的守卫——你知道这宫殿什么时候的守备最为薄弱吗？”
    
    吴陌陌盯着我画的图看了半天，随后说道：“唐姐姐，你画的画还没有你的那个法宝画的好看呢。”
    
    “要你多嘴……”我又问道：“你还是赶紧给我找出一个守备薄弱的地方出来，不然的话我就不帮你救出你姐姐了。”
    
    吴陌陌赶紧闭嘴，再次盯着那地上的图看了半天，最后说：“唐姐姐……我们还是亲自去宫殿那边吧，我给你指一下都比在这里看要方便得多。”
    
    于是我只好带着吴陌陌一起到九千岁的宫殿附近去，因为不敢靠近，我们只能够远远地偷窥。吴陌陌指着南边的墙说：“那里，那里原本是九千岁宫殿的一处茅房，但是前段时间不知道是谁上厕所的时候不小心点火把茅房给炸了，所以这段时间都没有什么人敢靠近那附近，九千岁正在找人修理呢——不过几千年都没怎么清理的茅房，谁敢去修理啊？”
    
    这……别说守卫不敢靠近了，作为侵入者的我都不愿意选择从那条路侵入——毕竟几千年没有清理的茅房被炸之后所产生的那股味道……或许我可以考虑一下从别的路侵入。
    
    正在我这么想着的时候，吴陌陌又对我说：“虽然很臭，我却有办法能够让我们闻不到那股臭味，所以我们可以从那里面进入。”
    
    “你丫的不是都想到办法了吗？那还拉我来做什么？”我对吴陌陌抱怨道。
    
    吴陌陌连忙解释说：“因为那茅房是前段时间才炸掉的，原本的话那里也没有这股味道的——而且那里的墙太高了，我一个人爬不进去。”
    
    “怎么你说得好像我爬得进去一样……”我目测了一下那墙壁的高度，最起码也有两米五左右，净身高一米五四的我加上比我还要矮一些的吴陌陌……勉强可以够得着吧？
    
    于是我对吴陌陌说：“这样的话我们今天晚上趁着月色，在没有人巡逻那附近的时候从那里侵入到九千岁的宫殿里面吧。”
    
    吴陌陌也说道：“好的，不过我们还需要一点防身的东西，还要规划好逃跑路线，以及弄清楚宫殿里面的结构……”
    
    “所以说你都考虑到了这些为什么一定要拉一个派不上多大用的人跟你一起呢？”
    
    “因为我矮……”
    
    第四十七章 三个瞎子一台戏
    
    　　大家好，我是唐栀涵——是不是感觉这句开场白真的好久没有出现了？为什么现如今会出现呢？很明显——我又想凑字数了，这不，六十多个字就有了不是吗？
    
    不过我之所以会突然说这句开场白是有别的原因的，我现在——很后悔！
    
    我后悔什么？我后悔的自然是答应了吴陌陌跟她一起去救她姐姐的这件事咯。
    
    当然我不是怂了，我并不怕会被抓到，虽然被抓到之后很有可能就是死路一条，如果是发生在十八禁作品里面的话可能会有更加可怕的事情发生。但我后悔的原因并不是这个。
    
    要说我为什么后悔？这么说吧……还记得之前提到的那厕所吗？就是我们入侵九千岁宫殿那道墙下的茅房。那里在前段时间突然被一个倒霉的家伙点火引爆，导致附近“飘香十里”让人闻之止步。
    
    原本我是绝对不愿意靠近那附近的，就算是为了查明大黑到底在不在这宫殿里面，我也不愿意去靠近那堵墙。但是吴陌陌却告诉我说她有办法让我们不会闻到那茅房的臭味，我当时竟然没有过多的怀疑而相信了吴陌陌……
    
    现在我后悔了，我甚至开始怀疑吴陌陌其实就是九千岁的手下，她是九千岁派来暗杀我的妖精。利用我这萝莉控的身份让吴陌陌这只可爱的萝莉靠近我然后对我一击必杀……
    
    此时，我和吴陌陌在那墙边，吴陌陌站在我的肩上试图翻过那高墙去，我在下面只感觉度秒如年，心里只有一个念头——你赶紧爬过去！
    
    并不是说吴陌陌很重我没办法支撑，吴陌陌很轻的，连我都可以轻松举起来的那种程度。我之所以会想要吴陌陌赶紧爬过去，是因为此时我所闻到的那股味道……
    
    这味道可不是那抱着的茅房所散发出来的味道，毕竟吴陌陌打了包票说她有办法让我们不会闻到茅房的味道，自然我们现在也确实没有闻到茅房的味道，纵使茅房就在墙壁对面——但我现在闻到的另一股味道对我来说与茅房的味道也只不过是半斤八两而已。
    
    那味道就是狐臭……
    
    吴陌陌是一只很可爱的萝莉，吴陌陌是一只很可爱的妖精萝莉，吴陌陌是一只很可爱的狐狸妖精萝莉——吴陌陌是一只狐狸。
    
    她所说的能够让我闻不到茅房味道的办法便是使用自身的狐臭将我包裹起来，这样的话外界的臭味就没有办法钻进我的鼻子里面——取而代之的是我每一次呼吸都会吸进一股浓烈的狐臭喂。
    
    “算我求求你了大姐……你赶紧过去吧！”我对站在我肩上的吴陌陌喊道：“你再不过去的话我就坚持不住了。”
    
    突然间感觉肩上轻松了许多，一抬头便看见吴陌陌趴在墙上冲我伸出手说：“唐姐姐快上来，再等会儿守卫就要回来了。”
    
    我连忙跳起一把抓住吴陌陌的手……然而这只是幻想，我并没有能够抓到吴陌陌的手。身高一米五四的我以那惨不忍睹的弹跳能力就算全力跳起来估计也才不过一米七左右吧？再加上手臂长度勉强能够有两米吧？但是吴陌陌为了不掉下来只敢伸出一只手来拉我，这墙壁却有最起码两米五的高度——够不着啊！
    
    我在那墙角蹦跶着想要抓住吴陌陌的手，但是不论我怎么努力都无法够到对方的手，于是我放弃说：“不行了不行了——我实在是够不到，要不你自己进去找吧？要是看见一个穿还一副的金发女孩就把她也一道带出来就行了。”
    
    吴陌陌着急道：“唐姐姐你说什么呢？没有你的话我自己一个人进去也什么都做不到啊……来，抓住我的尾巴。”
    
    说着吴陌陌趴在墙壁上将身子放下来，那尾巴就这样吊在我面前晃来晃去。
    
    这玩意儿……结实吗？会不会给她扯断了啊？如此质疑着，我一把抓住吴陌陌的尾巴就要往上爬。而就在我抓住那尾巴拽了一下的那一刻，一个悲惨的叫声钻进我的耳中：“咿呀！”
    
    我连忙放开尾巴对吴陌陌说：“你干嘛？！叫什么叫？”
    
    吴陌陌委屈道：“疼啊……”
    
    “那你还让我抓你的尾巴——两只脚在这里当装饰品的吗？”我连忙抓住吴陌陌的两只脚往上爬，将吴陌陌的身体当做支点爬上了墙壁，随后又将挂在墙壁上的吴陌陌给拉了上去。
    
    就在我们两个都上了墙壁之时突然听见一阵脚步声，我便对吴陌陌说：“快跳！别被发现了！”
    
    吴陌陌坐在墙上害怕道：“我不敢……太高了！”
    
    “这才多高你都不敢跳？怎么这么怂的？”我对吴陌陌说：“你还想不想救你姐姐了？”
    
    吴陌陌看了一眼地面，明明只是两米五高而已，她趴在墙上说：“唐姐姐，要不你先跳下去接住我？我真的怕高……”
    
    “亏你还是狐狸呢！有你这样怕高的狐狸吗？”说着我低头看了看地面，随即说道：“那什么……我觉得我们可以找一个别的比较矮的地方下去，你说是吧？”
    
    “你不也怕高吗？！你还说我呢。”
    
    “闭嘴，我这是……我……”纠结了半天，我说道：“你是狐狸，你可以随便乱跳。我是树，你觉得一棵树会擅长跳来跳去的吗？”
    
    吴陌陌一听有道理，于是说道：“那么怎么办啊？我们两个都不敢跳下去……”
    
    我也绝望啊，我根本就不知道应该怎么才能够从这只有两米五高的墙上跳下去——人怂没法。
    
    就在我们两个纠结之时，那脚步声越来越近，我连忙趴在墙头希望能够借此躲过。这时候只能够期望走过来的那守卫不会抬头来看我们这边了——自古CT不抬头不是吗？
    
    那巡逻的守卫出现在我们的视野之中，借着昏暗的光线我们看见了那走来的守卫——是一只白色的鸡精。
    
    那鸡精的脑袋一只保持在一个水平线上从不晃动，不管他的身体怎么摇摆脑袋都好像是被固定在了那条直线上无法左右移动一样……这就是鸡的特性啊。
    
    我对吴陌陌做了一个禁声的手势，吴陌陌也连忙捂着嘴对我点头。
    
    虽然吴陌陌能够忍下来，但是我觉得我却没有办法能够克制自己——吴陌陌身上的狐臭实在是太严重了！
    
    我觉得如果这只鸡精再不离开的话我可能会被吴陌陌的狐臭给臭死……
    
    而那鸡精守卫正好从我们身下的墙壁旁走过，这家伙走到这边的时候不由得捂住鸡喙上的鼻子喃喃道：“哎哟真是丑……到底什么时候才会清理好啊……”
    
    而就在鸡精走到这边之时突然鸡精身上什么东西落在了地上，那鸡精便是弯腰在地上摸索着：“唉？我的腰牌呢？我腰牌掉哪儿了？”
    
    不就在你脚边吗？！你是瞎子还是怎么的？我看着那掉在鸡精脚边却没有被他发现的腰牌心里干着急，却又不敢去提醒他。现在要是跳下去离开的的话肯定会惊动这鸡精，我和吴陌陌只能够老老实实地趴在墙头等待着鸡精离开。
    
    而鸡精似乎是真的瞎子一样在地上摸来摸去找了半天还是没有发现自己脚边的腰牌，就在这时，刚刚鸡精走过来的方向又出现了一个身影——这身影是今天中午和我唠嗑的那只鸽子精。
    
    鸽子精与鸡精一样，走路的时候总是脑袋往前一伸然后身子才继续走动。但是不管身子怎么晃动脑袋都不会左右移动，看上去极其诡异。
    
    那鸽子精继续走着，却似乎是没有注意到在自己前面那埋头搜寻着什么东西的鸡精一样。
    
    我和吴陌陌看着那鸽子精一步步走来，终于是一脚绊在鸡精身上随即一跤摔倒，鸽子精和鸡精连忙喊道：“是谁？！”
    
    “诶？这个声音……是火凤凰吗？”那鸽子说道。
    
    鸡精也回答道：“原来是大鹏鸟啊，我还说是谁呢……”
    
    两只鸟坐在地上哈哈笑着，鸽子精又问：“凤凰兄在这里做什么呢？这不是那茅房的位置吗？臭成这样你还在这里……难道是在觅食？”
    
    鸡精说：“别瞎说，我的腰牌掉了，不知道在什么地方，我这正找着呢——大鹏兄能帮我找找吗？我这找不到呢。”
    
    “那好，我帮你找找。”
    
    于是乎，诡异的一幕发生了——一个顶着鸡脑袋的人和一个顶着鸽子脑袋的人正弯腰在地上像是找隐形眼镜一样摸来摸去，明明那腰牌就在两人中间，不管是谁都能够直接看见的地上，他们两个却视而不见？！
    
    突然我意识到一件事情——鸡和鸽子……似乎有夜盲症。也就是说在这漆黑的夜里没有月光与星光的指引，这两妖精就是两个单纯的瞎子！
    
    真是幸运，这要是换做别的妖精的话我和吴陌陌不就死定了吗？
    
    而就在我刚刚松了口气之时，又是听见一阵脚步——又有一个守卫走了过来。
    
    我的心不由得咯噔一下，这两个是夜盲症还好，不用我想办法他们都找不到我和吴陌陌，但是要是来了一个能够在晚上看得见的妖精的话不就糟糕了？
    
    虽然担心，我也只能够与吴陌陌趴在墙上祈祷着奇迹的发生，随后那第三个守卫的身影靠近，我又看清了那家伙的长相——一只蝙蝠精……
    
    我记得，那什么……大多数蝙蝠的视力都不怎么好吧？蝙蝠似乎是依靠超声波来判断路线的，既然是这样的话……糟了！我和吴陌陌这样趴在墙上岂不是会被他给发现？
    
    那蝙蝠走过来之时突然站住，便是对这边喊道：“火鸡，鸽子，你们两个在那干什么呢？”
    
    两只妖精抬头看向蝙蝠那边，不过他们能不能看见蝙蝠就又是一件事了。
    
    鸡精说道：“我的腰牌掉了，我和大鹏兄在这找腰牌呢。”
    
    “是吗？找到了赶紧继续去巡逻啊……对了，你们两个那边的墙头是不是有什么东西啊？我好像‘看见’那里有什么奇怪的东西在上面。”
    
    糟糕！被发现了！虽然是被发现了我和吴陌陌还是不敢行动，鸡精和鸽子精抬头看向我们这边，两只鸟的眼睛眨了眨，随即鸡精说道：“没有啊，什么都没看见。”
    
    “是吗？那还真是奇怪了……估计是之前茅房爆炸的时候炸了什么东西搭在上面吧……还有啊，火鸡你的腰牌不是在你脚下的吗？”
    
    鸡精闻言一低头说：“啊呀！还真是，这找了半天没看见，哈哈哈。”
    
    蝙蝠说道：“明明眼神那么好，却没有注意到自己的脚下，说出去还不得笑死人啊？我先回去了，你们继续巡逻啊。”
    
    “好的好的，你走吧。”在蝙蝠离开之后，那鸡精才弯腰在自己脚边摸到自己的腰牌捡起来，随即松了口气说：“还好还好，没有露馅——要是被那飞老鼠知道我们两个晚上看不见东西的话还不得被他笑死？”
    
    鸽子精也是说道：“是啊，那家伙眼神那么好，离这么远都能够看见你的腰牌在哪里……”
    
    “别说了，小心被听见……走吧，继续巡逻。”
    
    随后鸡精和鸽子精离开，我和吴陌陌目睹了这里的一切，总结出来就是——三个瞎子在这装明眼妖精……
    
    见他们都离开，我这才对吴陌陌说道：“好了，我们赶紧下去吧。”
    
    吴陌陌说：“那你倒是先下去啊……我可不敢跳下去。”
    
    “所以说你这小狐狸精怎么这么怂呢？”我想了一会儿，这才说道：“你像刚才那样把身子给我当梯子，我下去了再接住你。”
    
    “说好的哦，你下去接住我。”
    
    “怎么那么多废话呢？快点吧。”
    
    于是吴陌陌像刚才将我拉上来一样趴在墙上，我抓着她的身子慢慢往下移，这才艰难地跳下了这普通人一跳就能跳下来的墙壁……
    
    在我落地之后吴陌陌对我说：“唐姐姐，你可一定要接好了啊，我这就放手了……”
    
    我背着手说：“跳吧跳吧，我接着你呢。”
    
    “真的？”吴陌陌因为姿势问题而没办法回过头来看我，她就那样挂在墙上怯声道：“你真的可以接住我吗？”
    
    “放心吧，我肯定会接你的——骗你不是人。”
    
    “那好，那我就……你本来就不是人啊！”吴陌陌更加哭得厉害了。
    
    我连忙说：“那我骗你的话我就是人，怎么样可以了吧？”
    
    吴陌陌这才松了口气，但在她放手之后没有感觉到自己被任何东西接住之后，吴陌陌估计在那之后永远不会相信“我会接住你”的这种话了吧？
    
    “啪叽”一下，吴陌陌完美地摔倒在地上，就这样躺在地上也不站起来，吴陌陌委屈地撇着嘴哭道：“你说好的会接住我的……”
    
    “我说好的是我会接你——不代表我接得住你……”
    
    “呜哇！”
    
    安慰了好半天之后终于是将吴陌陌给劝好了，她这才擦干眼泪跟着我一起往宫殿里面走去。
    
    潜入了那宫殿之中的我对吴陌陌问：“现在怎么办？你知道你姐姐她被关在哪里了吗？”
    
    “这种情况的话应该是去找那个九千岁吧？或许我姐姐现在正被九千岁按在身下呢……”
    
    “所以说你的脑袋里面就不能够有点正常的思想吗？”我对吴陌陌说：“但是你知道九千岁的房间在哪里吗？”
    
    吴陌陌摇着头说：“不知道……会不会是在最高楼？一般这种大妖都喜欢将自己的住所定在比较高的地方，这样比较方便吸收日月精华。”
    
    “那他干脆去山顶住该多好？”我想了想，躲在门后的我突然发现那客厅之中走来走去的女妖精们，于是我对吴陌陌说：“你看看那些妖精里面有没有你姐姐？”
    
    吴陌陌看了半天，这才说：“没有，那九千岁专门抓我姐姐来不可能是抓来当佣人的吧？”
    
    “说的也是……”我随即深吸一口气，随即冲着那客厅之中的佣人们大喊道：“不好了！九千岁大人的房间着火了！快去救火啊！”
    
    随着我这一声喊下去，那堆佣人瞬间乱了套，一群佣人连忙提着桶抬着盆就往楼上跑去，其中还有几个端着碗的，更让我感觉好笑的是一个抬着两杯小酒杯的家伙，这家伙觉得那点水管用吗？
    
    我随即对吴陌陌说：“跟上去！她们去的地方就是九千岁的房间。”
    
    于是跟着一群妖精往着楼上跑去，最后一群妖精聚集在了一个房间门口。
    
    等我们赶到的时候发现那一群妖精们都低着头在那乖乖站着，而在她们面前的是一个浑身湿漉漉的背着壳的老王八叫骂道：“你们干什么呢？！想造反呢？我平时给你们的工钱不少啊，想造反的话总得给个理由吧？是不是觉得老王……老龟我老了，走不动道了，你们就可以随便欺负我了？”
    
    其中一只女妖精说：“大人不是的，我们听见有人说您的房间着火了，我们是来救火的……”
    
    “我房间着火了用得着你们来救吗？！忘了我是什么了吗？王八！会喷水的王八！”
    
    第三十六章（伪） 新事件
    
    　　坐在那“莉莉丝甜点屋”里，除了唐志航之外的三人都因为知道了这“莉莉丝甜点屋”是吴萱家的财产而吃了一惊。
    
    唐志航只埋头吃着自己的蛋糕，说起来上次在原来的世界吴萱请客吃了一顿之后唐志航便再也没有吃过这家店的点心，果然在这个世界也依旧那么美味啊。
    
    林漠溪一看唐志航那吃着蛋糕时幸福的表情，那是从来没有见到过的，就好像此时整个世界除了唐志航就只有蛋糕，在这样的世界之中唐志航能够看见的只有蛋糕，能够让他感到欣慰的只有蛋糕。
    
    “噗……”林漠溪一笑说：“以前从来没有看见你这样的表情，原来你这么喜欢吃蛋糕的吗？”
    
    唐志航想也不想便回答说：“应该是说我喜欢吃甜食。”
    
    “是吗？”黄雨柔问：“我怎么不记得你有喜欢吃甜食的这个癖好？高中相处了一年，以前遇到你吃甜食的时候都没有这样过啊。”
    
    “我大学的时候才喜欢上的，不行啊？”唐志航翻了个白眼继续享受着蛋糕。
    
    “是吗？总感觉你的改变好大……”黄雨柔对林漠溪说：“这家伙以前看上去就是个木瓜一样，虽然说还是会有表情变化，但是整个人根本就不会有明显的感情流露，简直就是个扑克脸。”
    
    你说的那个是唐栀涵吧？唐志航如此在内心想着，不过貌似最近唐栀涵的表情变化也丰富了许多，最起码不会看不出来那家伙是开心还是难过了。
    
    黄雨柔这么一说，林漠溪也是赞同道：“对对！志航明明之前都还是那模样的，我认识他也一年了，他以前和现在感觉根本就是两个人。”
    
    林漠溪和黄雨柔这么一说，吴萱也是意识到了这一点。虽然她昨天就感觉到唐志航的改变，但是她将唐志航的改变归结为“成长”，却在听见林漠溪所说的认识了一年，又说以前和现在……一年的时间要是分成以前和现在的话，唐志航产生改变又是多久以前的事情呢？
    
    这么一想，吴萱对林漠溪问：“唐志航是什么时候变成这样的？是突然间变成这样的，还是在这一年的时间里面渐渐改变的？”
    
    唐志航心头一凛，这吴萱怎么这么敏感的？突然间就问出这个问题来……唐志航并不知道的是，吴萱其实本来就不笨。原来那个世界的吴萱只不过是不想继承家业所以才一直装傻，而这个世界的吴萱因为原来的唐志航的原因而无法再继续装傻，所以便不再去隐藏自己。
    
    林漠溪听了吴萱的询问这才开始回想起来：“嗯……好像是在……这个学期刚开学的那天？不对，好像是开学第二天，志航就好像是突然变了一个人一样。”
    
    说着三人均是看向唐志航，唐志航含着叉子说：“怎么？看我干嘛？我脸上有红豆吗？”
    
    三人似乎都是意识到了什么不对劲，却没有人开口说出来。但总不可能一直装作不知道吧？于是林漠溪便打算对唐志航询问这是怎么一回事。
    
    但在林漠溪刚想要开口之时，唐志航的手机突然响了起来。
    
    唐志航拿出手机一看，那上面的来电显示是百合子打过来的电话，于是唐志航将手机给林漠溪看了一眼表示自己这是要去干正事了，便是离开座位到一边去接电话。
    
    “喂？出什么事了吗？”唐志航问道。
    
    “你现在在哪里？”百合子也不直接说，反而询问唐志航在哪里。
    
    唐志航郁闷道：“你老师就没有教过你不要用问句去回答问句的吗……我在‘莉莉丝甜点屋’，商大老校区这附近——你有什么事吗？”
    
    面对唐志航的再次提问，百合子才说道：“正好，我们也是在商大，不过是在商大新校区——虽然我想问一下你有没有空，不过现在这个状况你就算没空也要过来……如果可以的话希望你把那外星生物也一起带来。”
    
    唐志航看了看那边挂在林漠溪胸前的吊坠，又对百合子问：“怎么？带它做什么？有什么事情牵扯到它了吗？”
    
    “电话里面不方便解释，你带上它来这里一趟就知道是什么情况了……”
    
    唐志航只好答应了百合子，随后百合子也表示说将地点发给唐志航。
    
    关上手机走过去，唐志航对林漠溪说：“百合子她们有事找我，这次似乎是紧急情况……我得走了。”
    
    林漠溪知道关灵的事情对于唐志航来说很重要，虽然昨天发生了那件事，但林漠溪还是觉得需要支持唐志航的选择。
    
    依旧有些担忧的林漠溪对唐志航问：“我可以跟你一起去吗？”
    
    “那可不行吧？毕竟我也不敢保证是出了什么事……”唐志航说着借此机会将林漠溪胸口的吊坠取下来说：“这个我带着吧？就当做是你在我身边——这样的话就没事了吧？”
    
    林漠溪还想说什么，唐志航没有再给她机会便说：“好了，我先走了——你们继续聊你们的吧，不要因为我不在了就觉得尴尬哦。该说的就说，该聊的就聊……黄雨柔，小溪是我女朋友，你帮我照顾一下她。”
    
    黄雨柔明白唐志航这意思就是要自己注意别让吴萱说了多余的话，她便是点点头，却也好奇地对唐志航问：“你这是要去做什么呢？连自己女朋友都不管了。”
    
    唐志航挥挥手走出门说：“拯救世界去了。”
    
    离开甜点屋后的唐志航对手中大黑变成的吊坠说：“百合子打电话来说让我带你去一趟，也不知道是找你有什么事。”
    
    “莫不是关灵学生会长已经来了？”大黑说：“难道他们要找我谈判了？”
    
    “有可能吧……对了，我看看她发给我的地点……”说着唐志航拿出手机看着百合子发来的消息，却感觉那地址似乎有些眼熟——这不是自己在那个世界租房的对面小区吗？
    
    是巧合吗？还是别的什么？唐志航不知道为什么百合子会要找自己去那里，唐志航也想不起来那里有什么东西……秦诗？唐志航是记得秦诗在那里住吧？但是应该是不会和秦诗有什么关系吧？那么在那里还有什么事情会发生吗？就算是要谈判也不会专门跑到那里去吧？
    
    实在是不知道有什么事情，唐志航只好拦了辆出租车往那边去。
    
    ……
    
    到达了百合子发消息来的地点，看着对面曾经是自己居住的小区，唐志航不由得想起来之前的那些事情。明明来到这个世界才十多天，却好像是过了好几个月一样长久。
    
    给百合子打了个电话，唐志航说：“我已经到楼下了，你们在哪呢？”
    
    “我看见你了，回过头来，往楼上看。”唐志航一回头去很快便看见了在那楼上冲自己招手的百合子，“看见了吧？就在这里，自己上来吧。”
    
    数了数那是在几楼之后唐志航走到那楼里上了电梯，在电梯门打开后找到了百合子所在的房间。
    
    敲了敲门后房门打开，开门的人是有着一头漂亮头发的炎理：“哟，一天不见了。”
    
    唐志航问道：“所以你们大老远的把我叫到这里来做什么？”
    
    炎理示意唐志航进屋去，一进去之后唐志航便看见在那沙发上躺着一个人，而且那家伙感觉还有些眼熟，但就是想不起来在哪里见过。
    
    唐志航指着那沙发上的男人问：“这是谁？他在这里睡着干嘛？”
    
    “他叫尚青云，是商大的教师，同时也是一名异能者。”百合子对唐志航解释说：“他已经死了，死亡时间是在昨晚大概一点的时候。”
    
    尚青云？唐志航想起来了，但是他死了和自己有什么关系呢？唐志航问道：“你们叫我过来不会是怀疑是我杀的人吧？你们觉得我有那个实力去杀死一个异能者吗？”
    
    “异能者又不是无敌的，不使用异能的话他们就是普通人……我们也没说怀疑是你杀死的他，因为他死的时候我们正好赶到这里。”百合子拿过炎理的学生证调出之前搜寻大黑时所使用的那软件，此时上面正中间的那红点表明了大黑就在这里，不过百合子并没有忙着去说大黑的事情。
    
    “昨晚，我们两个无意间打开这软件的时候发现了一个奇怪的现象——探索图上有两个红点，原来只有一个红点的却突然又出现了一个红点。其中一个是在闽大那附近，另一个却是在商大这附近，也就是说……”
    
    唐志航惊道：“你们是说……还有另外一只外星生物？”
    
    百合子说：“昨晚我和炎理赶到这里寻找到这房间的时候发现这里面的主人已经死掉，而那袭击了他的外星生物在我们赶到之时正好逃走了。”
    
    明白了两人的意思，唐志航将刚才一直躲在自己衣兜里的大黑放出来。一出来之后大黑便是从原来的小指粗细变成手腕一般粗细的身体说：“这个我并不知道，我在那石头里的时候就没有感觉到自己有同类什么的——就算他是我的同类，我也不认识他，你们想对他做什么我并不会阻止你们。”
    
    百合子说：“不，我们在意的不是这个……虽然觉得这样问很不好，但我还是要确认一下——昨天晚上你在哪里？”
    
    唐志航立刻感觉不妙，大黑怒道：“你什么意思？难道说你怀疑是我做的吗？”
    
    唐志航连忙说道：“他昨晚一直都和我在一起，我敢保证——凌晨两点的时候我们都还一起出去买宵夜吃，他从来没有离开我。”
    
    大黑看了看唐志航，这才安静地俯下身继续趴在唐志航身上。
    
    百合子叹了口气说：“对不起，我也只是要确认一下——毕竟这事关重大，我不敢草率地下判断。不过既然你们昨天一直都在一起的话，那就是说确实除了它之外还有别的外星生物的存在，现在我们需要做的是将那家伙抓到……”
    
    说着百合子又看了看大黑，也不知道她想说什么。
    
    大黑头也不抬地说：“反正我不知道应该怎么做——我不认识那家伙，也不知道那个家伙在哪里，这些是你们所应该负责的事情，与我无关。”
    
    唐志航也说：“是啊，再怎么想这事情也和我们无关，就算叫我们来也做不了什么……我可以回去了吧？”
    
    大老远跑过来就是为了说这么一件事，唐志航知道百合子是不放心大黑，但昨晚一直跟自己在一起的大黑是绝对不可能会跑到这里来杀人的。只能期待百合子她们能够快点找到那另外一只外星生物吧。
    
    百合子思来想去也不知道别的应该说什么，于是只好回答道：“那好吧……你们自己小心一点，别出了什么意外，我们还在调查那家伙为什么要专门跑到这里来杀死尚青云的原因。”
    
    唐志航开玩笑一般地说：“或许是因为尚青云是异能者也说不定呢。”
    
    “异能者？”百合子说：“杀死异能者又能做什么吗？”
    
    “额……我也不知道……或许是可以吸收异能者的力量之类的？”唐志航说着看向趴在自己肩上的大黑询问着他是不是这样。
    
    大黑摇头道：“不可能吧？如果他是我的同类的话也就代表他和我一样，但我却没有办法吸收异能者的异能。唯一能够给我提供能量的只有那名为MIRACLE的宝石。”
    
    既然这样的话那家伙为什么要杀死尚青云呢？不过这已经不是唐志航需要考虑的事情了。他尽量不想要跟这件事牵扯上关系，随即与百合子她们道别后离开了这里。
    
    并没有急着回去，唐志航打算在商大这附近转悠一下——虽然不是很喜欢散步，但是这个自己居住了一年的地方，唐志航还是很为怀念的。
    
    本来自己应该还是住在这里才对，每天除了上课就是和唐栀涵还有刘朗刷游戏，心情不好的话就逃一下课出去吃东西，那样的生活明明那么好才对……
    
    说起来，自己租房的地方现在又是什么人在居住呢？怀着这样的心理唐志航走进了那小区之内，想要在这里面转转，回忆之前的事情。
    
    “诶？这不是教我们打太极的小伙子吗？”正好路过一群正在下象棋的大爷，其中一个大爷看见唐志航之后便叫住唐志航说：“这几天没见你，你去哪里了？”
    
    唐志航疑惑地左顾右盼着，这里的小伙子除了自己之外好像没有别人可以被称之为小伙子了吧？但是自己哪有教他们打太极？
    
    另一个老爷子说道：“你在叫谁呢？哪个教我们打太极的？”
    
    “不就是他吗？前几天早上跟我们一起打太极的那个，好像还有一个姑娘……”这么说着那大爷疑惑地看着唐志航：“好像……不是？”
    
    “我们不是跟吴老二学的太极吗？”
    
    “吴老二那是太极吗？打得跟脑血栓一样……”
    
    “但是这小伙子我看着也好眼熟，好像真的有他教过我们打太极的印象……”
    
    “你这么一说我也觉得好像有这么一回事。”
    
    唐志航看着那堆你一言我一语的老爷子们，心里不禁疑惑着为什么会有这么多老爷子觉得自己教他们打过太极，但是自己不会太极啊……
    
    对了，原来这个世界的唐志航不是会太极的吗？难道是他？但是他是在闽大，怎么可能大老远的跑过来这边教这些老头子打太极呢？又不是像自己一样就住在这个小区……
    
    这么想着唐志航突然想到了一个可能——据说老人和孩子总是会有一些特殊的情况，比如会看见什么东西或者记得什么没有发生过的事情。有些人觉得这是老人老年痴呆所产生的错觉，但如果这些不是老年痴呆，而是真实发生过的呢？只不过不是发生在这个世界上……
    
    唐志航觉得或许是这个世界的唐志航与自己交换之后在那边教了那边的老大爷们打太极，然后两个平行世界的老大爷们记忆产生了混淆，这才导致这些老大爷觉得唐志航教过他们打太极吧？
    
    不过……如果可以的话，难道说可以利用这些老大爷们知道那边发生了什么事也说不定呢？这么想着，唐志航便是凑过去对那些老大爷们说：“大爷，你们不记得我了？我们之前明明有一起打过太极的。”
    
    那刚才先开口的老大爷便是说：“你们看嘛，我就说我没记错，我们一起打过太极的——还有一个高高的姑娘一起的。”
    
    高高的姑娘？应该不是在说唐栀涵吧？就唐栀涵那身高……但是高高的姑娘，吴萱的个子虽然不矮但是也说不上高，自己认识的那些女生里面有谁是高高的姑娘？
    
    师傅？不对……王俊杰……他是男的，大黑也不可能……黄雨柔！
    
    唐志航便是说：“那姑娘是不是特爱笑，笑起来特好看。而且还有一对虎牙——就是尖尖的牙齿。”
    
    “诶！就是，我记得特别清楚！”
    
    第四十八章 科学是第一生产力
    
    　　看着那堆女佣们被赶走，老王**千岁又回到房间之中。我和吴陌陌躲在一边说：“这下应该怎么办？知道了九千岁的房间，但是看样子你姐姐并不在那里面啊。”
    
    吴陌陌想了想，随即说出了一个异想天开的提议：“要不我们冲进去把九千岁打倒，然后逼迫他交出我姐姐？”
    
    “想法很不错——我在这里给你把风，你冲进去把他打倒怎么样？”
    
    吴陌陌便是知道了自己这想法不切实际，于是又说：“那么我们偷偷潜入他的房间里面——用美人计色诱他说出来怎么样？”
    
    我用看傻子一样的眼神看着吴陌陌，“你觉得我们两个怎么用美人计？就你这样子扒光了丢过去都只会让人有罪恶感，至于我……先不说我不愿意用美人计，我就算用了你觉得我能够诱惑得了谁？要胸没胸要臀没臀要腿没腿——我这身材不是我自吹，所谓的神州平板都没我平。”
    
    吴陌陌似乎也是明白了我们两个是没办法使用那种高端计谋，那耳朵和尾巴再次耷拉下去，明明好不容易潜入了宫殿里面并且找到了九千岁的房间，现在却一筹莫展不知道应该怎么行动。
    
    “所以在潜入之前就应该好好了解一下内部情况然后制定作战方案的——你这盲目地冲进来有什么用呢？”我这么说着的时候完全没有意识到我自己当初也没有这么想，一时脑子发热就是与吴陌陌一起爬了进来。
    
    吴陌陌盯着九千岁的房间不知道应该说什么，而就在这时突然听见一声巨响，好像是整个宫殿都在震动一样——地震吗？
    
    然而这震动也不过是一瞬间的，楼下的佣人们好像都没有意识到这件事一样继续工作着。我对吴陌陌说：“刚刚那是什么情况？地震吗？你们这个空间里面也会地震？”
    
    “地震？什么是地震？”吴陌陌一脸茫然地对我问。
    
    “就是刚才那场震动啊，虽然不是很长，但是确实是很强烈的震动啊。”
    
    吴陌陌便说：“那个啊，其实那个的话我也不知道是怎么一回事——一开始的时候我还以为是控制这个空间的那个大妖发怒而引起的震动，但是在后来听说那种震动只在这座城市里面会发生。而且是在大概一百年前才有这个状况的。从一百年前的某一天第一次出现这个情况之后，这座城市每隔几天晚上都会有这种震动。”
    
    只有这座城市会有，而且是每隔几天就会发生……难道说是有谁在这座城市里面做着什么实验吗？而且刚刚那巨响很明显就是从我们脚下传来的——难道说这宫殿下面有什么东西吗？
    
    总感觉自己好像发现了什么不得了的事情，虽然很想要弄清楚情况，但是直觉却告诉我早点离开比较好。
    
    “我们还是先走吧？改天再来怎么样？”我对吴陌陌说：“反正继续留在这里你也找不到你姐姐，还有可能会被发现……”
    
    “不行，我一定要救出姐姐。”说着吴陌陌便是将衣服拉开，在她腰间竟然别着一把匕首。这吴陌陌拔出匕首就朝着九千岁的房间跑去，她这是打算直接冲进去找九千岁拼命吗？
    
    虽然我想阻止她，但是我的速度根本就比不上吴陌陌——虽然很小，但吴陌陌终究还是一只妖精，而且还是一只敏捷的狐狸精。在那一瞬间所爆发出来的速度完全不是我所能够跟得上的，我只能眼睁睁看着吴陌陌冲进九千岁的房间里面。
    
    怎么办？要去救她吗？如果去救她的话可能连我都会搭进去，我完全可以就这样丢下她不管直接离开的吧？
    
    谁能做得到啊！我一咬牙跟着冲了进去，在跑到门口那一刻也看见吴陌陌举着匕首用那稚嫩的声音对九千岁喊道：“老王八！把我姐姐还给我！”
    
    那九千岁也是没想到在自己的房间里面竟然都会遇到刺客，但这刺客……好像有些太小过头了吧？
    
    九千岁一抬手便是抓住吴陌陌的匕首，另一只手则一把抓住吴陌陌的尾巴将其吊在空中说：“哪里来的小狐狸？谁把你放进来的？哦？还有另一个人？”
    
    看着那王八脑袋这样盯着站在门口的自己，我摸了摸手上的戒指。那戒指还有最后一发激光可以使用，如果不到万不得已的话我是不想使用这最后的杀手锏的，但现在也只能依靠这戒指了。
    
    我壮着胆子走了进去，九千岁对我问道：“你们是什么人？我可不认识你们啊……”
    
    “你当然不认识我，今天中午你还让人直接把我打发走了呢。”我对九千岁说。
    
    九千岁闻言说：“哦，原来你是那中午新来的妖精吗？不过我都说了你的朋友已经离开了，你还进来做什么？你想刺杀我吗？我和你可没有什么仇怨啊。”
    
    “我可没那么想……不过我也不相信你说的，我朋友有没有离开这里……我需要自己来确定。”
    
    九千岁又看看自己手中提着的吴陌陌，便是笑道：“我突然想起来了，这小狐狸不是二十年前的那只跑掉的小狐狸吗？难怪你喊将你姐姐还回来……怎么？这二十年来过得可好？想你姐姐了吗？”
    
    “放开我！放开我你这臭王八！”吴陌陌挣扎着想要逃跑，但被抓着尾巴的她根本就没有办法逃脱，只能够仍由九千岁就这样抓着自己。
    
    九千岁笑道：“别担心，我这就送你去见你姐姐——不过，是在下面……”
    
    下面……难道说他已经将吴陌陌的姐姐给杀了？这家伙……
    
    我举起手中的戒指指着九千岁说：“放开她！不想我把你的脑袋给开个洞的话就赶紧放开她！”
    
    九千岁看向我，也不知道他有没有意识到我手中戒指的威胁性。但作为一只活了几千年的老王八，他还是警觉地看着我，可能他也害怕我真的会在他的脑袋上开个洞吧？
    
    “这位朋友，我与你无冤无仇，你的朋友确确实实已经离开了这里——老龟我并不想与你结仇，毕竟你看上去也是修炼了许久而被抓进来的，我们都是被那孙圆给抓进来的……”
    
    “别把我跟你相提并论，我是自己主动进来的。”我对九千岁说：“我只知道你是一个祸祸良家妇女的老王八而已。快点放开那小狐狸，不然的话我可不会对你手下留情——要是你觉得你有本事接我一招的话……”
    
    九千岁闻言仰天大笑道：“哈哈哈哈，什么良家妇女？你是说这小狐狸的姐姐吗？如果是这样的话……你说你是自己进来的，我姑且信你这说法。那你知道我们这些妖精为什么会在这里吗？”
    
    “当然是因为你们在原来的世界胡作非为，所以孙圆才把你们全部抓进来……”
    
    见我突然停了下来，九千岁这才说道：“现在意识到了吧？虽然这空间里面确实有一个被不小心抓进来的树精，但是除了他以外的妖精都是在外面犯下了不可饶恕的罪孽才被抓进来的。你觉得这小狐狸和她姐姐为什么会在这里？孙圆是看她们长得好看所以才将她们抓进来当收藏的吗？两只狐狸肯定是做了什么伤天害理的事情才被抓进来的，我就算杀了她们也没有什么错——她们的死是罪有应得。”
    
    “你胡说！我和姐姐什么坏事都没有做！”吴陌陌做出要踢打九千岁的姿势，但是被吊在空中的她根本就触碰不到九千岁，只能够这样喊道：“我和姐姐根本就没有害过人，我才刚刚修炼成人形，姐姐带着我准备去人间游玩，结果在路上就遇到了那个孙圆……我们是无辜的！”
    
    九千岁冷笑道：“你们没做坏事，孙圆抓你们做什么？”
    
    “反正我们没做坏事，我们是好妖精！”吴陌陌说着已经哭了出来。
    
    吴陌陌是不是好妖精我不知道，但我最起码不想看见吴陌陌就这样在我面前被杀死——最起码对比起一只老王八和一只可爱的萝莉狐狸来说，我还是会选择狐狸萝莉的。
    
    我再次对九千岁说：“这是我最后一次警告——放开那小狐狸，我不会有那么好的闲心去与你瞎扯淡了。”
    
    九千岁稍作思考，终于还是忌惮我这不知来历的妖精。他将吴陌陌放下，吴陌陌也赶紧跑到我身后来抱住我说：“唐姐姐对不起……我不应该这么冲动的。”
    
    “你丫的绝对是明知故犯的！”我看这小狐狸狡猾的表情，她根本就是看出了我有办法救出她这才故意冲出去的。
    
    吴陌陌冲我狡黠地笑了笑，我转而又对九千岁说：“九千岁……我听说你是这空间之中的安分派，但是没想到你竟然暗地里做这些见不得人的事情……老实交代，你到底抓了多少妖精？不许说‘你还记得至今为止吃过的面包的数量吗’这句话。”
    
    九千岁一脸茫然说：“什么意思？面包是什么？”
    
    “额……别给我转移话题，弄清楚我问的问题是什么！”
    
    九千岁坐回到自己的位置上去，从容地说：“你问我我抓了多少妖精，我可以回答你一句——无可奉告。我讲的意思，不是我没抓妖精，不过你问我杀没杀妖精，我说没杀，我可以明确告诉你这一点。”
    
    虽然总感觉他说的话好像有些熟悉，但我还是没有去在意，转而说道：“你说你没杀妖精……也就是说那些被你抓来的妖精都还活着？”
    
    九千岁说：“我没有欺骗你的必要不是吗？你们这些新来的妖精啊，不要听风就是雨，激进派的那个枭九阴啊，比你高得不知道哪里去了，我和他谈笑风生呢……”
    
    “打住打住！别再说了！”我连忙拦住他，生怕他再说出什么话来，便是用自己的问题去堵住他的嘴巴：“你要是说你没有杀死那些妖精的话，这小狐狸的姐姐又是怎么死的？”
    
    九千岁笑道：“我什么时候告诉你们说她姐姐死了？”
    
    “诶？没死吗？”我对九千岁问：“你刚刚不是说要送她去下面见她姐姐吗？”
    
    九千岁指着地板说：“我说的下面是地下——我宫殿下面有一个地下室，她姐姐就在下面。”
    
    “……”我和吴陌陌对视了一眼，两人总感觉此时内心好像有什么东西碎了的声音。
    
    九千岁背着手站起来，一边朝我们走来一边说：“别紧张——我不会伤害你们的。我知道你们在想什么，跟我来吧，我让你们看看那些妖精在做什么。”
    
    我也只好跟着九千岁一起走下楼去，吴陌陌紧紧拉着我的手。我们三个一起到了地下室去，九千岁一打开地下室的门，便是看见地下室竟然是——地下基地？！
    
    这地下别有洞天，就好比是红魔馆一样，明明从外面看就只不过是一个小小的别墅，而一旦进入里面之后会发现地下室竟然足够当好几个足球场一般。
    
    原来九千岁的宫殿之下有如此偌大的一个空间，而且在那空间之中的东西竟然好像是一大堆机械一样的工具。看着那下面的机械运转着，我不禁对九千岁问：“这是什么情况？你在这里都做了些什么？”
    
    九千岁指着那下面的机械以及站在机械前工作的妖精们说：“那些妖精就是我这些年来雇佣来的——我虽然是强迫抓他们来，但在抓到之后我还是和他们商量好了才让他们来为我工作的。而我们的目标都只有一个——完成我们的研究，然后离开这里。”
    
    我突然感觉自己的智商有些赶不上，我便对九千岁说：“那什么……你能不能告诉我，你们这是想要做什么呢？”
    
    九千岁说：“这事还要从两百多年前说起了……”
    
    听了九千岁所说的我这才知道，原来大概一百多年前，这空间里面来了一只新的妖精——那只妖精似乎与这里面大部分的妖精来自不同的世界。当那只妖精与九千岁见面之后，九千岁便是了解到了那只妖精的来历，据他所说他的那个世界人类发明出了很多很厉害的东西，有能够在天上飞行的大箱子，有可以在海底航行的船，这一切的一切都是由不会法术的人类创造出来的。
    
    与那妖精相谈甚欢，九千岁便是询问他依靠那个世界的智慧能不能发明出离开这个世界的东西，而对方给出的答案是——有可能。
    
    据说那妖精在原来的世界就是喜欢研究那些科技，还时不时将“科学就是第一生产力”这句话挂在嘴上。于是九千岁便表示自己愿意赞助那妖精就行研究，希望他能够研究出可以离开这个世界的办法，将这里面的大家都带离这个世界。
    
    而那妖精在研究了一段时间之后表示自己一个人能力有限，需要一些比较聪明的妖精来跟自己一起研究。所以九千岁才会将每一个新来的妖精都抓来，为的就是想要让他们跟着一起研究，一起找到离开的办法——得知他们研究的是离开这个世界的办法，大部分的妖精自然是答应了九千岁，这其中也包括了吴陌陌的姐姐。
    
    在一百多年前，经过了几十年的努力，一群没有接受过九年义务教育的妖精就这样被那只从拥有高科技时代的妖精给培养成了一个个伟大的科学家，一众妖怪就齐心协力开始研究那些科学理论，寻找着如何打破这个世界与别的世界的通道而离开这个世界。
    
    终于在不久之后，他们摸索出了一个办法——制造时光机。
    
    既然这个世界是孙圆所创造出来的一个独立空间的话，如果能够将时间倒退到孙圆还没有创造出这世界之前，那时候因为这个世界还没有诞生，没有空间给他们所存在的话，乘坐时光机穿越时间回到过去的妖精们就会被强制送到孙圆所在的那个空间，这样的话不就达到了逃离这个世界的目的了吗？
    
    于是乎一众妖精又开始研究如何制造时光机……一群依靠法力存在的妖精们一个个脑袋里面成天想着的都是那些什么“经典力学”“广义相对论”“狭义相对论”什么的，这听上去都觉得诡异。
    
    而为了研究时光机，他们在这地下空间里面时不时地进行实验，然后每次都以爆炸失败而告终。这就是吴陌陌所说的那每隔几天就会大地就会震动一次真相……
    
    知道了那一切，我又对九千岁说：“你真的没有抓我的朋友？”
    
    九千岁苦恼道：“这位姑娘，我真的没抓——你作为那人的朋友，她的智商如何你应该再清楚不过了，你觉得我会让她来我的地下基地里面捣乱吗？而且以她的实力……我倒是想抓她，我用什么抓她？她不把我摁在地上把我打成龟苓膏我都谢天谢地了，我哪还敢抓她？”
    
    “龟苓膏是用乌龟……王八做的吗？”
    
    “应该不是吧……重点不应该是这个啊。”
    
    第四十九章 河城的发明
    
    　　九千岁引领着我们坐上那类似电梯一样的设施，电梯缓缓下降将我们送到了下面。
    
    “虽然研究了两百多年依旧没有太大的进展，不过我们一直坚信只要我们继续发展，总有一天能够制造出我们所想要的时光机的。”九千岁走在前面为我们解说着，我和吴陌陌也是跟在九千岁身后，被这一路上来看到的各种各样的设施所惊讶到了。
    
    “我们妖精与人类相比最大的优势便是我们寿命长，如此一来很多东西我们都有足够的时间去研究学习——听说那个世界的人类花了不过五千年的时间就从一群只会使用木棍石头的原始人进化成了能够离开所在的星球去到宇宙之中的存在。老龟我活的寿命比那些人类的文明都还要长久，我就不相信以我们妖精的能力无法超越那些人类。”
    
    九千岁说着一指不远处的房间说：“在那里就是平时在这里工作的妖精们休息的地方之一。为了不让我们的研究被泄露出去，然后被那不安好心的枭九阴知道，除了我以外所有知道这件事的妖精都留在这里居住，每日的任务便是与大家一起研究……小狐狸你姐姐就在那房间里面，不过现在可能已经睡着了。”
    
    似乎是因为在这地下研究所里面有各种各样的妖精，有的是负责白天的工作，而有的是负责晚上的工作。如此一来就可以做到全天二十四小时无休，而那些负责晚上工作的妖精也不会因为在晚上工作而导致什么内分泌失调之类的影响到身体，这就是妖精对比起人类来说的优势之一。
    
    吴陌陌看了看我，我对她说：“去找你姐姐吧，不用担心我。我跟着九千岁去前面看看。”
    
    吴陌陌便是朝九千岁所说的那房间跑去，九千岁继续带着我往前走说：“我们被困在这里面两千年了……虽然已经习惯了这里的生活，虽然这里衣食无忧，但是对于我们来说还是原来的世界生活起来更加舒适一些……”
    
    “难道不是因为原来的那个世界有人类吗？”我试探着九千岁问：“没有人类在的世界不会感觉很无聊吗？”
    
    “嗯？”九千岁转眼看向我，那双眼突然变得诡异起来：“你为什么会这么觉得？”
    
    我一时间内心慌乱而不知道应该怎么回答。突然忘记了这家伙虽然现在看上去比较亲切，但实际上树精提醒过我这家伙可不是什么好惹的妖精。
    
    九千岁继续负着手往前走说：“我明白你的意思，你们这些植物幻化而成的妖精都比较善良，不会对于人类有太多的憎恨……我们也不是想要与人类为敌，我们这些妖精……如果可以的话我们何尝不想与人类好好相处呢？毕竟那些天神永远高高在上的，以什么‘正义’之类的话语作为借口来杀害妖精，天神与妖精和睦相处是很难的。”
    
    不……你在说什么啊？我完全不知道这家伙为什么要突然给我说这些话，我只能够乖乖地跟在他身后走着，也看见了周围的那些奇怪东西，怎么感觉全都是我不知道的机械啊？
    
    “不能够与天神和睦相处，妖精只能够选择与比较弱小的人类相处。但是人类又何尝不与天神一般呢？他们对于自己所不知道的事物充满了恐惧，妖精明明都没有做出伤害人类的行为来就会被人类伤害……更何况在妖精没有修炼成妖精之前，我们最大的天敌反而不是天上的神仙，而是那些人类……”九千岁完全不管我要不要听，他继续给我说着：“在没有修炼成人之前，作为动物的我们最大的敌人就是人类——不仅是我们动物，你们这样的植物不也是这样的吗？”
    
    “不……就算你这么说我也……”我也不清楚啊！因为我根本就不是和你们一样的同类好吧？这九千岁怕不是脑子有问题吧？自顾自地说了半天，根本就不考虑我的感受。
    
    九千岁见我不会打他，他又笑道：“刚才你说你是自己主动进来的……为什么呢？据我所知在这个世界里面的妖精全部都是被孙圆那家伙强行抓进来的，如果你说的是真的的话，那么你就是这个世界之中第一个自己主动要求进来的了。”
    
    终于说到我能够正常交流的内容了，我于是对九千岁说：“我之前说的，我是来找我的朋友的。我的朋友被孙圆那家伙抓进来了，然后我就是来找她……”
    
    “什么？你疯了吗？”九千岁瞪着那黄豆眼如同看怪物一样看着我……虽然他自己严格意义上来说也是属于“怪物”的一种，“你不知道进来这里面之后就出不去了吗？我们想离开都还找不到办法，你竟然自己主动进来……”
    
    “我进来之前又不知道没办法离开……”我对九千岁说：“反正进来都进来了，后悔是没有办法的——话说我的朋友真的已经离开了？那小狐狸在你宫殿外面一直监视着都没有看见我朋友离开啊。”
    
    九千岁哈哈笑道：“那是自然，因为她不是从正门走出去，而是从后面直接飞走的。”
    
    对哦，我都差点忘了大黑会飞这件事了。但既然大黑离开了，我想要找她不就更麻烦了吗……
    
    我对九千岁问：“对了，你见我朋友的时候和她说了些什么吗？”
    
    九千岁闻言好像是想起了什么可怕的事情，他扶着墙略显凄惨道：“我……我见到她的时候因为感觉不到她身上的妖气，所以还以为是一个人类。就想把她抓起来当个宠物养起来……”
    
    说到这里九千岁便是开启啜泣起来，我着急道：“后来呢？后来发生了什么？你先别哭啊，几千岁的大妖了还哭。”
    
    九千岁捂着脸说：“老龟我活了几千年了，虽然以前有仗着一个亲戚有些跋扈，但在来到这个世界之后也是收敛了许多，对其他妖精也一直和善，自然是没有谁敢对老龟我做什么过分的事情了……但是我千不该万不该，不该在见到你那朋友的时候产生了对于人类的憎恨心，不应该对她有了坏心眼……”
    
    说着九千岁突然做出要脱衣服的样子，我后退几步，便是看见九千岁竟然就这样像是脱衣服一样将自己的王八壳给——脱！下！来！了！
    
    卧槽这能脱下来的吗？龟类的壳不是和自己的身体是一体的吗？这怎么脱下来的？
    
    九千岁王八壳下面还有穿着一身衣服，他将自己的王八壳放在地上说：“我在惹怒了你的那位朋友之后……她就把我的壳给扒了下来……要不是老龟我有法宝可以保护我在脱离了外壳之后依然能够生存，我早就被你那朋友给杀死了……”
    
    我在内心为九千岁默哀着，这家伙也是倒霉的，竟然惹怒了大黑……
    
    九千岁默默套上王八壳，这才对我说：“你朋友去的方向是西方，是枭九阴所在的地方。她似乎是打算去寻找枭九阴，但是至于她找枭九阴做什么……我也不知道。”
    
    “枭九阴？”我怎么感觉这名字好像很耳熟的样子，我似乎在哪里有听到过……
    
    九千岁说：“那枭九阴原是一只小小的蛟龙，本来无名无号，却不知何时突然修炼得强大的力量。在他杀死了一员天神大将之后便是以‘枭九阴’自称，这名号也在不久之后传遍三界，他也是我们那里最为强大的妖精之一……”
    
    “枭九阴这家伙的名字我怎么感觉有些耳熟，他为什么要这么称呼自己？”
    
    九千岁给我解释说：“看来你和我们不是来自同一个世界的吧？我们那个世界有这么一位上古神龙名为‘烛九阴’……”
    
    “啊！我知道那个！我说怎么这么耳熟呢。就是那个传说中的山神烛龙吧？”九千岁还没说完我便打断了他的话，那烛九阴唐志航有在上看见过，所以这名字我才会觉得耳熟的。
    
    据说烛九阴是钟山与章尾山山神，原名为烛龙，因为口中含着的火精能够将地狱九阴都给完全照亮，所以才被称之为烛九阴。
    
    甚至有某些神话将其奉为创世神，他的眼睛闭上世间便是黑夜，睁开则是白天。
    
    那什么枭九阴竟然敢这样给自己取名……这家伙难道真的有这么大的本领吗？
    
    九千岁点头道：“那枭九阴因为不知从何修炼到了一身本领，连天神都束手无策。他便是自以为自己天下无敌，觉得自己能够与传闻中的创世神相提并论，就给自己取了这么一个名字。谁曾想……”
    
    谁曾想被那孙圆抓到这里面来老老实实地待了两千年，一想到这我就忍不住笑了出来。
    
    九千岁也是忍不住笑道：“那家伙被孙圆抓进来之时还在和另一只妖精打架，两人都是那桀骜不驯的大妖。当时那些天神不知为何在一夜之间消失得无影无踪，整个人间陷入一片混乱，枭九阴和另一只大妖为了争夺‘最强’的称号而打了起来。结果打到一半，那孙圆突然出现将那里的所有妖精连带大地一起抓进了这个世界里面来。进来之后枭九阴他们还想要将孙圆打败而离开这里，结果一群妖精合起伙来都被孙圆给打趴下了，他们就只好老老实实地在这里面居住下来了。”
    
    我对九千岁问：“那枭九阴不是说还在策划着从这世界之中逃走的吗？”
    
    “那是对外这么声称的。”九千岁说：“枭九阴那家伙，自从反叛了几次都被孙圆给揍哭了之后便是不敢再有什么逃跑之心，但是那家伙……他是绝对不会对外承认自己害怕了，他的自尊心不允许。所以他对外一直声称自己还要进行叛乱，要带领众妖们一起逃离这个世界。因此大部分想要离开的妖精才会愿意追随他，这也是他的势力如此庞大的原因之一。”
    
    我便是大概明白了什么情况了，既然那家伙被孙圆吊着打的话，那大黑应该是不会打不过枭九阴……的吧？
    
    我心里有点不安，大黑之所以不害怕孙圆是因为她知道孙圆不敢对她做什么太过分的事情，但是孙圆就像是欺负小孩子一样将大黑丢到这个世界里面来……这就好比是说小明比小红大，小刚比小明小，这样来比较小红和小刚的大小一样，根本就没办法比较嘛。
    
    不行，不能够再继续待在这里了，要是大黑出了什么事情那可就糟糕了，于是我连忙对九千岁说：“我得赶紧去枭九阴那边找我朋友了，恕我不能继续在这里逗留了——给你造成了不必要的困扰真是对不起，我不会将这下面的事情告诉别的妖精的，你放心吧。”
    
    “等下！”九千岁随即叫住我说：“你就这样走能追得上你朋友吗？看你的样子应该还不会腾云吧？你们这些植物就是速度慢，等你到了枭九阴的地盘，你的朋友估计早就出事了。”
    
    说的也是，我要是就这样一步步走过去的话，到时候枭九阴被大黑打败了那还好，要是大黑被枭九阴给干掉了就糟糕了。
    
    虽然我觉得孙圆是不会伤害到大黑的，但是那枭九阴在这世界里面居住了两千年，谁敢保证他会不会有什么突飞猛进啊？
    
    但就算我再怎么着急，以我的速度想要追赶上大黑确实有些困难……
    
    九千岁似乎是看出了我的为难，他冲我一勾手指说：“跟我来……我这里有些东西或许可以帮助到你。”
    
    跟着九千岁一起一起又往前走了许久，九千岁这才带着我来到一个房间之前，他示意我在这里等着不要走动，自己敲响了房门说：“河城，河城？还醒着吗？”
    
    随后看见房门打开，一个戴着电焊面具的矮个子家伙出现在门口，他也不取下面具就这样对九千岁问：“什么事啊？我很忙的。”
    
    九千岁一指我说：“你之前那些没用的发明呢？看看有没有几个能用的，拿来给这位姑娘用一下——她要去枭九阴那边，最好速度快一点的。”
    
    “枭九阴那边？”河城挠着电焊面具说：“正好，我还说那堆东西拿来没用呢……既然你要的话我就给你了吧。”
    
    我有些不安地对九千岁问：“什么东西？能够让我登dua郎吗？”
    
    九千岁一脸茫然地说：“什么是登dua郎？”
    
    “没什么……”我静静地等待着，随后看见那河城从自己的屋子里抱出一大堆东西来堆在我面前，看着那堆奇怪的东西我说：“卧槽这些是什么玩意儿？看上去像是破铜烂铁一样……”
    
    “破铜烂铁？这些可都是好东西啊。”河城捡起一副金属制成的手套说：“这东西叫有线手套，带上之后你就可以从中喷射出坚韧的丝线来抓取远处的东西，也可以让自己拉着丝线在空中荡来荡去的……”
    
    “这不是蜘O侠的技能吗？再说了你取这名字我还以为可以放无限宝石呢……”
    
    见我不喜欢，河城将手套一扔又拿起一条腰带给我说：“这是皇帝腰带，带上它你就可以借助太极晶石之光能量接受光之皇帝铠甲完成合体……”
    
    “我还不想当影的克星，你就没有别的东西了吗？”
    
    河城挠了挠头，将腰带扔掉之后找出一副没有腿的眼镜说：“这个是超七星侠的眼镜，如果你想变身成为身高40米，体重35000吨的外星人的话……”
    
    “你能不能给我找一点有用的……”对于河城失去了信心的我无奈道。
    
    河城只好再搜寻着，随后找出一双鞋子给我，那鞋子是一双凉鞋，看上去挺好看的，不过上面似乎还有一对翅膀……
    
    我连忙对河城说：“你别告诉我这是赫尔墨斯的鞋子——帕尔修斯也不行，他的鞋子也是从赫尔墨斯那里得到的。”
    
    河城给我解释说：“你别急嘛，听我给你说——这鞋子是我发明出来的，左右虽然对于我们这些会腾云的妖精来说没多大用，但是对于你们这些不会飞的妖精来说可是最好用的。穿上之后你们就可以飞了——虽然还是和赫尔墨西的鞋子一样的功能，但是这确确实实是我发明的。”
    
    会飞的鞋子……这么一想对我来说确实有用，我接过那鞋子换上，随即问道：“然后呢？怎么样才可以飞起来？”
    
    “你直接在心里想着飞起来就可以了，这东西挺好用的。”
    
    这么简单？我在心里想着——飞。
    
    “啊啊啊啊啊啊！”一瞬间我就好像是漏气了的气球一样飞了起来，但是因为没有办法掌控好方向而在空中窜来窜去，“救命啊啊啊啊！”
    
    “别急别急！在心里想着让它别乱窜，停在空中就行了！”
    
    “你说得倒是简单！我也想啊！可是我控记不住我记几啊！”
    
    “那你就想着让它别飞了！只不过……”
    
    “别飞了别飞了！”
    
    “只不过你会突然掉下来……”
    
    第五十章 寻黑之路
    
    　　在好不容易学会了如何控制那双鞋之后我才稳稳当当地落在九千岁他们面前，九千岁对我说道：“怎么样刺激吧？我第一次穿这双鞋的时候也感觉很刺激。”
    
    我冲九千岁摆着手说：“别让我说太多话……我恶心……”
    
    河城插着腰自豪地说：“我的这双鞋子要是能量充足的话，飞起来可是能够达到时速两百公里的。”
    
    “太快了我会承受不住的好吗？”我对河城说：“你有没有什么能够保护我让我不会因为速度太快而受影响的东西？我想你既然制造出来这鞋子了，应该是有配套使用的吧？”
    
    河城早有准备，他拿出一件好像是那种拍毕业照的时候穿的衣服说：“某章鱼老师的外套，穿上之后就可以将强烈的风压分开，让自己处于绝对无风状态，不论再怎么快也不会影响到你了。”
    
    “你……我怕穿上之后会被导弹轰炸所以还是不要了……”
    
    河城又找出两件T恤，一件是黑底白纹，另一件是白底黑纹：“某不科学的一方爬行的衣服，穿上之后能够控制矢量，不论你飞得再怎么快也不用担心了。”
    
    看着我那无奈的眼神，河城连忙说：“你等等，我再找找啊……但是我还真的没有别的了……我这还有一件巫女服，床上之后可以直接获得‘在空中飞行程度的能力’，就是飞得有点慢……你别急别急，我还有最后的一件。”
    
    河城终于是拿出了一件红肚兜说：“找到了，这个——三坛海会大神的肚兜，穿上这个之后别说是防风了，就连一些攻击都能够防御……”
    
    我打断河城的话说：“你先告诉我这东西是穿在里面还是穿在外面的。”
    
    河城虽然戴着电焊面具看不清楚他的表情，不过我还是大概还是知道这家伙在用看傻子一样的眼神看着我吧？
    
    我接过那肚兜到一边的角落里面去将其穿在里面，反正被外衣遮住也看不出来，只要能够让我不会被风吹死就行了。
    
    又回到九千岁和河城面前，河城对我说：“这下你要去枭九阴那里的话应该就方便很多了……不过九千岁给我说你可能是去找枭九阴打架，是真的吗？”
    
    我回答说：“倒不是一定要打架，我的朋友在去枭九阴那边，要是他们打起来了的话我或许会去帮忙吧？”
    
    虽然我觉得自己应该是帮不了什么忙的，毕竟我除了那枚戒指之外没有任何战斗力。唯一能够让异能者的异能失效的能力对于这些妖精来说也不起作用……虽然我也没有试验过。
    
    看着河城，我突然想到这家伙该不会是还打算送我一些能够战斗的东西吧？总感觉自己现在终于有了那种什么都不用做就可以等着宝贝自己送上门来的主角的待遇了。
    
    河城果然蹲下去翻着他的那些发明，随后找出一本笔记本给我说：“传说中写了谁的名字谁就会死的**……”
    
    “……”
    
    “开个玩笑，要真有这种东西的话我早就写下枭九阴的名字了。这是我的发明的目录，一个个找太麻烦了，我从这里面选一下。”
    
    说着河城打开那笔记本，翻了半天总是找不到合适的东西，倒是感觉他有一大堆奇怪的玩意。比如什么“博丽灵梦的阴阳玉”、“粉头发超能力者的抑制器”、“万事屋老板的木刀”之类的奇奇怪怪的东西，我不禁好奇河城这家伙到底是谁，这样一个人竟然被孙圆给抓了进来。
    
    找了半天终于找到了想要的东西，河城将其从“垃圾堆”里面拿出来。那是一把精致的匕首，看上去十分好看，凭这外表，就算它没有任何用处我也想要将其带在身上——装逼。
    
    河城将那匕首交给我说：“虽然不是很清楚这东西有什么用，不过我觉得应该能够帮助到你。”
    
    我对河城说：“不知道这东西有什么用？这不是你自己的发明吗？”
    
    “谁说的？我的发明是你脚上的那双鞋，还有那些……”说着河城一指旁边那堆已经快要坏掉的破烂，似乎是连自己都快要看不下去了，他又说道：“反正你只要知道那东西给你有用就行了。”
    
    我看着那匕首将其从刀鞘中抽出，看上去果然是很锋利的样子，虽然觉得这东西对于枭九阴造不成什么威胁，但是拿着防身也不错。
    
    “对了，这匕首你是从哪里得到的？”我对河城问：“其他的东西都有奇奇怪怪的名字，这把匕首应该也会有名字的吧？”
    
    河城翻着笔记本说：“那把匕首的名字叫‘每一作都有出现的匕首’，但是具体是什么意思我就不知道了。”
    
    这什么奇葩的名字？不过我也不去在意这些，反正拿着看上去很好看就是了。
    
    见河城剩下的东西要么就是没用的，要么就是拿走会惹来巨大麻烦的，特别是那七颗镶嵌有红色星星的小球，总感觉我要是拿走的话肯定会招惹来不必要的祸端。于是我对河城说：“这些差不多就行了……谢谢你啊，给了我这些东西。”
    
    “没事，反正又不是什么很重要的东西……啊，对了。”河城突然想起什么说：“你的那双鞋，虽然飞得很快，但是相应的消耗的能量也是特别大，所以要注意补充能量。”
    
    能量？这玩意儿还要加油的吗？我问道：“它消耗的能量是什么？柴油还是光能？你总不可能让我给它充电吧？”
    
    “当然不是那些，虽然那些也可以使用，但是它消耗的是更加直接的能量——妖力。”
    
    妖力？这可难办了，我哪有妖力提供给它？我可是人类啊。
    
    河城又说：“不过看你刚才飞起来的样子，你的妖力应该不弱，只要注意在途中休息就可以了。”
    
    “诶？我？”我对河城说：“你说我的妖力够了？”
    
    九千岁也说道：“不然呢？这东西我们给其他妖精试过，大部分妖精飞了三分钟就飞不动了，所以才会说这东西没用啊。妖力弱的妖精用这东西飞不了多久，妖力强的妖精用不着，所以对于你这种妖力强而且不会飞的妖精来说是最好的了。”
    
    我的妖力强吗？我又不是妖精……我不觉得那树精给我的这顶绿帽子可以给我提供妖力，但是如果不是树精的话……啊，我知道了……
    
    所谓的妖力自然就是一种能量，提供给妖精使用法术的能量。这就好像是异能者的异能一样，而就像MIRACLE可以给异能者提供能量一样，或许MIRACLE对于妖精来说也可以充当妖力，那么浑身都是MIRACLE的我自然就是一间移动的妖力仓库了。
    
    “那这东西怎么给它补充妖力？飞一段时间停一段时间吗？”知道了自己不缺妖力之后，我又对河城问。
    
    河城说：“不用，你只要妖力充沛就可以一直飞，它会自己从你身上吸取妖力的。当然了不要硬撑，要是感觉妖力不够了就赶紧停下来，不然的话你会摔死的。”
    
    明白了，看样子我似乎可以飞很长一段时间了，这样的话应该就有机会追上大黑了吧？
    
    既然如此便事不宜迟，我现在就去追大黑吧？虽然知道现在天色不早，但是停留得越久的话大黑出事的概率就越高，就算只有一把匕首和一枚戒指的激光，我也需要赶紧找到大黑。
    
    没有去见小狐狸，那家伙现在估计正在与自己的姐姐享受时隔二十年的团聚吧？
    
    “你确定现在就要走了？”九千岁在我准备起飞之时再次问道：“虽然能理解你为朋友着想的心理，但是再怎么说这也太急了吧？大半夜的赶路可不方便，而且天色这么黑，不小心撞到鸟儿怎么办？”
    
    我对九千岁笑道：“没事，我眼神好，只要那些夜盲症不自己撞上来我就不会撞到他们。”
    
    九千岁一叹气，突然又说：“等下，你是要去枭九阴的地盘，只有那把匕首实在是太危险了……这个你拿着。”
    
    说着九千岁从口中吐出一枚珍珠给我，我感觉有些恶心地接过那珍珠说：“啥玩意儿啊？从嘴里吐出来的……你有好好的刷牙吗？”
    
    “废话，自从河城来了之后我每天都有刷牙的。”九千岁说：“这是一枚龙珠……”
    
    “龙珠？不是那个集齐七颗就可以许愿的吧？刚刚我就在河城的那堆东西里面看见了。”
    
    九千岁又说：“你让我把话说完好吗？所谓龙珠便是龙族体内结出的珠子，这些珠子往往蕴含着一条龙的强大力量……我以前只是一只小小的王八精，在一次偶然的机遇下我得到了一颗龙珠，那颗龙珠似乎是上古龙族所留下来的。吞下那龙珠之后的我实力大增，短短几年内跻身顶级大妖的行列，这才有了我如今的地位……”
    
    原来树精所说的九千岁突然变得如此强大是这个原因啊？不过九千岁是这样的，枭九阴又是如何呢？他不会也是吃了什么龙珠然后变得如此强大的吗？
    
    又看了看手中的那珍珠，我心情沉重地对九千岁问：“你把这么宝贵的龙珠交给我，没问题吗？”
    
    九千岁说：“谁告诉你这是龙珠了？我话还没说完呢——这是一枚龙珠所产出的子珠，虽然对比起龙珠来说根本就不算什么，但还是有些用的。你可以将妖力灌输进里面，每灌输一定程度的妖力它就会变黑一些，当它吸收了足够的妖力之后就会变成完全乌黑的状态。当它再也无法吸收任何妖力之时如果依旧要强行灌输力量进去的话就会促使它里面所蕴含的妖力暴走，到时候你将这珍珠扔出去……”
    
    我恍然大悟道：“这就是一颗手雷了是吧？”
    
    九千岁笑道：“没错，到时候这珍珠爆炸所释放出来的能量，就算枭九阴能够挡下来也够他喝一壶的了，这是给你们保命时候用的。”
    
    “我知道了，谢谢你了，九千岁。”说着我一蹬脚飞上空中，已经渐渐熟悉如何飞行的我回身对九千岁说道：“再见了，如果我能够成功找到我朋友的话……我看看有没有那么机会回来看你一眼。”
    
    九千岁负着手说：“要是觉得别的地方住不舒服的话可以回来，老龟这里养两个女孩还是养得起的。”
    
    ……
    
    不知道飞行了多久，我还没有感觉到任何困意，明明我已经有一天多没睡觉了却依旧那样精神，这还是从未有过的情况。
    
    当阳光从我身后照射而来之时我才看见前方正好出现一座城市。虽然路上有看见过几座城市，但是因为那时候是在深夜，我也不便降下去，就继续往前飞了。
    
    现在这座城市的规模看上去比之前那两座要大许多，或许这里就是那枭九阴的城池了也说不定呢？在即将到达那城市之时我降落下去，在别人的地盘还是不要太嚣张比较好。
    
    又走了一段路走到城池前，像之前一样，门口的守卫一见我便上前来拦住我说：“站住，例行检查。”
    
    “检查？怎么你们这里有检查的？”我疑惑道：“之前在九千岁的城池守卫都没有检查的。”
    
    那豹子头说：“九千岁？那只老王八的城市不需要检查，不代表这里不需要检查——这里可是枭九阴大人的城池，任何妖精进入都需要进行检查。”
    
    我眼珠一转随即问道：“既然是这样的话，两位肯定是见过每一个进入城池的妖精吧？”
    
    豹子头说：“只要是从这道门进入的就绝对无法躲过我们哥俩的眼睛。”
    
    于是我拿出手机找出大黑的照片，两只妖精紧握着手中的长枪戒备着，还以为我要使用什么法宝。我将那照片给他们一看说：“你们有没有见过这么一个家伙啊？”
    
    他们两个凑过来一看，随即告诉我说：“见过，昨天她来到我们这里，还和枭九阴大人打了一架呢——当时打的那叫一个昏天黑地啊，你看那边……”
    
    顺着他们所指的方向看去，不远处有一座山……啊？那是山吗？怎么山顶缺了一个大口啊？
    
    “昨天枭九阴大人跟你说的那人打了一架，直接把那座山的山头给打没了。后来打了好久没能分出胜负，那人便离开了，至于是去了哪里我们也不清楚。”
    
    又不见了？大黑这家伙怎么到处乱跑的啊？我又问了几次，两个守卫依然表示自己不知道大黑去了哪里，昨天大黑和枭九阴打了一架之后便是离开，只有枭九阴知道大黑去了哪里。
    
    无奈之下我只好进城去找枭九阴，而那两个家伙似乎是脑子有点秀逗，在和我瞎扯淡半天之后竟然忘记了要搜身的事情，就这样直接放我进去了。
    
    进入这城市之后发现里面的情况与九千岁那边的城市似乎有些微妙的不同——街上照样是一大堆妖精在叫卖着，然后吵架。但是当我走过去之后那堆妖精便是不再发出任何动静，都像是看见了奇美拉一样看着我，我脸上有红豆吗？
    
    被一群妖精注视着走在街上，这种奇妙的羞耻play对于我这幼小的心灵来说实在是一大考验。
    
    往后一看，那堆我刚才路过的妖精们竟然都不约而同地跟在我身后，有些似乎还在流着口水……诶？！什么情况？难道说我是人类的身份暴露了，他们打算吃了我？！
    
    我连忙摸了摸难道上的叶子，那绿帽子还在，他们应该看不出我是人类啊。
    
    那他们跟着我做什么？我突然一回头对那群妖精喊道：“你们想做什么？！想打架吗混蛋！”
    
    “什么情况什么情况？让开让开，在这里围着做什么？”一只鹰头妖精推开众人走了过来，在一看见我之后便是诧异道：“女妖？怎么还有女妖？是谁私藏的？”
    
    一众妖精连忙说道：“没有私藏，她是刚刚进城来的。”
    
    “是啊是啊，我们亲眼看着她自己走进城来，估计是新来的妖精。”
    
    “而且看样子还是只树精，应该是不懂事自己闯进来了。”
    
    那老鹰听了众妖的解释一笑说：“是吗？那还真是凑巧了——昨天来了一只让她跑了，今天又来了一只……让开让开，这是要抓去给枭九阴大人的，围观什么？”
    
    我觉得就算我智商不怎么高，这么一听也是明白了他是打算把我抓去给那枭九阴当压寨夫人什么的——也有可能比压寨夫人还要低级。没有多余的考虑我转身一跺脚便是直接飞起，飞了一晚上都没有感觉到任何疲倦的我轻松跃起一瞬间便是飞出了那做城池。
    
    但原本以为这样就能够逃脱的我再回头一看，那只老鹰竟然紧紧追了上来，一边飞还一边冲我喊道：“小美人别逃了，既然来到了枭九阴大人的城池就别想离开——乖乖跟我回去侍奉枭九阴大人吧。”
    
    “卧槽你丫的哪本俗套龙傲天小说里面冒出来的反派？不要靠近我啊！”
    
    第五十一章 大黑的目的
    
    　　被那奇怪的鹰头妖精所追赶着，他冲我喊道：“前面那女妖，给我站住！”
    
    “所以说你们这些家伙为什么一定要说这种话呢？弄得好像你叫我停我就要停一样。”有时候不得不佩服这些奇妙的反派，还以为嘴上叫叫我就会停下来一样。
    
    说起来这妖精的速度还真是快，明明我都一直在全速前进了，结果这家伙还是能够紧跟在我身后。要是我能够有什么攻击手段的话就好了，就能够在这家伙追赶我的时候把他干掉了。
    
    那妖精追了我都快二十分钟了，不过我也没有离开这城池附近，我还在想着怎么从枭九阴那里问出关于大黑的去处的，现在就这样离开了那可不好。
    
    而我下意识地绕着这座城池这件事也被那妖精察觉到，他追赶着我说：“女妖，你有什么目的？看你这样虽然是从外界来的，但你却不愿意离开这附近——难道说你想进去吗？”
    
    “你管我进不进去？”我对那鹰精说：“话说你追累了没有？追累了的话麻烦你去休息一下好吗？我不介意让你休息一下的。”
    
    然而鹰精可不会让我休息，他紧跟着我说：“少说那些废话，先给我站住，到时候有什么事我们好好商量一下如何？”
    
    “你以为我傻子啊？你刚刚说了要把我抓去侍奉那枭九阴，傻子才会让你抓我呢！”
    
    鹰精见我不愿意停下来，便是双手一推突然朝我又射出了什么。几乎是出于本能的，我向另一边躲闪而去，却是没有看见那射过来的东西是什么。
    
    我对鹰精骂道：“你丫的做什么呢？我要是被打死了你得负责的！”
    
    “负什么责？就连这点攻击都躲不过的话，你那一身强大的妖力算什么？”鹰精似乎误会了什么，但是他感应到我身上有强大的妖力？是感应到了我身上MIRACLE的能量吗？但是按理来说我身上的MIRACLE能量不可能会被这些妖精感受到才对，不然的话早在我遇见九千岁的时候他就能够感受到了，不用等到我实验飞鞋的时候才看出我体内能量的庞大。
    
    妖力？之前树精那家伙说他的这片树叶附带有他的气息，但是也没有说这树叶有妖力什么的……那么他说的我身上的强大的妖力是什么？
    
    不管那么多了，反正逃跑就行了。
    
    但在我准备继续逃跑之时，却突然发现身体似乎不能行动，飞鞋也失去了飞行的能力——我好像是被什么东西抓着而停留在空中。
    
    发现我停留在空中的鹰精也好奇地停了下来，却没有上前靠近我。
    
    “什么情况？出什么事了？”我对那鹰精问道：“你对我做了什么吗？”
    
    鹰精也是疑惑道：“我没做什么啊……等下！这个妖气……白泽？！”
    
    白泽？这名字……神兽白泽吗？我左顾右盼想要寻找周围哪有那什么白泽的身影，却是找了半天也找不到除了我们两个之外的存在。
    
    “不用找了，我在你身上。”这声音似乎是从我身上发出来的，随后一阵白烟从我脑袋上冒出来，在我面前形成了一只白色的……狗狗？
    
    不过那类似狗狗的形象也只不过是持续了一瞬便转化成人形，于是乎出现在我面前的，是一位身着白衣、一头白发、皮肤雪白的与“白”这个字脱离不了关系的女子。
    
    女子年龄看上去约莫不到三十岁，她只是轻轻一抬手便解除了那限制我身体行动的法术，随后又看向那鹰精说：“看来你的感知能力越来越弱了，我从这孩子进入城池之前便跟在她身上了，你却到现在才察觉出来？”
    
    鹰精似乎是很忌惮面前这女子，他后退了一些说：“白泽，你可别乱来——这里是枭九阴大人的地盘，在这里动手就是在向枭九阴大人发起挑衅……”
    
    “我什么时候怕过枭九阴了？”被称为“白泽”的女子说道。
    
    我在自己大脑里搜寻着，约莫记得白泽是古代神话中地位崇高的神兽，祥瑞之象征，能令人逢凶化吉，能说人话，通万物之情，晓天下万物状貌。
    
    那么在我眼前的这女子难道就是那传说中的上古神兽白泽？
    
    白泽看了看我，又对鹰精说：“这孩子我要带走，如果你有什么意见的话，就让枭九阴来找我，我亲自与他谈谈——如果没有意见的话现在赶紧从我面前消失，我没有闲心与你聊天。”
    
    稍作权衡了一下，那鹰精随即转身离开，看来他是不会为了我这新来的妖精而得罪白泽的。
    
    鹰精离开之后，白泽对我说道：“现在我们下去谈一谈吧——我有很多事情想问问你。”
    
    被白泽送到地面上，我第一个问出的问题便是：“你真的是那传说中百兽逢之骇胆栗魄的神兽白泽？”
    
    白泽冲我摆了摆手笑道：“不不，那怎么可能啊？你觉得我这样的小狗狗会是白泽吗？虽然我名字叫白泽，那是因为我体内有白泽的血脉——我是白泽的后代。因为在这世界里面还算是比较出名的一只妖精，大家都因为我是白泽后代而以‘白泽’来称呼我，久而久之我也忘记了原来的名字，习惯了这个名字。”
    
    原来不是真正的白泽啊？想来也是，要是真的白泽的话刚刚那鹰精见到她岂不是已经被吓得直接坠机了？
    
    我长舒口气说：“难怪，我就说嘛，在这世界里面怎么可能会有白泽嘛。不会危害他人的白泽怎么可能被孙圆给抓进来……啊，你既然在这里面，也就是说你是做了什么坏事才被孙圆抓进来的吗？”
    
    “没有啊，我和别的妖精不太一样。”白泽给我说：“我之所以会在这里是因为我以前曾经欠下孙圆一个人情，而他为了维持这个世界的平衡而请我来维护这个世界的秩序。”
    
    “我记起来了，之前听说这个世界有三大势力，除了九千岁和枭九阴之外就还有这么一堆负责维持世界秩序的妖精，你就是那群妖精里面的吧？”
    
    白泽点点头，又说：“是这样没错……你问题问完了吧？问完的话到我来问你了。”
    
    啊，这才想起来这家伙是要问我问题的，于是我对她说：“那好吧，你想问我什么？”
    
    白泽略微思索，又一指我头顶说：“你头上的那片叶子……不是你自己的吧？”
    
    我连忙捂住那顶绿帽，虽然说这东西让我感觉很不爽，但再怎么说也是我保护自己不被察觉到自己是人类的宝物，这白泽突然就看穿了我身上的不对劲，难道说是要对我不利？
    
    “别这么害怕，我又不会伤害你……这树叶应该是在入口处的那树精给你的吧？”白泽一言点破我身上的秘密，真不愧是拥有神兽白泽血脉的妖精，能够知晓世间万物，“而你却应该只是一个人类而已——你能够飞行靠的是脚上那双鞋，你本身是不会任何法术的。”
    
    我对白泽说：“你……你猜到了又怎么样？难道说想杀了我吗？”
    
    白泽一撩那头长发笑道：“我为什么要杀你？我的责任是维护这个世界的秩序，杀了你就与我的本意相违背了。我只是好奇，为什么一个人类会来到这个世界里面……你做了什么事情惹怒了孙圆了吗？”
    
    还没等我说话，白泽便是自问自答道：“不，孙圆是很有原则的，就算再生气也不会公报私仇而将你扔进来……所以说你很有可能是自己主动进来的，是吧？”
    
    我点点头，白泽又说：“刚刚在门口听说了有一只女妖昨天在这附近与枭九阴战斗后离开，你似乎是想要寻找那女妖……我猜猜，是不是因为那女妖做了什么事情惹怒孙圆而被孙圆关进这世界之中，而你为了救回她自己主动要求进入这世界里面？”
    
    我愣愣地看着白泽，嘴巴因为惊讶而无法合拢，随后好不容易恢复，这才问道：“你是怎么知道的？”
    
    “稍微推理了一下而已。”白泽说道：“不过你们难道不知道，进入这个世界之后想要离开，除了孙圆没有人可以帮你们离开这个世界的吗？”
    
    “诶？怎么会？孙圆不是说了能够离开的吗？”我问白泽说：“难道孙圆骗了我们，他本来就不想将我们放出去？”
    
    白泽不予回答，或许她自己也不知道应该怎么说。
    
    随后，白泽这才站起身说：“算了，那些也不是我需要在意的——我只不过是昨晚突然看见你从上空路过，因为好奇这才躲在你身上想要看看你打算做什么。既然现在知道你不会影响到这个世界，那我就没有必要继续跟着你了。你接下来要去做什么也与我无关，就此别过……”
    
    “等下！”我连忙叫住白泽说：“你不是很厉害吗？那么你能不能帮我找到我的朋友啊？我担心她会出什么事。”
    
    “出事倒是不可能的，她既然能够和枭九阴战斗而且全身而退，那么她在这个世界里面就没有需要畏惧的对手……只不过让她这样的大妖留在这世界里面确实有些不妥……我帮你找找看能不能找到她吧。”
    
    说着白泽原地坐下闭上眼便好像是在冥想一般，我在一旁看着不敢去打扰她，现在唯一能够寄托希望的只有她了。
    
    不久之后白泽一睁眼，似乎有些虚弱的她对我说：“我看见了……你的朋友的存在会为这个世界带来极大的灾害——我们需要快点找到她，然后想办法将你们两个送离这个世界。”
    
    “诶？什么情况？”我对白泽问：“你看见了什么？大黑她做了什么了吗？”
    
    白泽说：“我因为有白泽血脉，在一定程度上能够使用白泽的能力……就在刚才，我看见了短暂的未来——你的朋友将这个世界毁灭了……”
    
    “王德发？！”大黑把这个世界毁灭了？开什么玩笑？大黑那家伙怎么会做出这么过分的事情的？我对白泽说：“你是不是看错了啊？大黑是个好孩子，她不会做出那种事情来的。”
    
    白泽说道：“我不知道你的那朋友是不是什么好孩子，只不过对我来说，她是可能会毁掉这个世界的凶手，所以我不能让她在这个世界久留——走吧，我帮你找到她。”
    
    ……
    
    飞在空中，白泽给我说道：“刚刚我通过我的能力看见了一部分未来，你的朋友就在九千岁那边，但是我不知道她在哪里是要做什么，只看见了她将整个世界都毁掉了的场景。”
    
    虽然不知道白泽所看见的情况是不是真的，但要知道宁可信其有不可信其无。也没有去在意为什么大黑去了九千岁那边而我没有在路上碰见，跟着白泽一起竭尽全力地朝着九千岁的城池飞去，我这段时间来都是在赶路之中了。
    
    我从九千岁那边飞到枭九阴的地盘上花了一晚的时间，而在我这次重新飞到九千岁的城池之时天色也逐渐黯淡下去。
    
    两人从天空中降落下去，直接便是飞进了九千岁的宫殿之中。
    
    一群守卫本来还想上来阻拦，但是一看见白泽之后便是惊恐地散开。
    
    “什么情况吵吵闹闹的？”九千岁从宫殿中走出来，一看见我们两个之后便是惊道：“白泽？还有昨天的那姑娘？你们两个怎么在一起的？”
    
    我连忙上去对九千岁问：“九千岁，看见我朋友了吗？白泽说看见她回来这里了。”
    
    “没有啊，她怎么了吗？”九千岁疑惑道：“话说你们两个怎么会认识的？”
    
    白泽见大黑不在这里，也不敢多做逗留，她一把抓住我说：“既然不在这里就去别的地方寻找，晚一秒找到她便有可能会出意外。”
    
    刚想跟白泽一起飞起，九千岁便叫住我说：“等一下！到底是出了什么事了？我可是第一次见到白泽如此惊慌过。”
    
    “来不及给你解释，我……”刚这么说，突然发现九千岁突然朝空中看去，我也和白泽一抬头，便是看见头顶上那穿着黑色哥特萝莉服的金发大黑在空中看着我们。
    
    我朝空中的大黑招招手说：“大黑！你在做什么呢？快下来！你知道我找你找得多辛苦吗？”
    
    大黑闻言落下来，我上去一把抓住她的手说：“你没事吧？我听说你和那只叫枭九阴的妖精打了起来，你没受伤吧？”
    
    大黑没有说话，而是看向九千岁说：“老王八，妾身记得你说你们在研究什么时光机是吧？”
    
    九千岁不知道大黑突然问这个做什么，不过似乎之前他就已经被大黑知道了时光机的事情，于是他也不做隐瞒，直接对大黑说：“是啊，怎么了？”
    
    在这里的守卫都是九千岁的心腹，自然是不会将九千岁的研究说出去，所以九千岁也没有隐瞒。
    
    大黑又问：“那时光机能够回到什么时候去？”
    
    九千岁还没回答，白泽便是上前几步拦住九千岁对大黑说：“你要知道这些做什么？”
    
    大黑无视了白泽，继续对九千岁说：“那时光机能够回到什么时候去？”
    
    九千岁只好说道：“这个我们也不清楚，毕竟时光机还在实验之中——虽然是具备了穿梭时间的能力，但是因为现在只能够载一个人进行时空穿梭，所以我们在研究更大的时光机……”
    
    “那就够了。”大黑一把推开白泽抓住九千岁的王八壳说：“把那时光机交给我。”
    
    一直在一边看着的我连忙上去拉开大黑说：“大黑，你想做什么？”
    
    大黑被我一拉便是低下头去，似乎有些失落道：“主人，妾身在妾身短暂的生命之中理解了一件事情……”
    
    我连忙对大黑说：“打住，你别告诉我什么你明白了人类的努力是有极限的这种话。”
    
    大黑继续说道：“妾身明白了，妾身的大脑容量是有极限的，妾身越是想要回忆起来当初到底经历了什么，越是会忘记妾身所经历的事情……唯有亲自去看见当初所发生的事情，妾身才能够回想起来当初的事情……”
    
    “你……你到底想说什么？大黑！”
    
    大黑一抬手，手中便是出现之前所看见她对黑龙所使用出的光球，“妾身不再去回想那些所谓的记忆了！”
    
    随后大黑将手中的光球朝着地面一射，从中射出一道光线直接击穿地面。
    
    “轰”的一下，整个地面坍塌，就好像某个不列颠尼亚的第十一王子喜欢使用的掀地板战术一样，整个地面轰然坍塌，瞬间的失重感传来，我连忙驱动飞鞋飞上空中。
    
    “大黑！你想做什么？！”我对大黑喊道：“你丫的找揍是吗？”
    
    大黑飘在我身边，她没有看我，而是去注意下方被她掀掉了地板而露出来的九千岁的地下基地。大黑对身边的九千岁问：“时光机在哪里？”
    
    九千岁下意识地做出要战斗的姿势，白泽也是与九千岁一起准备抵抗着大黑。
    
    “是吗？不打算告诉妾身吗……那么，就别怪妾身不客气了。”
    
    第三十七章（伪） 我……没有
    
    　　唐志航跟那些老头子们聊着天，得知了在他们的记忆之中有黄雨柔与唐志航一起教他们打太极的事情，但是除了这件事之外一无所获——看来在那个世界的唐志航除了与老头子们打太极以外就没有别的接触了吧？
    
    最终没有得到别的有效信息，唐志航只好就此作罢。带着大黑一起离开那小区，大黑对唐志航说：“你刚刚问的那些，难道是在你原来的那个世界所发生的事情吗？”
    
    唐志航笑道：“不然呢？你觉得我有可能会每天早上跑到这里来教他们打太极吗？”
    
    “但是两个不同世界的人怎么可能会知道同一件事？明明这个世界的他们没有经历过那些事情。”
    
    唐志航便是将自己刚才的猜测告诉了大黑，又和大黑闲聊着关于所谓的平行宇宙这些事情，再一看时间也差不多了，于是唐志航便是打算就此回去。
    
    原本是打算直接打个车回去的，却在等出租车的途中突然听见远处传来一声：“唐志航！”
    
    嗯？是在叫自己吗？但是在这附近有谁是自己认识的？唐志航回头一看，在转头去的那个方向看见数十个人在朝这边走来，那架势就好像是准备打群架一样吓人。
    
    刚刚叫自己的应该不是那些人吧？唐志航如此想着，身子却有些害怕的往后退。虽然是说这具身体很强悍，打架的话大部分人都不是自己的对手，但面对如此之多的人，唐志航还是有些怂了。
    
    那为首的一人一边走来一边对唐志航说：“哟，找你好久了，终于让我们找到了啊。刚才听见手下说在这附近看见了你我还不信，原来真的是你啊。”
    
    果然是这群家伙吗？唐志航一边退一边尴尬笑道：“那什么……你们找我做什么？”
    
    “做什么？你别是忘记了你四个月前把我们的地盘给砸了的那件事吧？”那为首之人突然从腰间抽出一根甩棍，看那架势根本就是要准备将唐志航给打死的节奏啊，“还把我们的汉克给打成了残废——现在失去了汉克，我们的擂台变得无趣起来，这些损失你打算怎么赔偿我们啊？”
    
    唐志航苦笑道：“你说什么呢？我完全听不懂啊——我真的不认识你们，你们会不会是认错人了？”
    
    “还给我装傻？你那张脸就算是化成灰我也认识——上啊！把这家伙给我揍趴下！”明明是在这光天化日之下他们竟然敢如此嚣张，难道就不怕警察的吗？
    
    不过要是等到警察来了唐志航估计早就凉了吧？于是唐志航转身就跑没有任何犹豫。
    
    大黑从唐志航衣兜钻到他衣服里，又从唐志航的领口钻出来说：“什么情况？那群人追你做什么？”
    
    唐志航说：“我也不知道啊……可能是因为觉得我太帅了吧？”
    
    唐志航当然是知道这群家伙估计是原来的唐志航所结下的仇家，明明是原来的唐志航的仇家为什么要让自己来面对呢？难道这就是给自己的报复吗？因为自己上了吴萱和林漠溪，所以就让自己被这群家伙围殴。
    
    后面的一群家伙一边追赶着一边喊道：“站住！”“别跑！”“臭小子回来！”之类的话。
    
    唐志航一边跑一边喊道：“所以说你们这些家伙为什么一定要说这种话呢？弄得好像你叫我别跑我就要停下来一样。”
    
    大黑对唐志航问：“要不要我去帮你解决他们？这群人类，我分分钟就能够把他们全部杀了。”
    
    比起被那群家伙揍一顿，唐志航更担心大黑真的去将那群家伙给杀了，毕竟唐志航可不想做一个杀人犯什么的。
    
    不过也幸亏这具身体的身体素质之强大，唐志航一路跑下来并没有被谁追上，反而那群家伙已经有许多人因为体力不支而停了下来，只有少部分几个人还在追着唐志航。
    
    “好了，这群家伙看来是追不上来了。”唐志航对大黑说：“也不知道原来那个唐志航做了什么人神共愤的事情，竟然被这么多人追杀——幸亏我跑得快，不然被抓到了，九条命都不够我活的。”
    
    大黑有些不悦道：“你怕他们做什么？不就是一群普通人吗？以你的能力想打倒他们还不是轻而易举的事情？”
    
    “别开玩笑了，那可是好几十个人啊，我怎么可能会打得过，再怎么说我都是普通人好吗？”唐志航虽然知道这具身体强大，但是再强大的身体交给自己来操控也没有作用啊，就好比将一个满级号交给一个从来没有玩过游戏的人来控制，除了平A之外不会放技能使用连招，照样会被一群杂兵打倒。
    
    大黑似乎还是有什么不满，唐志航又对大黑说：“好了好了，你跟一群人类计较什么？不是说了想要跟人类交朋友的吗？”
    
    “可是他们想要伤害你啊，我可不想跟要伤害我朋友的人类做朋友。”大黑说。
    
    唐志航一边继续逃跑，一边给大黑说：“但是他们之所以想要伤害我是因为原来的唐志航做过伤害他们的事情——如果原来的唐志航没有做那件事的话，如今的我们走在这里与他们擦肩而过也不会有什么事情发生，我们都只不过是相互不认识的路人而已。如果是那个情况的话，你觉得你会愿意和他们做朋友吗？”
    
    大黑陷入了沉思，唐志航说的话对于大黑来说有些难以理解，但是却又似乎理解了什么，大黑说道：“也就是说其实我也是可以跟他们做朋友的吧？”
    
    看大黑思考了半天也就憋出这么一个结论来，唐志航哭笑不得说：“也不知道你这算不算是有了进步——反正是这么一个道理就是了。”
    
    大黑还准备继续说什么，却是突然看见前方出现了一辆面包车，从那车厢下来一人举着棍子朝唐志航打来，大黑刚想提醒唐志航之时已然来不及了，那棍子不偏不倚地砸在唐志航头上。被这狠狠地一棍子打中的唐志航晕晕乎乎地后退了几步，却正巧撞到了在那身后追赶他的人。
    
    那人一把抓住唐志航的脖子笑道：“跑啊，臭小子继续跑啊。”
    
    大黑见状就要变大出来帮助唐志航，唐志航却一把按住大黑细声说道：“别出来……”
    
    一群人将唐志航抓住丢进那面包车里。虽然力气强大，但是唐志航被刚才那一棍子打中时就有些昏昏沉沉的，上车之后又被补了好几拳打在脑袋上，意识渐渐不清楚的唐志航最终失去了意识而晕过去。
    
    ……
    
    当唐志航再次醒来之时他是被一盆冷水给激醒的，环顾四周之后发现自己是坐在一个陌生的房间之中，身体被绑着的他无法动弹，而面前还坐着一个不认识的中年男子。男子周围有好多人恭敬地站着，似乎那激活就是老大吧？
    
    那中年男子对唐志航笑道：“好久不见了啊，打败了我们的汉克的英雄——唐志航。”
    
    唐志航对那男子说：“你在说什么呢？我不认识你的……”
    
    “怎么？到了这时候还在跟我装疯卖傻吗？”男子说：“明明有那么强大的实力，却没有相应的胆子去承认自己做过的事情，我觉得这应该不像是你这样的人所应该做的。”
    
    “我要是告诉你说我失忆了你信吗？”唐志航笑道：“虽然我觉得你不会相信就是了。”
    
    “既然知道我不会相信那你还问？知道我们为什么抓你过来了吧？”
    
    唐志航说：“因为我……我做了什么来着？把那个叫汉克的人打残废了？还是说把你们的地盘砸了？”
    
    “都差不多……”男子一挥手对他身后一个混混样的青年说：“小航，我记得你当初被这家伙揍得挺惨的吧？现在给你一个机会——揍他。”
    
    那什么小航闻言便几步走到唐志航面前，一边捏着拳头一边说：“唐志航啊唐志航，怎么？还记得我吗？你该不会说你忘了吧？”
    
    唐志航看着这被称作“小航”的家伙，突然想起之前黄雨柔所说的自己高中时候的事情，于是唐志航问：“常定七中那四个小混混说的‘航哥’？”
    
    “哟？没想到你还记得我啊。”他不由得笑道：“我还以为你这样的高手是不屑记住我的名字的……呢！”
    
    一记直拳打在唐志航脸上，唐志航的身体一晃，剧烈的疼痛感从脸上传来，唐志航说道：“有点太用力了吧……轻点如何？”
    
    “轻点？当初你打我的时候可是比这还要痛了不知多少倍啊！”随后又是一拳打在唐志航小腹之上，唐志航只觉得自己今天吃的蛋糕都差点吐出来了。
    
    唐志航喘息着说：“轻点，别打肚子——刚吃了很好吃的蛋糕，我不想吐出来浪费了……”
    
    对方又是一拳打在唐志航小腹之上恶狠狠地骂道：“你在嘲笑我吗？信不信我今天就在这里把你打死！”
    
    “别打死了，我还要留活口呢。”那中年男子说：“这家伙欠我的东西，我要让他给我尽数归还。”
    
    此时，大黑又一次从唐志航领口处钻出来对唐志航问：“还是让我把他们全部干掉吧？再这样下去你会被打死的。”
    
    唐志航说：“没事……这家伙的拳头不怎么样，打不死……你不能出来，现在的你就好像处于留校察看的阶段，要是你做出什么伤害人类的事情来的话，关灵学生会长……啊！”
    
    强忍着又一拳的痛楚，唐志航继续低声说道：“到时候关灵学生会长可能就会判定你对于人类有危害，而选择将你消灭……咳……没事，我还挺得住。这家伙不敢杀了我的。”
    
    大黑闻言纠结地看了看周围的这些人，终于还是缩回唐志航的衣服里面去。
    
    见一个人的拳头似乎对于唐志航造不成太大的伤害，中年男子一挥手说：“再去几个人一起揍他——我就不信这家伙是铁打的。”
    
    于是又有几个人朝唐志航走去，只不过这几个家伙手中还提着有甩棍或者普通的棍子，被那些棍子打在身上可不是什么舒服的事。
    
    唐志航连忙说道：“等下等下！这就有点过了吧？”
    
    “怎么？你觉得这就过了吗？你把我的地盘砸光的时候的那股气势去哪里了？你一个人打我手下一百多人的时候那股凶残劲去哪里了？”
    
    卧槽一个人打一百多人？原来那唐志航是人形高达吗？
    
    唐志航说：“别吧，好汉不提当年勇——何况我还不是好汉呢。”
    
    “别谦虚，唐志航，你确实算得上是好汉一条。”男子终于是站起来走到唐志航面前说：“光凭你一个人有胆子将我擂台上的奖金全部赢走后又砸了我的场子这一点来看，你确实让我无比佩服。当时看见你一个人把我一百多个手下全部打趴下的时候我也有想过——要是能够有你这样一个凶残无比的打手的话，我估计就不会再看得上别人了吧？但是……但是我的理智告诉我，你这样的家伙是绝对不可以留在这个世界上的，留着你对我来说永远只可能是威胁。”
    
    唐志航说：“什么逻辑啊？我对你来说是什么威胁了？你只要不来找我麻烦我就不会威胁到你——你现在把我放了，我就当今天的事情没有发生过，如何？”
    
    “哼哼……不如何。我已经决定了要把你给干掉，所以……你先享受一下临走之前的按摩吧。动手。”
    
    随后一个个打手举着棍子就往唐志航身上打下去，唐志航没有办法防御，只有这样用身体硬扛着他们的攻击。
    
    但唐志航终究是个普通人，被打了没多久之后便是头破血流，身上也是出现一处处淤青。
    
    “我看不下去了，我要杀了这群家伙……”
    
    “别出来……”唐志航再一次阻止了大黑说：“别因为一时冲动而毁了自己的未来，你以后可是要在关灵里与异能者共处的，现在你要是出现的话就没有机会与人类共存了……”
    
    “我只要将这里的人全部杀掉，除了你我之外没有人会知道这里的事情！”大黑说：“而且他刚才已经说了要杀死你！你难道要让我眼睁睁看着我的朋友被这群人打死吗？”
    
    “我是不会死的……就凭这些家伙……哈咳……他们还没有本事杀死我……”唐志航说话的声音已经越来越小，没有反抗能力地被好几个人用棍子不停地抽打，就算是异能者来了也不可能会承受得住的。
    
    大黑已经管不了那么多了，再这样下去唐志航肯定会被这群人打死。他便是要钻出去将这群人全部杀死，唐志航却依旧强忍着那痛楚艰难地说：“别出来……你要是敢出来的话……我就与你绝交……不再……不再人你这朋友……”
    
    “但是……”
    
    “乖乖待好……哈……哈……等到时候，克兰纳德来了……你就可以去关灵了……”
    
    不知为何，大黑只觉得自己的双眼有些湿润，内心还有一股焦躁的感觉。这是前所未有的，这种感觉让大黑很难受。
    
    没办法出去帮助唐志航，大黑只好通过与唐志航说话的方式来分散唐志航的注意力，尽量想要让唐志航不去在意自己身上的疼痛：“唐志航，你一直在给我说关灵的事情，但是你有去过关灵吗？关灵是一个什么样的地方？”
    
    唐志航也说：“关灵……吗？我虽然没……去过，但是……我觉得啊，关灵或许是一个神秘的……不应该存在于这个世界的……美好的地方吧？”
    
    “那么，那么你……你有想要去那里吗？”大黑继续说道，却感觉自己好像没办法正常地说话了。
    
    “有没有想去啊……关灵那地方……”唐志航的脑袋突然被打了一棍，他顿了一下，继续说道：“以前的话……我有想要去过，但是后来渐渐地就觉得……关灵这地方其实并不适合我，毕竟我只是一个普通……咳，人啊……唔……我的人生不过应该是普通地出生，普通地长大……普通地上学——认识一个普通的我喜欢，也喜欢我的人……然后组成一个普通的家庭，过上普通的一生，最后普通地结束我的生命……”
    
    说着唐志航的声音渐渐到了连大黑都听不清楚的程度，大黑变得更小，从那群人看不见的角度钻到唐志航的耳边说：“但是现在的你的人生根本就与‘普通’两个字搭不上边——这是你所期望的人生吗？”
    
    唐志航没有再回答，但似乎可能是因为他回答了而大黑没有听见而已。
    
    但不论如何，对于大黑来说这都是没有回答，他就这样趴在唐志航的耳边，继续对唐志航问道：“你有没有对于这样的人生而产生厌恶呢？你有没有觉得现在的生活不是自己当初想要的生活呢？你有没有觉得如果当初没有发生那一切的一切该多好呢……回答我啊，你开始厌恶与我聊天了吗？快回答我啊……”
    
    殴打唐志航的人已经停了下来，唐志航也没有了反应，一群人就这样静静地看着唐志航。
    
    突然，唐志航抬起头来，那布满了鲜血的脸庞露出满足的笑容，用尽最后的一丝力气，唐志航说道：“我……没有……”
    
    第三十八章（伪） 脱难
    
    　　一直以来，唐志航从来没有觉得自己有什么特别的。如果硬是要说特别的话，唐志航就觉得自己特别懒吧？懒这个字就好像是专门为唐志航而创造的，懒这个字就好像是专门为了形容唐志航而存在的。
    
    懒得学习，懒得努力，懒得认真，懒得吃饭，甚至还懒得生气。
    
    唐志航很少生气，不是因为脾气好，而是因为懒。
    
    “他骂我，我应该生气。但是生气了的话好麻烦，生气了就要吵架，吵架了就要大声地吼，然后还有可能会打架，打架又累还很痛……不想累，也不想感觉到疼痛。啊，算了不生气了。”
    
    于是乎，懒惰造就了唐志航的好脾气。
    
    然而除了懒这一特点之外，唐志航好像就真的没有什么特点了。一个普通的人，想要普通地过完这一生，这就是唐志航。
    
    但就在唐志航以为自己普通的青春期就要这样过去，再过几年便要踏入社会之时，那突如其来的邻居打破了一切的平静。
    
    说实话，至今为止的唐志航都不知道应该怎么样去看待林霖。他对于林霖是应该憎恨还是应该感激呢？
    
    为什么要憎恨？不是很明显的吗？如果不是因为林霖的话，唐志航怎么可能会遇到这么多麻烦事？如果不是因为林霖的话，就不会有那个总是惹上一大堆事情的唐栀涵。如果没有唐栀涵的话，唐志航就不会被那些异能者威胁到而好几次差点丧命。如果不是因为唐栀涵拿到那枚琥珀的话，自己就不会被那该死的琥珀弄到这个世界来。如果不被弄道这个世界来的话，自己就不会被这群看上去像是黑社会一样的家伙绑来打得半死不活的。
    
    所以唐志航觉得，自己就算是憎恨林霖也是理所当然的不是吗？但唐志航却觉得，对于林霖这家伙的存在，自己在某种意义上也是需要感激她的不是吗？如果不是因为林霖的话，就不会有相当于另一个自己的这么有趣的唐栀涵的存在。如果不是唐栀涵的存在，自己就不会隔三差五地看见那些平时可能一辈子都看不到的异能者的出现。如果不是唐栀涵拿到那枚琥珀，自己就不会被送到这个奇妙的平行世界来，让自己知道了原来在某个不同的世界里自己竟然经历了这么多有趣的事情。
    
    说起来唐志航后悔吗？后悔是自然的，但具体是后悔什么？有没有想过要重新来过呢？
    
    没有，唐志航深知那句话——千金难买早知道，后悔没有特效药。与其后悔当初做的错误的选择，还不如过好现在的生活，享受当下——哪怕自己是在被一群人用棍子抽打。
    
    所以唐志航是不会对于这样的人生而产生厌恶的，他没有觉得现在的生活不是自己当初想要的生活，也不会觉得如果当初没有发生那一切的一切该多好。
    
    他接受了唐栀涵的存在，原谅了差点害死自己的林霖，对于那还没开始便已经结束了的恋情报以微笑，对这莫名其妙的世界也竭尽全力去适应。哪怕是刚刚产生了想要堕落的心情，也在被林漠溪撞见之后消失得无影无踪。
    
    不管之前发生了事情，不论今天过得再怎么难过。哭一晚睡一觉，醒来之后第二天照样是崭新的不是吗？这就是唐志航唯一的优点了。
    
    “咳咳……”咳嗽了两下，似乎是有血被咳了出来，唐志航勉强抬起头说：“你们也太过分了吧……对一个五好青年做这么过分的事情……”
    
    “哟？到了现在还可以嘴硬啊？”老板对唐志航说：“看来不给你点厉害看看，你是不会屈服的咯。”
    
    “你可饶了我吧……”唐志航无奈道：“我认错还不行吗？都那么久的事情了，非要一直抓着不放……这是一个大人对孩子应该有的态度吗？”
    
    老板闻言更是好笑道：“孩子？你竟然敢自称孩子？一个孩子打倒了我一百多个手下。”
    
    唐志航便说：“你记得我以前是一个人打倒了你一百多个手下，但今天我却是被你手下几十个人撵着满大街的跑啊……我都主动向你示弱了，为什么就是不肯放过我呢？”
    
    “少啰嗦……你们打够了吗？没打够继续打，打够了就把东西放出来。”
    
    放出来？放什么出来？唐志航疑惑地抬起头，却是感觉到一阵无力，只好又埋下头。
    
    大黑在唐志航耳边问：“唐志航你没事吧？你可别死了啊，我还要等着你送我去关灵呢。”
    
    “放心吧，我不会死的……我还要等着回去，回去见小溪呢……”
    
    说话间却突然听见一阵犬吠声，唐志航一抬头便是看见一群人牵着数不尽的恶犬走了进来。看着那堆不停留着哈喇子冲唐志航狂吠的大型犬，唐志航长叹一口气说：“老天爷……虽然说我今天是看了狗狗的电影，虽然说我确实是喜欢狗狗……但是你给我来这么多，我承受不住啊……”
    
    那老板点燃口中的香烟吸了一口，随即对唐志航笑道：“怎么样啊？看见这些可爱的狗狗，有没有怕了？没事，不过是一群狗狗而已，你就和它们好好地玩玩儿吧……”
    
    说着老板一挥手，那牵着绳子的几人便是将绳子松开，一群脱缰的狂犬没有任何顾虑地朝着唐志航扑了过去。有一种唐志航下一秒就会被啃得只剩骨头的感觉。
    
    唐志航是想反抗，但是大脑受伤严重而无法控制身体，浑身的疼痛让他无法行动，被绑在椅子上的他只能够眼睁睁看着那群恶犬扑向自己，然后将自己的身体撕碎。
    
    “站住！”这一声不是谁喊出来的，唐志航已经没有力气去喊了，周围的那些人都在等着看唐志航被撕成碎片的场景，自然是不会喊的。
    
    一只被唐志航阻止而没有动手的大黑现在终于找到了帮助唐志航的办法了。
    
    如果是那群人亲自动手来杀唐志航的话大黑或许还会有些束手无策，因为唐志航不允许大黑动手去伤害人类。但现在有了这群恶犬，大黑便有了不露面也能够反击的办法了。
    
    就好像是被施展了定身法一般，那群恶犬突然停住，就这样呆愣地看着唐志航，好像唐志航身上有什么会让它们忌惮的东西一样。
    
    “怎么了？上去咬他啊！咬死他！”老板气得拍着椅子说：“这些狗怎么这个时候掉链子？平时给你们吃那么多是白吃的吗？”
    
    大黑钻到唐志航的胸口，那些人是看不清楚唐志航胸口有什么东西的，就算看见了也会认为是一条吊坠而已。
    
    就这样盯着那群恶犬，大黑那通红的眼睛一闪，随即对恶犬们命令道：“把他抓过来！”
    
    原本属于老板的狗在那一瞬间集体叛变，一群恶犬转身就朝着老板扑去，保镖们还没来得及上前保护老板便见老板被自己养的狗拖到唐志航身边。
    
    看着趴在自己脚边的男子，这刚刚还高高在上的人此时却用那卑微又惊恐的眼神看着自己。
    
    唐志航不禁笑道：“怎么了？刚刚不是还很得意的吗？看来你对你的狗狗们不怎么好啊——需要我领养几只吗？”
    
    “你！你对它们做了什么？！”
    
    “我什么也没做，我发誓——我要是做了什么，就让你的狗狗把你咬死，如何？”
    
    “咦！别！别！有话好说！别杀我！”
    
    唐志航晃了晃身子，却发现那绑着自己的绳子已经被身后的两只狗给咬断。他将绳子扔掉，虽然还没有缓过神来，但也不像刚才那样头晕了。
    
    “放心吧，我不会杀你的——顶多就是让你的狗狗陪你玩玩。”唐志航说着一抬头看向那群想要上来救老板却又不敢行动的手下们，又说：“怎么？上来救人啊，这么怂的吗？来救人的话你们可一点都不亏的——救下来了你们是大功一件，重重有赏。救不下来的话这家伙就死了，死了之后他的财产你们想怎么分就怎么分，岂不美哉？”
    
    “胡说！他胡说的！我要是死了，你们一分钱都拿不到！”老板着急道：“不许乱动！”
    
    唐志航俯下身去与老板对视着说：“刚刚不是挺能耐的吗？这烟看上去挺不错的……多少钱的？”
    
    老板连忙将那根已经抽过的烟递给唐志航说：“您、您、您……您抽烟。”
    
    “啪”的一巴掌打在老板脸上，唐志航说：“给我抽你抽过的烟？什么意思啊？”
    
    “对、对、对……对不起！王江！快把烟扔过来！”
    
    那刚刚给老板递烟的小弟连忙将剩下的那一盒烟扔过来，不偏不倚的就扔在了唐志航的腿上。
    
    唐志航对那王江笑道：“不错啊，扔得挺准的。练过吗？”
    
    对方傻乎乎地笑道：“练过一段时间，还给自己这取了个名字叫‘刺穿死棘之枪’。”
    
    “这名字可不吉利……不对，既然叫这名字的话应该不可能打得中啊？”
    
    两人瞎扯淡时唐志航又注意到脚边的老板似乎是在准备逃跑，可他还没能爬起来就被自己养的那只大丹犬给按住，老板不由得骂道：“你们这群白眼狼！平时喂你们吃那么多好东西，现在反过来帮着外人对付我！早知道就把你们全部做成狗肉汤。”
    
    唐志航笑道：“放心吧，他们对你还是很忠心的，不然就已经把你吃了——你这是遇上了我比较倒霉，遇到别人的话就不会这样了。”
    
    老板抬起头看向唐志航，突然露出谄媚的笑容说：“唐兄弟，你看我……老哥我刚才是在给你开玩笑的，其实我没有要对你做什么的意思。”
    
    唐志航揉着脸上的淤青说：“没事，我这人不记仇的……”
    
    老板刚准备开心，却突然阴沉下脸说：“你不会要说你有仇当场必报吧？”
    
    “怎么可能？多久以前的笑话了？现在拿出来不觉得太没意思了吗？”唐志航这一句话让老板松了口气，却又说道：“因为有仇的人基本上活不到我需要记住这份仇的时候。”
    
    “别！别！别杀我！我给你钱！你要多少我都给你！你别杀我！”被唐志航吓得浑身颤抖的老板一边缩着一边哭喊道：“我知道错了，我不会再想要杀你了！求求你别让这些狗靠近我！”
    
    唐志航一咋舌说：“你看你丢人不丢人，还有这么多手下在看着你，你是怎么当老大的？就不能有点尊严吗？”
    
    “尊严能比命值钱吗？”老板说：“我宁愿不要什么尊严，只要我活着就行。”
    
    “说的也是……”正这么说着，唐志航突然感觉兜里传来震动，原来是手机响了。
    
    这群家伙把自己绑来的时候没有没收手机，再将手机拿出来一看，是林漠溪打过来的。
    
    唐志航对他们说道：“等一下谁要是敢发出一点声音，你们老大的脑袋就保不住了。”
    
    “听见没有！不许发出声音！”
    
    “啪”，唐志航又是一巴掌抽在他脸上说：“就你的声音最大！”
    
    唐志航接通电话问道：“喂？小溪？什么事？”
    
    “啊……没，我就有点担心你，所以打电话问问……没出什么事吧？”
    
    唐志航说：“没呢，挺好的。别瞎担心了，我是谁啊，我怎么可能会出事嘛。”
    
    “嗯，那好……早点回来啊。”
    
    “好的，就这样，byebye……”
    
    “等下！”林漠溪又叫住唐志航说：“亲我一下……”
    
    “诶？”唐志航说：“开玩笑的吧？”
    
    “你不亲我……”说着林漠溪好像就要开始哭了一样。
    
    唐志航连忙说：“别别别，我这就亲……mua~”
    
    “嘿嘿嘿，mua~最喜欢你了，志航。”
    
    唐志航看着那一群憋笑的人无奈道：“我也最喜欢你了，这下可以了吧？我这还有点事，就这样挂了吧？”
    
    “嗯嗯，好的。Byebye。”
    
    挂断电话，唐志航冲那群人威胁道：“笑啊，我看谁敢笑出来——笑出一声我就在你们老大脸上留下一个印子，笑足十声我就剁他一根手指……”
    
    话未说完便是听见“噗嗤”一声，然而那一声笑出来之后整个房间变得无比宁静。不因为别的，就因为那一声——是在唐志航脚边的老板本人笑出来的。
    
    唐志航弯下腰去对老板“和颜悦色”道：“怎么？这么想要给自己脸上留下点东西？”
    
    “没有！绝对没有！”老板连连摆手：“这是不可抗力！我没有那个意思！”
    
    见唐志航不予回答，老板灵机一动说：“对了，唐兄弟，这时间不早了，你该早点回去了吧？别到时候让你女朋友担心啊。”
    
    唐志航才意识到时间不早，林漠溪虽然给自己打了电话，但是回去晚了的话照样会让林漠溪担心的。
    
    于是唐志航骂了一声：“算你运气好。”便是站起身就要离开。
    
    但一看见那群手下，唐志航再一把抓起趴在地上的老板说：“不好意思啊，要让你给我当一回人质了。”
    
    老板见唐志航愿意放过自己，于是便说：“好说好说，只要有我在，他们就不会对你动手。”
    
    于是唐志航挟持着老板朝那群手下走去，恶犬们被大黑控制着跟在唐志航身后就好像是一群小弟一样。唐志航搂着老板的肩膀说：“对了老哥，你叫什么名字来着？你看我们亲密接触了这么久，我都忘了你什么名字了。”
    
    “哈哈哈……唐兄弟果真是健忘，竟然不知道我的名字。我叫皮乐贤，小弟们叫我皮哥，你叫我老皮就行了。”
    
    “老皮。”
    
    “诶……”皮乐贤正准备答应，却突然意识到这声音并不是唐志航的，于是他朝着对方看去，却见在自己手下之中有一人举着刀子便是朝着自己捅来。
    
    唐志航也没想到皮乐贤手下竟然有人真的想要杀了他，就看见那刀子从自己面前经过，几乎没有怎么思考，唐志航便是一把抓住那人的手将刀子打落。
    
    将想要刺杀皮乐贤的人按在地上，唐志航对老皮说：“老皮，看来你对于手下的统治不是很好啊——不得民心还是怎么的？”
    
    皮乐贤看着那被唐志航按在地上的人久久说不出话来，在唐志航询问了一下他这人应该怎么办之后，皮乐贤才说：“唐兄弟，把他交给我手下来看管吧……”
    
    唐志航这才让开，于是便有几个手下上前来将那人压住。
    
    “呵呵……”那人冲皮乐贤冷笑一声，便是被几人给带走了。
    
    看着被带走的那人，唐志航又是一把抓住皮乐贤将其当做人质说：“怎么？心情不是很好的样子——那人是谁啊？”
    
    皮乐贤长叹一口气说：“还记得上次被你打残废的那个汉克吗？我这黑拳场的顶梁柱。”
    
    唐志航哪记得啊，他随口胡诌道：“记得，怎么了？”
    
    皮乐贤说：“刚才那人……他是汉克的亲生兄弟……”
    
    唐志航不知道那些，觉得自己听不明白之后便是不再去问。皮乐贤似乎也是不想多说，便转移话题道：“不说那些了——唐兄弟，你救了我一命。算我欠你的……刚才的事情，我对你道歉。”
    
    说着，皮乐贤冲唐志航一弯腰说：“对不起。”
    
    第三十九章（伪） 白龙
    
    　　看着面前冲自己道歉的皮乐贤，唐志航面无表情道：“我可不是那种被打了之后还会轻易原谅对方的类型——救你只不过是因为我需要有你来当人质，别误会了。”
    
    “就算那样也不能改变你救了我的这件事实。”皮乐贤说：“从今以后我不会让我的手下再去打扰你，我向你发誓。”
    
    唐志航摆了摆手：“你要真的想答谢我的话帮我叫辆车来，我现在要回去了。”
    
    ……
    
    虽然说是现在就要回去，但唐志航坐在车上时那一身的伤与血迹着实将司机给吓了一跳，而唐志航这才意识到自己身上的这些伤要是给林漠溪看见了那可就不是随便胡扯几下就能够忽悠过去的。
    
    但要想要将那些伤口给清理干净可不是那么容易的事情，光是那堆淤青要消下去都需要好几天的时间……
    
    下了车的唐志航站在楼下不敢上去，这大半夜的虽然没有人路过而看到自己这副模样，但再这样下去要是有谁经过看见这一个血人的话还不得被吓傻了？
    
    “你在等什么呢？”大黑对唐志航问：“干嘛不上去啊？”
    
    “我倒是想上去啊。”唐志航一指自己身上的那些伤痕说：“你觉得小溪她看见我这一身伤会是什么反应？昨天那么晚回去都让她担心那么久了，今天更过分——带着一身伤晚归了。”
    
    大黑一想也是，又笑道：“还不是因为你不让我出来帮你？你早点让我出来的话就不会这样了。”
    
    唐志航突然严肃道：“大黑，我已经说过了——在没有得到三代目的同意带你去关灵之前，你绝对不可以做出任何伤害人类的事情。”
    
    大黑还想说什么，却突然间看见楼上有什么东西在爬动，他连忙对唐志航喊道：“上面！上面有什么东西在！”
    
    唐志航一抬头，却见楼上有两团红光在晃动着——不是红光，那是一双眼睛。唐志航看清楚了，那是一只形似蜘蛛的生物。与没有变成龙之前的大黑简直一模一样。
    
    那蜘蛛也察觉到下面的唐志航，随后立刻顺着窗户爬进了一间屋子里去，但那屋子不正是唐志航他们家吗？
    
    唐志航没有多余的思考时间直接冲进楼里，电梯什么的是不可能指望的了，唐志航直接顺着楼梯往上爬，根本就没能去在意自己身上的痛楚。
    
    “我先上去看看！”现在这状况大黑可比唐志航速度快多了，他离开唐志航的衣服化作之前那大小爬上楼去。
    
    迅速来到了家门口却发现自己推不开门的大黑拼命地敲着门喊：“开门啊！开门啊！有人在吗？”
    
    唐志航气喘吁吁地爬上来说：“你丫的钥匙都没有还跑这么急……让开。”
    
    说着唐志航打开门一看，正好撞见了走过来开门的林漠溪。
    
    林漠溪拉开门便看见浑身血迹的唐志航站在门口，一瞬间的冲击让她有些缓不过神来，明明离开的时候还是那好好的一个人，怎么回来变成这样了？
    
    林漠溪想也不想便上去抓住唐志航，却无视了唐志航身边那奇怪的生物：“志航你怎么了？你去和谁打架了？怎么伤成这样的？”
    
    明明刚才看见那奇怪的蜘蛛爬进来了的，但是怎么连对方的影子都没看见？唐志航便是一摆手示意大黑赶紧藏起来，大黑也是连忙变成小虫子爬到唐志航的裤脚里去。
    
    唐志航对林漠溪说：“啊……没什么，就是路上遇见几个小混混，然后不小心就打了一架……没事的，他们伤得比我还重。”
    
    然而实际上受伤的只有唐志航一个人。
    
    “你都伤成这样了，他们还不得被你打死啊？”林漠溪更是生气道：“我们去医院看看吧，你这样子我不放心。”
    
    “不了不了，医院没必要——我身体那么好你又不是不知道。这些都是皮外伤，随便擦干净弄点酒精消消毒就可以了。”
    
    说着唐志航连忙将林漠溪推进屋子去：“对了，你一直都在客厅里吗？王俊杰他们呢？”
    
    “他们两个好像是去酒店了……说是在家里有些不方便。”
    
    不方便是指什么方面的不方便……对了，刚才那蜘蛛进去的房间似乎就是王俊杰他们的房间啊，于是唐志航说：“我好像有点饿了……你去给我弄点吃的吧？”
    
    “啊？那好吧……你真的没事吗？看你伤得挺严重的……”林漠溪说话的时候都快要哭出来一样，看来唐志航伤成这样真的让林漠溪感觉很心疼。
    
    唐志航一拍自己胸脯说：“一点问题都没有——我要吃煎鸡蛋。”
    
    “好的，你去洗个澡啊，等下我找找有没有酒精。”
    
    说着林漠溪便走进厨房去帮唐志航煎鸡蛋，唐志航也趁机走进了王俊杰他们的房间。
    
    打开房门之后还是没有看见那蜘蛛的身影。虽然那蜘蛛不是很大，但唐志航觉得那家伙应该不是能够在这房间里面找得到什么地方躲藏的，要能够找到地方躲藏的话……
    
    这么想着唐志航俯下身去看着床底，但床底却没有东西。
    
    “不在……”唐志航说道：“难道是我们看错了？”
    
    大黑说：“看错了的话可能是我们两个一起看错吗？应该是已经逃跑了吧？”
    
    唐志航一看那窗户果然被打开了一些，应该是从窗户逃出去的。但是它特意进来是做什么呢？真的只是为了躲避唐志航吗？
    
    “志航？”林漠溪站在门口说道：“你在干什么呢？不是说了叫你先去洗个澡吗？”
    
    唐志航随口说道：“啊，我找东西呢……”
    
    “找东西？你之前带回来的那把剑吗？”
    
    剑？陈身行的剑？对了！那把剑呢？唐志航记得那把剑被王俊杰给拿去玩耍了，但是现在却不见了踪影，去哪里了？
    
    整个房间里面都没有找到，唐志航这才意识到出大事了。
    
    之前百合子就有说过那把剑似乎不简单，而唐志航却没有当回事直接将剑拿回来扔给王俊杰去玩了。再加上大黑已经不再对唐志航他们有威胁，唐志航也自然而然地认为不需要去防备什么了，但今天却突然得知了除了大黑之外还有另一个外星生物的存在。
    
    突然想到大黑所说的他变成现在这副模样是因为吸收了一把剑的能量，难道说另外那只外星生物的目的是想要将陈身行的那把剑吸收掉吗？
    
    唐志航觉得有这个可能性，现在那枚MIRACLE在炎理和百合子那里，大黑的那只同类应该是没有办法得到MIRACLE的，那么剩下的可以给它提供能量的除了这把剑以外就没有别的了吧？
    
    唐志航连忙拿出手机给百合子打电话，林漠溪却一把抢过唐志航的手机说：“你想做什么呢？又是要打算出去吗？”
    
    “没、没有啊，我就打个电话……”
    
    正说着，林漠溪突然戳了一下唐志航身上的伤口，唐志航疼得倒吸一口冷气。
    
    林漠溪说：“你看看你，这几天来闹出那么多事，现在还伤成这样，还想着那关灵的事情是吗？志航……不要再去管那关灵的事情了好吗？之前是我错了，我想着如果你能够和关灵的人打好关系的话对于你毕业以后的工作有好处。但是你看你这一身伤痕，真的就跟那关灵的人没有关系吗？”
    
    真的没关系啊……唐志航如此想着，却不敢给林漠溪说出来。
    
    唐志航还没有解释，手机却响了起来，林漠溪拿起一看竟然是百合子打过来的，这时间了她打过来做什么？不是应该刚刚才和唐志航分开的吗？
    
    林漠溪接通电话开了免提说：“喂？”
    
    “我是百合子，唐志航他在吗？”
    
    林漠溪脸色阴沉问：“你找他做什么？你们不是刚刚才分开的吗？”
    
    唐志航一惊，生怕百合子说漏了嘴。不过百合子并没有说别的，而是直接将自己的目的告诉了林漠溪：“你们如果现在在家里的话最好赶紧离开——你们家现在很危险。”
    
    虽然不是很愿意听百合子的话，林漠溪认为唐志航之所以会受那么重的伤便是百合子她们害的。但是好歹她们是关灵学生会的异能者，听见百合子如此警告自己，林漠溪还是不由得心中一惊道：“什么意思？我们家怎么了？喂？”
    
    然而百合子已经挂断电话，唐志航没有任何犹豫一把抓住林漠溪就往外跑，却在跑出王俊杰的房间时看见从客厅窗外钻进来一条白色的影子——是像大黑一样的龙，只不过大黑是黑色的，这家伙是白色的。
    
    “这……这是什么东西？”林漠溪躲在唐志航身后说：“这是龙吗？开玩笑的吧？真的有龙？”
    
    唐志航苦笑道：“差不多吧……嘿，那位大兄弟，你会说人话的吧？”
    
    那白龙冲唐志航开口道：“当然了，就像在你身上的我那位同伴一样。”
    
    林漠溪一脸茫然地看着唐志航问：“什么同伴？什么情况？志航你认识这只奇怪的龙吗？”
    
    唐志航说：“现在不是在意这个的时候……你拿着我的手机赶紧离开这里，然后去联系百合子她们。”
    
    “我不要，那只怪物很危险的吧？”林漠溪可不愿意让浑身伤痕累累的唐志航去面对这看上去十分不友善的怪物了，早知道唐志航会弄得这一身伤，她连今天下午的时候都不会让唐志航去的。
    
    “我亲爱的夫人哦，现在真不是你耍脾气的时候啊。”唐志航戒备着那白龙说：“你在这里只会拖累我，我带着你也不可能逃得掉——快去找百合子她们，不然的话我们两个都会被这家伙吃了的。”
    
    “我可对于吃人没什么兴趣。”白龙说：“不过我对于你身上的那家伙反而比较感兴趣……”
    
    谁？身上的那家伙？唐志航看得见白龙说话时是在盯着自己，那么它所说的应该就是自己身上的大黑了吧？
    
    唐志航下意识地拉紧衣服，再次对林漠溪说：“快走，然后找百合子和炎理过来。”
    
    林漠溪犹豫再三终于还是听了唐志航的话跑了出去，唐志航也随即关上门。没有了外人的存在，大黑从唐志航体内钻了出来变回原来的大小说：“你到底是谁？我不认识你的。”
    
    “你认不认识我又有什么的呢？我认识你不就行了吗？”那白龙笑道：“你真是厉害啊，我们的任务应该是消灭所有的地球人才对，你倒好——和地球人相处得如此融洽。”
    
    大黑还没说话，唐志航便是问道：“等下，你说你们的任务是消灭所有的地球人——你还记得是谁给你下达的这个任务吗？”
    
    白龙被唐志航这么一问有些愣了，它确实不知道是谁给自己下达的这个命令。它只知道自己脑袋里面有一个意识在让自己去杀死地球人，但是却不知道这意识是怎么来的。
    
    不过它可不管那么多，在它的脑袋意识里面除了有告诉自己需要杀掉所有的地球人以外，白龙还知道一件大黑并不知道的事情——他们两个只要能够将对方吞噬，就能够进化成为最强的存在。
    
    为什么要成为最强？没有为什么，成不成为最强不重要，它只想要将大黑吞噬掉——就好像一个饿了的人想要吃东西一样简单。
    
    白龙对唐志航说：“那边的人类，我对你没有兴趣——现在滚开，我或许还可以饶你一命。但是如果你不走的话，我不介意把你吃了。”
    
    “我的肉可不怎么好吃的……不过如果你想吃东西的话，楼下有卖小龙虾的，要不要我去给你买几斤？”
    
    “我也要。”大黑这家伙一听见吃东西便来了兴趣。
    
    白龙冲大黑喊道：“别再装傻了！动手吧——我们两个遇见就是要拼个你死我活。”
    
    大黑茫然道：“诶诶诶？什么情况？为什么要打？我们两个不是同类吗？”
    
    “当然是同类啊，但是正因为是同类我们才要相互厮杀啊……”白龙冷笑道：“就好比为了利益而将同类杀死的人类一样——为了利益我们两个其中必定有一个要被对方亲手杀死，不然的话我当初离开的时候就不会帮助你留下脱身的办法了。”
    
    大黑不知道这白龙说的是什么意思，他只知道自己的任务是要杀死所有的地球人，而且连这个任务都被自己抛之脑后，他现在只想要吃好吃的东西。
    
    见大黑那丈二和尚摸不着头脑的样子，白龙便是笑道：“你竟然不知道？你竟然不知道……我这都是为了什么啊？之前发现了你在与这些人类战斗的时候我还以为你是为了获得更强大的能量来吞噬我，在察觉到你提前一步进化之后我还在担心你会不会来将我吞噬，还在后悔自己当初救了你……看来是我多心了啊。”
    
    虽然不是很清楚这到底是什么情况，但是唐志航猜了个大概后说：“既然你知道了大黑并不是想要吞噬你，那么这件事就这样算了，如何？如果我没猜错的话你们两个的力量应该半斤八两，互相都拿对方没办法的，而且大黑这边还有我帮忙——你是打不过我们的。”
    
    “我打不过你们？”那白龙就好像是听见了什么特别好笑的笑话一样说：“哈哈哈哈，确实是这样——如果我只吸收了那把剑的能量来与你们战斗的话我确实是打不过你们两个的。但是我有那么蠢吗？在明知局势对自己不利的情况下还要主动送上门来。”
    
    唐志航闻言突然想起来今天那被杀死的异能者尚青云，百合子说那尚青云极有可能是被大黑的同类杀死的。也就是说是被眼前这只白龙杀死的吧？那么它为什么要杀死尚青云呢？
    
    再一想白龙说自己不可能在明知局势不利的情况下主动送上门来，也就是说它有十足的把握能够打败大黑与唐志航。
    
    唐志航后退一步苦笑道：“大黑——你们应该是没有能够吸收异能的那种能力的吧？”
    
    大黑发着愣不知道自己到底有没有那能力，白龙却给唐志航说：“放心吧，我们是没有那种能力的——但是我们没有，不代表我们不可以利用别的东西来获取异能者的异能。”
    
    说着白龙一张嘴，在它口中那枚紫色的不规则宝石怎么看都觉得眼熟——那是MIRACLE。
    
    白龙笑道：“多亏了你们学校里的那位老师，我从她那里知道了原来这MIRACLE可以吸收死掉的异能者的异能。于是我就从她那里偷走了一枚MIRACLE，然后伺机杀死了一个异能者并用这MIRACLE吸收了他的异能——你们觉得你们能够打败现在的我吗？”
    
    唐志航这才知道，原来昨天谭老师给自己打电话是为了说关于MIRACLE被盗的事情，要是自己提前知道了的话就可以防范了，但现在一切都已经晚了。
    
    面对这获得了尚青云异能的白龙，唐志航再也看不见任何希望。
    
    第五十三章 谎言
    
    　　九千岁带着我和大黑找到了那在废墟之下的时光机，毕竟是很重要的东西，所以存放时光机的房间是很牢固的，虽然那房间有些地方被损坏了，但放在里面的时光机也完好无损。
    
    我是这么觉得的，毕竟我看见那放在房间里面的类似摩托一样的东西并没有受到损害。
    
    “有点糟糕了。”九千岁看着那房间的墙壁说：“时光机坏了一些。”
    
    “诶？”我指着那摩托车一样的东西说：“难道这不是时光机吗？”
    
    “那个是河城弄出来代步的东西，估计是忘在这里面了吧？”九千岁指着我们所在的房间说：“这一整个房间就是时光机。”
    
    我盯着我们所在的房间有些无语道：“你不是说时光机只能坐一个人吗？我怎么看这房间都可以塞下十多个人才对啊。”
    
    九千岁按了一下墙壁上的按钮，于是从墙壁中延伸出许多键盘显示器之类的东西。整个房间便是被这些东西给填满，摩托也被推了出去，而九千岁、我还有大黑被挤在中间，那老王八的龟壳弄得我差点喘不过气来，“你觉得这样还能够容下几个人？”
    
    我拍了拍九千岁说：“知道了知道了，你快把这些东西弄开……”
    
    九千岁又按了一番才将那些东西收回去，他便对我说：“你们看见刚才的空间了吧？虽然说只能容纳一个人，不过你们两个身材都比较娇小，挤一挤还是没问题的。只不过我看那时光机被损害了一点……你们要就这样使用吗？”
    
    我觉得已经不能再等下去了，快点找到泽特或者那个索斐，就能早一点将吴陌陌救活。于是我对九千岁问：“这点损害会有很大的影响吗？”
    
    九千岁看了看说：“应该没有太大的影响，顶多就是让你进行时空穿梭的时候感觉有些头晕。”
    
    “那问题不大——教我怎么用吧。”
    
    九千岁说：“不用教你，我刚刚已经将那时光机调整到了穿越到这个世界诞生之前——也就是大概两千五百年前。等一下你只需要按启动按钮就可以了。”
    
    于是乎九千岁离开了时光机，我再学着刚才九千岁的样子按下那按钮之后，刚才的那堆机械又钻了出来。
    
    九千岁在外面喊道：“记住，除了启动按钮之外的东西都不要按。”
    
    “我知道啦，启动按钮……找到了。”幸亏这个世界的妖精们用的全部都是汉字，那时光机上面没有一个烦人的英文字母。
    
    按下启动按钮之后却好像没有什么反应，根本就察觉不到任何动静。
    
    我刚想再按一下，大黑连忙对我说：“主人，这时光机已经启动了。”
    
    卧槽是吗？启动之后一点声音都没有，谁知道它启动了？
    
    在一看屏幕，上面一行大字提醒着我：“音量外放设施以损坏，无法正常播报。”
    
    好吧……看来是我错了，那么接下来要等的就是它提醒我到站了吧？
    
    伸了个懒腰准备等待着时光机提醒到站，却在伸懒腰之时突然感觉到一阵头晕，好像九千岁是有这么给我说过。
    
    糟糕，要站不住了……我晃了晃身子，手按在身边的那键盘上。而在我按下去之时才意识到，九千岁之前叫我不要乱按别的东西……
    
    ……
    
    “主人？主人？”隐约间听见了谁的声音，我睁开眼一看，是大黑正在呼唤我。
    
    我揉了揉模糊的眼睛说：“怎么了？天亮了吗？今天星期几啊？”
    
    大黑说道：“主人你脑子瓦特了吗？”
    
    我这才想起自己是在和大黑乘坐时光机离开那个世界去寻找泽特的，连忙从地上坐起，环顾着四周却是完全不认识的环境，这里是哪里呢？
    
    我对大黑问：“我们到了吗？离开那个空间了吗？”
    
    大黑说道：“虽然有点误差，不过还是离开了——只要离开了那个空间就可以去找泽特他们了，妾身也是刚刚醒来。”
    
    “那还等什么？现在就去找泽特啊。”我连忙让大黑带我去寻找泽特。
    
    “好的，不过主人……你还是要先闭上眼睛。”
    
    我按照大黑所说的闭上眼，这次并没有急着睁眼的我等到大黑说：“好了。”之后才睁开眼。
    
    再次睁开眼时看见的果然是之前大黑带我去的那个客厅之中，只不过在这里没有看见那孙圆与另一个人，整个客厅里面没有看见谁的身影。
    
    “怎么没有人啊？”我对大黑说：“说起来这里是哪里？为什么两次都是来这里？”
    
    大黑没有回答我，而是警惕地看向一边。我顺着大黑的视线看去，在那通往二楼的楼梯上站着一名男子。
    
    男子抬着杯子静静地走下楼梯，直接无视了我们从我们身边走过到一边去坐下打开电视，这家伙是下来看电视的吗？
    
    大黑对那男子问道：“休，你看见泽特了吗？”
    
    被大黑叫做“休”的男子头也不回地摆手说：“那家伙偷懒被老师发现，据说现在被扔到另一个世界去了——你们是不是从未来过来的？”
    
    诶？从未来过来的？难道说这里并不是我们离开之后的时间，而是我们来到这里之前的时间吗？如果是使用了时光机的话应该有这个可能吧？
    
    大黑说道：“你别管那么多了……现在的泽特在哪里？妾身要找他。”
    
    “你要找他但是他又不在——你回到未来去找他吧，现在这个时间段的泽特不在这里。”
    
    有了之前被孙圆丢进那个空间里的经历，此时的我对于面前这个叫休的人也有些戒备起来，生怕他也会想孙圆一样突然翻脸对我们不利。
    
    “别那样看我，我不会对你们做什么的。”休明明没有回头来看我，他应该不知道我是用什么眼神去看他的才对，“我对于什么规矩不是很喜欢，再说了老师只是说最好不要带无关紧要的人来这里，又没说不准带人来。”
    
    是吗？也就是说我们被那孙圆给耍了是吗？这混蛋……
    
    大黑却并不在意这个，她反而比我清楚现在需要做的是先找到泽特——亦或是她想要快点找到莉塔也说不定。大黑便对休说：“休，帮妾身一个忙——将妾身送到未来去。”
    
    休嘬着水杯里本来就没有多少的水说：“好处呢？”
    
    大黑顿住了，她根本就不知道能够给休什么好处，我也不知道，像他们这样的人都缺什么吗？不缺什么吧？
    
    见大黑半天想不出来，休这才叹了口气站起身说：“行了行了，就当你欠我个人情……来吧，我把你们送过去。”
    
    说着休领头将我们带上楼，跟着休上了二楼，走廊上就好像是酒店一样有许许多多的房间。而那些房间门上都挂着有奇怪的门牌，有怀表样的门牌，有狗狗的门牌，还有一个似乎是画了一个女孩子的门牌，真是奇怪。
    
    休领着我们来到一个门上挂着有旗帜样门牌的房间说：“进去吧。”
    
    进去？虽然我心有疑虑，不过大黑没有任何犹豫便进去之后我也只好跟着进去。
    
    那房间看上去像是某人的卧室一样，里面有一张床，床上的被子折叠得整整齐齐的，看上去这房间的主人是比较喜欢整洁的一个人吧？
    
    在我们进入房间之后休便在外面关上房门，在我回头去看的那一瞬间，房门再次打开。
    
    只不过有些不同的是，刚刚关上房门之时休穿着的衣服应该是睡衣才对，但现在看着他穿的却是普通的外衣，这家伙会一键换装吗？
    
    休对我们说：“出来吧，到站了。”
    
    “啊？到站了？”我对休问：“什么到站了？”
    
    就在我疑惑之时，突然听见楼下传来一声：“等下等下！你叫她什么？大兄弟？她可是女的啊。”
    
    这声音怎么感觉这么耳熟啊……而且这句话我好像在哪里听见过一样。
    
    “我确实是男的……不过你能不能离开了？现在这里已经不是你应该待的地方了。”楼下再次传来的这声音我不仅是觉得耳熟了——这不就是孙圆的声音吗？而且就是之前孙圆对我说过这句话，在将我扔进那空间之前。
    
    “就算你让我离开我也……等下！差点被你忽悠过去，先把大黑还给我。”这个是我的声音，我想起来了，这确确实实是我和孙圆之间的对话，看来我们是真的回到那个时间了。
    
    我正准备走出房间，大黑突然拉住了我摇摇头，示意我等一下再出去。
    
    “她因为违反了规定所以要接受惩罚，等她所要受的惩罚结束之后我自然会让她回去找你的。”
    
    “那可不行，我哪知道你会不会还给我？你不把大黑还给我的话我是不会离开的——知道西游记吗？孙猴子耍赖的方式，我就赖在这里不走了。”
    
    “你不要不识好歹，虽然你不是普通人类，但是在我看来你和那些普通人一样，我随时随地可以把你消灭——最后再给你一次机会考虑，你要是再不走的话……”
    
    “不用说了，我不会走的。如果不能将大黑带回去的话我是绝对不会离开这里的。”
    
    “嘶~好，算你有种……”
    
    随后听见一声响指声，明明我们在楼上都能够清楚地听见，那孙圆到底是打得有多大声啊？“进去吧，她就在这里面——如果你能找到她并且将她带出来的话，我就不会再干涉你们的事情。当然了你要是找不到她或者找到之后离不开这里……那就不关我的事了。”
    
    算着时间现在差不多是我已经走进去了吧？于是大黑和我一起走出那房间往楼梯走去，却在走到楼梯之时正好看见了楼下抬头与我们对视的孙圆。
    
    孙圆冲我们冷笑道：“看来你成功了啊。”
    
    我也对孙圆皮笑肉不笑地说：“托你的福，差点没死在那里面。”
    
    大黑对孙圆威胁道：“你对妾身做的这些——妾身改日定让索斐加倍奉还给你。”
    
    看来那索斐对孙圆来说的威胁还是挺大的，孙圆不由得打了个冷颤说：“别那么小气嘛，最后你们不也没出什么事不是吗？大家都没出事，皆大欢喜。”
    
    原本孙圆不说还好，他一说什么“大家都没出事”便是让我回想起来我们使用时光机离开那个世界的目的。已经无法抑制体内的怒气，我冲下楼去在孙圆疑惑的目光之中奋力朝着孙圆的脸就是一巴掌抽过去。
    
    我觉得以孙圆他们这些人的实力应该是可以躲过我这无力的巴掌的，但是孙圆没有躲开，他硬生生地接了我这一巴掌，却是没有移动分毫。
    
    孙圆对我问道：“怎么了？这么大气？那个世界不好玩吗？”
    
    “好玩？”我对孙圆冷笑道：“你觉得一条性命就是这么好玩的事情吗？”
    
    “性命？”孙圆抬头看了看天花板，随即说道：“原来是这样啊，那只小狐狸竟然死了。”
    
    他知道吴陌陌死了？不对，既然那个世界是他所创造出来的空间的话，他应该是知道里面发生了什么事的吧？但是既然知道吴陌陌死了，他却能够如此淡定……这家伙是魔鬼吗？
    
    我再次举起巴掌想要抽孙圆一下，不过这次却是被他一把抓住。在孙圆抓住我的手腕之时我也看见了大黑抓住孙圆的手腕，三个人就这样形成了奇妙的阵容。
    
    大黑对孙圆说：“你要是敢动她一下，妾身绝对会让你后悔的。”
    
    孙圆冷笑道：“怎么？你怎么让我后悔？再去找索斐吗？你觉得索斐会为了一个不知哪里来的人类与我拼命吗？”
    
    “妾身去找主人告状。”
    
    孙圆闻言连忙放开我的手后退了几步，刚刚的霸气瞬间荡然无存，就连那妖娆的气息都减弱了许多。
    
    我揉了揉手腕对孙圆骂道：“你这混球，吴陌陌和她姐姐做了什么你要将她们关进去？如果你不将她们或者大黑关进去的话，吴陌陌就不会死了！”
    
    孙圆顶着那一张令无数女性羡慕的脸说：“她们在外界勾引人类到深山之中将其杀害，死在她们手中的性命少说也有数百条——你以为我是吃饱了撑的才将她们关进去的？”
    
    “你胡说！”我一口咬定孙圆是在忽悠我，我可不相信吴陌陌那家伙会是这样的妖精。看她那天真的样子，根本就是一个普通的小孩子，怎么可能会杀人？
    
    “你不信吗？”孙圆笑道：“你所看见的那只小狐狸之所以会是那样，是因为你头上的那片叶子。”
    
    我这才发现头上树精给我的那顶绿帽子还在，我将叶子取下来，孙圆又说：“因为她以为你是妖精，是和那里面所有妖精一样的存在——而身为弱小的狐狸精的她无法再像以前那样在那个世界为非作歹，所以才向你表现出她孱弱的一面。”
    
    我还没有机会反驳，孙圆继续说道：“在那个世界里面的妖精全都是在外界杀害了许多人类才会被我抓进去的。当然除了那树精和白泽的后代，其余的没有一只妖精是什么好货——只不过因为他们所有妖精都是一丘之貉，所以才会表现成那样。你以为他们做时光机只是单纯的想要离开那个世界吗？在那个世界有足够的灵气给他们修炼，有无尽的食物供他们生存，在那里面的他们过得比在外界还要舒适，但是他们为什么要离开呢？”
    
    孙圆越说我便越是感觉自己的大脑无比疼痛，难道说那些看似友好的妖精全部都是在欺骗我的？不……不是，他们从来没有欺骗我。只是他们一厢情愿地将我当成了同类的妖精，于是乎也像对待同类一样来对待我。
    
    树精早就提醒过我了，如果我以人类的身份去面对那些妖精的话，根本就不需要几分钟我就会被啃得连骨头都不剩。
    
    孙圆继续说道：“他们之所以要离开那个世界，就是因为他们骨子里的本性是吃人，九千岁他们千方百计想要离开那个世界为的就是能够吃到两千年没有吃到的人。相比起来，那枭九阴虽然嘴上说着要逃走，却安分守己的在那个世界里面当着自己的土大王，这样的妖精反而更好一些。”
    
    我看向大黑，希望大黑能够告诉我孙圆是在骗我。
    
    但大黑却摇了摇头，似乎是在告诉我——你想错了。
    
    我终于知道为什么大黑会在九千岁的宫殿不计后果地那样胡闹了——因为需要为那负责的妖精们本来就不是什么好妖精，大黑觉得杀不杀死他们都一样。
    
    如果不是因为我的话，大黑是不可能会在那之后如此安分的吧？
    
    “那么……你给我说的，找到泽特然后回去将吴陌陌复活的话……”
    
    大黑扭过头去不愿意与我对视：“对不起，那是妾身为了让主人你去找他们要时光机而编造出来的谎言……虽然泽特确实能够将死掉的生命复活，但无论如何泽特都不会愿意去那空间里面复活那里面的妖精——因为，他们根本就不配再享有第二次生命。”
    
    第五十四章 回家
    
    　　我被欺骗了，被河城，被九千岁，被那些妖精们……不，我没有被欺骗，因为这根本就算不上是欺骗。他们只是没有告诉我真相，并不是说他们编造了谎言来欺骗我。
    
    他们将我当成了同类，当成了自然而然知道真相的妖精。但是我什么都不知道，他们跟我并不是同类，自然而然的就将没有告诉我真相的他们认为是在欺骗我。
    
    不由得后退了一步，我感觉自己好像快要站不稳了一样。
    
    孙圆的笑看起来更加嘲讽，就好像是在表示对我的蔑视一样，“还好，一切都在计算之中——将你们丢进去，然后让你们想办法拿走他们的时光机离开那里。这样一来失去了时光机的他们想要再继续研究就会麻烦很多了，不过大黑将他们研究了两百多年的资料全部一口气毁掉还真是出乎意料。我又可以继续放松一段时间了。”
    
    我这才知道，孙圆根本就是想要让我们去将九千岁他们的研究全部摧毁才会将我们放进去的，我和大黑都是被这家伙当枪使了……
    
    果然，果然泽特他们这群家伙根本就没有一个是善茬，我和大黑仅仅只是想来找一个人而已，这孙圆就利用我们帮他做了这么多事……
    
    似乎是不想再看我们对峙下去，休开口说：“好了，你的目的已经达成了，告诉她们莉塔在哪里吧，再这样下去老师真的要生气了。”
    
    好像不论什么事情都可以使用那个叫“老师”的人来压孙圆他们一样，这一群看上去神通广大甚至能够制造出一个空间来容纳那么多妖精的家伙唯独对于那个“老师”畏惧到了极点。
    
    虽然对于那个“老师”有些好奇，但我知道那是我绝对不可以接触到的存在，知道得太多了甚至可能会对我有坏处。
    
    孙圆便对大黑说：“莉塔的话现在确实不在这里，你就算要我告诉你我也不知道——要不你先回去？到时候莉塔如果回来了我让她去找你。”
    
    然而大黑很明显是对于这孙圆不放心，她又看向休说：“你知道莉塔在哪里吗？”
    
    休一摊手说：“我也不知道……你先回去吧，到时候莉塔回来了我转告她。你再继续待在这里，到时候出了什么问题我们可不负责的。”
    
    说着休又对大黑使了个眼神，大黑便只好说道：“那好吧……主人，回去吧。”
    
    随即大黑拉着我的手，这就要离开了吗？
    
    虽然对我来说这一趟经历了差不多一天的时间，但是对于孙圆来说不过是几分钟而已，我们就像是单纯路过来吵一架就要离开的假面骑士一样。
    
    当大黑让我闭上眼再睁开之时我和大黑已经回到了之前离开的秋月家客房，只不过唐志航和秋月奈绪美却不知道去了哪里。
    
    “嗯？什么情况？我们离开应该连十分钟都不到才对啊。”我朝窗外看去，此刻窗外斜风细雨，却与我们之前离开之时那晴空万里不同，难道说是发生了什么吗？
    
    我打开房门走出去，正好遇见从门口路过的秋月津奈子，两人对视了半天，秋月津奈子在我之前喊道：“唐栀涵？！你这几天都去哪里了？！”
    
    这几天？什么？我对秋月津奈子说：“什么去哪里了？我就在房间……今天几号？”
    
    秋月津奈子说：“9月14号……怎么了？”
    
    什么玩意？9月14号？那也就是说是星期天咯？但是我们离开的那一天应该是9月8号才对啊……
    
    我连忙转头去看向大黑，大黑缩着脖子说：“不同世界之间的时间流动可能会有差距，所以……不能怪妾身啊……”
    
    这一下子一星期就这样过去了，我对秋月津奈子问：“唐志航呢？那家伙应该还没有回去吧？”
    
    “没有啊，他正在教奈绪美剑术呢。”秋月津奈子说：“你不在的这几天家里开了好多次家庭会议，终于是决定下来了——只要以后奈绪美的剑术能够超过我，她就可以继承家主的位置。”
    
    果然是这样的吗？但是听到这个消息我却是高兴不起来，奈绪美终于还是选择了这条路吗？
    
    正当我为此感慨之时，秋月津奈子对我问道：“你还没告诉我你这几天到底去哪里了呢……还有，你脚上的那双鞋是哪里来的？”
    
    秋月津奈子这么一说我才注意到自己脚上的那双飞鞋，那是从河城那里拿来的，然后就顺带一起带来了。而且除了这双鞋之外还有穿在里面的那件什么肚兜，以及别在腰间的匕首。
    
    总归是有用的吧？我这么想着，又对秋月津奈子说：“出去玩的时候买的土特产……你要吗？要的话就给你。”
    
    秋月津奈子说：“不要了，一看就不合脚……对了，你这是要去找唐志航吗？”
    
    “不了，不去打扰他了。”反正已经知道这是怎么一回事，我也就懒得去关心那些了。
    
    又和秋月津奈子聊了一会儿之后回到客房，终于因为长时间没有休息而感到困意的我闭上眼睡了下去。
    
    ……
    
    之前的那三个异能者我在联系上筱筱之后筱筱表示让秋月家继续看管，关灵会立刻派人去将那三个异能者回收。
    
    唐志航似乎也是将需要教的东西全部都教给了秋月奈绪美，两人之间的感情似乎也增进了许多——最起码在告别的时候秋月奈绪美那伤心的样子是不舍得唐志航的。
    
    我真的是感觉有些奇妙，跟着大黑去了一趟之后一个星期就这样过去了。回来之后也是因为困意而睡了一天，结果第二天起来之后就要急匆匆的去赶回闽海的火车。
    
    有一种剧情暴走接不下去而烂尾的影视剧的感觉。
    
    最后这一段时间我是迷迷糊糊的就回到了闽海——这其中有一个小插曲是在京都上飞机过安检的时候。
    
    因为当时没有注意，所以我是带着那匕首过的安检。
    
    当时金属探测仪并没有在我身上探测到什么东西，但安检人员却摸到了我身上的那把匕首。
    
    当她将匕首拿过去试了半天之后发现那把匕首连她放在桌上的苹果都切不开之后这才将匕首还给我——但是我怎么看那把匕首都应该是金属制品才对啊。
    
    后来我在候机室随便在墙上划了一下之后发现那墙壁被我划出了一道手掌长的口子……
    
    那件事我没有对任何人提起过，包括大黑。因为我怕大黑一个嘴快将这件事情说出来之后机场的人找我赔钱。
    
    下了飞机之后，明明我在京都待的时间也只有一天，对我来说离开闽海只不过是一天的时间。实际上我离开闽海已经一个星期，而我却感觉自己离开闽海好像有一个月之久了……
    
    总感觉好像是某部动画里面一天的时间在现实世界里面已经过了三年一样，有点微妙。
    
    重新踏上闽海的土地，走出机场之后便看见那迎面而来的少女——是吴萱。
    
    吴萱一见我之后便是扑上来一把搂住我的脖子，有一种久别重逢的感觉。
    
    今天上飞机之前我已经给吴萱发了短信说自己今天回来。想想也是对不起吴萱，瞒着她跑到京都去，还把她的手机号码设置了黑名单不让她来打扰自己，却没有意识到这么做对于她来说是多么伤心的一件事。
    
    似乎是感觉到了吴萱的泪水浸湿我的衣服，我拍了拍吴萱的后背说：“好了好了，我这不是回来了吗？真是的，我去旅游一下有什么好大惊小怪的？”
    
    “你去旅游干嘛还不接我电话？后来还直接变成了不在服务区——京都的信号有那么差吗？”
    
    “不……这个不是我的本意……”京都的信号自然是没有那么差，但是另一个世界的信号似乎就没有那么好了不是吗？
    
    “你……”吴萱看着我还想说什么，终于是一擦眼泪叹气道：“算了算了，你又不是小孩子，去哪里我也不应该管那么多。好了，回去吧。”
    
    跟着吴萱一起去到她开来的车上，感觉周围的风景没有变化，这里依然是我所熟悉的那个闽海。
    
    “说起来，我们离开的这几天应该没什么事吧？”我对吴萱问道，毕竟离开了一个星期，谁知道那些异能者会不会莫名其妙的来到闽海找我们呢。
    
    吴萱随口说道：“好像没什么特别的事情……对了，那个尚青云老师好像因为什么事情请假了。据说是和什么人打架了之类的，具体情况也不清楚。”
    
    “打架了？尚青云？”吴萱说的这话引起了我的注意，尚青云那家伙和谁打架？而且因为打架而请假……是因为受伤了还是怎么的？但是如果是因为打架而受伤，身为异能者的尚青云应该不太可能会那么容易被打伤吧？
    
    总感觉有些隐隐的不安啊……要不顺便去看一趟吧？反正就离我们家不远。
    
    于是在回家之前我们先去了一趟对面尚青云家的小区，顺便在楼下买了一点水果——本来我是打算送个花圈的，但是在被吴萱教训了一顿之后只好作罢，明明花圈更贵一点吧？
    
    上了楼我们按响尚青云家的门铃，随后打开房门的是那杨飞宇。看见我们这一群人好像是来探望病号一样却又有些像是要打群架的感觉，杨飞宇警觉道：“你们做什么呢？说好了不打架的啊。”
    
    吴萱一脸茫然地看向我，我对杨飞宇说：“尚青云……老师在吗？”
    
    既然有吴萱在，我还是要表现出一个学生应该有的样子的，杨飞宇也瞬间明白过来我的意思说：“哦哦，他在，你们是他的学生吗？”
    
    “是，我们是他的学生。”
    
    于是杨飞宇让开身子说：“请进吧——他在里面休息呢。”
    
    去到尚青云的房间里面，在那房间里双腿缠着绷带的尚青云正捧着一本，见我们进去之后，尚青云说道：“哟，这是吹的什么风啊……啊！”
    
    原本只是看见我，在一看见身后的吴萱之后尚青云连忙表现得比较正常说：“你们是来看望我这老师的吗？真是谢谢你们了啊。”
    
    我提着那篮水果走到尚青云身边，将水果放下之后也不说什么自己拿出一根香蕉便坐在尚青云床上自顾自地吃着香蕉说：“咋的了？被谁揍了揍成这样？”
    
    尚青云看了眼吴萱，随即笑道：“谁知道呢，或许是被什么不属于这个地球的东西给揍了也说不定……可能是蜘蛛侠？”
    
    吴萱在那说：“蜘蛛侠还不是地球人吗？”
    
    “也是……”尚青云对杨飞宇说：“阿宇，给他们倒点茶吧……啊，这房间里面也没办法让你们坐下，你们去客厅坐吧，我这就出来。”
    
    吴萱忙说：“不用了尚老师，我们就来看望一下，马上就走的。”
    
    “是吗？那你们现在走吧。”尚青云语出惊人道：“反正想看的也看了，我这双腿没个一两月是没办法好的。”
    
    吴萱有些哭笑不得，我便对吴萱他们几个说：“你们先出去吧，我和他有点事要说。”
    
    “什么事？你和他能有什么事？”吴萱说着突然自己回答说：“啊，莫非是学分的事情吗？这才刚开学半个月你就想着贿赂老师吗？”
    
    “瞎说什么呢？我和他讨论腿的事情不可以吗？”我连忙将吴萱他们轰出去，反正在外面的话唐志航应该是会想办法阻止吴萱偷听的，于是我对尚青云问道：“你这双腿是怎么回事？我可不认为你会被普通人打成这样——是异能者吗？”
    
    尚青云摇头道：“不是……说实话我也不知道那家伙是什么东西。虽然看上去像是蜘蛛一样，但我敢肯定那东西不是蜘蛛。”
    
    “蜘蛛？！”说到蜘蛛的话我能够想到的自然就只有之前在秋月家遇到的那个，控制石新天偷了我所有的MIRACLE的家伙了。那家伙似乎是这个世界的大黑，而且它应该还有一只同类，难道就是将尚青云伤成这样的那蜘蛛吗？
    
    尚青云见我如此明显的反应，便是说道：“怎么？难道说你知道是什么吗？”
    
    “差不多吧……你有那家伙的线索吗？”
    
    “我怎么可能会有？当时要不是有杨飞宇在，我差点就死在那蜘蛛手里了……它偷袭我失手没能够杀死我，却伤到了我的腿。随后我们两个一起与它对战才勉强占据上风，这才将它打跑的。”
    
    尚青云和杨飞宇两人联手才勉强将那蜘蛛打跑？那蜘蛛是有多厉害？这么一想唐志航更厉害啊，竟然仅靠自己一个人就抓住了那蜘蛛……
    
    我又对尚青云问：“你有没有将这件事情上报给关灵？”
    
    “肯定的啊，这种事情不上报给关灵让人来处理，到时候那家伙再杀回来，死的就是我啊。”
    
    既然这样就好了，既然上报给关灵了，那么过不了多久关灵应该就会派人来处理的吧？这次会是谁呢？亚米还是炎理？还是说三代目自己来吗？
    
    又和尚青云说了一些，确定了那只蜘蛛与我们遇见的那只相同，也就是说都是从那陨石里面出来的蜘蛛。不过这次已经没有MIRACLE或者什么龙泉剑给那家伙吸收了，这样的话那家伙就没有办法获得能量来进化，只要它不能进化，大黑就能够将那家伙给解决掉的。
    
    在离开尚青云家回去的时候吴萱对我问：“你们到底在那里面说什么呢？”
    
    “这么关心这些做什么？反正不是什么大事就行了。”
    
    “不是大事你干嘛不告诉我？”
    
    “哎呀，这是和异能者有关的事情，告诉你也没用。”
    
    走出地下停车场，吴萱还想说什么，却突然看见不远处一个老大爷冲我们挥着手，那老大爷好像是唐志航教导打太极的其中一人：“小伙子，回来了？没出什么事吧？”
    
    我对唐志航问：“你把去京都的事情告诉那些老人了？”
    
    “怎可能？我们去京都是星期六晚上决定星期天就走的，我哪有时间告诉他们？”
    
    老大爷继续说道：“哎哟，昨天买菜回来看见你被一群人追着跑的时候我还以为看错了呢，回到小区听老吴他们一说才知道原来真的是你。”
    
    唐志航一脸懵逼道：“啊？啥？昨天？”
    
    “是啊，昨天傍晚的时候，我出去买菜回来看见你在路上被一大群人追着跑。当时我想着那小伙子怎么看上去那么眼熟呢，结果回来和老吴他们一说才想起来是你，结果再出去一看你们全都跑没影了。”
    
    对于老人家说的话懵逼的我们互相对视着，昨天我们都还没回来，怎么会发生唐志航被一群人在路上追着跑的情况？再说唐志航做了什么事情会被一群人追着跑？
    
    唐志航只好对那老人笑道：“哈哈哈，我没事呢，好着呢——你看，活蹦乱跳的，劳烦你们操心了。”
    
    “没事没事，你没事就好——明天早上还是老时间吗？”
    
    “好的，明天早上继续。”
    
    于是我们与老人告别坐上电梯，在电梯里讨论了一番，我们得出了结论——那老头子估计离老年痴呆不远了。
    
    第五十五章 大黑的记忆
    
    　　9月16号，星期二，凌晨两点二十七分。
    
    说实话我是不想在这个时间段醒来的，只不过房间里面突然传来一声奇怪的响声导致我从睡梦之中醒来。
    
    睁开眼后房间的灯不知道被谁打开了，而站在我面前的那少女身材火辣，穿着简单的白色露脐装和热裤，浑身百分之七十的部分暴露在外面，然而和她的穿着不符的是她的相貌看上去十分清纯，散发着高贵的气质……啊！这不是给我琥珀的那家伙，莉塔吗？
    
    莉塔冲我一招手说：“哟，又见面了，好久不见啊。”
    
    我对莉塔说：“好久不……没多久吧？才半个月而已。”
    
    “是吗？不过对我来说已经是七十多年了。”
    
    “……”
    
    莉塔转而看向我身边的大黑说：“我听休告诉我她找我有事，所以就过来了。怎么？出什么事了吗？”
    
    休？是休告诉莉塔的吗？也就是说孙圆那家伙完全没有将我们的话转达道吗？我有些疑惑地对莉塔问：“孙圆没给你说什么吗？”
    
    莉塔茫然道：“孙圆？没说啊，那家伙有什么事情瞒着我吗？”
    
    “没有……算了，大黑，大黑。”我说着摇醒了身边的大黑：“莉塔来了，你再不醒的话她就走了啊。”
    
    大黑揉着眼拉过被子盖住自己的脑袋说：“妾身想要睡觉……”
    
    莉塔笑道：“没事没事，我知道这家伙有半夜起不了床的那种设定。”
    
    “这是个什么鬼设定？”我说道：“之前还跟着我们一起半夜去打黑拳那里玩呢。”
    
    “那是因为她之前没有睡觉，她只要在晚上睡觉之后，不等到第二天六点之后是没办法醒来的。”莉塔给我解释说：“这家伙这么多年来一直如此，我都习惯了。”
    
    “那既然是这样的话……那你不是白来一趟了？”我对莉塔说：“她是想要让你告诉她当初所经历的事情所以才会找你来的，现在她睡着了不就没办法了吗？要不你告诉我，我明天转告给她？”
    
    说起来你干嘛这么晚过来啊？都让我没办法好好睡觉了。
    
    莉塔一摊手说：“我也不想在这时间过来啊，但是我就只有现在有空——主要是你们这边太不稳定了，我都不敢长时间逗留，只敢在这个你们大多数人都睡着了的时候过来。”
    
    说着莉塔走过来伸手摸了摸躲在被子里的大黑，随即又对我说：“反正现在这个情况只能让她睡了——你要在这时候强行把她叫醒来就糟糕了，她有起床气。”
    
    我对莉塔问道：“那怎么办？你要回去吗？”
    
    “不，我继续这样让她想起以前的事情。”
    
    “诶？”我愣了一下，不由得质疑道：“你确定吗？这样怎么让她想起来？直接这样说她听得见吗？”
    
    莉塔一笑道：“我自然有办法——要不要跟我一起去看看？”
    
    一起去看看？怎么看？虽然不是很清楚，但我还是对莉塔点了点头说：“好啊好啊，怎么看？”
    
    莉塔冲我一伸手说：“抓住我的手。”
    
    习惯了之前大黑这样让我抓住她的手，我便去抓住莉塔的手，却在抓住她的手的那一瞬间感觉眼前一黑，随后整个人似乎都飘起来了一样。
    
    当我们再次能够看见东西的时候，我和莉塔所处的地方是……
    
    “卧槽？！这是哪里？这里不是地球吧？！”我惊慌地对莉塔问道，我们现在所在的地方怎么看都像是在地球之外，我和莉塔正在宇宙之中穿梭着。
    
    莉塔一指我们下方说：“你看，那东西就是大黑所在的陨石。”
    
    我往下一看，此时在我们身下与我们一同在宇宙中穿梭的是一块直径大概三米多的巨石。
    
    “这么大的吗？我原本还以为只有足球大小呢。”
    
    “到地球之后就差不多了……你看，那里就是地球。”
    
    跟着莉塔所指的方向看去，在那果然是我所居住的那颗被漂亮的蓝色所包裹住的星球。
    
    以前一直都只能够在屏幕上看见地球的姿态，虽然这颗星球包容了人类几千年以来的文明，但人类能够从外部观察这颗星球的历史也只有百年。第一次从外部看见这颗星球，是如此的美丽，又是那么地震撼。
    
    不对，虽然是很美丽……但是如果我们就这样落下去的话不就糟糕了吗？我们会被融化的啊！我可不觉得我们两个就这样掉下去的话会能够召唤出传说中的战士雷杰多。
    
    “停停停！这样下去我们两个都会死的！”我连忙对莉塔喊道。
    
    莉塔笑道：“没事的，这里只不过是在大黑的记忆世界之中，不管这个世界发生什么事情我们都不会被波及到——就好像是看电影一样，我们只是旁观者。不然你为什么不好奇明明是在宇宙里面你却能够呼吸，还能够和我说话。”
    
    “是吗？这么神奇的啊，这电影真厉害。”说着我便看见大黑所在的那颗陨石坠朝着地球落下去，而本来有恐高症的我就看着自己这样掉落下去，口中不禁喊道：“啊啊啊啊啊！救命啊！就算是看电影也不带这样的啊！”
    
    莉塔便是一打手指，随即画面一转我和莉塔已经来到地上，只不过是在一个巨大的陨石坑里面——只是一眨眼的时间陨石便已经落在地上了。
    
    莉塔说道：“我把陨石掉下去的那段记忆跳过去了。”
    
    这还可以跳过的吗？有点厉害啊。
    
    莉塔又说：“也不是那么厉害的，只不过是像快进一样的东西了……不对，应该是下一曲吧？”
    
    我疑惑地看向莉塔，这家伙……我刚刚没有说出来才对啊，她是怎么知道我在想什么的？
    
    莉塔敲了敲自己的脑袋说：“我可以看见别人的内心想法，差不多就是读心术吧……不说这个了，继续看吧，有人来了。”
    
    莉塔一提醒我便看见有一个身穿环卫服的环卫工走下陨石坑来，他好奇地凑过来想要伸手来摸着这石头，却突然从那石头上跳出来一只蜘蛛一样的生物趴在环卫工手上。
    
    “呀啊！”那环卫工连忙将蜘蛛甩掉，随后退出陨石坑去拿出手机给什么人打了电话。
    
    没多久之后便是来了一群人将这石头带走，而刚才从那石头里面跳出来的那只蜘蛛却不见了踪影——那应该就是大黑的同类吧？
    
    我和莉塔跟着看见大黑所在的陨石被带走去到闽大学校里，随后来到闽大伸出某个建筑之内。在那里竟然有一座地下室——闽大里面竟然有这么一个地方，这是什么情况？
    
    看着陨石被放到一个房间里面去，而在隔壁房间有一个看上去好像才十来岁的小女孩在命令着其他人操控机器对这陨石进行扫描，我对莉塔问：“那家伙是谁啊？这地方怎么会有小女孩的？”
    
    “我不知道，大黑的记忆里面不知道那家伙叫什么名字，所以我也没办法得知对方的信息。”
    
    随后又看见那小女孩拿出手机在和谁打电话的样子，而且还很生气。随后见那小女孩对自己身边的那少女说了什么，少女便是离开这地下室。
    
    随后周围再也没有任何动静，我觉得有些无聊，都快要睡着了一样。
    
    然而就在我感觉自己快要睡着之时，突然一个身影出现在我们面前——唐志航。
    
    “怎么回事？那家伙怎么会在这里？”我对莉塔问：“唐志航怎么会在这里？”
    
    “我也不知道啊，这只是大黑的经历，我根本就……”莉塔正说到这里却戛然而止，因为我们周围的空间完全变成了什么都看不见的黑色，除了能够看见对方以外。
    
    “什么情况？谁把灯关了？”我对莉塔问：“这是电影被谁关了吗？”
    
    莉塔一脸严肃道：“不对……这是大黑的记忆被删除了，在那之后发生的一切记忆都被删除了，所以我们才什么都看不见。”
    
    “不是原本就被删除了吗？”我对莉塔问：“不是因为记忆被删除了所以才会让你帮忙恢复记忆的吗？”
    
    莉塔解释说：“不是，我刚刚只是将她被封印的记忆解除封印，所以我们能够看见。但如果她的记忆是被删除了的话就需要用一些别的手段来恢复了……”
    
    “那能不能现在就找回来呢？”我对莉塔问。
    
    “应该能吧，我试试……嗯？”刚说了要试试之后整个世界再次充满光亮，但是就算充满了光亮的这个世界也没有别的东西，一片雪白的世界。
    
    突然，在我们两个面前出现了一个人的身影。那人戴着一副黑框眼镜，看上去约莫不过二十五六岁左右的样子，穿着一身很普通的休闲服。但是我总感觉好像是在哪里见过一样。
    
    但不知为何，在看见这人之时莉塔的身体突然一怔便是不敢再有多大的动作，就连呼吸都变得谨慎起来，什么情况？
    
    我对莉塔问：“怎么了？这个人是谁？大黑不在这里，为什么会看见他？这里也是大黑的记忆吗？”
    
    莉塔没有回答我，随即那男子一招手，空间中便是有一个奇妙的洞打开，从那之中掉出来两个影子——是两只看上去类似蜘蛛一样的存在。但两只蜘蛛都没有动静，红色的眼睛也没有亮起，就好像是两具尸体一样。
    
    “大黑？那是大黑吗？”不管我怎么问，莉塔也不予回答，我只好静静地看下去。
    
    只见那男子一点手指，那两具尸体一样的蜘蛛便是爬起身来，却没有任何行动，就这样乖乖趴在男子面前。
    
    “唉……”男子一叹气便是对其中一只蜘蛛一挥手，那蜘蛛身上随即泛起柔和的光芒。当光芒散尽之时不再有蜘蛛的模样，取而代之的是一名散着金色头发的少女——是大黑！
    
    大黑茫然地看着男子，却不知应该说什么，男子对她说道：“我现在问你一个问题——你还在厌恶人类吗？”
    
    大黑点点头，男子又是叹了口气：“也罢……既然如此……”
    
    随后男子又看向另一只蜘蛛，他再次一挥手，那蜘蛛便是变成了与刚才一模一样的少女，竟然也是和大黑一样的金发萝莉……等下！这两个到底谁是大黑啊？
    
    男子转而对之后变成大黑的那“大黑”说：“我也问你同样的问题，你还在厌恶人类吗？”
    
    略作思考，那“大黑”对男子摇摇头。
    
    “果然……”男子随即对先前变成人形的那大黑一指，对方没有任何反抗的余力便是化作一团光芒包裹住那表示不厌恶人类的大黑。
    
    当光芒散去，原本**的大黑穿上了那身哥特萝莉服，头发有缎带将其扎成了可爱的双马尾，当然也有鞋子与过膝袜。这一切的一切都与我们所熟知的那个大黑那么像——只不过这身衣服却不是黑色，而是纯净的白色。
    
    “嗯，果然这身衣服不适合白色。”男子随即摘下自己的黑框眼镜朝着大黑一抖，那眼镜之上的黑色被抖掉而落在大黑衣服上将衣服染成黑色。
    
    男子满意地看着大黑，就好像是一个刚刚完成了某个模型玩具的家伙在看着自己的杰作一样。
    
    “不错，现在得给你取一个名字了吧？”男子说道：“叫什么名字呢？想想，有什么名字适合你呢？史特拉芙？不行，这个不可以……”
    
    正当男子犹豫之时，一直没有说话的大黑终于是开口道：“大、大黑……”
    
    “嗯？”男子问道：“什么？”
    
    大黑抚摸着自己的胸口说：“我的名字，叫……大黑。”
    
    “大黑吗？这名字不是很好听啊。”男子说：“而且一个女孩子用这名字可不好——还是说你想要当男孩吗？”
    
    大黑低下头说：“我的名字……我和谁做过的约定，绝对！绝对不会忘记的这名字。”
    
    “哦？是吗？绝对不会忘记的名字吗？”男子笑道：“不错，这名字确实不错。那么你的名字就叫大黑吧——只不过不是现在，以后自然会遇到叫你‘大黑’的那个人，在那之前……”
    
    随后男子再次一点手指，大黑的身体又一次被柔和的光芒包裹住。光芒随即缩小并飞到男子手上，在光散去之后看见的则是那本黑色外壳的笔记本。
    
    男子抱着那笔记本朝我们这边看过来，便是露出那一副感觉像是宠溺的笑容说：“好了，你们也看了许久了吧？”
    
    “诶？！”我四下张望了，除了我和莉塔之外似乎是没有别的人。但是这里不是大黑的记忆之中吗？我们应该是在看电影才对，但是为什么他会突然对我们这么说啊？
    
    男子说道：“看电影是吧？这个比喻很有意思呢……过来吧。”
    
    我还抱有侥幸的心里，莉塔却是乖乖地朝那男子走过去说道：“老师……”
    
    老师？！这人是莉塔的老师？
    
    看着莉塔这顺从的模样，我突然想起来为什么我之前会觉得这人看上去眼熟了！之前与吴萱一起出去约会的时候，我和吴萱在抓娃娃机的时候吴萱抓了半天没有抓到想要的娃娃，而我一气之下抓了一次之后便是拉着吴萱离开。
    
    那时候其实我是抓到了的，但是我没有去看。随后看完电影离开之时遇到一名少女专门等了一场电影的时间将我抓到的那玩偶交给了我，那时候她在将玩偶交给我之后也出现了一名男子，那少女也是叫那男子为“老师”。
    
    那时候的男子与我面前的这莉塔的老师一模一样！
    
    我的妈呀，原来那就是莉塔他们的老师吗？原来我早就已经见过了！
    
    莉塔的老师对我说：“到现在才想起来吗？我们明明认识那么久了。”
    
    “不，你就算是说认识那么久了我也记不住，毕竟只见过一次……”此时我又觉得莉塔老师的声音好像很熟悉，总感觉在哪里听见过。
    
    但肯定不是上次见面的时候，不过除了那次以外还会有什么时候呢？
    
    正当我疑惑之时，莉塔的老师又说：“虽然你们想要看大黑以前的记忆，不过那部分的记忆是不可以给你们看的。因为我将那部分记忆专门删除了——当然包括现在大黑的记忆我也会删除，当她再次有意识的时候便是你将她唤醒的时候。”
    
    我对莉塔老师问道：“为什么？为什么要做这么麻烦的事情呢？”
    
    “也不是多麻烦，毕竟……不这样做的话不就失去了很多乐趣吗？”莉塔老师笑道：“没事的，这对你们来说也没有什么影响不是吗？”
    
    “不不不，影响大了好不好？”我对莉塔老师说：“明明大黑是你的吧，但是你为什么要把她给我？应该说是为什么我发现这本笔记本的时候她是在林霖留下来的那堆书本里面啊？”
    
    “想知道为什么吗？”莉塔老师一笑，随即一挥手，我们周围的空间一变，变成了一个稍微有些眼熟的房间里面——这不是林霖的房间吗？当时我们在整理林霖的房间时有看见，这里确实就是林霖的房间。
    
    于是莉塔老师打开林霖的衣柜，将这本笔记本放进了那堆书本里面对我调皮地笑道：“现在明白了吧？”
    
    第五十六章 梦
    
    　　看着莉塔老师将那由大黑变成的笔记本就这样放在衣柜里面，我终于是明白了为什么大黑会到我手里了。
    
    但是就算如此还是感觉有什么事情对不上，却还没等我仔细思考，莉塔老师便带着我们回到了刚才的那一片虚无的空间之中。
    
    回到那空间之中，莉塔老师对我说道：“我觉得我有必要跟你好好谈一谈，毕竟我不想让你过多地知道你不需要知道的事情……懂我的意思吗？”
    
    我摇摇头说：“不是很明白，而且说到底我连你叫什么我都不知道——我这次单纯只是因为想要看一看大黑的记忆才会跟来的……对了，这不是在大黑的记忆空间里面吗？为什么你会能够和我们交流的？”
    
    “是不是在大黑的记忆之中，有什么区别吗？”莉塔老师依旧保持着他那副淡然的微笑说：“我们没有相互触碰到，你怎么知道我是真的在你面前和你说话，如果说我其实只是在自言自语呢？我或许根本就没有看见你们，实际上的我只是在对着什么都没有的空间说话。”
    
    我是肯定不信的，这家伙肯定是在忽悠我，不然的话他怎么会知道我在说什么呢。
    
    “你是不是在想，我为什么会知道你在说什么呢？你的下一句话是……你怎么会知道？”
    
    “你怎么会知道？”我愣了一下随即想起莉塔都能够知道我在想什么，那么身为莉塔老师的他知道我在想什么也是再正常不过的事情了吧？
    
    “呵呵呵，我怎么会知道这又有什么关系呢？”莉塔老师似乎是觉得这样站在说话很无趣，随后他一打响指，三人离开了那空间到了那对于我来说略微眼熟的客厅之中……这里不是之前大黑带我到的那客厅吗？只不过这里没有什么孙圆和那个休，只有一只黑白花纹的猫趴在沙发上。
    
    莉塔老师走过去，那猫咪立刻跳到他身上去，“坐吧，莉塔……你先出去吧。”
    
    莉塔便是顺从地离开了屋子，我有些忐忑不安地坐在那沙发上，莉塔老师的兴致似乎从我身上离开转而去专心撸他身上的猫，“对了，我刚才是打算说什么来着？”
    
    “就算你问我我也不知道啊……”我对莉塔老师说：“你不是说不想让我过多地知道我不应该知道的事情吗？然后呢？”
    
    “哦，这个……说到你不应该知道的事情的时候我又想起来，你应该还有很多事情还不知道吧？”莉塔老师继续撸猫说：“泽特那家伙，从以前开始就一直这样——表面上对我命令的事情尽心尽力地去执行，实际上总是喜欢偷懒。他肯定没有告诉你关于MIRACLE的事情吧？”
    
    MIRACLE的事情？MIRACLE的什么事情？话说为什么他会突然提起MIRACLE呢？
    
    随后莉塔老师一抬手，在他手指上浮现出一块如同我拳头大小的紫色规则宝石……
    
    MIRACLE！那绝对是MIRACLE！但是我平时所见到的MIRACLE大多数都只有指甲壳大小，而这家伙竟然有这么大的一块MIRACLE，这要是被那些异能者看见了还不得为了这么一块MIRACLE而抢得头破血流啊？
    
    “怎么？惊讶吗？”莉塔老师时候：“不过是这么一块MIRACLE而已，有什么好惊讶的？说起来……你知道MIRACLE的原材料是什么吗？”
    
    我的目光无法从那MIRACLE上离开，就这样盯着那块拳头大小的MIRACLE，我喃喃道：“不知道……说起来MIRACLE到底是什么东西？我只知道我的身体是MIRACLE……”
    
    “哈哈哈哈……”他突然大笑起来：“说起这个啊，我还有事想要告诉你——不过在那之前我还是从MIRACLE的本身告诉你吧……”
    
    说着他将手中的MIRACLE一捏，那一大块MIRACLE便瞬间化成无数的沙粒从他指尖流落在地上，但那沙粒隐约间却感觉似乎是有些奇妙的颜色，并不是单纯的沙粒一样。
    
    看着那落在地上的五颜六色“玛丽苏沙粒，”莉塔老师又说道：“这些就是MIRACLE的原材料，原本在你们地球上是不可能存在有这种物质的——只不过因为某些特殊原因，你们地球上的那个叫DESTROY的组织得到了许多这些沙粒。”
    
    “于是他们就用这些沙子制造出来了MIRACLE，然后就用那MIRACLE创造出来了我？”
    
    “差不多吧——不过你要知道一点，制造出你的不是他们。”莉塔老师一指自己说：“我觉得他们既然拿走了我的东西，总归是弄出点有意思的来才好吧？然后我正好发现有一个人在使用MIRACLE来制造人造人，于是我就暗中帮助他将你给制造出来了……这么说你也不是很清楚的吧？不如亲眼看看怎么样？”
    
    说着他又一摆手，沙发突然消失导致我直接摔倒在地上。我揉着被摔得生疼的屁股站起来说：“你在切换场景之前能不能先给我说一声？我的尾巴骨啊……”
    
    当我站起身后发现这里好像是什么实验室里的地方，周围排列着许多巨型培养槽，而在那培养槽中泡在绿色营养液里面的，是看上去竟然与我十分相似的少女们！
    
    虽然说与我相貌相似，但她们看上去却比我要大许多，如果说我看上去像是十五六岁的样子，那培养槽之中的少女们都是清一色的二十岁的样貌吧？
    
    莉塔老师抱着他怀中的那只猫领着我往一边走去说：“这边，这就是以前的你了。”
    
    顺着莉塔老师所指的方向看去，在那里的培养槽中装着一位与其他人体型不同但样貌相仿的少女，不论怎么看都应该是和我一样的少女，只不过那一头长发却与我这干净的碎发截然相反。
    
    “这就是你，实验体，L-423。”莉塔老师抚摸着那培养槽说：“但是这具身体依旧是没有办法容纳外界灌输的记忆，始终是人类所创造出来的。”
    
    正当他这么说着时，突然实验室的房门打开，两个人走进了这房间里面。我朝着门口看去，走进来的那人却是我在之前罗尔德留给林霖的那段记忆里面所看见的人——罗尔德本人。
    
    与罗尔德一起进来的是阔别已久的林霖，两人径直走到我们身边，不过两人并没有看见我们一样将培养槽里的营养液放光，随后将那里面的少女抱出来。
    
    “爸……教授，真的要现在就进行试验吗？这具身体还没有发育成熟，要是现在就灌输记忆的话……”
    
    罗尔德将“我”抱到隔壁房间的平台上去，将“我”的身体放在那平台上，罗尔德说：“我并没有要现在就给她灌输那些记忆，但是最起码还是要进行一下实验。看看她的大脑是否能够容纳外界的记忆。”
    
    说着罗尔德将一些电极片贴在了“我”的头上，这似乎就是在准备给那具身体灌输记忆了吧？
    
    莉塔老师上前几步去站在罗尔德身边，但罗尔德根本看不见他，只能继续在准备着给这具身体输入记忆。
    
    我对莉塔老师问道：“你要准备做什么呢？”
    
    “让你看一下你自己的身体为什么能够容纳外界的记忆。”说着他再一打响指，难道说打响指很帅吗？不过这家伙在一打响指之后整个空间就好像是被固定住了一样，罗尔德和林霖再也没有行动……不，不止这两个人，就连那仪器的屏幕也静止了，除了我们两个以及那只猫以外的东西都被停住了。
    
    随后莉塔老师一指“我”的身体，那具身体瞬间便化作无数灰尘消散……
    
    “卧槽你做的什么？！你是紫薯精吗？我的身体啊！”我有些焦急地喊道：“你这是想杀死我吗？”
    
    “这要是真的能杀死你的话，你现在就不在这里了。”说着莉塔老师手中冒出一块MIRACLE来，紧接着是第二块、第三块……
    
    无数的MIRACLE从莉塔老师手中冒出而落在那平台上，就好像是某古巴比伦里人类最古之王在使用王之宝库时那阔绰的模样一般，他将那哪怕是一枚都能够让异能者为之疯狂的MIRACLE不停地抛在平台之上，恐怕那些MIRACLE所爆发出来的能量都能够将地球给摧毁了吧？
    
    不知多久之后他终于是停了下来，而那小小的平台早就没办法摆放这么多的MIRACLE——整个房间被MIRACLE淹没，我还是尽量踮起脚尖才能够探出头来。
    
    我对莉塔老师问道：“你这是在做什么？这么多MIRACLE是要拿来干嘛的？”
    
    “差不多够了吧……”莉塔老师说着再一挥手，那些MIRACLE瞬间便是融化成液体，随后凝聚在平台之上形成一个人的形状。
    
    此时我才明白，原来我并不是什么吸收了MIRACLE而诞生的人造人——我自身就是MIRACLE。
    
    那些MIRACLE融化而成的液体最终是化成了“我”的模样，莉塔老师这才对我说：“现在你知道了吧？你的大脑之所以能够容纳外界的记忆，那是因为你自身就是MIRACLE。不然的话就算你的身体是吸收了再多的残次品MIRACLE的能量而形成的都无法做到将残次品MIRACLE进化成完全品。”
    
    我连忙问道：“等一下！既然这样的话，是不是说我的身体其实也具有MIRACLE的效用咯？将我的血滴出来都能够像MIRACLE一样使用之类的。”
    
    “差不多吧，我之所以告诉你这些就是要让你知道你的身体到底有多宝贵——要是随随便便受伤而被别人取走你的血液的话，你知道后果有多严重的吗？”
    
    我不禁打了个冷颤，原来我的身体这么宝贵的，这以后我都不敢随便去验血了。
    
    “当然了，不止是你的血液，就连你的唾液对于那些人类来说也是挺不错的宝物——虽然效果不如血液那么强劲就是了。”
    
    “有这么夸张……卧槽，那吴萱呢？她跟我接吻这么多次都不知道得到我多少唾液了！”
    
    “所以她现在的身体已经得到了很大的强化——当然不是指打架厉害，而是指她的身体基本上不会生病之类的，就算受了伤也能够很快愈合。然后寿命的话……”说着他略微算了算道：“差不多三百多年吧……不过没关系，她活不到那么久的。”
    
    我总感觉自己现在是在做梦，这一切的一切应该都不是真的，肯定是我在做梦，现在的我应该还是在床上躺着的才对。
    
    “对，你现在就是在做梦，所以……醒来吧。”
    
    “？！”我突然一睁眼从床上坐起，窗外的太阳已经升起，大黑在我身边躺着，我刚刚应该是在和莉塔的老师说话才对啊，怎么一转眼又回到这里来了？
    
    梦？我是在做梦吗？我摸了摸自己的脸颊，这种触感应该是现实吧？我应该是醒着的吧？但既然我现在是醒着的，刚才的一切难道真的是我在做梦？
    
    “大黑，大黑，醒醒。”我连忙将大黑推醒说：“你一直在睡觉？昨晚莉塔来了，你没发现吗？”
    
    大黑揉着眼说：“莉塔？莉塔来干什么啊？妾身一直在睡觉，什么都没感觉到啊。”
    
    “不是你说让休转告莉塔的吗？莉塔昨晚来帮你恢复记忆。”
    
    大黑闻言好奇道：“妾身有让休做过那样的事情吗？对了主人，你为什么会认识休啊？”
    
    “你在说什么呢？不是你带我去那边的时候认识的休的吗？还有那个孙圆。”
    
    “孙圆？”大黑更是疑惑，她坐起身对我问道：“主人，妾身什么时候带你去那边……话说那边是哪边？主人你到底在说什么啊？”
    
    什么情况？大黑怎么都不记得了？我又继续说：“就是，你不是说你想要知道当初的记忆吗？所以你就带着我去找到孙圆，然后让孙圆告诉我们莉塔在哪里……你真的不记得了？”
    
    大黑摇摇头说：“不记得了，主人你睡迷糊了吧？”
    
    我睡迷糊了？不可能啊，那些事情感觉就像是真实发生的一样，我怎么可能会记错啊。
    
    “我们不是去了京都吗？那条龙的事情你还记得吧？”看大黑点头，我又说：“我们打败那条龙之后你的衣服吞噬了那条龙而变成一条白龙的事情呢？”
    
    这次大黑摇头道：“不记得有这么一回事，不是把那只黑龙打败之后就结束了吗？难道其中还有别的事情吗？主人你真的睡迷糊了吧？”
    
    “我没有啊，我……”会不会是大黑记错了？毕竟大黑这家伙脑子本来就不好使，再加上她的记忆有被莉塔老师删除过一些，这可能是留下了后遗症了吧？
    
    我只好说道：“算了，没事了……我去准备上课了。”
    
    走出卧室，正好看见买了早餐回来的唐志航，我对唐志航说：“大黑的脑袋好像出问题了。”
    
    “出问题？出什么问题？”唐志航问道：“进水了吗？”
    
    “不是，她记不清楚我们在京都的时候遇见的事情了。”
    
    唐志航拿出一个包子咬了一口说：“京都的时候？你是说你们去游乐园的时候被搭讪的那件事吗？”
    
    “不是那件事，我是……诶？游乐园？搭讪？”我对唐志航问道：“什么游乐园搭讪？有这么一回事吗？”
    
    唐志航笑道：“怎么没有这么一回事了？你和大黑还有那秋月津奈子去游乐园玩的时候被人搭讪，后来秋月津奈子把那几个人打跑了……你别告诉我你不记得了，这件事还是你们回来之后告诉我的。”
    
    “不不不，我真的不记得这件事了……我和大黑不是在9月8号那天离开之后一直到9月14号才回到秋月家的吗？”
    
    唐志航又咬了一口包子，这才说道：“我觉得脑子出问题了的人应该是你才对——找个时间去看看医生吧。”
    
    卧槽什么意思？难道说真的是我脑子出问题了？但是我清清楚楚地记得那些事情的啊……
    
    这时大黑走出来说：“主人，妾身也觉得你应该去看看医生了，据说出现幻觉是精神分裂的前兆。”
    
    “去去去，瞎说什么呢？”我拿起包子咬了一口，热腾腾的肉汁就这样喷射进我口中，那股滚烫的感觉绝对不是虚假的，这里确实是现实。
    
    但如果大黑和唐志航所说的都是正确的话，我刚才所经历的那些都是虚假的吗？不论是莉塔也好，我看见的那些回忆也好，亦或者是莉塔的那老师……
    
    老师？莉塔的老师……长什么样？我怎么感觉不记得了……
    
    又咬了一口包子，突然感觉好像是忘记了什么重要的事情，似乎是和莉塔有关的……
    
    第五十七章 帮助唐志航
    
    　　9月16号，坐在教室里听着老师讲的我完全听不懂的内容，数着老师刚刚跺了几下脚，旁边的唐志航已经放弃让我好好听课，而我也乐得发呆。
    
    总感觉今天好像发生了什么奇怪的事情，但我却怎么样都想不起来。
    
    好像是和某个女生有关的事情，但是好像还和一个我没怎么见过的男生有关。
    
    大黑和唐志航都表示他们不知道我说的是什么，而吴萱呢？那家伙除了每天一如既往地抱着我说我可爱吃我豆腐以外什么都不会做，我觉得那家伙应该是没有什么重要的事情的。
    
    但除了吴萱以外还有谁呢？刘朗吗？刘朗最近的存在感有点低啊，我感觉好像这家伙属于那种有一百章没出现的配角一样，但是明明有一个帅哥的设定，要是放在前期绝对会有人认为这家伙是男主吧？最次也是个男二之类的……说远了。
    
    刘朗那里肯定是没什么事情的，毕竟这家伙最近除了每天打游戏以外就不会做别的事情了——唯一有趣的一件事是他想要将他自己的公会和师傅的公会合并，然后通过吴萱找到师傅商量了一下，结果被我们公会里面一群人围在野区的一个角落里面没办法离开，只要一上线就会被公会的成员屠杀。后来刘朗在多次商议无果之后之后放弃了那个账号去重新练一个小号了。
    
    既然不是刘朗，那么别的人……此时我又想起来现在住在我们楼上的糖浆和黄雨柔。黄雨柔那家伙据说最近和楼下的老人家们处得挺好的，天天跟着人家打太极，结果有几个老人家便开始计划着给自己的孙子找媳妇了。但是在今天唐志航回来之后看见唐志航教导黄雨柔之后便是打消了那个念头——毕竟在他们看来唐志航和黄雨柔其实才是一对。
    
    但黄雨柔本人可没有那个想法，她只是想要让唐志航教自己那奇妙的太极拳而已。太极拳……太极？总感觉好像忘记了什么和太极有关的事情……糟了，这一件事情还没想起来，又感觉自己忘记了别的事情。不行不行，要去想想别的了……
    
    但是剩下的一个人也就只有糖浆了吧？但是说起糖浆……她毕竟一个星期前才和我见面，然后我便去了京都，昨天晚上吃晚饭的时候才重新见到。她会有什么事吗？应该没有吧？
    
    感觉不论是从谁那里都找不到游泳的线索，难道说真的只是我的错觉吗？
    
    不对不对，再想想有没有别的，和我们有关系的女生……师傅？不是。吴水？刘萌？应该也不对吧？秦诗？更不可能，秦诗那家伙怎么会和我们有关系。
    
    终于，放弃思考的我一头扎在桌上，那“噗通”的响声将正在讲课的老师吓了一跳，我头也不抬地摆了摆手说：“没什么事，老师你继续，当我不存在就行了。”
    
    “是吗？那就好……”
    
    一直在认真听讲的唐志航对我问道：“你怎么了？总感觉今天的你有些怪怪的。”
    
    “是吗？我觉得我一直都挺怪的。”我趴在那桌上叹气道：“我的大脑可能是出了什么问题了，明明觉得有很重要的事情，但我就是怎么样都没办法想起来。”
    
    “那你出去透透气吧？”唐志航对我说：“我偶尔也会出现这样的状况，脑袋不舒服的时候就会想要去天台之类的地方透透气——当然我已经很久没有过这种情况了。”
    
    出去透透气吗？也是，我也需要出去透透气了……
    
    于是我对老师说要去厕所之后便离开教室走上天台去，来到了那诚哥曾经战斗过的地方。
    
    现在这时候天台并没有人——平时也不会有多少人，毕竟大学生活那么美好，谁会闲着没事就上天台的？
    
    就在我这么想着的时候，突然听见一阵脚步声，看来是我想错了，还是有人会像我一样闲着没事上天台的。
    
    回过头一看，那脚步声的主人有着一双略显懒散的死鱼眼，除此之外身上找不到任何特殊的地方，只不过这家伙的脸我却永远不会忘记——“泽特？！”
    
    没错，此时出现在我面前的男子正是泽特，那当初教会我使用笔记本，将一大麻烦事交给我的泽特。
    
    泽特挠了挠头说：“我觉得没必要说闲话了——直奔主题吧，你是不是有什么疑问？”
    
    我连连点头，却在看见泽特的这一瞬间想起了自己所忘记的事情，就是关于晚上莉塔来找我让我看见大黑记忆还有遇见他们老师的事情。于是我对泽特说：“疑问多了去了！你快告诉我，我是不是真的脑袋出问题了？我遇见你们老师的那件事是真的还是假的？”
    
    泽特走过来趴在围栏上说：“怎么说呢？那件事情——即真又假。”
    
    “什么意思？什么叫即真又假？”我不解地问道。
    
    “这么给你说吧，你见到老师的那件事是事实，所以这件事是真的。但是那段事实后来被老师删除了，所以就造成了你没有见到过老师的这件事实，所以就成了假的——同时老师还删除了大黑想要知道自己以前的记忆的这件事实，于是大黑便没有想要知道以前的记忆，这也导致了她没有将你带去找孙圆还有后面的一系列事情……听明白了吗？”
    
    我糊里糊涂地点着头又摇着头，泽特一咋舌说：“我就当你是明白了可以吗？”
    
    “那好吧……也就是说我脑子没坏就行了吧？”
    
    泽特说：“没坏，好得很。但是老师担心你这家伙太蠢了，要是继续这样思考下去真的会把脑子弄坏，所以让我来帮你解释一下。还有一些事情……”
    
    “还有什么事？”我对泽特问：“该不会又想把什么东西塞给我了吧？”
    
    “没有，我之前不是给你说要让你使用笔记本制裁三十六个人吗？现在有多少人了？”
    
    这我哪记得？早就不清楚了，掰着手指头算了半天，我摇头道：“不清楚，我好像不记得了，但是应该是有十多个的吧……应该。”
    
    “啧，我就猜到。”泽特说道：“原本是计算制裁到大概三十六个人的时候大黑就能够吸收到足够的力量而进化成人形。但是你这家伙途中用笔记本制裁了那只怪鸟和一只巨狼吧？还有许多异能者是在使用了MIRACLE之后被你制裁，于是过多的能量被笔记本吸收，大黑这才提前化作了人形……算了，我就当你是完成任务了吧。”
    
    是吗？我这才知道原来他要的是总量而不是个数，不过既然这样的话……我突然想起来他当初将笔记本交给我的时候所说的话……他不是说给我这本笔记本是用来防身的吗？让我可以使用笔记本来对付那些异能者！
    
    似乎是看穿了我在想什么，泽特又是一咋舌说：“你怎么在这时候记性怎么好？”
    
    “所以说你这家伙其实就是想要利用我来将大黑变成人形的吗？”我对泽特骂道：“亏我还相信你当初是一片好心给我个防身神器的！”
    
    泽特随即转移话题说：“这次我来其实还有别的目的……”
    
    “别想转移话题，我可不会上你的当。”
    
    “是关于你那块琥珀的事情——另一个世界的唐志航的事情。”
    
    “我们来详细讨论一下吧。”
    
    泽特眺望着远方说道：“这么给你说吧——原来这个世界的唐志航和那个世界的唐志航交换其实是有原因的，我在来你这里之前去了一趟那边找到了唐志航，只不过我没有给他完全说明事情的真相。我告诉他他之所以会被送到那个世界是因为那个世界有一场事件即将发生，但是原来的唐志航无法解决那件事，所以琥珀将他送了过去。”
    
    “然后呢？我可不觉得原来的那个唐志航有什么本事。”
    
    泽特继续说：“确实是这样，但是你要知道——有时候能力不是解决一件事情的关键，就算你的能力再强，如果没能够做出正确的选择的话，再强大的能力都是徒劳无功的。”
    
    我没有说话，继续等待着泽特往下说：“但是，原来那个世界的唐志航做出了错误的选择——他原以为以自己的能力能够做到十全十美，但是他错了，最后他后悔了。”
    
    “索性，后悔药这种东西，某种意义上来说还是有的。”泽特一指我胸前的琥珀说：“为了能够挽回当初的错误，唐志航的思念通过那块琥珀传达到了我们师兄弟中的某个人那里。那家伙找到我们希望我们可以帮助唐志航，于是我便将那个世界的时间倒退，退到了今年年初的时候，而莉塔则是将那琥珀分别交给了你和那个世界的唐志航——当然了，琥珀是同一枚琥珀，只不过时间不一样而已，能明白吗？”
    
    怎么总是问我能不能明白？我这智商要是能明白就好了，但我还是迷糊地点着头。
    
    泽特继续说道：“后来呢，唐志航那里的琥珀与你手里的琥珀在某个契机之下有了反应，于是琥珀想要将你传送到那个世界去帮助唐志航，但是因为你的存在甚至能够影响到两个世界之间的平衡，琥珀便只好选择了将两个世界的唐志航交换，希望用你这边的唐志航去完成那个唐志航所没有能够完成的愿望。”
    
    我打住泽特说：“等一下，按你这么说那个世界的唐志航不是应该知道发生了什么事的吗？既然都重来一遍了，不可能会选择错误啊。”
    
    “你想什么呢？他的记忆也被我给重置了。”泽特说道：“我是绝对不会允许这种可能会扰乱时空秩序的事情发生的，如果知道了会发生什么事，谁知道唐志航会做出什么来。”
    
    所以说你们做事怎么这么麻烦呢？对了，他还没说要找我做什么呢。
    
    于是泽特继续说道：“但是我们还是失策了——这个世界的唐志航太无能了，太懦弱了，他还是犯下了错误——而且是比原来那个世界的唐志航更加严重的错误。”
    
    “卧槽不是吧？那他人呢？他在哪里？”我有些担心地问道，毕竟某种意义上来说那是我自己，我总不可能会不关心自己的死活吧？
    
    “然后我又将那个世界的时间回复了一遍，回到了他刚刚去到那个世界的时候，让事情重新来过——不过这次，我们决定再找一个帮手。”
    
    当泽特看向我的时候，我明白了他说的“再找一个帮手”的意思。
    
    我指着自己的鼻子说道：“你觉得我能帮得上什么忙？我确实很想帮你们，不过我只是一个可怜又无助的人造人而已。”
    
    泽特突然一巴掌拍在我肩膀上说道：“没事——只要你有那个心就好了。”
    
    感觉自己好像是被力量强劲的蟒蛇给缠住一样，我苦笑道：“那啥……有什么事放开我，我们好好商量一下……”
    
    “不用商量了，耽误不了你几分钟的——我现在就带你过去，等你回来了这里顶多就过去三秒。”
    
    “可是我……”
    
    我还没说什么就被泽特抓着拉到那空间中突然出现的黑洞之中，当我再次睁开眼时发现自己正站在一条陌生的街道上。
    
    “这里是哪里？什么情况？”我左顾右盼地希望能够找到泽特，结果却是没找到泽特的身影，周围那些人看上去都很正常，但是这里到底是哪里啊？！
    
    “这里还是在常定市，距离闽大不远——不过这里不是你原来的那个世界，而是那个唐志航的世界。”泽特的声音在我脑海之中响起：“因为你的存在对于世界的秩序影响太大，所以我们一起帮你做了一点改变——首先就是你的头发了。”
    
    头发？我这才发现自己那原本清爽的碎发已经长成了及腰长发，而且那柔顺的手感摸起来让我有些欲罢不能，可能炎理的那头发摸起来就是这种感觉的吧？虽然摸起来很舒服，但是……太重了！我总感觉走路的话脑袋会不由自主的往后坠。
    
    “因为你的能量如果一直保留在你的身体里的话可能会对这个世界造成影响，所以我们在你的头发上施展了一点手段，让你的头发连通我们这边。我们师兄弟会不间断地给你稳定你体内的能量，所以你不必担心自己能量的事情。”
    
    虽然听不懂不过好像很厉害的样子，我又问道：“然后呢？还有什么别的吗？”
    
    “其次就是你身上的衣服。”我低头一看自己身上，原本的水手服莫名其妙变成了这一袭洁白的连衣裙，虽然确实是很好看就是了。
    
    “因为你不是这个世界的人，如果让你长时间待在这个世界的话会产生不好的影响——索性你身上原本不是穿有一件比较好的肚兜吗？”
    
    肚兜？就是那河城给我的什么“三坛海会大神的肚兜”吧，河城给我说的是那东西能够抵挡一些攻击什么的，当时我也没太在意。
    
    “那肚兜实在是太难看了，我们给你改造了一下改造成了现在这身连衣裙了。”
    
    “把红肚兜改造成白色连衣裙……你们确定是改造而不是拆了重做的？”
    
    “差不多，反正效果就是让你不会被这个世界的规则所检查到，从而将你弹出这个世界——所以你如果想要洗澡的话尽量在五分钟之内解决。否则衣服脱下来太久的话你就会被弹出这个世界。”
    
    我对泽特问道：“我可以洗四分五十秒穿上之后再脱下洗四分五十秒吗？”
    
    “你要不嫌麻烦的话我们倒是无所谓的。”
    
    想了想确实很麻烦，于是我只好说：“那好吧……尽量早点解决我好早点回去洗澡。”
    
    “然后就是你那双鞋子……”
    
    我低头一看河城给我的那双飞鞋，虽然鞋子还是那个样子，但上面的翅膀却没有了，泽特对我说：“什么时代了飞鞋还要加一双翅膀的？你以为是赫尔墨斯吗？我们给你去掉了。”
    
    我估计这是他们给我改造的我最满意的一部分了，这样的话这鞋子穿上去就不那么显眼，我也可以借用鞋子的力量飞行了——今天早上穿着这双鞋子走出去的时候我注意到好多人在看我的鞋子，我自己都觉得有些羞耻。
    
    “最后就是你身上的那把匕首了……”说到这里泽特顿了一下，随后对我说道：“在那之前我还是想问一下，你的那把匕首是哪里来的？”
    
    “在孙圆的那个妖精空间里面，那个叫河城的妖精给我的，怎么了？”
    
    泽特那边似乎在窃窃私语着什么，随后泽特才对我说：“那好吧，既然这样那匕首就给你留着吧……对了，匕首我们给你隐藏在你那琥珀里面了，想要用的时候通过琥珀可以将匕首召唤出来。那匕首可是好东西，用来防身总没错的。”
    
    “怎么召唤？”我将琥珀拉出来问：“要咒语吗？”
    
    “你可以试试念‘隐藏着黑暗力量的钥匙’那段咒语。”
    
    “你是要让我去收集库洛牌吗？”
    
    第五十八章 唐栀涵的绿帽
    
    　　“谁给你说的要收集库洛牌了？我只是随口说说，又不代表你一定要这么念。”泽特说道：“现在关于你身上的东西我已经给你说一遍了，那么接下来就是关于你的任务了。”
    
    “难道不是去收集库洛牌的吗？”我对泽特问道。
    
    “所以说你能不能不要再去想库洛牌的事情？”泽特很明显忍着要将我揍死的冲动说：“现在开始我们师兄弟会负责轮流提醒你，让你去做你应该做的事情。至于别的事情你就不要瞎来知道吗？”
    
    我点了点头，又说：“既然这样的话，你们干脆制造一个像我一样的人造人来执行任务不就可以了吗？既然让我过来了就让我自己行动啊，你们又要干涉我的行动什么的，不觉得很不合理吗？”
    
    泽特一时间哑口无言，他们师兄弟废了这么大劲将我带到这个世界来，同时又给我身上的东西进行了这么多的改造。如此费力还要担心我会不会被这个世界排斥而产生影响，我还有可能不会听他们的话，很明显是吃力不讨好的吧？
    
    但是他们并不是蠢货，这群家伙如此费力也要将我带来这边的理由肯定还有别的，他们想利用我做什么事情吗？
    
    不过做什么都无所谓了，反正到我也是在借助他们的力量来将唐志航带回去……等一下啊，我突然意识到，将唐志航送到这个世界来的本来就是他们，而他们现在因为出了点意外所以将我带过来利用我帮他们做事情。说到底我一点好处都得不到……
    
    这群混账，早知道之前我就在他们老师面前疯狂说他们的坏话，让他们老师收拾一下这群家伙了。
    
    不过现在想这些也已经迟了，我都被他们给送到这里来了，自然只有乖乖地按照他们所说的去做咯。
    
    “反正你不用管那么多就是了，我们现在的目的就是要帮助唐志航完成他应该完成的事情，然后将他带回去，明白吗？”
    
    明白明白，但是这家伙说的话却总是让我感觉不爽。虽然我已经不是唐志航了，但是我的内在是唐志航给予我的这一点我是特别清楚的。我也会知道作为唐志航本人被莫名其妙地带到这个世界来然后让自己去肩负起一些莫名其妙的责任的那种感觉。
    
    不爽，一点都不爽。
    
    我对泽特说道：“你这家伙好好搞清楚自己的立场。我之所以会答应来帮你们将唐志航带回去那是因为我本来就想要这样，这也不是我自己的任务——这是你们应该负责的才对吧？然而你们却将你们应该负责的事情交给我来办，这本来就很奇怪……你们只需要告诉我应该做些什么来帮助唐志航就行了，至于别的——我不想让你们来对我的行为指指点点的，了解？”
    
    “怎么感觉你脾气这么大啊，小小的个子不过脾气却不小。但你要想清楚了——我们是看见过一次这个世界发展的，所以我们知道接下来将要发生什么事情，所以按照我们所说的去做的话是绝对不会有错的。但是如果按照你自己的想法去行动的话，出现了什么意外的话我可不会再将时间倒回来一次了。”
    
    “那样的话不就很无聊了吗？”我并不是很在乎这个世界发生的事情，不论这个世界变得怎么样了，我原来的那个世界都不会受到影响，所以不论如何只要到时候我和唐志航回去了，这一切的一切就可以当做是没有发生过。这种自私自利的想法在时候看来确实不对，但那时候的我并没有想那么多，我只不过是因为自己心里的一点不满而想要与泽特他们对着干而已。
    
    泽特还想对我说什么，我却阻止了他不让他继续说下去：“反正我不一定会按照你们说的去做的，我只想做我自己内心所想的——所以，我现在有点饿了，我打算去买东西吃。”
    
    说着我往前面走了几步之后发现前方有煎饼果子买，今天早上因为那件事导致我心情有点不好，早餐也只吃了七个包子就没吃了，到现在还感觉肚子有点饿，于是我便上前去打算买几个煎饼果子吃。
    
    “啊……我好像没钱啊。”这时候我才发现自己的钱包是放在教室的包包里没有带来，而至于手机也似乎没法使用，我便对泽特说：“我没带钱，给我弄点钱来买东西吃。”
    
    “你当我是提款机还是什么的？”
    
    “不给我的话我就不帮你们干活了。”
    
    “啧……给你。”随着泽特话音一落，便是有一个钱包就这样出现在我手里。
    
    而煎饼果子刚刚买好，却突然听见泽特提醒我说：“唐志航看见你了！他要过来找你，现在的你还不可以被他发现，快点离开这里。”
    
    “我知道了啦，真是麻烦。”说着我咬了一口煎饼果子往旁边的楼里跑去，躲在墙后果然是发现唐志航那家伙冲到我刚刚买煎饼果子那里东张西望地在找寻着什么，而随后又看见一名少女追赶上来——那不是林漠溪吗？
    
    虽然只有之前见过一面，但是那个唐志航告诉我说在这个世界林漠溪是他的女朋友，所以我对于林漠溪的印象还是很深的。
    
    不过唐志航那家伙看上去与林漠溪之间相处得挺亲密的样子，这家伙就这样理所当然地将林漠溪给当成自己的女朋友了吗？竟然还伸手去搂住林漠溪……
    
    不，我这是在做什么？嫉妒？是在嫉妒吗？不对吧，我没有要嫉妒的必要，我既不喜欢林漠溪也更不可能会喜欢唐志航……但是为什么呢？对了，这大概是在惊讶吧？惊讶那个唐志航竟然能够与一个女生如此亲密地交流，明明在不久以前还是个连和女生正常说话都做不到的死宅的。
    
    “很惊讶是吧？”泽特说道：“更惊讶的还在后面——唐志航在明天会发生十分不得了的改变，差不多就像是在那一瞬间走不出那死胡同，而最终自暴自弃堕落在那里面一样。”
    
    “所以你能不能具体说说这是什么情况呢？”
    
    “差不多就是……简单来说就是唐志航被吴萱下了安眠药给强上了。”
    
    “咳咳咳……”我差点被那煎饼果子给噎住，泽特刚刚所说的这句话里面总感觉有太多太多的槽点，但是我又不知道应该从哪里吐槽比较好。
    
    吴萱给唐志航下安眠药？吴萱和唐志航在这个世界认识吗？还有吴萱为什么要强上唐志航？这唐志航有什么魅力吗？我是感觉不出来的。
    
    “你不用去管为什么，总之就是在那之后唐志航产生了一些奇怪的心里，他怨恨为什么这个世界的唐志航能够拥有那么多好的东西，而自己却一无所有。所以他产生了想要留在这个世界的想法，想要将这个世界的唐志航的所有一切都据为己有，以这个世界的唐志航的身份来生活下去。”
    
    这到底是什么奇妙的逻辑啊？就因为自己被强上了所以要去报复社会吗？我被吴萱强上了那么多次都没有产生这样的想法。
    
    不过我也知道泽特没有给我讲清楚事情的前因后果，但既然唐志航那家伙产生了这样的想法的话……
    
    我偷偷在后面看着唐志航与林漠溪，但唐志航与林漠溪聊天时的那副表情……幸福？是这样没错，我确确实实感觉那是一副幸福的笑容，而且还是获得了满足的那份幸福。
    
    以前的唐志航有过这副表情吗？没有，似乎是没有的吧？我大概是没有见到过唐志航流露出这幅表情来——除了与赵旻一起的时候。
    
    不，没有，就算是与赵旻在一起的时候都没有如此的明显。唐志航是很清楚的，赵旻不可能属于自己，所以他也一直没有对于赵旻抱有过希望。
    
    赵旻所能够留给他的永远只有回忆，永远只能够停留在过去的那份回忆。
    
    而现在的这个林漠溪不一样，虽然是虚假的，虽然不是自己的身份。但确确实实是“唐志航”这个人的，所以他才能够流露出如此真心的幸福的笑容。
    
    我此时，好像有一种自己的儿子终于谈恋爱了的感觉——欣慰。是欣慰没错，我为唐志航的这份幸福而欣慰，如果可以的话，我甚至有点不想将唐志航带回去了。
    
    一开始我之所以想要将唐志航带回去，那是因为我对于唐志航能否在这个世界生活下去而感到担忧。但现在看来我的那份担忧完全是多余的，唐志航在这个世界生活得很好，甚至这个世界的他活得比在那个世界还要好不是吗？
    
    “我觉得我现在应该没有必要做什么吧？”我对泽特问：“你刚才说的那是明天的事情，也就是说我需要明天再行动……不，明天行动也没有必要不是吗？大概是后天吧？”
    
    “不是，我们是希望你去阻止一下吴萱的。”泽特说道：“只要不让吴萱得逞的话，唐志航的内心就不会发生那种改变了，他的内心就不会因此而动摇……”
    
    我忍不住笑道：“什么啊，你们是这个意思吗？但是这样的话有用吗？如果唐志航一开始是那种人的话他早晚会变成那样的人的，但如果唐志航本来就不是那种人的话他自然能够自己醒悟过来——我开始觉得你们将我带过来完全是多余的。我是唐志航，我相信唐志航能够自己解决这件事。”
    
    “都说了如果他能够自己解决的话，我们就不会将你带过来了。”
    
    “但是就算我来了不也只能够做一点辅助工作吗？难道你要让我直接冲到唐志航面前去告诉他：‘你要被吴萱下药然后霸王硬上弓了’吗？你们明明有那么厉害的能力，为什么就是没办法明白这种简单的道理呢？”
    
    泽特长叹口气，好像是在对谁说着什么，却又不是在对我说：“果然是当局者迷……算了算了，随你了，你想做什么就做什么吧——反正我都把时间倒回来两次了，不介意再倒回来第三次。”
    
    我对泽特调戏道：“刚刚谁说的不会再倒回来一次了？”
    
    泽特又说：“你听错了。对了，现在的大黑就在唐志航那里，不过她现在还是那只黑龙的状态，就是刚才林漠溪胸前佩戴的那吊坠。”
    
    提起大黑，我便是问道：“那什么，大黑那家伙是不是和唐志航有什么特殊的经历？之前听大黑的衣服说大黑想要和人类做朋友就是因为唐志航的缘故。”
    
    “那是之前……”于是泽特将大黑跟唐志航的经历告诉了我。
    
    听完泽特所说的故事，我不由得笑道：“确实是唐志航会做的事情啊，竟然就这样将大黑给忽悠到了——不过这家伙对于大黑是真的想要和她做朋友还是只是单纯地为了保命？”
    
    “这个就不得而知了，你问这个做什么？”
    
    “当然是因为好奇咯，毕竟再怎么说我也是大黑的主人之一，关心一下自己的……女儿？”确实感觉大黑有点像女儿一样，虽然更多情况来说大黑更像是我的保镖。
    
    “这一点……你要自己去验证吗？”
    
    自己去验证？怎么验证？就在我疑惑之时，突然又是一张纸条出现在我手中，拿出那张纸条一看是一串数字，好像是电话号码吧？
    
    “这东西是唐志航的某个仇家的电话——只要打通这个电话告诉他唐志航在哪里，他就会派出所有的手下去抓捕唐志航。”
    
    卧槽这让我怎么验证？找人把唐志航打一顿然后严刑逼供吗？
    
    泽特又说：“听说过什么是患难见真情吗？”
    
    我瞬间明白了泽特的意思，但是这种手段……还是算了，毕竟算是另一个我，虽说女人要对自己狠一点，但对这个“自己”狠的话就有点过分了不是吗？
    
    “别的事情就以后再说吧，我……嗯？”我一扭头去似乎是看见了某个熟悉的身影，但那身影却是一闪而过。不过我还是勉强看清楚了对方的样貌，看上去有些像是……
    
    “小林凪？”我喃喃道：“那是小林凪吗？她为什么会在这里？”
    
    泽特说：“小林凪？她怎么可能在这里？这个世界根本就不可能会存在小林凪。”
    
    诶？什么意思？这个世界不存在小林凪？我对泽特问：“为什么？这两个世界不是平行世界吗？既然有另一个唐志航和另一个吴萱，为什么不会有另一个小林凪？”
    
    泽特解释说：“因为小林凪那样的存在，如果在所有平行世界之中存在一个的话对于世界来说都是巨大的负荷——你知道想要维持小林凪的存在而带来的负担有多大吗？那是需要所有的平行世界一起进行平衡的，然而就算是所有的平行世界一起负担也只能够是勉强维持。如果某个世界再多出一个小林凪来，那么所有的世界平衡都会被打破，最终走向灭亡的。”
    
    我好像不是很明白泽特的意思，但是……小林凪真的有这么可怕吗？她不应该只是一个普通的异能者而已吗？算了算了，不去多问了，知道得太多了对我来说并不是好事。
    
    然而我虽然是打算不去过多纠结小林凪的事情，泽特却好像很在意我刚才说的一样，于是泽特对我说：“我暂时离开一下，你自己找个地方休息吧。我要去调查一下你刚才看见的到底是什么，如果真的是小林凪的话就糟糕了。”
    
    “啊，那你慢走。”随后再也没有泽特的动静，我便是在闽大附近找了一家酒店开了个房住下——幸好泽特给我的这钱包里面有身份证，不然的话我连今天住的地方都找不到了。
    
    躺在那酒店之内，回想着今天的事情，又在疑惑此时的唐志航正在做着什么。
    
    看了看时间，今天是这个世界的9月12号，星期五。也就是说唐志航来到这个世界已经十天了吧？也不知道那家伙来到这里的这十天过得如何。
    
    嘛，肯定是过得很好的才对，毕竟有那么可爱的一个女朋友不是吗？
    
    不过和吴萱比起来确实感觉是差远了……嗯？既然这样的话，唐志航那家伙被吴萱上了岂不是赚大了？而且如果要让我在吴萱和林漠溪之间选择的话，我肯定是会选择吴萱的吧？毕竟吴萱家那么有钱，她人又那么漂亮，怎么比林漠溪都不可能比得过吴萱……啊！我突然想起来其实吴萱的性格很差这件事，如果再将这性格方面做一下对比……没法比，我又不知道林漠溪的性格怎么样。
    
    但再怎么样应该也不会像吴萱那样吧？不然的话刚刚唐志航也不会露出那副表情的了。既然这样唐志航应该还是会选择林漠溪才对。
    
    突然间对唐志航有了更多的自信，这样的话就算明天他被吴萱给强上了我也没有什么好担心的，就是……吴萱再怎么说也是我的女朋友啊，这怎么有一股自己明知道自己的女朋友和另一个男的发生了关系，自己还要去担心那个给自己戴绿帽子的混账男生的感觉？
    
    难道是树精给我的那顶帽子真的有作用了？
    
    第五十九章 泽特的师兄弟们
    
    　　大家好，我是唐栀涵。虽然现在是在另外一个世界，但是我还是我，我还是唐栀涵。
    
    今天是这个世界的9月13号，星期六。因为没有出去的必要，所以我一直留在酒店里面玩着手机，而泽特那家伙却一直没有联系我，也不知道到底是干什么去了。
    
    对了，不是说了他们师兄弟会不间断地与我联系吗？也就是说现在虽然泽特不在了，还是有别人在的吧？于是我便对着空气自言自语道：“现在有谁在吗？莉塔？孙圆？还是说休？还有那个谁……诶……伍？是叫这个名字吗？”
    
    我将我所认识的泽特的师兄弟的名字全部叫出来，也不知道泽特到底有多少个师兄弟就是了。
    
    虽然我只是抱着试一试的心态叫一下的，但是没想到竟然真的有人回答我说：“有、有、有的……你有什么事吗？”
    
    诶？这个声音……好熟悉！是一个软软的女生的声音，但是我却一时间想不起来是谁了。这声音一听上去就有一种保护欲，是属于那种特别软萌害羞的小女生的感觉。好像一听见这种声音就看见了对方的模样——埋着头不敢大声说话，每说一个字都像是在勉强自己一样，还能够看见对方通红的耳根……啊！想起来了！之前和吴萱约会的时候抓娃娃机的那个。
    
    当时她是和那个泽特的老师一起的，而且那女生也是叫对方老师，看来这家伙是泽特的师妹吧？
    
    我便是对那娇羞的声音问道：“你是泽特的师妹吗？我们上次在电影院的时候见过面的，那时候你和你的老师在一起，你把我抓到的布偶给了我，我记得你。”
    
    对方继续结巴道：“是、是是我……我是泽特师兄的……师妹。但是……我这次是第一次……那个……第一次和你交流。你说的那个系……”
    
    啊，好像是咬到舌头了，虽然没能够看见对方的表情，但我能够想象得出这孩子那害羞的表情。
    
    她接着说：“你说的那个是以后的我，现在这个时间段的我还没……还没有和、和、和你见过面，所以我……”
    
    “好了好了别说了！我感觉自己快要着急死了。”这孩子可爱是可爱，但是也有些让人可怜。明明是泽特的师妹，应该也是很厉害的人才对啊，既然这样的话为什么会有这么胆小的感觉啊？这种感觉就好像是……好像是……小林凪？
    
    确实是这种感觉没错，小林凪与亚米在一起的时候——不，应该说是小林凪只要不是面对那些敌人的时候看上去就是这种感觉，好像见谁都很害怕的样子，一股子没办法正常交流的感觉。但是那小林凪的可怕程度似乎连泽特都不敢小觑，也就是说现在与我说话的这人其实有可能是泽特他们师兄弟里面最可怕的一个？
    
    “对了，我还没有问你的名字呢，你叫什么名字？”我对她说：“至于我的话你应该是知道的吧？毕竟感觉你们师兄弟就是那种无所不知的存在。”
    
    她老实回答说：“嗯，我知道你、你的名字。我叫源姬，是最小的小师妹。”
    
    源姬吗？这家伙不知道是真的这个性格还是装的，不过她既然在自己老师面前也是那副模样，而且看他们老师对她的态度，这个源姬应该不是装的吧？
    
    既然这样的话我能不能从这源姬那里套出一点有用的消息呢？于是我对源姬说：“源姬，现在是你在负责与我联系吧？其他人呢？”
    
    源姬说道：“他们因为昨天的事情……然后就全部都去调查了……”
    
    昨天的事情？昨天的什么事情？是说他们那里的昨天还是说我这里的昨天？毕竟我知道我们两个世界的时间流动速度不同。
    
    “昨天的事情是什么？他们去调查什么去了？”
    
    源姬却似乎不愿意告诉我：“不、不能……不能说的，泽特师兄离开的时候特意……嘱咐过我不能告诉你，所以、所以，那个……对不起！”
    
    道什么歉啊你这傻丫头？我随口说道：“好了好了，既然这样就不说了，反正我都知道是和小林凪有关的事情了吧？”
    
    “诶？！你怎么会知、知、知道？”
    
    “……”
    
    “……”
    
    我一摊手说：“这可是你自己说的哦，我没有逼问你。”
    
    “啊！快忘掉快忘掉！那是不可以知道的事情！”光是听声音都能够听见她快要哭出来的感觉，我瞬间觉得自己好像做了十分过分的事情。
    
    面对这可怜的孩子，我只好说道：“好的好的，我什么都不知道，你也什么都没说。”
    
    “真的哦，不许耍赖。”
    
    像是小孩子一样的源姬，我不由得笑道：“我绝对不耍赖——你那么厉害，要是我敢耍赖你就把我揍一顿不就行了吗？”
    
    “老师说过不可以随便使用暴力的，而且我也不喜欢暴力……啊，对了。”突然间看见我面前的空间裂开一道缝隙，从那缝隙中钻出一只娇小的手来对我伸着小拇指：“拉钩。”
    
    这是源姬的手吧？但是这样看上去真的十分诡异啊……我无奈只好与她勾着小拇指说：“拉钩上吊一百年不许变。”
    
    源姬这才满意地将手收回去，而那空间之中的裂缝也就此消失。这时我确定了——泽特他们那一群师兄弟全部都有很强的能力，就算是这个软萌的小师妹也能够如此轻易地使用异能者都没办法使用的招式，看来在我们所熟知的世界之外还有更神秘的世界存在。
    
    我思索了一下，又对源姬问道：“对了源姬，你们师兄弟总共有多少人啊？”
    
    “你问这个……做什么？”因为有了刚才的前车之鉴，就算是这天真的源姬似乎也对我有了点戒备。
    
    我玩着手机说：“无聊啊，和你闲聊一下——不行吗？还是说这是机密？不会吧，我认识你们那么多师兄弟了。”
    
    源姬说道：“确实……泽特师兄好像没、没有说不能告诉你……我们师兄弟有十三个人，但是平时经、经常行动的只有十、十、十个人，其余的三个人其实我……我也很少和他们接触所以不是很清楚。”
    
    十三个？也就是说像他们这么吊的一共有十三个？！然后在他们之上还有他们的老师，也没有人能够保证在他们老师之上有没有别人……算了算了不去想了，再想的话就会觉得自己实在是太过渺小了。
    
    又和这源姬聊了一会儿之后，因为源姬的结巴真的太让人心急了，我也不忍心再继续调戏这可怜的孩子，便是说了一句我要睡一会儿之后没有再跟她说话，而我也确实就这样睡了过去。
    
    ……
    
    虽然我本人感觉我睡了很久，然而当我睁开眼之后看见外面的太阳依然是那么地刺眼——一看手机才是中午一点过，也就是说我其实只睡了一个小时。
    
    怎么今天明明没有事情但是时间却过得这么慢呢？我对着什么空气喊道：“源姬？你还在吗？”
    
    结果回答我的却不是源姬，而是一个听上去有些低沉的男性的声音：“源姬不在，我们换班了。”
    
    “诶？是吗？你是谁？”这是我没有听过的声音，我算了算——泽特他们师兄弟总共十三个人，而其中有三个人不与他们一起行动，那就算是十个人。十个人除去我现在见过面以及交流过的泽特、莉塔、孙圆、伍、休还有源姬，剩下的也只不过是四个人而已，我这是快要将他们师兄弟都给认识光了吧？
    
    随后对方回答我说：“我吗？我叫索斐。”
    
    “卧槽你就是索斐啊！”虽然没有见过，但我之前听见大黑用“索斐”来威胁孙圆的时候孙圆那害怕的样子，看来这索斐就算不是他们师兄弟里面最厉害的那一个也是比较强大的存在了吧？
    
    索斐疑惑道：“怎么？你认识我吗？”
    
    “当然了！那什么，我能问一个问题吗？”我还没有等索斐回答我可以之后便继续问道：“你是不是你们师兄弟里面最厉害的那个？总感觉孙圆十分顾忌你的样子。”
    
    索斐闻言笑道：“怎么可能，我们跟孙圆比起来嘛……半斤八两，谁都打不过谁的那种。只不过我性格有些奇怪，所以孙圆不是很擅长应对我而已。”
    
    是吗？这家伙是在谦虚还是真的是这样？
    
    我又问他说：“你和大黑关系很好吗？我听大黑说你欠她一个人情。”
    
    “人情？哦，你是说那个啊。那天我抬着冰淇淋走在客厅里面不小心把冰淇淋落在地上，然后当时大黑正好在地上——她前一天晚上因为把老师的茶杯弄坏了，所以老师惩罚她趴在客厅地板上一天不准起来。然后她就正好给我接住了冰淇淋，然后自说自话地让我分给她一半的冰淇淋，还说我欠了她一个人情。”
    
    “噗嗤！”我捂着嘴，没想到大黑竟然是这么一个倒霉孩子。而且还说什么索斐欠她一个人情，结果根本就不是这么一回事。也亏她这下能够唬住孙圆。
    
    “反正我想大黑那孩子平时也不会有什么大事，所以我就认了，顶多就是让我帮她揍人而已，揍就揍吧。”索斐顿了一下，又说：“啊，好像到换班时间了。”
    
    “换班？这么快又要换班？你们怎么算时间的？就算十个人值一天的班，一个人也要有两个多小时吧？”
    
    索斐说：“不是说你这边的值班，是我们这边的一些事情……好了，继续说吧，刚刚说到哪里了？”
    
    我眼珠一转便想要试试能不能从索斐这里套出来一点消息，毕竟索斐感觉上似乎挺好相处的——比那泽特、孙圆什么的都好相处，要不是因为源姬感觉太可怜了我都从她那里把他们的老底全部给忽悠出来了。
    
    “话说你们之前离开的时候是去做什么了？果然是因为小林凪的事情吗？”
    
    索斐笑道：“你有什么事情想知道的话直接问我就可以了，我不是源姬那孩子，我可以说出来的事情还是挺多的——昨天离开确实是因为小林凪的事情，我们在你这个世界发现了小林凪的存在，但是那个小林凪只是出现了一瞬间便消失不见……就是你看见小林凪的那个时间，然后因为有些担心，我们就分头去调查了一下，结果发现在这个世界的前一天晚上有小林凪的出现。”
    
    前一个晚上？是指前天吧？但是为什么小林凪会出现在这个世界呢？不是说了小林凪那样的存在只能存在一个吗？这个世界不可能有小林凪才对的啊……啊！难道说！
    
    索斐随即说道：“没错，那个小林凪不是这个世界的存在，而是你那个世界的小林凪——她打通了两个世界之间的通道而来到这个世界，只不过她刚刚来到这边之后便是发现了你还有我们的存在……说起来惭愧，我们十个都没有能够察觉到对方的出现。在她来到这个世界之后她立刻便是察觉到了我们的存在，如果不是因为你碰巧看见那一下，我们甚至都不知道她来到这个世界了。”
    
    所以说你们师兄弟有什么用？十个人还抵不上小林凪一个……小林凪到底多厉害啊？她还是一个普通的人类吗？
    
    索斐又说：“然后我们便是分头去调查着小林凪的行踪，然后发现她出现在了前天晚上，而她来这个世界的目的只是告诉唐志航一些事情。”
    
    “什么事情？”我连忙对索斐问：“小林凪为什么要来找唐志航？话说她是怎么知道这回事的，她知道唐志航和这个世界的唐志航交换的事情了？”
    
    “知道了，那个小林凪的能力远超我们的想象。她找到唐志航的目的就是想告诉唐志航不要迷失自我，让唐志航做出正确的选项——说起来最终目的也和我们差不多，所以我们也没有去管她……”
    
    说到这里索斐没有再接着说下去，我疑惑道：“那什么，你是不是在想，其实就算你们想管你们也管不了之类的？”
    
    索斐苦笑道：“差不多是这么一回事吧，毕竟……算了，不说这件事了，毕竟小林凪的事情只不过是一个过场……啊？怎么了？不会吧？”
    
    好像索斐那边在和谁说话，随后我再也没有听见索斐的声音。
    
    几分钟后，索斐又回来对我说：“刚刚得到一个最新消息——小林凪似乎不止是出现在了前天晚上的时间，还出现在了今天、明天、后天等等，只不过那些全部都是小林凪投影而不是小林凪本人，小林凪本人一直都在原来那个世界的关灵里面没有离开。”
    
    “诶？什么意思？也就是说我昨天看见的那个其实也只是小林凪的投影咯？”
    
    “是这么一回事没错，那并不是真正的小林凪……真是失败啊，我们师兄弟竟然被小林凪一个人耍得团团转，太丢人了。”索斐说道：“算了，不说了不说了，我们说点别的事情怎么样？”
    
    别的事情……就算索斐说别的事情我也不知道应该说什么啊，毕竟我知道的太少，而我也不知道应该问一些什么……对了，还有一件事情我很好奇。
    
    我对索斐问道：“那什么，你们的老师到底是什么身份？他叫什么名字？”
    
    没有回答，什么声音都没有传来。
    
    “索斐？索斐？”我对索斐喊道：“人呢？索斐？还在吗？”
    
    还是没有回答，索斐就好像是人间蒸发了一样。
    
    不会吧？真的就这样没了？是他有事离开了，还是说他其实不想跟我说这件事？
    
    我坐在床上盯着手机看视频，等待着索斐回来。
    
    许久之后，索斐这才说道：“那什么……刚才的话你就当没说过，我也当我没听见，如何？”
    
    “有那么夸张吗？”我有些不相信道：“你们老师这么可怕的吗？”
    
    “不是可怕，有些事情啊，不是你问了就能够告诉你的。老师难道没有给你说过吗？他不想让你知道太多你不应该知道的事情。”
    
    “不应该知道的事情就是让我连创造自己的人的名字都不知道？”
    
    我好歹也是他们老师创造出来的存在，这么一说我其实就相当于是那家伙的女儿之类的吧？既然如此的话，我想知道自己老爹叫什么名字有什么不对的吗？
    
    虽然说自己是那家伙的女儿感觉有些厚颜无耻的样子，但事实也确实是这样啊，我想知道创造了我的人的名字有什么不应该的吗？
    
    “这……这你就让我很为难了啊，毕竟……反正你不需要知道，快睡觉吧，明天还有正事等着你去做呢。”索斐干脆开始逃避了。
    
    “你就算是让我睡觉，现在也才是中午一点而已，我怎么睡啊？睡着了大半夜地起来吹风吗？”
    
    “是吗？既然这样的话……可以了吧？现在睡吧。”
    
    “我都说了现在是中午……诶？！什么情况”当我再向窗外看去之时，窗外的阳光已然由那五彩缤纷的彩灯替代，太阳呢？
    
    第六十章 与林漠溪的接触
    
    　　大家好，我是唐栀涵，经过昨天一天的闲聊之后，时间终于来到了9月14号，星期天。
    
    一大清早起来之后便是听见莉塔的声音在我耳边响起：“起来了？时间差不多正好——昨天唐志航已经被吴萱给睡了。”
    
    感觉莉塔的声音似乎有些怪里怪气的，我对她问：“怎么了？心情不好吗？”
    
    莉塔说道：“你昨天要是去阻止他们的话我们就没必要做那么多事情了。现在倒好，又要考虑怎么样才能够让唐志航的心境转变回来了。”
    
    “那样不是更有趣吗？”我对莉塔说：“或许还能够看见传说中的修罗场呢。”
    
    “你还真是看热闹不嫌事儿大……总感觉你和我们有点像啊。”莉塔说：“难道是因为你是老师制造出来的原因，所以你的性格才和我们有点相似？”
    
    我一边穿衣服一边摆着手说：“想多了，我这性格就是唐志航给我的，真要说的话应该说是唐志航和你们有点像才对。”
    
    莉塔不再说话，穿好衣服后的我拿出手机看了看时间，时间还只是早上九点过，不过差不多也该行动了吧？于是我对莉塔问：“把事情详细告诉我一下——关于唐志航昨天发生的事情，还有他现在在哪里。”
    
    于是莉塔将昨天唐志航被吴萱下药的事情告诉了我，同时也给我说了一下这个世界的唐志航和吴萱的过去，突然间就能够理解为什么唐志航他会嫉妒这个世界的自己了。
    
    开玩笑，两者之间的差距如此巨大，想要不羡慕那都难。唐志航又不是什么圣人，自然是没办法调整好自己的内心状态，在面对吴萱这样的美少女投怀送抱之时，一时间钻牛角尖也是……一点都不正常好不好？那混蛋是禽兽吗？还是说精虫上脑了？你可是有女朋友的人的啊，竟然会因为嫉妒另一个世界的自己而做出这种事情。
    
    我真是看透唐志航这家伙了，一开始还装作对赵旻爱得死去活来的样子，来到这个世界之后立刻抛弃了自己对于赵旻的那份所谓的“爱”而选择接受这个莫名其妙冒出来的女朋友林漠溪。结果现在连吴萱的一点诱惑都经受不住，越想越气。
    
    不行，我得去把这家伙敲醒，只不过……突然想测试一下，我又对莉塔问：“那个林漠溪现在在哪里？”
    
    “她在家里，怎么了？”莉塔说：“你想要见她吗？只不过她今天一整天都会在家里不出门的，要见她的话你难道要装成是送快递的？”
    
    我对莉塔说道：“我就不信你们这么神通广大，就没能把她从屋子里叫出来。”
    
    “好吧好吧，我帮你把她弄出来——弄到哪里去？”
    
    “随便哪里都可以，不过找一个比较适合偶遇的那种地方，就是要有点气氛的，比如……图书馆什么的？”
    
    莉塔吐槽说：“这都什么年代了你还想着来图书馆拿同一本书的那种套路啊？再说了那林漠溪也不是一个会主动去图书馆的女生，换个别的地方吧？”
    
    别的地方……我想了想也不知道应该去哪里。毕竟我又不了解女孩子……啊，精品店这样的地方如何？毕竟一般女孩子都是会去精品店这种地方挑选自己喜欢的一些小饰品什么的，这样的话就算遇见了林漠溪也不会觉得有什么违和感，就这样吧。
    
    于是让莉塔想办法将林漠溪弄出来，而我则在事先决定好的精品店那附近等待着。
    
    没多久之后，果然看见林漠溪走进了那精品店内。我也趁机走了进去，正好看见林漠溪准备去拿一条粉红色的吊坠……
    
    机会！我连忙上前去与林漠溪一同去拿那吊坠，两人的手触碰到一起，林漠溪扭过头来看向我，我也与其对视着。
    
    此时我才有机会好好地观察着林漠溪，个子大概一米六左右的样子，反正是肯定比我高的。娇小的脸蛋上有着淡淡的粉底，画有那什么所谓的大地色眼影的双眼好像是看见了什么惊奇的东西一样盯着我，搞得好像我是大熊猫一样。
    
    两人对视良久，林漠溪似乎是在思考着什么。突然她反应过来我们两人现在的情况有些尴尬，于是林漠溪连忙收回手对我说：“啊，你想要这个是吗？”
    
    我想要个屁，我想要的是你……不对，有点奇怪。我对林漠溪摆了摆手笑道：“没有啦，我只是想看看，毕竟觉得这吊坠很好看的样子……你看上了吗？我觉得这吊坠挺适合你的。”
    
    瞎说的，我根本就不觉得这吊坠适合林漠溪，因为以我的审美来看……我比唐志航好不了多少，毕竟都是直男内心。
    
    不管怎么样先夸奖林漠溪总是没错的，林漠溪一听我这么说也是开心道：“嘿嘿嘿，我虽然是看上了，不过我不是想要给自己买——我准备买给我男朋友的。”
    
    你……男朋友？不是吧？唐志航？这东西给唐志航戴？你脑子没秀逗吧？
    
    莉塔听见对我说：“唐志航将大黑变成的那吊坠送给她了——没看见在她胸前挂着吗？她想要给唐志航送一个同样和唐志航格格不入的东西，所以才选了这个。”
    
    虽然是明白怎么回事了，但我还是假装出惊讶的表情问道：“给你男朋友买的？给男朋友买这种东西……不觉得有些格格不入吗？”
    
    林漠溪指着自己胸前的那龙纹吊坠，也就是指着胸前的大黑说：“我男朋友送给我这东西，我就想要送一个女性向的东西给他——就当做是报复。嘿嘿嘿……”
    
    看着林漠溪那傻笑的样子，果然恋爱中的女孩子是那么的可爱，真是有些羡慕唐志航啊。
    
    这么一想我也有些理解了，别说是唐志航，如果换做是我，在面对林漠溪这可爱的女孩子之时，我肯定是会抛弃那将自己甩掉的赵旻的。
    
    唐志航从来就不是一个喜欢坚持的人，赵旻已经明确表态了她和唐志航是不可能的，那么唐志航也不用再去苦苦等候赵旻回头了。现在自己面前有一个现成的可爱女友，唐志航做出的选择虽然出乎我的意料，但也是在情理之中。
    
    我也不由得感叹道：“你男朋友真幸福啊，有你这么可爱的一个女朋友。”
    
    我是在说出自己的心里话，我确实感觉林漠溪很可爱。虽然两人相处没多久，虽然林漠溪的外表对于我这个看惯了自己和吴萱的人来说确实是不会感到惊艳什么的。但可爱永远不可能只表现在外在，也会因为一个人的内在而存在。比起吴萱来说，林漠溪真是可爱太多了。
    
    而林漠溪似乎是没有明白我的意思，她盯着我有些失神道：“还好……你也挺可爱的啊。”
    
    诶？这家伙夸我可爱？有吗？我正准备摆手否决，莉塔突然对我说道：“停！你要是按照以前那个样子没个正经样的话你在她心中的形象就毁了——按我说的去做。”
    
    于是按照莉塔所说的，我竭尽全力做出一副娇羞的样子说：“我哪有……我觉得我很普通的……”
    
    哇老天爷啊！恶心死我了！早知道我就不来见这林漠溪了，这莉塔也是出的什么馊主意？这样子就会让林漠溪感觉到亲近吗？
    
    “要是你都算是普通的话那我算是什么？我叫林漠溪，我可以跟你交个朋友吗？”
    
    来了！虽然刚才那行为很丢脸，但是也确实是成功与林漠溪攀上关系了。而我也早在刚才就决定好了用什么名字来与林漠溪交流了。
    
    既然林漠溪是姓林，那么我也用姓林的名字来，与自己同姓的话相处起来还是会比较有亲切感的吧？
    
    于是我对林漠溪说：“这么巧你也姓林啊？”
    
    果然林漠溪也是好奇道：“怎么？你也姓林？”
    
    我对她一笑，说出我刚才决定好的自己的家庭背景说：“我妈妈是姓林，我爸爸不是——我爸爸是欧洲人，我妈妈是汉人。不过因为爸爸工作的原因所以我们好久没有见面了，我是跟妈妈一起在这边居住的。我的汉语名字是林霖，那个下雨的甘霖的霖。”
    
    我也不知道为什么自己要选这个名字，或许只是因为我认识的人里面只有这么一个姓林的，也或许是我对于她还有着什么奇妙的感情吧。
    
    “林霖……挺好听的名字啊。林霖，我们一起去玩好不好？我男朋友有事不陪我，我正无聊呢。”成功了！我等的就是你这句话！
    
    我立刻回答说：好啊，妈妈这几天有事也不在家，我觉得无聊就自己出来逛街的。话说你要不要真的把这吊坠买了？我觉得你男朋友戴上这东西绝对有意思。”
    
    说实话我确实是想要看看唐志航那家伙戴上这吊坠的模样，也不知道那家伙会不会反抗。
    
    林漠溪似乎是在幻想唐志航戴上吊坠的表情，随后林漠溪一笑便是取下那吊坠去前台结账，而我也是不由得幻想了一下……
    
    “噗嗤……”我连忙捂住自己的嘴，而也幸好林漠溪去结账了而没有注意到我这边，差点就出大事了。
    
    两人走在路上却没有说话，莉塔对我说道：“你在干嘛呢？和她套近乎啊，撩妹都不会吗？”
    
    套近乎？套近乎的话应该……
    
    于是我对林漠溪说：“对了，我可以直接叫你漠溪吗？”
    
    林漠溪意外了一下，但还是笑道：“当然可以……那我叫你什么？你这个总感觉不好找昵称。”
    
    我随口说道：“没事的，直接叫我林霖就可以了，叫我小林也没问题。”
    
    而出乎我意料的是林漠溪竟然对我说：“小林？那个养了两只龙的小林吗？”
    
    这家伙怎么知道这个梗的？难道说她也看过那部动画？我有些疑惑地看向林漠溪。
    
    林漠溪连忙解释说：“啊，我忘了这是我男朋友说的了……”
    
    什么啊，原来是唐志航那家伙说的。这家伙别是拉着林漠溪一起陪她看动画去了吧？
    
    我继续按照莉塔所说的跟她套近乎：“呵呵呵，看来你真的很喜欢你男朋友啊，就连平时说话都经常提到他。对了你多大了？看你的样子应该是大学生吧？”
    
    “嗯，我今年快要二十了，闽大大二的学生呢……对了，小林你呢？看你的样子是初中生吧？”
    
    我……又说我是初中生……我不就个子矮点了吗？至于这样吗？
    
    于是我便对林漠溪说：“那什么……其实我只是看起来比较小而已，我今年已经二十四了……是和你一样的闽大的已经毕业了的学姐……”
    
    看着林漠溪那一脸尴尬的表情我总感觉挺开心的，让你再小看我。
    
    正说到这里，突然听见莉塔对我说：“好了，我差不多到换班时间了，我先走了啊。”
    
    你走了的话接下来换谁来跟我联系啊？
    
    而在莉塔离开之后另一个声音传入我脑海中：“喂喂喂，听得见吗？”
    
    听得见！这妖娆的声音我是绝对不会忘记的，那个明明是男的长相却能够让无数女性羡慕的孙圆！
    
    我在自己的脑海之中回答说：“听得见，什么事？”
    
    孙圆笑道：“语气这么不友善的？何必呢？那都是多少年以前的事情了，还在记恨我？”
    
    “什么多少年以前？对我来说那是几天前的事情！”
    
    “是吗？对我来说已经是几十年前的事情了——那次你们离开之后我被老师教训了一顿，关了我二十年的禁闭。我都没有生你的气，你这又是何必呢？”
    
    我懒得回答孙圆的话，他又说道：“对了，有件事给你说——唐志航和吴萱已经看完电影了，现在他们在和黄雨柔在一起。”
    
    “黄雨柔？怎么又和黄雨柔扯上关系了？这个世界的唐志航和黄雨柔认识吗？”
    
    “认识，他们高中的时候是在一个学校的，然后今天看电影的时候正好遇见了。你要现在去找他们吗？”
    
    黄雨柔和这个世界的唐志航在高中的时候认识……我记得莉塔给我说的唐志航和吴萱高中的时候是情侣吧？该不会那黄雨柔和唐志航也有一腿吧？
    
    孙圆又说：“放心吧，唐志航和黄雨柔没关系的。”
    
    “那就去插一腿吧，反正目的就是要带着林漠溪去找到唐志航，管他有没有黄雨柔，只要吴萱在就行了。”
    
    “他们现在就在商大老校区那附近，你对那里熟悉吗？”
    
    “去过几次……对了，我记得吴萱家的那‘莉莉丝甜点屋’不就在那附近的吗？正好用这个借口把林漠溪带过去，我觉得一般情况下没有女生会讨厌甜点，还可以顺便让吴萱请客吃一顿。”
    
    “说起吴萱啊……你等一下去见她的时候要做好心理准备。”
    
    做好心理准备？什么心理准备？我对孙圆问：“为什么？吴萱怎么了？难道说这个世界的吴萱有什么不同吗？”
    
    “不是，这个世界的吴萱和那个世界的吴萱是一样的，而且……有些一样过头了。”
    
    一样过头？什么意思？孙圆这说话遮遮掩掩的让我有些不爽：“有什么话你直说就是了。”
    
    孙圆这才说道：“就是啊，吴萱有可能会在看见你之后呢，就……就那什么……爱上你了——就像当初那个吴萱看见你第一眼之后就喜欢上你一样，这个世界的吴萱也有可能会爱上你。”
    
    “为什么？”我不解道：“吴萱和我之间有什么孽缘还是什么的？连这个世界的吴萱也会爱上我，还是说我身上有什么特别的能够吸引吴萱的东西吗？”
    
    孙圆突然说道：“答对了，你身上确确实实有这么一种能够吸引吴萱的能量……不对，应该说是能够吸引同性的能量。但是这其中对于某些人影响特别强烈，吴萱就是属于那‘某些人’的范畴。”
    
    能够吸引同性的能量……孙圆这么一说我才意识到我的“女人缘”确实挺好的——一开始和吴萱认识之后就莫名其妙被还在追求刘朗的吴萱给告白，然后又是认识了师傅、筱筱以及Misaki，三人对我的态度也特别亲昵。特别是师傅，都快将我当自己亲女儿一样了。
    
    然后又是莎夏、秋月津奈子、黄雨柔，不知道百合子和小林凪那个算不算。也不清楚楼下卖包子的那大妈是不是也是这个状况，反正我每次自己去那里买早餐的时候大妈总是会多给我一个包子或者是一杯豆浆什么的，弄得我都不好意思自己去买包子了——当然不是因为懒啊，让唐志航买东西只是他顺便而已。
    
    而就在我发呆之时，林漠溪说道：“林霖？你怎么了？身体不舒服吗？”
    
    “啊？不是，我是说那个……”我便对林漠溪说道：“我想起来今天预约了那家‘莉莉丝甜点屋’的点心，你要不要一起去吃啊？”
    
    “莉莉丝甜点屋？你竟然有愉悦！”林漠溪兴奋道：“要去要去！我从很久以前就想要去吃了……不过真的可以吗？那里很贵的……”
    
    “没事没事，反正有人请客。”
    
    ————————————————————————————————
    
    PS：以下字数不收费
    
    想了想还是按照这个模式，将之前三十一章的对话也一起搬过来，不然的话剧情就这样跳过了唐栀涵的视角的话，确实不完整。虽然有点像是在水字数什么的，但是这部分剧情真的就这样删了反而会不好。下一章大概也是这样，会和三十五章重复，你们酌情考虑要不要订阅吧
    
    第六十一章 自己坑自己
    
    　　在与林漠溪说好一起去莉莉丝甜点屋吃甜点，两人来到了商大附近。
    
    为了能够“碰巧”撞上唐志航他们，我故意带着林漠溪在路上绕了绕，找到了孙圆给我说的唐志航他们所在的地方。
    
    远远地看见他们在那冷饮店内聊着天，不过却是黄雨柔在给吴萱说着什么，唐志航缩在一边喝着东西。
    
    我正在想应该如何才能够让林漠溪注意到那边之时，却发现林漠溪自己已经看到了那边的唐志航三人。
    
    计画通り！我甚至不需要自己去引导了。于是我对林漠溪问道：“怎么了漠溪？你看见什么了吗？”
    
    “那边那个……好像是我的男朋友。”林漠溪说着朝那冷饮店里走去，我也跟着一起进去。
    
    却在进去的时候发现黄雨柔的视线转向我们这边，她似乎是在看我的样子。
    
    唐志航还在那坐着喝自己的饮料，林漠溪已经走到他身边说：“志航？你怎么在这里？”
    
    唐志航这才回过头来一脸诧异地看着林漠溪，随后又注意到林漠溪身旁的我。不过我始终是保持着那副谁都不认识的模样，唐志航虽然对于我的存在感到惊讶，却也没有说什么。
    
    反而是林漠溪在看见自己男朋友跟两个女生在一起而有些气愤。更何况跟这两个女生比起来，吴萱这看上去就是素颜的样子那么漂亮，简直惊为天人。而黄雨柔也是身材高挑，一笑时露出那两瓣虎牙，一种莫名的萌感油然而生。
    
    面对这两个女生而产生了挫败感的林漠溪语气怪怪地对唐志航说：“志航……你不是说你去办事了吗……关灵的事情。但是为什么会在这里？而且这个女生……她是前天在游乐园的时候遇见的那女生吧？为什么你们会在一起呢？”
    
    唐志航似乎是刚打算解释什么，吴萱却是抢先一步站起来对林漠溪说：“你是唐志航的女朋友吧？你好啊，我叫吴萱，是唐志航的高中同学——上次见面的时候没有认出来，后来想起之后才和他联系上的。今天正好在这里遇见了，就和他聊了聊。”
    
    上次见面？哦，莉塔给我说过他们前天在游乐园里面见过，我当时见到的唐志航他们就是刚刚从游乐园回来的。
    
    “高中同学？你好，我叫林漠溪，是志航的女朋友……那边那位也是志航的高中同学吗？”也不知道林漠溪为什么会这么心宽就信了她的话，这可是给你戴了一顶帽子的家伙啊……虽然林漠溪自己并不知道就是了。
    
    黄雨柔对林漠溪说：“差不多，只不过我比他们高一级，今天出来玩的时候凑巧碰见了唐志航。啊对了，我叫黄雨柔，是商大的学生。”
    
    林漠溪松了口气，唐志航拉着林漠溪问道：“你怎么会在这里？王俊杰他们两口子呢？”
    
    “他们出去约会去了，留我一个人在家……我闲着没事就出来玩玩……对了，给你介绍一下。”林漠溪说着将我拉过去说：“这是我刚刚认识的朋友，她叫林霖，怎么样可爱吧？”
    
    听到“林霖”这个名字之后的唐志航的表情更是有些怪异，但是他应该是认定了我不可能会出现在这个世界，于是唐志航便将我当做这个世界的一个普通人来对待：“你好，我叫唐志航，是小溪的男朋友……要不要喝点什么？我请客。”
    
    你请客？你花的钱不还是这个世界的唐志航的钱吗？不过……反正不是花的自己的钱，而且用别人的钱去喝饮料也是很爽的一件事，于是我说道：“既然这样我就不客气了……”
    
    而我话音未落，吴萱就好像是打了鸡血一样激动道：“等下，我来请客吧。你这家伙穷得要死，还请什么客？这么可爱的女孩子当然要由我来请客了。”
    
    说完吴萱盯看我的眼神变得有些奇怪起来，总感觉这眼神比原来那个吴萱看我的时候都还要炽热许多。转而一看黄雨柔，竟然也是相同的样子，这两个人什么情况？吴萱的话按照之前那个世界的设定来说她变成这样我还是可以理解的，但黄雨柔就奇怪了。
    
    林漠溪拉着唐志航到一边去说着什么悄悄话，唐志航又看了看吴萱和黄雨柔，也不知道是在说什么。
    
    几人坐下便是开始聊起天来，我总感觉自己完全不能够融入这三人之中——不过总比在旁边一句话都插不上的唐志航还要好些。毕竟同样作为女生的我还是能够说一些话的。
    
    林漠溪总是在询问吴萱关于唐志航高中的时候的事情，而吴萱也是很正常地在与吴萱聊天，这家伙给林漠溪戴了绿帽子之后还能够如此坦然地与对方相处，还真是有些可怕啊。
    
    说着说着话题又莫名其妙地扯到我身上来，我只要应付着回答她们的问题，时不时地偷瞄一下唐志航希望这家伙能够为我解围……那是不可能的吧？
    
    “话说你们怎么从闽大那边逛街逛到商大这边来的？有必要跑这么远吗？”就在我以为唐志航会一直等我们聊下去的时候，唐志航对林漠溪问道。
    
    林漠溪这才回答说：“林霖告诉我这里有一家超好吃的蛋糕店，所以我们就打算来这边买蛋糕吃。不过正好看见你所以就进来了……啊！蛋糕！”
    
    好机会，可以转移战场了，于是我也装出刚刚想到的样子惊叫道：“糟糕了！忘记蛋糕的事情了！再不快去的话预约时间就要过了。”
    
    虽然我根本就没有预约就是了。
    
    黄雨柔疑惑道：“预约时间？什么预约时间？买蛋糕还要预约的？”
    
    这家伙不知道的吗？我记得黄雨柔也挺喜欢吃甜点的才对啊。
    
    不过我还是解释说：“是那家叫‘莉莉丝甜点屋’的店啦，明明很好吃但是每天提供的蛋糕都限量，而且还特别贵……我提前了好几个月才预约到的，今天正好轮到我了。”
    
    果然在我这么说的时候唐志航看向了吴萱，他是知道那家店是吴萱家开的，而吴萱看向我笑道：“既然这样的话就赶紧去吧，顺便我也想吃点甜点了——昨天自己做的甜点似乎某人不是很喜欢。”
    
    “某人？”林漠溪问道：“你男朋友吗？”
    
    “差不多吧。”吴萱说：“一个不算男朋友的男朋友。”
    
    啊，我知道是谁，她是在说唐志航——昨天这家伙给唐志航在蛋糕里面下药。
    
    ……
    
    坐在那“莉莉丝甜点屋”里，除了唐志航之外的两人都因为知道了这“莉莉丝甜点屋”是吴萱家的财产而吃了一惊。而我也只能够装模作样的做出自己也很吃惊的样子，然后便是将注意力全部都放在了面前的蛋糕之上。
    
    我当然知道自己来这里是有别的事情的，但是和别的事情比起来蛋糕才是最重要的好不好？先别说什么，让我吃点蛋糕再说。
    
    “噗……”林漠溪不知为何突然一笑说：“以前从来没有看见你这样的表情，原来你这么喜欢吃蛋糕的吗？”
    
    唐志航说：“应该是说我喜欢吃甜食。”
    
    怎么了？唐志航怎么了吗？我刚刚专注在蛋糕上而没有注意到唐志航怎么了。
    
    黄雨柔对唐志航问：“是吗？我怎么不记得你有喜欢吃甜食的这个癖好？高中相处了一年，以前遇到你吃甜食的时候都没有这样过啊。”
    
    “我大学的时候才喜欢上的，不行啊？”唐志航翻了个白眼说。
    
    不是，这只是原来的唐志航的癖好而已，这个世界的唐志航应该就如同黄雨柔所说的一样没有喜欢吃甜食的习惯——最起码不会在吃甜食的时候露出唐志航的那副表情。
    
    “是吗？总感觉你的改变好大……”黄雨柔转而对林漠溪说：“这家伙以前看上去就是个木瓜一样，虽然说还是会有表情变化，但是整个人根本就不会有明显的感情流露，简直就是个扑克脸。”
    
    扑克脸？突然间想起了以前的我也是属于扑克脸的那种类型的吧？但是那个唐志航在与我相处的时候却不是什么扑克脸啊。虽然说平时感觉有些奇怪，但还是比较好相处的一个人啊。
    
    林漠溪也是赞同道：“对对！志航明明之前都还是那模样的，我认识他也一年了，他以前和现在感觉根本就是两个人。”
    
    吴萱似乎是突然想到什么事一样对林漠溪问：“唐志航是什么时候变成这样的？是突然间变成这样的，还是在这一年的时间里面渐渐改变的？”
    
    林漠溪托着下巴思考道：“嗯……好像是在……这个学期刚开学的那天？不对，好像是开学第二天，志航就好像是突然变了一个人一样。”
    
    当然啊，唐志航是在这个学期开学第二天才和这个世界的唐志航交换的。
    
    她们三人均是看向唐志航，唐志航含着叉子说：“怎么？看我干嘛？我脸上有红豆吗？”
    
    我能够看出三人脸上的古怪，她们似乎是想要对唐志航询问什么，但是三人都默默地坐在自己的位置上没有什么行动。你看看我我看看你，都在等待着谁先开口。
    
    终于，还是明面上作为唐志航女朋友的林漠溪准备开口对唐志航询问。
    
    但在林漠溪刚想要开口之时，唐志航的手机突然响了起来。
    
    唐志航拿出手机一看，也不知道是谁打来的电话，唐志航将手机给林漠溪看了一眼便是离开座位到一边去接电话。
    
    看着在那边打电话的唐志航，吴萱对林漠溪笑道：“你这家规管得挺严的，打个电话都要给你请示一下。”
    
    林漠溪说：“没有啦，就是昨天他跑出去晚归，然后让人挺担心的……”
    
    昨天唐志航晚归……我看了看吴萱，吴萱本来脸上是没有什么奇怪的表情的。但是在她转眼看到我的时候脸色突然一变随即扭过头去，也不知道是为什么。
    
    黄雨柔吃着蛋糕而没有什么表示，林漠溪又对我说：“果然还是这里的蛋糕好吃，只是太贵了——而且还有点远，不然的话我肯定每天都来吃。”
    
    吴萱这才一改刚才那莫名其妙有些尴尬的表情说：“既然这样的话我让他们给你一张会员卡，以后你想吃的时候都来这里吃吧——给你半价哦。”
    
    这里还有会员卡的吗？我怎么不知道？我对吴萱问：“这店也有会员卡的吗？”
    
    吴萱笑道：“没有会员卡的话让他们记住你们的长相不就行了，当然了林霖你要是来的话或许可以给你打三折哦——你这么可爱。”
    
    我随口笑道：“我这么可爱的话给免费不行吗？”
    
    毕竟在原来那个世界的话我想吃都是可以免费的。
    
    突然孙圆对我说道：“你这家伙在林漠溪心里的形象毁了……”
    
    “要你管你这死妖精！”
    
    “我不管我不管——唐志航那边出了点事了，他要离开了。”
    
    就在这时已经打好了关上手机走过去对林漠溪说：“百合子她们有事找我，这次似乎是紧急情况……我得走了。”
    
    林漠溪似乎有些担忧地对唐志航问：“我可以跟你一起去吗？”
    
    “那可不行吧？毕竟我也不敢保证是出了什么事……”唐志航说着借此机会将林漠溪胸口那大黑变成的吊坠取下来说：“这个我带着吧？就当做是你在我身边——这样的话就没事了吧？”
    
    这家伙……难道是说那事与大黑有关吗，所以才要将大黑带上。还是说因为担心有危险，所以要将大黑带上来保护自己？
    
    林漠溪还想说什么，唐志航没有再给她机会便说：“好了，我先走了——你们继续聊你们的吧，不要因为我不在了就觉得尴尬哦。该说的就说，该聊的就聊……黄雨柔，小溪是我女朋友，你帮我照顾一下她。”
    
    黄雨柔点点头，好奇地对唐志航问：“你这是要去做什么呢？连自己女朋友都不管了。”
    
    唐志航挥挥手走出门说：“拯救世界去了。”
    
    看着离开的唐志航，我对林漠溪说：“你不是说要把那吊坠给他的吗？怎么送成另一条了？”
    
    林漠溪只好将那条粉红色吊坠拿出来戴在自己脖子上说：“算了，就当他送给我的是这条吧，反正都差不多——这条还比较好看点。”
    
    吴萱也说：“这条品味比刚才那条好多了，别换回来了。”
    
    一群人又接着说笑起来，而孙圆又对我说：“你怎么就没有点行动呢？这样下去唐志航那家伙要重蹈覆辙了。”
    
    “不会的，放心吧。”我放松地笑了起来，看那家伙刚才的态度，很明显是因为林漠溪的出现而对于吴萱有些冷淡了。
    
    我知道唐志航这家伙，懒惰的唐志航对很多事情的态度大多数是属于三分钟热度，更何况是这种出轨方面的呢？
    
    我能够感受得出来唐志航对于林漠溪的感情，最起码是不会输给他以前对于赵旻的感情的——不然这家伙也不会为了将自己和吴萱的事情隐瞒下来而在临走之时故意说那些话。
    
    在吴萱和林漠溪之间他或许现在还是有些犹豫，但我知道这家伙绝对是清楚自己和吴萱不适合的，他是有自知之明的——就和我一样不是吗？
    
    不过，虽然是对于唐志航有些放心，我还是觉得他做的那些事情确实有些不可饶恕。抛下这么好的一个女朋友去跟别的女生约会，我还是要教训他一下才行。
    
    于是我暂借去厕所的借口离开位置到厕所中，拿出手机和之前那什么这个世界的唐志航的仇家的电话号码。
    
    “不对……我的手机好像在这个世界不可以使用啊……”我对孙圆说：“有什么办法可以让我的手机能够使用吗？”
    
    “真是麻烦啊……好了，可以打了。”
    
    也不知道孙圆做了什么，反正我这里是一点反应都没有的。不过我成功地拨通了那电话，在对方还没有接通我的电话之前，我对孙圆说：“唐志航那家伙现在去哪里了？”
    
    “他去尚青云家了——尚青云被杀死了。”
    
    尚青云被杀死了？怎么会？！但是……我突然想起来原来那个世界的尚青云受伤的事情，难道说两个世界的尚青云都遭遇了同样的事情？只不过那个世界的尚青云因为有杨飞宇在一起所以才没有死。
    
    不过不想那么多，这也不是我应该关心的。正好对方接通了电话说：“喂？哪位？”
    
    “你好，请问是……”我看了看那纸条上突然出现一个名字，是孙圆给我的提示，“请问是皮乐贤吗？”
    
    “我是，你是哪位？”
    
    “我是哪位不重要，我这里有一条消息，或许对你有用——你想找的一个人在大概一个小时后会出现在商大新校区那附近……让你的手下到时候去那附近转悠转悠，或许会有收获。”
    
    说完我挂断了电话，孙圆说道：“你确定要这么做吗？可能会害死唐志航哦。”
    
    我无所谓道：“反正有大黑跟在他身边，怕什么？还担心大黑打不过一群普通人吗？”
    
    ————————————————————————
    
    PS：以下字数不收费
    
    没事了，坑填上了，以后应该是不会出现这种用一个人的视角将之前的故事再说一遍的那种水字数的情况……了吧？
    
    第六十二章 喷射白光
    
    　　在给那个叫皮乐贤的家伙打了电话之后离开厕所，吴萱她们三人还在那里聊着什么。
    
    见我走过去，吴萱对我问道：“林霖，刚刚一直没问你，你是闽海人吗？”
    
    这家伙打听我这些做什么？不过我还是回答说：“我？算是吧，虽然我爸是欧洲人，不过我妈是闽海人，而且我也是和我妈在闽海住……怎么了？”
    
    “不，有点感觉你身上好像没有欧洲人的血统一样。”吴萱笑道：“怎么看都感觉是一个普通的亚洲人一样。”
    
    说起来我也觉得有些奇怪，就算我的身体是由泽特的老师制造出来的，但原来那具跟我一模一样的身体应该是由罗尔德的女儿的基因制造出来的才对啊，为什么会一点欧洲人的特点都没有呢？这具身体应该是和罗尔德的女儿一模一样才对啊……
    
    该不会是罗尔德被绿了吧？不过想想也不可能啊，这么明显罗尔德不可能会看不出来。
    
    “那个，其实我爸也是亚欧混血的，所以到我这一代之后属于欧洲人的那部分血统就不那么明显了——所以你可以看见我都二十多岁了还是个平胸……”
    
    “诶？你都二十多岁了？！”吴萱吃惊道：“我还以为你才十五岁呢。”
    
    我长成这样还真是对不起了……虽然严格来说我只有三个月大。
    
    和吴萱她们闲聊着关于我的事情，虽然大部分都是我临时瞎编的，但这个世界的吴萱和黄雨柔又不认识我，这个世界也没有我这么一个人的存在，不论我怎么说她们都不会产生怀疑。
    
    就这样聊了许久，话题从我身上转移到已经不在这里的唐志航那边。
    
    “说起来，唐志航那家伙和你是什么时候认识的？你们谈了多久的恋爱了？”吴萱似乎是有意这么询问，当她看向林漠溪的时候我就知道情况不对了。
    
    林漠溪没有意识到吴萱的奇怪，她只当这是作为一个女生的八卦心理，便是回答说：“我和他啊……是在大一开学那天认识的，也不知道为什么，就是遇见之后感觉……就感觉好像喜欢了，然后就专门为了他转了专业……”
    
    黄雨柔的关注点有点不一样问：“诶？大学可以转专业的吗？”
    
    “有点麻烦就是了，而且也要看你们学校允许不允许了……是关注这个的时候吗？”我觉得不可以再让吴萱和林漠溪待在一起了，这吴萱现在开始想要从林漠溪那里套话，谁知道她等下还会不会说出什么不应该说的，于是我对林漠溪说：“现在时间不早了，我们回去吧？”
    
    “这么急做什么？再玩会儿吧。”吴萱很明显是不打算放我们走，“要是觉得晚了的话我开车送你们回去吧，我还想和你们多聊聊呢。”
    
    “以后有机会再聊吧——明天周一呢。”我灵机一动想起来明天是周一，可以用明天还要上课这个借口。
    
    “但是……”吴萱还想说什么，却在与我对视上的那一瞬间怔了一下，随后说道：“那好吧，以后有机会再聊吧……”
    
    我并没有对吴萱做什么，我也在好奇这家伙为什么与我对视了之后便是怔住，难道说我有了别的新能力什么的？
    
    我对孙圆问：“她怎么了？”
    
    “你问我我怎么知道——我可没有莉塔那种偷看别人内心想法的兴趣。”
    
    虽然好奇，但现在还是先离开这里比较好吧。于是我和林漠溪与吴萱她们道别，回到林漠溪他们的住处附近后便是分开。
    
    回到酒店之后的我躺在椅子上等待着唐志航回来——话说那家伙现在是个什么情况呢？
    
    “孙圆，唐志航现在怎么样了？”
    
    孙圆没有回答我，因为他已经换班走了，只不过他走的时候没有通知我。而此时与我联系的人换成了那之前帮助我和大黑的休：“唐志航现在被抓走了，被你打电话的那个人。”
    
    哦？那家伙办事效率挺高的啊，说起来唐志航也真是没用，就这样被抓住了。
    
    望着已经彻底暗下去的天空，我对休说道：“我先休息一下啊，有点困——等下有情况的话叫我一声。”
    
    “如果我记得住的话，我会叫你的。”
    
    ……
    
    隐约间，似乎听见有谁叫我的名字，我晃了晃脑袋说：“谁啊？谁叫我？”
    
    “不是你说的有什么情况的话叫你的吗？”休那淡定的声音传入我的脑袋之中：“唐志航回来了，不过有麻烦了。”
    
    我揉着眼睛习惯性地想要找眼镜，才发现眼镜在来这边的时候被泽特他们给弄不见了，我便对休问：“我眼镜呢？昨天一整天都没戴眼镜，还有点不太习惯。”
    
    “眼镜？哦，可能是在泽特那里吧，那家伙之前说你那副眼镜好像有些特别，所以就拿去研究了一下——现在应该是研究好了吧，我去给你找找。”
    
    我起身准备去唐志航那边看看是出了什么情况，却又听见休说道：“找到了，泽特那家伙把你的眼镜给扔在桌上就走了，我给你拿来了。”
    
    随后我只感觉眼前突然出现一副框架，我那蛤蟆镜再一次出现在我的脑袋上。
    
    晃了晃脑袋，果然还是有眼镜比较好。我捏着那眼镜腿问：“对了，你刚才说唐志航那里出事了，出什么事了？被人揍了还是怎么的？”
    
    “揍的话已经揍完了，如果你不快点去的话——可能就死了。”休说话的声音永远是那么淡定我根本就没办法判断事情的轻重缓急，刚刚听他好像是无所谓一样地说，我还以为唐志航是遇到了那种吃东西忘记带钱包一样的麻烦呢。
    
    我连忙冲出酒店说：“你就不能给我着急一点的感觉吗？！我还以为他是上厕所忘带纸了呢！他人现在在哪里？”
    
    “在他住的地方，只不过你从这里跑过去最起码需要半小时——等你到了的时候唐志航大概已经死了吧？”休还是那么淡定说：“算了，我送你一程吧。”
    
    送我一程？什么送我一程？
    
    在我还没有反应过来的时候却突然发现自己脚下一失重，差点摔倒的我连忙调整身子重新站稳，这才发现自己好像已经没有在刚刚的酒店里面，而是站在不知道哪里的电梯门口。
    
    “诶？什么情况？这里是哪里？”我可不认识这里啊。
    
    休解释说：“这里是唐志航他们租房的楼下——你等着就行了，电梯马上就下来。”
    
    看着那已经降到了五楼的电梯，我又问：“唐志航他是在几楼啊？别到时候……”
    
    说着电梯已经降到一楼，而在电梯打开之时，我看见了了在那电梯中拿着手机一脸焦急的林漠溪。
    
    “林、林霖？！你怎么会在这里？！”
    
    “先别说那么多，唐志航呢？”看这样子估计林漠溪是知道唐志航有危险的吧？不然我不觉得有什么事会让林漠溪如此惊慌。
    
    “他在楼上……不对！你可千万别上去，上面很危险的！我现在去找人来帮忙，你……”
    
    我没等她说完便将她推进电梯里说：“有什么事上去了再说吧，在几楼？”
    
    “不是，我……”林漠溪还准备说什么，在看见我那坚定的眼神之后，她好像是被催眠了一样而选择相信我。
    
    按下了电梯的按钮，林漠溪又对我说：“我们家来了一条龙！白色的，就是那种长长的，有鳞片的那种！”
    
    白龙？果然是大黑的那个同类吗？但是那家伙为什么会找上唐志航的呢？唐志航和它有仇吗？
    
    等一下！我就这样上去有用吗？我一点战斗力都没有，上去了不是送死的吗？
    
    不对不对，有大黑和唐志航在，而且这个世界的那白龙并不像那个世界的白龙一样吸收了那么多的能量，既然这样的话总体上来说还是我们这边比较占优势的吧？
    
    林漠溪拿着手机在给谁打电话的样子，不过这时候给别人打电话有用吗？
    
    看林漠溪那焦急的样子，我说道：“电梯里面的信号应该不是很……好吧？”
    
    说着电梯门打开，我跟林漠溪一走出电梯，林漠溪连忙敲着门喊道：“志航！志航！”
    
    门里面突然传来一声巨响，唐志航的声音也隔着门传来：“你怎么还没走！我都说了让你赶紧去找百合子她们的！快点走！”
    
    林漠溪着急道：“我我、我在楼下遇到了林霖，然后她就把我带上来了……”
    
    “你们上来有什么用啊！去找百合子来帮忙啊！”里面又是一阵响声，看来唐志航是在那里面和那白龙打架吧？
    
    “你没带钥匙吗？”我对林漠溪问。
    
    “我一下子就被志航给推出来了，这都还穿的拖鞋呢……”
    
    我低头一看果然林漠溪还穿着拖鞋，看来是挺急的。但是唐志航不给我们开门，我们又进不去，这就很尴尬了。
    
    休对我说：“直接开门就是了，我给你们打开了。”
    
    卧槽这么方便的吗？我伸手去一推门，房门被我推开，而里面的场景果然是一片混乱——除了唐志航和那白龙之外还有黑龙大黑，黑龙和白龙纠缠在一起，唐志航抱着它们两个不停地殴打着白龙的脑袋。虽然是在打架，但是这场面看上去太过微妙——就像那种主人带着自己家的狗出门去结果狗狗和路边的一只异性狗狗黏在一起那啥起来，而主人拼命地拉着想要将狗狗拉开一样。
    
    见我们推开门，唐志航不由得停下手问：“你们怎么打开门的？我不是反锁了吗？”
    
    我一摊手说：“可能是没锁上吧，我一推就推开了。”
    
    唐志航盯着我愣了一下，在与我对视了大概两秒之后的唐志航突然惊喜道：“是你！”
    
    “什么是不是我的……小心尾巴！”我刚这么说着白龙的尾巴已经抽在唐志航脑袋上，可怜的唐志航被抽飞滚到我们脚边。
    
    我看着躺在地上的唐志航问：“你还好吧？脑袋没坏吧？”
    
    唐志航扶了扶质量好到被抽这一下都没抽烂的眼镜说：“今天是蓝白条纹的啊……”
    
    什么蓝白条纹……我突然意识到自己穿的这身连衣裙不是很长，以唐志航的是绝对能够看见我裙子下的情况的。
    
    我一脚踢在唐志航肩膀上说：“站起来！敌人还在面前呢！”
    
    唐志航连忙爬起来戒备着那和大黑纠缠着的白龙说：“你怎么会在这里？前天我看见的那个别也是你吧？”
    
    “如果你说的是前天买煎饼果子的那个的话确实是我……大黑！缠住那家伙别让它跑了！”
    
    大黑一看我疑惑道：“你怎么知道我叫大黑的？”
    
    就这一分心，白龙便是张开嘴朝着大黑吐出那道白光，感觉有一点像是青眼白龙的喷射白光一样的东西喷在大黑身上将两条龙轰开。而被击中的大黑晃晃悠悠地想要爬起来，它身上那部分被击中的部位的鳞片脱落在地上，这看上去有些不妙啊。
    
    唐志航哭丧着脸说：“你丫的别是来帮倒忙的吧？小溪，联系上百合子了吗？”
    
    林漠溪在我们身后焦急地打着电话说：“一直没人接啊，我也没办法！”
    
    白龙趴在被他们打翻的沙发上说：“又来了一个？你是什么人？”
    
    我歪着脖子说：“我？我是……我是谁不重要吧？话说你是怎么进化成这模样的？你不应该是蜘蛛的状态吗？”
    
    “哦？你连这个都知道？但是我从来没有见过你啊，你……算了，不和你们浪费时间了。”说完白龙一张嘴又是一道光线要射出来。
    
    卧槽这家伙不按套路出牌！好歹再跟我瞎扯淡一会儿啊！
    
    “用匕首。”即使是在这危急时刻休还是一点都不着急，就好像是说出“上厕所要用纸擦屁股”这样正常的话一样让我使用匕首。
    
    想也没想，我将那衣服里面琥珀拿出来，随即琥珀一亮绿光，那把精致的匕首便是出现在我手中。而当我的匕首拿出来之时白龙的光线已然射了出来，几乎是下意识地一抬手，那光线在击中我手中的匕首之时被匕首给弹了回去，不偏不倚地打中白龙的脑袋。
    
    “轰”的一下白龙撞在墙上，唐志航说道：“神圣光罩反射镜？”
    
    “你哪只眼睛看见这是镜子了？”我对捏着手中的匕首朝白龙走进一步说：“大兄弟，还站得起来吗？站得起来的话我们来谈一下条件吧——我这个人还是挺善良的。”
    
    白龙站起身冷笑道：“谈条件？你别是以为你已经把我打败了吧？”
    
    “不是吗？既然你觉得不是的话我们就再继续打一下吧——来。”说着我摆出架势要与白龙继续战斗，既然这把匕首能够反弹对方的攻击，那么我就没有要怕它的必要了吧？
    
    话说这把匕首怎么这么厉害的，河城那家伙是从哪里得到这匕首的。
    
    白龙眼珠一转随即掉头从身边的窗户爬了出去，明明刚才还那么嚣张地说自己没输呢，这就逃走了？
    
    “如果你不想有麻烦的话最好现在追上去把它干掉。”休如此提醒我说。
    
    我也觉得休说的有道理，我之前差点就死在那白龙手里一次了，可不想再被它惦记上第二次。于是我从那窗户跳出去，驱动着脚下的飞鞋朝着楼上飞去：“我上去看看，你们自便。”
    
    没去管接下来林漠溪会是如何震惊，我看见了那白龙正在朝着楼顶爬去，于是我飞上去对那白龙说：“大兄弟，蜘蛛侠也不是这么当的吧？还有啊，我只是想好好跟你谈谈。”
    
    “你……你怎么会飞的？！”白龙见我像是克服了地心引力的束缚一样飞上来，不由得震惊道：“这颗星球上的人类应该不会飞才对啊！”
    
    “不不不，你说错了——首先，这颗星球上确实有人会飞，但那不是我。其次，我不是这颗星球上的‘人类’。”我就这样跟着白龙往上边飞边说：“要不要停下来商量一下呢？我觉得我们是可以互相理解的。”
    
    白龙突然停下来冲我一瞪眼，还没反应过来的我突然间感觉自己的身体变得无比沉重，飞鞋也是不听使唤，随后无法再继续维持飞行状态的我又感觉到一阵失重感，身体便是急速往下坠落。
    
    “卧槽！”在落下去的那一瞬间我便是感觉糟糕了，从这高度落在地面的话绝对会死的，没有概率能够活下来！
    
    “休！救命啊！”
    
    “休、休、休他……他换班了……”
    
    完蛋，是源姬的声音……我死定了……
    
    我不指望源姬能够帮得上什么忙，放弃了希望的我闭上眼只想让自己能够没有多余的痛苦直接摔死，不然的话真的会很痛的。
    
    然而想象中的疼痛感没有传来，却是感觉自己的身体好像被谁抱住——是那种很典型的公主抱。
    
    “嗯？我死了吗？”睁开眼的我不禁问道。
    
    在我眼前那抱着我的人是有着白色头发的少女，少女抱着我面色冷淡道：“我觉得人还是不要总是想着自己死了这样的事情，毕竟活下来才是最好的。”
    
    第六十三章 如何捉龙
    
    　　“百合子？”将我抱住的这少女我绝对不可能会记错，那一头标志性的白发是特殊的，我甚至经常怀疑百合子是不是得了什么白化病之类的。
    
    这才想起来刚才唐志航让林漠溪给百合子打电话，而我一心去关注那白龙而忽略了这件事。
    
    旁边那有着一头美丽秀发的人是炎理，虽然只见过一次面，但是我还是认出来了。炎理拿着手机冲楼上挥了挥手说：“我们到楼下了，正好看见天上掉下个林妹妹——索性我们接住了，不然的话脸先着地，她这辈子就嫁不出去了。”
    
    脸先着地的话我倒是乐得嫁不出去那种，最起码没摔死不是吗？
    
    百合子将我放在地上说：“站得稳吗？说起来你还真是轻啊，我力气那么小都抱得住你。”
    
    “嘿嘿嘿，还好。”我抬头看着楼上，那白龙已经消失不见，再想去找它已经不现实了。
    
    百合子说：“看什么呢？有什么好看的东西吗？”
    
    “没，我在找把我弄下来的那混蛋……”
    
    “找不到的话以后再找吧，我有个问题问你。”百合子神情严肃道：“你——为什么会知道我的名字？”
    
    “诶？”我连忙说道：“什么？什么知道你的名字？你叫什么名字？”
    
    百合子突然一下子凑到我面前，她伸手来捏着我的下巴说道：“你……是叫唐栀涵吧？”
    
    “你怎么会知道的？！”是唐志航给她说的吗？但是唐志航应该不可能告诉她这些事情才对啊。
    
    百合子后退两步笑道：“果然是，和我梦里看见的一模一样——你是和唐志航一样从另一个世界过来的吧？”
    
    卧槽这家伙怎么都知道？她看过剧本了？我想不出她有什么理由能够知道这些事的。
    
    炎理也是凑过来问：“什么什么？你和唐志航一样是从那个世界过来的？什么情况？”
    
    我还不知道应该怎么解释，百合子又说：“有什么事我们去楼上再说吧，先去找唐志航他们了解情况。你说是吧？拥有唐志航记忆的唐栀涵。”
    
    我一巴掌拍在自己脸上，这家伙什么都知道，我这都不算是秘密了吗？
    
    跟着百合子她们走进电梯，炎理还是忍不住对我询问道：“你真的是从另一个世界来的？听说你和唐志航拥有相同的记忆，这样的话你上厕所是下意识地进男厕所吗？还有你会不会像唐志航那些男生一样看不正常的小电影之类的？还有……”
    
    “我平时是像一个正常的女生一样生活的。”我连忙打断炎理的问话说：“请你不要在别人面前提起这件事，这件事情别人并不知道——他们也不知道我是另一个世界的人，我在这里是用‘林霖’这个名字来进行活动的。”
    
    炎理又笑道：“那还真是天下掉下个林妹妹了，我随口一说竟然还说中了。”
    
    怎么感觉这个世界的炎理……有些聒噪呢？有点太活泼过头了吧？
    
    电梯门打开，唐志航站在那屋子里冲我们摆着手说：“哟，你们来晚了，敌人已经被我们打跑了。”
    
    臭不要脸的，我要不来的话你们两个还不得被那白龙给打成傻子？
    
    炎理走进那屋子里说：“怎么感觉跟刚刚打完仗一样乱啊……哦，真的是刚刚打完仗。”
    
    唐志航将那沙发重新抬起来说“坐吧，不用客气——别坐坏了就行。”
    
    看着那随时有可能断掉的沙发腿，我们三人谁都不敢坐下去。
    
    百合子对趴在地上的大黑说：“这就是你说的那大黑吗？”
    
    大黑挥着爪子说：“你好——不算是初次见面吧？”
    
    “不算，第一次见面的时候你还想袭击我来着呢。”百合子说：“所以这是什么情况呢？要不要给我详细说明一下。”
    
    在我出去的这一段时间里面林漠溪似乎已经知道了一些事情，此时的她正在用冰袋给大黑冰敷着刚刚被白龙打中的地方。
    
    唐志航在几番劝我们去坐沙发无果之后只好将白龙出现的事情给我们说了一下。
    
    “原来那是尚青云的异能啊……”在知道了白龙杀死了尚青云获得其异能之后的我终于明白了刚才自己为什么会突然飞不起来了。尚青云的异能是属于能够控制重力的那种，它刚才应该就是控制了我身上的重力让我无法再继续飞行，要不是百合子接住了我，我刚才真的有可能就这样摔死了。
    
    百合子看着那边的大黑说：“果然之前说的没错，那把剑里面有强大的能量，能够直接让它们进化成龙。不过真是失策了，既然知道对方需要吸收这些能量，我们就应该将那把剑和MIRACLE一起保管起来的。”
    
    “MIRACLE？”我对百合子问：“你们这边也有MIRACLE的吗？”
    
    “嗯，是唐志航给我们的。”说着百合子拿出那枚MIRACLE：“因为有我们保护着，所以它才不敢来偷取这枚MIRACLE，而是将目标转移到了没有人看守的那把剑上的吧……”
    
    唐志航幽幽道：“而且它的目的是要消灭人类，不是像大黑这样用点吃的就能够收买的家伙。”
    
    大黑趴在一边说：“说得好像我是那么没有骨气的家伙一样，我大黑铁骨铮铮……”
    
    “等下请你吃烤肉。”
    
    大黑随即闭嘴又乖乖地趴在地上，林漠溪笑道：“我现在终于明白了，每天晚上爬起来吃宵夜的不是志航，而是你。”
    
    唐志航见林漠溪在和大黑说话，他悄悄对我问道：“你是怎么来这边的？难道也是因为那琥珀？”
    
    “不是，我和你有本质上的不同。”我对唐志航说：“你是魂穿，我是身穿。”
    
    百合子将我们两个分开说：“先不管什么魂穿身穿的，既然来了就帮忙吧——我们要找到那白龙把它打败，最好是直接干掉。大黑可以用吃的收买，所以它对于人类没有危害。但是那白龙绝对不能留着，作为关灵学生会成员，我们不能放任不管。”
    
    “我倒是无所谓了，但是现在连那家伙在哪我们都不知道——你能找到它吗？”
    
    那炎理突然拿出她的学生证看了看，随即说道：“找不到，现在这里只有大黑的信号。”
    
    唐志航好像还是要跟我说清楚一些事情，他将我拉到一边对炎理和百合子说：“你们两个先研究研究，我跟她说点私事。”
    
    到一边的角落里，唐志航对我问道：“你到底怎么过来的，而且你那刚才又是‘神圣光罩反射镜’又是‘舞空术’的，我不在的这段时间里都发生了什么？”
    
    “说来话长……”
    
    “那你就长话短说。”
    
    我白了唐志航一眼，随即说道：“我经历了小说主角才能够经历的事情，然后被别人送了一些奇妙的道具。”
    
    “……”
    
    “……”
    
    两人对视着，唐志航这才问道：“完了？”
    
    “你让我长话短说的啊。”
    
    唐志航一扶额头说：“好吧……那么说一下你为什么会来这里呢？”
    
    我反问道：“那你为什么会来这里？”
    
    “就是那个琥珀……哦，我知道你在问什么了。”唐志航随即告诉我他那天遇见泽特的事情，然后将泽特给他说的话告诉了我。
    
    待唐志航说完之后，我叹气道：“我也和你差不多——泽特说你这边出了一次意外，你没能够做到你应该做的事情，所以他将这个世界的时间倒流了一次，然后让我来帮你。”
    
    “所以他们没告诉你到底要让我做什么？”唐志航气道：“有本事自己来做啊，为什么偏要让我上？”
    
    我拍着唐志航的肩膀说：“这就是命啊……还是就这样吧，反正那句话不是说了吗？生活就像强……咳咳，就像那啥，不能去反抗的话就试着去享受。”
    
    唐志航一脸郁闷道：“我没反抗啊……不如说其实我挺享受的。”
    
    你肯定挺享受的啊！一个林漠溪还有一个吴萱，你小子过得挺滋润的啊。现在看着唐志航这一脸猥琐的样子我就想抽他几巴掌。
    
    此时林漠溪正好走过来问：“那什么……林霖，你和志航什么时候变得关系这么好的？而且你刚刚做的那些——你到底是什么人？”
    
    糟了，我没想到这一点，应该怎么解释啊？
    
    实话实说是绝对不可能的，但是要怎么瞎编呢？
    
    就在我犹豫之时，一边的百合子说道：“其实林霖她也是我们关灵的人，也是和唐志航一样帮关灵办事的。”
    
    “诶？真的吗？”林漠溪惊讶道：“但是你……你怎么看都不像是一个异能者啊……”
    
    “异能者还有像不像的吗？”唐志航说：“你看炎理和百合子像异能者吗？她们两个怎么看都是普通的女生好吧？”
    
    林漠溪一指百合子说：“普通的女生可没有这样的头发啊……啊，难道说异能者的头发都比较特殊吗？林霖和炎理的头发那么柔顺，而百合子的头发又是白色的。”
    
    “我不是异能者……”我在一边嘟囔道：“我是普通人。”
    
    “普通人怎么飞起来的？”林漠溪说：“刚才我们可是亲眼看见了的，你就这样直接飞了上去。”
    
    “我……”觉得有些没办法解释下去，我对刚刚换班来的源姬说：“能不能让她睡过去啊？”
    
    源姬回答道：“睡多久比较、比较合适？”
    
    “睡到明天早上太阳升起。”
    
    “好的。”
    
    随着源姬回应我，林漠溪的身体突然一软便倒下去，唐志航连忙上前去抱住林漠溪：“小溪？小溪？你怎么了？”
    
    我说道：“睡着了吧，可能是刚刚的事情给她的冲击太大了所以晕过去了。”
    
    “这个时候晕过去？”
    
    “网络延迟也说不定呢。”
    
    唐志航哭笑不得道：“这延迟也太高了吧？还是说服务器煮熟了？”
    
    说着唐志航将林漠溪抱进卧室里去，百合子紧盯着我说：“刚刚那个，是你做的吧？”
    
    “你说什么呢？什么是我做的？”我一摊手道：“她自己晕倒过去的。”
    
    百合子沉默良久，这才叹气道：“算了，反正和我无关。你们两个终究不是这个世界的人，你们做了什么我也不需要去过问……对了，继续说那白龙的事情吧。首先的是，除了白龙和这大黑以外，它们还有没有同类。”
    
    我斩钉截铁道：“没有，只有它们两个。”
    
    大黑自己都不清楚自己有没有别的同类，唐志航也走出卧室来说：“你怎么这么肯定的？”
    
    “因为我在从那个世界过来的时候已经遇到过了——它们只有这两只，没有别的同类。”我指着地上的大黑说：“而且我遇到的那两只比它们要大得多，光是嘴巴一张就能够轻而易举地吞下一个人的那种程度。”
    
    炎理问：“那你是怎么打败它们的？还是说那个世界的我哥出手了？”
    
    “你哥？你哥是谁？”
    
    唐志航说：“三代目。”
    
    卧槽什么情况？三代目是炎理她哥？我可不知道这一内幕啊！
    
    等一下，关灵学生会会长是克兰纳德，然后副会长亚米据说是三代目的发小，书记炎理是三代目的妹妹，会计百合子是三代目的女朋友……
    
    这一个学生会都是三代目家的了？这是黑幕啊！
    
    我摇着脑袋让自己不去想这些，随后又对炎理说：“三……克兰纳德他没有出手，我是得到了小林凪的帮助才打败了那白龙的。”
    
    其实是小林凪的一个分身之类的存在打败了那白龙，我根本就没能帮得上忙……
    
    “小林凪？”百合子看向唐志航说：“就是另一个世界的副会长的女朋友吧？”
    
    “差不多就是……先不说这个，说正事。”唐志航说道：“既然知道了大黑它们只有它和那白龙，那么我们现在最大的敌人就是那白龙了。应该怎么样把它找出来然后把它打败，这是一个问题。”
    
    四人陷入了沉思，毕竟我们都不知道那白龙跑哪去了，想要将其找出来无疑是大海捞针。
    
    说起来我干嘛要在这里跟他们商量这件事？这不是应该交给他们去处理的吗？
    
    算了，帮就帮吧，反正我身份都暴露了，这要不管唐志航的话，回去他还不得揍死我——我打不过他，上次被揍了一次之后已经明白了这个道理了。
    
    我又在脑海之中对源姬问道：“源姬，你能不能帮我们找到那白龙在哪里？”
    
    “对、对不起，我找不到……”源姬委屈巴巴地说：“我不像泽特师兄他们那、那么厉害，所以我，那个……我……对不起……”
    
    听着源姬快要哭出来的声音，我连忙说：“别哭别哭！我又没有责备你的意思。找不到就不找了呗，反正也不是多大的事。”
    
    哎哟这源姬怎么这么软啊？她那师兄师姐一个个都那么霸气，就有一种“我看你不爽我就想整你”的感觉，唯独这源姬……糟了，我这下把她惹哭了，泽特他们会不会以为是我做了什么事情伤到源姬，然后想要把我干掉吧？
    
    “我有一个想法。”百合子突然说：“你刚才不是说了吗？它之所以出现在这里就是为了要把大黑吸收掉，然后进化成最终形态。”
    
    唐志航想也不想就否决道：“不行不行，你想让大黑做诱饵是吧？那可不行，他现在受了伤，要是真的被对方抓到的话，他根本就反抗不了的。”
    
    “只要有我们在周围，那白龙一出来我们就将它抓起来，这样不就醒了吗？”
    
    “估计有点悬。”大黑开口说：“我能够感觉得到周围的人的气息，如果它和我一样的话它也能够感觉到埋伏在周围的你们的存在。这样的话想要抓到它是很难的……”
    
    百合子见自己的提议不行，又思索道：“但是如果不用你当诱饵的话，那家伙根本就没有理由出现在我们面前啊。”
    
    诱饵……诱饵？诱饵的话不是有的吗？对于白龙来说诱惑力仅次于大黑的东西！
    
    “MIRACLE！”我对他们说道：“用MIRACLE当诱饵的话那家伙绝对会上钩的！”
    
    炎理说：“那家伙不是已经有一枚MIRACLE了吗？从那个谭什么老师的那里拿到的，还用那MIRACLE吸收了尚青云的异能。”
    
    “那是残次品的MIRACLE，要知道残次品和完全品之间的差距那可是天壤之别。”我对百合子说：“如果用MIRACLE来当诱饵的话，就不用担心大黑的安危了。而我们只要找一个绝佳的地点，然后埋伏在它的感知范围之外，等它自己主动送上门之后再将其抓捕。”
    
    我们随后又看向大黑，大黑疑惑道：“怎么了？看我干嘛？我帮得上什么忙吗？”
    
    我对大黑问：“大黑，你能够感知到人类存在的极限距离是多少米？还有，如果人多了的话你的感知会不会出现误差什么的。”
    
    “距离的话大概是半径五十米左右吧，人多的话确实会出现误差，毕竟一下子出现那么多人，我也没办法那么精准地感觉到谁是谁……怎么？你们想做什么？”
    
    “做什么？当然是……瓮中捉鳖啦。”
    
    ————————————————————————
    
    PS：以下字数不收费
    
    之前有说过唐栀涵在关灵门口与小林凪分别之后便再也没有见到过关灵学生会的人，也没有与他们有过任何形式的联系。我看看怎么解释——打败白龙的小林凪是分身，所以不算是小林凪本人。这个百合子和炎理是另一个世界的，并不是那个世界的百合子和炎理，所以也不算——这就是强行解释
    
    第六十四章 一触即发
    
    　　四人商量到大半夜后才终于商量好了如何将那白龙抓起来的办法。
    
    大概的办法就是找到一堆人和一个空间，将那MIRACLE藏在里面，自然我们也会混在那群人里面。当那白龙出现之后我们便从人群之中出现将白龙抓起来，很简单的想法而已。
    
    不过重要的是关于我们应该怎么样找到一个远离市区但是又有很多人的地方。
    
    而且更重要的是在白龙出现之后应该怎么将那些人疏散而让战斗不会波及到无辜的人。但是要怎么样才能够做到这一点还是个问题。
    
    “关于那个的话，我们找一群可以听从我们指挥的人不就行了吗？”在我们为此而烦恼之时，炎理异想天开道：“就像是在关灵一样，以我们学生会的权力可以轻松地让关灵的学生配合我们行动。”
    
    我对炎理吐槽说：“你都说了那是在关灵，但是这里可不是关灵——这里没有那么多的人给你当群众演员。”
    
    “不……或许是有的也说不一定啊。”唐志航突然说道：“群众演员的话，想要找的话或许真的能找到呢——而且还是上百人那种。”
    
    我想了半天说：“横店离我们这里还是挺远的，你打算从横店拉人来吗？”
    
    “谁说要从横店拉人过来了？”唐志航一指自己身上那些伤口血迹说：“看见这些了吗？”
    
    我点点头说：“看见了，怎么？被那白龙打的还是怎么的？”
    
    “不是，是被另外一群人打的——但是被打了之后我们也算是成为朋友了。”
    
    什么情况？被人打了一顿还打成朋友……啊，该不会是我给打电话的那个皮乐贤吧？刚刚进来看见打成这样我还以为是白龙干的，原来是那皮乐贤干的——这下手不够重啊。
    
    我原以为唐志航最起码会被打个二级残疾呢，这不还好好的吗？
    
    唐志航又说：“那家伙手下挺多的，而且也有一个足够大的地盘。所以我可以找他商量商量，让他把地盘和手下借给我们，怎么样？”
    
    我没回答，毕竟这还是要看百合子她们如何认为的。
    
    百合子稍作思索，这才答应道：“这应该可以，既然这样的话明天我们就按照这个计划来布置……等下，你说的那个人是什么人？能相信吗？”
    
    “应该是能相信的……吧？”唐志航说：“我现在打个电话问……糟了，我没那家伙的电话。”
    
    虽说是我有那纸条，但是我可不敢告诉唐志航。他要是发现我有皮乐贤的电话号码，肯定会怀疑我起来。到时候被唐志航知道是我通风报信把他抓起来的，这家伙还不得揍死我。
    
    “那你应该知道他住在哪里的吧？知道的话我们明天一起去找他，当面商议吧。”
    
    随后又交代了一些事的百合子和炎理离开了，我暂时留在了唐志航他们家里。
    
    看见唐志航自己坐在那沙发上，我这才放下心来坐下说：“明明和你分开才半个月的时间，总感觉好像是过去好久了一样……你在这边过得挺好的吧？”
    
    唐志航苦涩一笑说：“凑合吧，没出什么大事——最大的大事估计也就是今天差点被黑社会给打死。”
    
    一边趴着的大黑说：“要不是我出手帮忙的话你肯定就死了。”
    
    “好了好了，多亏你行了吧？”唐志航说着看向我，见我对这件事好像完全不关心的样子，他又说道：“对了，你那边怎么样？另外那个唐志航没有借着我的身份做什么事情吧？”
    
    “有倒是有。”我说道：“那家伙带着黄雨柔每天早上在楼下领着那堆老头老太打太极呢。”
    
    “这个我知道——我给你说今天我去了一趟商大那边……”随后唐志航将他去那小区里面遇见那些老人表示认识自己的事情，以及他对于两个世界的猜想告诉了我。
    
    听唐志航一说起这件事，我又对唐志航问：“对了，那个百合子认识我这件事难道也是像那些老人一样的吗？但是百合子又不是什么老头子。”
    
    “据百合子说的是她把琥珀和MIRACLE放在一起之后两样东西产生反应，然后她就看见了另一个世界的事情了……对了，我刚刚好像有看见你拿出那琥珀来，你带身上了吧？”
    
    我将琥珀拉出来，刚才那匕首好像在我掉下去的时候就回到了琥珀之中，此时的琥珀也没有别的反应，就是一枚普通的琥珀而已。
    
    唐志航凑过来对我问：“你有没有办法用这琥珀把我们送回去啊？”
    
    “怎么？想回去了？”我取笑道：“你不留在这里陪你家小溪了？”
    
    “行了行了，别瞎说了。你又不是不知道……说实话我真的感觉在这个世界生活好麻烦，一大堆烦心事，我就想要过那种吃了睡睡了吃，时不时打打游戏的那种简单的生活。”唐志航这说得好像这种生活很简单就能够过得上一样，可以的话我也想这样啊。
    
    两人没头没脑地说着一些无关紧要的事情，到最后连我们两个都不知道自己说了什么。
    
    一开始我还以为和许久没见的唐志航见面之后能够有很多要说的事情，但是我们两个都是“唐志航”，我们两个都是属于那种懒得说话的类型，在大概了解了一下两边的情况之后也就没有再继续知道下去的**了。
    
    随后与唐志航告别之后的我回到酒店内，说起来时间已经是凌晨两点过了，而我却完全没有睡意。
    
    “源姬，你在吗？”
    
    听见我呼唤的源姬立刻回答说“在、在、在呢，怎么了？”
    
    我对源姬问道：“你们将我送到这边来，到底是想要我做什么？就不能直接告诉我吗？原来那个唐志航到底遇到了什么事情，而这个唐志航又到底要做什么？别告诉我送我来这边的目的是要让我打败那白龙啊。”
    
    “那条白龙只、只不过是其中一件……事情而已，更重要的是……啊！不能说，不能说，差点又忘记了。”源姬这家伙竟然在关键时候反应过来，“你不不不……不要再问我这些事情了好、好吗？泽特师兄特地交代了的，不可以告诉你这些事情。”
    
    虽然是没有能够问出来关键的问题，但是我大概却猜到了一点。源姬说白龙的事情只不过是其中一件，也就是说除了白龙之外还是有别的更重要的事情，不过却极有可能与这白龙的事件撇不开干系呢。
    
    说起来，那白龙虽然是没有我之前遇到的已经变成了大黑衣服的白龙厉害，但从刚才的表现看来，唐志航和现在的这个大黑都打不过那白龙，主要还是因为它吸收了尚青云的异能的缘故吧？
    
    也不知道我的那个能力对于白龙管不管用，如果可以像对异能者一样起效的话，或许能够在关键时刻打它个措手不及呢。
    
    “轰隆”一下，原本宁静的夜空被一道霹雳划破，随后便是听见“哗哗”的雨声传来，这还真是天有不测风云，这雨怎么一瞬间就下来了呢？
    
    望着窗外的暴雨，总感觉这暴雨……有些熟悉的感觉，难道是错觉吗？
    
    既视感？不过就算是既视感的话……我又没有在酒店里面看着外面下暴雨的经历，怎么可能会有既视感？我……等下，我上次看见暴雨是什么时候去了？
    
    对了，在京都，那时候黑龙在进化的时候有出现过这状态。
    
    错觉吧？可能是我多想了。
    
    躺在床上玩着手机，意识渐渐模糊下去，刚刚还觉得自己没有一丝困意的我却在不知不觉之中陷入了梦乡。
    
    ……
    
    “啊~啊~啊~现在是闽海时间——早上九点十分。天气——晴。室外温度——十四度。适合外出遛弯儿。”此时传进我脑袋里面的是莉塔的声音，她对还有些迷糊的我说道：“懒猪起床，懒猪起床，懒猪起床。”
    
    “闭嘴啊……你这是什么年代的闹钟？”我将脑袋埋在枕头下，但莉塔的声音却是直接在我脑袋里面响起来的，不论我再怎么堵住耳朵都能够听见莉塔那“懒猪起床”的声音。
    
    终于是忍不住抬起头来，我对莉塔问：“这大清早的起什么床啊？我昨晚两点过才睡的诶。”
    
    莉塔又说：“事实证明，作为一个成年人所需要的睡眠时间在五至八小时左右，而你睡了七个小时——你其实已经睡足够了。”
    
    我又说道：“那么你知不知道一个婴儿一天需要的睡眠时间呢？”
    
    莉塔回答说：“大概十八个小时吧……怎么了？”
    
    我指着自己的鼻子说：“我，唐栀涵——诞生于6月9号，到现在为止只有三个月大。所以严格意义上来说我是一个婴儿，所以我要睡十八个小时，所以别拦着我……”
    
    莉塔失笑道：“你能不能别闹了？你们今天不是还有事情要做的吗？”
    
    我趴在床上撒娇道：“不去就是不去了啦，反正有没有我都一样。百合子和炎理就可以解决掉那白龙的，所以我……我睡了。”
    
    “白龙？什么白龙？”莉塔说道：“哦，你是说昨晚的那个吗？那时候我不在没有看见，不过可以告诉你一件事——那家伙在昨晚已经完成了下一阶段的进化，差不多就和你们在京都遇见的那黑龙一个水平吧。现在的它，百合子和炎理是打不过的。”
    
    我连忙翻身起来说：“什么情况？昨晚？但是昨晚你们怎么没有提醒我？！”
    
    “昨晚那家伙在进化的时候是源姬在值班吧？但是源姬那孩子感知能力不是很强，所以……你要理解，源姬不像我们。不过我现在告诉你了也不迟啊，就算昨晚源姬发现了并且告诉你也已经来不及了。”
    
    我一拍额头说：“卧槽你们真不靠谱……那家伙是怎么进化的？没有能量给它的话它不是不能进化的吗？”
    
    “能量的话有的是啊——就在闽大里面，闽大里面某个教师做的实验，她那里有大量的MIRACLE原材料……你也见过的吧？就是那些沙子。”
    
    糟糕！怎么这么疏忽大意的！昨晚在它逃走的时候我就应该想到它会去寻找别的能量来源的！
    
    我连忙起身说：“那家伙现在在哪里你找得到吗？”
    
    “我看看啊……啊，找到了，只不过有点远。”
    
    “能把我送过去吗？”我对莉塔问：“昨晚不是那谁谁谁把我直接从酒店送到唐志航家楼下了吗？你能够帮我送过去吗？”
    
    莉塔说道：“我没那么大本事……你让我帮你催眠一些人的话我还做得到，但是让我进行这方面的操作我可办不到，所以你还是赶紧下楼去打车比较好。”
    
    我连忙冲出酒店下了楼，拦了一辆出租车之后那司机问道：“小姑娘，去哪呢？”
    
    “去……”去哪？莉塔还没告诉我在哪呢，于是我对莉塔问：“那家伙在哪？”
    
    “明南路，唐志航他们也在那附近。应该是准备实行你们昨晚说的那计划吧？”
    
    这家伙怎么知道我们昨晚的计划？先不管这个了，赶紧让司机前往明南路，我拿出手机想要给唐志航打一个电话，却在这时意识到我不知道唐志航的电话号码。
    
    “莉塔，你知道唐志航的电话号码吗？”
    
    “我哪知道啊？乖乖等着吧，反正也要不了多久……一个小时的车程而已。”
    
    一个小时，唐志航和那白龙现在就在同一地区，但是唐志航他们完全不知道自己身边有那白龙在，要是遇上了可就糟糕了。
    
    车辆行驶在路上，就在我焦急之时突然听见一声“吱”的响声，紧急停下来的出租车差点将我给甩出去。我对司机问道：“怎么了？出什么事了？”
    
    司机一指前面说：“好像是出车祸了，前面都堵住了。”
    
    卧槽什么情况？我探出头去一看，果然前面赌了长长的一条队伍，这想要过去估计有些困难了。
    
    怎么回事啊，偏偏在这时候给我堵车！知不知道我有急事？这可不是拍张照给老板发一下就能够解决的那种情况。
    
    我对司机问道：“这要多久才能通车啊？”
    
    司机说：“不清楚，看这状态……一个小时都有可能啊。”
    
    再一回头，后面的车辆已经将退路堵住，想要后退一点拐个弯也是不可能的了，这……
    
    “莉塔，有没有办法？”我对莉塔问道。
    
    莉塔看热闹不嫌事大地说：“你可以上前面去看看是出了什么情况，然后给他们调解调解——当然了要是他们听你这小屁孩的话就好了。”
    
    “我跟你说正经的，到底有没有办法？再这样下去唐志航他们就危险了。”
    
    “也不是没有办法……你忘了你身上穿的东西了吗？”
    
    我身上穿的东西，我身上穿了什么……啊，飞鞋！我这飞鞋可是能够达到时速两百公里的，在天上飞比在地上的车快多了。
    
    说起来昨晚我一心急都忘记这东西的存在，不然的话就不需要休帮我送到唐志航家楼下了。
    
    我丢下五十块钱便对那司机说：“我在这下车了，不用找了。”
    
    离开出租车的我找到一栋高楼跑进去，坐上那电梯到了楼顶。
    
    站在楼顶，我对莉塔问：“那家伙现在在哪个方向？话说明南路是在南方吗？”
    
    “你在常定住了这么久都不知道明南路在哪里的吗……往右转，是在北方。”
    
    朝着莉塔所说的方向飞去，我尽量飞得高一点，避免自己被下面的人看见。不然的话过几天那些不良媒体就要炒作出“震惊！常定市上空出现超人飞行！99%的人都还没有看过的图片，再不看就要被删了！”这样的新闻来。
    
    由于有那件衣服的缘故，我在空中飞着完全感觉不到风吹或者什么寒冷之类的。如此竭尽全力地飞行，原本坐车需要一个小时车程的距离被我在短短十多分钟内就完成了。
    
    这附近看上去好像没有多少人的样子，仔细一看这里根本就不属于明南路啊。
    
    “什么情况？你确定是这里吗？好像是郊外的感觉。”
    
    “当然是这里了……你看那边不是有一个仓库吗？唐志航他们就在那仓库里面。”
    
    我这才想起来唐志航说的要找那皮乐贤借地盘来围剿白龙的，看来借的就是这里吧？
    
    我降到那仓库门口，却在降落之时正好遇见仓库里面走出来的人。那人一抬头便是看见我从天而降，嘴里叼着的烟不由得落在了地上。
    
    他呆呆地看着我说不出话来，我便对他问：“那个唐志航在里面吗？就是昨天被你们揍了一顿的那个人。”
    
    他点点头说：“在……你是天使吗？”
    
    “我不姓立华，也没有可变式羽翼系统，更不是从天界来到人间之后堕落的金发宅女……不对，你当我瞎说的——我能进去吗？我找唐志航有事。”
    
    “你等一下，我进去帮你问问。”这脑子似乎缺根筋的家伙便是冲进仓库里面去。
    
    我环顾着周围说：“看起来没异样啊，你确定那白龙就在这附近？”
    
    “确定，而且离你不远，你最好小心一点。”
    
    第六十五章 开战
    
    　　没多久之后唐志航走出来，他一见我便说道：“你这家伙，怎么找到这里的？昨天分开的时候没有留联系方式，你也没说你在哪里。我们就只有先过来了……”
    
    “我总有自己的办法的嘛……对了，这里面多少人啊？”
    
    “进来看看不就知道了吗？”唐志航领着我进了仓库，这体育馆一般大小的仓库里大概容纳了两百来人。大家分散在仓库里面而不是挤在一起，所以即使人不是很多，看上去也是将这仓库给填满了吧……大概。
    
    唐志航领着我走到一边的百合子和炎理那边，在她们身边还有一个不认识的中年男子，那男子一见我过来便是询问道：“这位姑娘也是关灵的异能者吗？”
    
    “我不是，不过也差不多了。”
    
    “嗯？这声音怎么感觉好熟悉的样子？”他在说话的时候我也听出来了，这家伙就是皮乐贤，差点把唐志航打死的那家伙。
    
    我转移话题说：“先不说那个，你们在这干站多久了？”
    
    炎理抱怨道：“站了一个小时了，脚都酸了。那白龙还是没有来，还是说它感觉不到MIRACLE的存在？”
    
    “不可能，它绝对能感受到。”此时唐志航的衣兜里面突然钻出一个小脑袋来，那不是大黑吗？怎么变得这么小了？像蚯蚓一样。“我在常定都能够感觉得到武当山上的MIRACLE的存在，同样在常定的它不可能会感受不到这里的MIRACLE。”
    
    “但是就是不出来不是吗？”我对他们说：“那白龙现在就在这附近，从大概十多分钟前它就一直在这附近的，但是到现在它都还没有出现，这不是已经看穿你们的计谋了吗？”
    
    “诶？你怎么会知道那白龙在这附近的？”百合子问：“你从哪知道的？”
    
    “先不说我怎么知道的，但是它确确实实就在这附近。而且我在刚才来的路上想了想——这个计划有一个漏洞。”
    
    几人一愣问我：“什么漏洞？”
    
    “这唯一一枚完全品MIRACLE是在百合子这里，这件事那白龙应该是知道了的吧？既然它知道的话，现在这枚MIRACLE却莫名其妙出现在这里——但凡脑子正常点的人都会觉得不对劲不是吗？”
    
    我这么一说，他们也意识到这一点，唐志航苦笑道：“那我们这不白布置了吗？”
    
    “应该没有吧，准确来说……那家伙确实是上钩了，不然的话它为什么在这附近守了半天不离开呢？它很想要那MIRACLE，但是它因为担心这里面有埋伏所以才不敢进来。”
    
    唐志航对衣兜里的大黑说：“看来那家伙想要MIRACLE就像你想要吃东西一样——昨天大半夜的还让我出去帮你买烤肉吃。”
    
    “我肚子饿了不行吗？！”大黑说：“但是它想要MIRACLE又不敢进来，我们一直在这里等着也没办法啊。要不要换别的计策？”
    
    几人沉默着，似乎是在思考着应该怎么样才能够把那家伙勾出来。炎理又拿出她的学生证说：“还是没有那白龙的反应，为什么能够感应到大黑的存在，就感应不到白龙呢？”
    
    “会不会是本来就感应不到那白龙啊？”我不是很明白怎么一回事，所以就这么问道。
    
    “那是不可能的，我们之前就看见过有他们两个的反应同时出现的情况，但是现在不管怎么样都只能够感应到大黑了，也不知道是……”
    
    百合子突然说道：“等下！我们之前也有过没能够感应到大黑存在的时候！”
    
    皮乐贤在一边茫然地看着我们，唐志航又说：“大黑附身在别人身上的时候吗？”
    
    “对，大黑附身在别人身体里面的时候就没办法感应到它的存在，那白龙会不会也是附身在了别人的身上？”百合子将自己的想法说了出来。
    
    但是以白龙那体型怎么样才能够附身在别人身体里面？根本就钻不进……我看着那变成蚯蚓大小的大黑，几人也跟着看向大黑，似乎是明白了什么一样。
    
    百合子连忙冲皮乐贤说：“检查你的手下！对方很有可能已经钻进你某个手下的体内了！”
    
    “等下，你想怎么检查？”唐志航说：“那家伙附身别人之后就能够得到对方的记忆，它知道对方知道的所有事情，可以完美地操控那个人，想要找出来可不容易。”
    
    几人又陷入沉默之中，我对莉塔问：“莉塔，你有没有什么好办法可以把那家伙找出来？”
    
    “办法的话……你们现在之所以没办法将那家伙找出来是因为你们的诱饵还不够丰盛，要是有更加有诱惑力的诱饵的话，那家伙绝对会出来的。”
    
    “是吗？不过就算是这样，我们找不到别的诱饵了啊。”
    
    “谁说的？”莉塔笑道：“你们现在用的诱饵是一枚MIRACLE，这MIRACLE对于那白龙来说就好像是毒品一样，只要沾染上了就绝对戒不掉。而且在看见MIRACLE之后就会疯狂地想要得到——只要你们有更多的MIRACLE，那家伙绝对会出来。”
    
    “净说废话！我哪来的更多的MIRACLE啊？”
    
    莉塔又笑了一下说：“你可别忘了，你自己就是MIRACLE，是用数之不尽的MIRACLE制造而成的——你的血就是最好的诱饵。”
    
    别吧？又是我的血？一时间感觉我都快要成唐三藏了，而且要是让那家伙感觉到我身上的血是MIRACLE的话……它会不会不顾一切地想要吃了我？
    
    就在我犹豫之时，大黑突然说道：“要不还是让我来当诱饵吧？那家伙最想要的就是把我吞噬掉然后完成最后的进化。如果看见受了伤的我出现在这里，它肯定会想要不顾一切地将我给吸收了。”
    
    “我看悬，那家伙知道自己打不过我们这才藏起来的，就算你出来了它也不一定会敢出来。”唐志航说：“我们还是找别的办法吧。”
    
    这时百合子的学生证突然响了起来，百合子拿出学生证说：“会长？怎么这时候给我打电话了？”
    
    皮乐贤这可没见过那什么学生证，他看着那透明的卡片说：“这是电话？你们关灵的科技这么厉害的吗？”
    
    百合子一划学生证，那上面出现了三代目的画面：“会长？怎么了？”
    
    三代目左顾右盼看了看，随后说：“我刚刚来到闽海，现在下了飞机——我好像迷路了，你们在哪呢？”
    
    卧槽三代目来了？！三代目又来闽海了？！不对……不是“又”，这个世界的三代目是第一次来这里的。
    
    百合子说：“我们在明南路这里呢……我把位置发给你吧，你现在过来吗？”
    
    “嗯，现在过来。关灵那边的事情已经处理好了，你们的事情办得怎么样了？之前不是给我说又出现新的敌人了吗？”
    
    “是啊，而且那……还是等会长你来了之后再说吧，毕竟这里情况有点复杂。”
    
    “好的，我这就打车过来——话说唐志航呢？”
    
    唐志航凑过去说：“怎么了怎么了？想找我打游戏吗？”
    
    三代目说：“不是，我想问你一个问题。”
    
    看三代目那严肃的表情，唐志航说：“什么问题啊？你别这样，我感觉好吓人的……”
    
    “不是，这个问题确实很重要——你们闽海的出租车司机会不会宰客啊？”
    
    唐志航哭笑不得道：“你给他一百块钱他肯定给你送到目的地就行了。”
    
    “是吗？那就好——你们这里出租车还真便宜啊。”
    
    “关灵的出租车很贵吗？”
    
    “关灵没有出租车。好了，就这样，我去找车了。”
    
    随后挂断电话，唐志航问道：“现在这个状况怎么办？等他来了再行动还是怎么的？”
    
    炎理想也不想便说：“肯定是等我哥来了再行动啊——只要有我哥在就没有解决不了的事情。”
    
    “但是总不能一直给会长添麻烦吧？”百合子说：“会长坐飞机过来这里肯定已经很累了，我们还是自己想办法把事情解决掉，等会长来了之后给他省点心吧。”
    
    我权衡了一下，随即说道：“我觉得啊……还是等三代目来了之后再行动比较稳妥。其实还有一件事我没有告诉你们。”
    
    几人看向我，我再次说道：“那白龙其实在昨晚就又进行了一次进化——它将闽大那个谭老师的制造MIRACLE的原材料给偷走了许多，然后借住那MIRACLE原材料的能量进化得更加强大了。现在的话，估计你们加在一起也打不过它。”
    
    “不会吧？”炎理问：“你是怎么知道这些的？你看过剧本还是怎么的？”
    
    我对唐志航说：“你可以打个电话给那谭老师问问，看看她那里的MIRACLE的原材料是不是少了。昨晚那场雷暴雨或许就是因为那白龙的进化而导致的。”
    
    唐志航便拿出电话给那谭老师打过去，因为开了免提，我们能够很清楚地听见电话那边的声音：“喂？唐志航吗？有什么事？”
    
    唐志航愣了一下，随即说：“谭老师呢？”
    
    这少女的声音不是谭老师吗？我并不知道那是谁，电话那边的少女说道：“谭老师昨晚……昨晚和一只突然出现的奇怪生物战斗的时候受了伤，到现在都还在昏迷中。”
    
    “嘶~”唐志航倒吸一口冷气说：“那奇怪的生物是不是白色的像是龙一样的东西？”
    
    “对对对！就是，你怎么知道的？”
    
    唐志航又问：“那家伙是不是把MIRACLE的原材料给抢走了？”
    
    “你怎么都知道？你知道那怪物是什么吗？”
    
    唐志航没有回答直接挂断电话，这才说道：“看来你说的没错，那家伙真的完成进化了。”
    
    百合子托着下巴问：“既然这样的话，它为什么不直接出来抢，而是要继续躲下去呢？”
    
    我又问莉塔说：“那白龙现在的实力要是跟这里的这几个人打，胜算大吗？”
    
    莉塔笑道：“它跟你们比起来差不多是……三七开吧？当然你们是三。”
    
    我脸色一沉，这战斗力悬殊这么大，那白龙竟然都不敢出来肛正面，还真是怂啊……不对，不是怂，它这是谨慎吧？
    
    毕竟为了一枚MIRACLE而与可能会伤到自己的对手战斗，自然界的大多数动物都不会选择这样。既然这样的话……果然还是像莉塔说的那样，只要有足够的诱饵的话就可以把白龙勾引出来了吧？
    
    但是如果勾引出来的话，我们又打不过那家伙啊……算了，不管那么多了，反正只要等着三代目到来就行了吧？
    
    我对于三代目还是很放心的，虽然我只见过三代目出过一次手，还是远在欧洲的他一劈将在地球另一边的一个人就直接劈了个半死。
    
    我对还在讨论着应该怎么样对付那白龙的三人说：“以我们现在的战斗力是没办法打败那家伙的，我们还是等三……等克兰纳德来了之后再行动吧？”
    
    “恐怕，是没有那个机会的了……”不知道是谁在对我们说话，如此大的一个仓库中突然有人靠近我们也没有注意到。几人扭头一看，那大概是皮乐贤手下的一人站在我们身边笑道：“我刚刚还在想我到底打不打得过你们呢，现在听你们一说——果然我还是太高估你们了。”
    
    这家伙就是那被白龙附身的人吗？我连忙后退两步想要准备战斗，而却在后退的时候好像撞到了谁，回头一看是愣在原地没有行动的皮乐贤。
    
    “你怎么了？这家伙是敌人，小心点。”
    
    皮乐贤喃喃道：“你、你……你怎么会在这里？我不是……”
    
    “不是已经把我活埋了吗？”那人笑道：“没想到吧？我又从地狱里面爬出来了。”
    
    我对唐志航问：“怎么回事？这人是谁？你认识吗？”
    
    “认识吧……”唐志航说：“这家伙昨天想要刺杀老皮，我正好从他手下救了老皮……你是怎么混进来的？这里面的人应该都认识你才对啊。”
    
    那人笑道：“不过是想要瞒过几百双眼睛而已，对于现在的我来说是再简单不过的了。你们刚才不是都说了吗？我吸收了那么多的能量，不给我一点特殊的能力不就有点对不起我这份努力了不是吗？”
    
    我一拍身后的皮乐贤说：“不想死的话就赶紧带着你的手下一起离开这里，这可不是你们对付得了的。”
    
    虽然不知道皮乐贤的势力如何，但是再强大的势力在面对这白龙之时也没有用。而且他将我误认为是和百合子一样的关灵的异能者，抱着对于异能者的崇敬心里，他便是听话地对他的手下们喊道：“弟兄们！撤了！任务完成。”
    
    应该是已经事先商量好了，那些人在一听见皮乐贤这么说的时候便如同下课后冲进食堂的学生一样冲出仓库，没多久之后仓库里便只剩下我们几个——当然也包括皮乐贤。
    
    那人在看着皮乐贤的手下离开之时并没有去阻止，他的目光一直都放在皮乐贤身上。而皮乐贤也是静静地等待着没有离开。
    
    我对皮乐贤问：“怎么？你不跑吗？”
    
    皮乐贤说：“我还有事情想要问他……你昨天不愿意说你为什么要刺杀我，现在又出现在我面前——那么现在的你愿意说了吗？你为什么要刺杀我。”
    
    我说道：“没用的，这家伙现在已经失去了自己的意识，他是被那白龙控制着的……”
    
    在我这么说的时候突然看见那家伙的身后冒出一条手指粗细的白龙来，那白龙渐渐膨胀变得如同蟒蛇一般盘绕在他身上，白龙对我笑道：“很遗憾——猜错了。我并没有控制他，我只不过是将快要死掉的他救醒了过来而已。”
    
    出现了！真正的敌人出现了！炎理在看见白龙之时没有任何犹豫地一甩手朝着白龙扔出一团火焰，而那白龙只是一张嘴便将火焰吞掉，就好像是吞下汽车尾气一样简单——当然了正常人是不会去吞汽车尾气的。
    
    “小姑娘，别这么急好吗？你如果想死的话我会成全你的，不过在那之前，我还有另一个目标……”说着白龙看了看唐志航衣兜上趴着的大黑，随即转而看向我说：“在没有吸收那些能量之前我还没有感觉出来，原来真正的财宝不是那些宝石，而是你啊。”
    
    我打了个冷颤，感觉浑身的汗毛都竖立起来，这家伙难道看出来我的身体都是由MIRACLE制成的了？
    
    唐志航知道我的事情，他一听便是明白过来这家伙是想要将我吃掉吸收我身上所有的能量，于是唐志航一推将我推倒皮乐贤怀中说：“老皮！带着她赶紧跑！要是她受了一点伤我打爆你的狗头！”
    
    “你这是求人的态度吗？算了……那我们先走了！你们自己小心！”
    
    ——————————————————————————
    
    PS：这个世界的炎理和百合子的战斗力均不如另外那个世界，如果换做是那个世界的炎理和百合子联合的话就不用怕白龙了
    
    第六十六章 众所周知，白龙不适合当圣斗士
    
    　　我一直认为，萝莉身材的我虽然个子是小了些，但是我也绝对不是什么“身轻体柔易推倒”的类型，毕竟这么大一个人在这最起码也得有个七八十斤吧？
    
    但在这看上去没什么力气的中年大叔如同拎鸡仔一样将我拎起之时我才意识到——我太轻了。就连百合子那看上去体弱多病的女生都能够轻松地将我拎起来，可想而知我的体重几乎是可以忽略不计的那种。
    
    然而我体重方面带来的优势并没有让带着我的皮乐贤能够快速逃脱——相反因为我被皮乐贤拎着，白龙的目标立刻锁定在我们身上。皮乐贤带着我还没有跑出去多远就是被身体突然变得有油桶般粗细的白龙一尾巴拍中，两人被这一尾巴抽飞摔在地上。
    
    “疼疼疼……疼死我了！”我爬起来骂道，因为身上那件衣服对我有保护作用，我只是感觉到一点疼痛而没有受伤。再一看身边的皮乐贤就没我这么好运了，这家伙的脑袋是结结实实地撞在地上，虽然流的血不多，但再怎么看都不是什么皮外伤之类的轻伤，要是不及时送医院的话可能就这样因失血过多而死掉也有可能。
    
    我对唐志航说：“完了完了，我还没受伤呢，这老皮就差点死了，你看你刚才乱立什么flag啊？”
    
    “这都什么时候了还有心思说这些？”唐志航此时已经和那与白龙一伙的家伙扭打在一起，但是很明显唐志航这没打过架的家伙想要打败对方还是很困难的。
    
    虽然唐志航反应速度比较快，对方没办法打中唐志航，但唐志航每次想要靠近对方之时都会被逼退，这两人就这样僵持着。
    
    炎理不停地朝白龙甩着火焰，而她的火焰似乎对于白龙造不成多大的伤害，白龙的尾巴拍来拍去便是能够将她的火焰给拍灭。百合子在一旁看着没有行动，她的异能对于这种大型怪物来说并没有什么作用，总不能带着对方瞬间移动到地核里面去吧？再说了她似乎也没办法移动那么远。
    
    躲在唐志航衣兜里的大黑没有要出来帮忙的打算，似乎也是唐志航他们不允许大黑出来。毕竟想要将大黑给吞噬的白龙就在面前，双方之间的战斗力差距太大，大黑主动出来的话无疑是在送死，那还不如乖乖躲着——虽然对方已经知道了它就在唐志航身上。
    
    白龙在与炎理对战之时还瞥向我这边，似乎是随时准备着要扑上来将我吃掉一样，但又好像是在忌惮什么。
    
    对了，我这还不是又防身工具的吗？于是我将之前那把匕首拿出来，白龙在看见我拿出匕首之后眼神也是更加凌厉了，这家伙是在防备这个吗？
    
    虽然不知道这匕首到底有多厉害，但是看泽特他们都说这匕首是好东西，应该能够对那白龙造成一定程度的威慑吧？
    
    从机场那边过来如果坐车的话大概也就四十分钟，我们只要坚持到三代目到来就可以了——看来我对于三代目有着迷之信任感。
    
    不过在三代目来之前，我们要想办法从白龙手下保护好自己，而最好的防守自然就是进攻了。
    
    知道自己已经没办法逃走，我便对百合子说：“百合子，我有一个想法，不知道你能不能帮我实现。”
    
    百合子闻言一个瞬移来到我身边说：“什么想法？”
    
    我将那匕首递给百合子说：“这把匕首或许可以对那家伙造成一些伤害，你试试能不能用这东西砍到它。”
    
    百合子接过匕首疑惑道：“你确定吗？虽然有点好看，但怎么看都只是普通的匕首而已啊。”
    
    “你不试试怎么知道行不行？”我继续怂恿着百合子说：“去吧，勇敢的少年……少女，快去创造奇迹！”
    
    百合子将信将疑地握着匕首一个瞬移出现在白龙身后，白龙反应迅速地一扭身子便朝她咬去。还没来得及出刀的百合子连忙瞬移回到我身边，她那脸色可是不那么好看。
    
    “那家伙反应速度太快了，我根本就没办法下手。”
    
    “试试捅它尾巴？”我瞎支招说：“或者瞬移到它看不见的死角。”
    
    百合子为难道：“我看悬，毕竟我刚才就是瞬移到它看不见的死角，但是它还是发现了我，然后差点就吃了我……砍它尾巴就更困难了，我要是刚刚瞬移到它尾巴那里还不得被它直接把我抽飞啊？躺在地上那家伙就是个例子。”
    
    说的也是，百合子可不是皮乐贤那样的糙汉子，那尾巴一下子抽在百合子身上，可能百合子就直接变成那个世界的百合子了。
    
    “我说，你们谁有空的话来帮帮我啊。”唐志航在一边躲闪着喊道：“这家伙不知道为什么力气特别大，我打不过他啊。”
    
    我们三人不约而同道：“自己想办法，没空。”
    
    说起来我除了这把匕首之外可就没有别的攻击方法了，戒指倒是还剩下一发激光，但是之前试过了那激光对于进化到这种程度的白龙没有任何效果，得想想别的办法……
    
    对了，我记得之前九千岁有给我一样东西，可以当做手雷一样使用的珍珠，我来之前是把它揣在自己兜里的……这衣服没兜。
    
    我对莉塔问：“莉塔，我之前身上应该有一枚珍珠的，你们有看见吗？”
    
    莉塔说道：“珍珠？哦，想起来了，有呢——孙圆那家伙拿去做了点改进忘记给你了，然后被索斐那家伙拿去弹弹珠了，我去给你找找。”
    
    “快点啊！你们这群闲着没事的家伙把那么危险的东西拿去弹弹珠，爆炸了怎么办？”
    
    莉塔的声音再也没有传来，而白龙因为担心我们用那匕首对它造成伤害而选择主动出击朝着我们扑来，百合子拉着我一个瞬移来到炎理身后。
    
    “应付得过来吗？”百合子对炎理问道。
    
    炎理郁闷道：“我这顶多算是骚扰——这家伙完全不怕我的火焰……我这可是连铁都能够融化的上千度高温，它怎么就一点事都没有呢？”
    
    “还是有点用的——它要是完全不怕你的火焰的话就不会去格挡了。”
    
    我刚说完便看见那白龙扭过头来挡也不挡地硬生生接下炎理的火焰，随后再次朝我们扑来。
    
    “当我没说！”我连忙抓紧百合子，百合子带着我们两个瞬移到那仓库门口，还没落地呢便发现那白龙扭头朝我们这边喷射出一道白光。
    
    没办法百合子只好带着我们又瞬移到另一边去，再一看刚才我们所在的位置已经出现一个大缺口，如同被切割机切下来的墙壁上是十分有艺术感的圆形。
    
    仓库外面看不见任何人的身影，皮乐贤的手下们似乎是在刚才皮乐贤下命令之后就直接离开了这里，估计是事先商量好了，免得他们留在这里碍事吧？
    
    “我觉得再这样躲下去不是办法啊。”我对百合子说：“就没有办法能够直接对它造成伤害的吗？”
    
    百合子将那匕首还给我说：“要不你试试用这匕首冲上去砍它？”
    
    “算了算了，这东西你用比较合适，我身体素质不行。”
    
    我们俩又看向炎理，炎理也连连摆手说：“我也不行的，毕竟我是属于远程poke流的法师，虽说我也有近战的心——但是我还是对于自己的身法不那么自信。”
    
    那就尴尬了，我们三个弱女子根本就不擅长近战，而现在唯一有办法能够伤害到白龙的只有这把匕首——还不知道能不能有效。总不能让我们把这东西当飞刀用吧？
    
    正这么想着，我们三人又看向唐志航——这里不就有一个身手敏捷力气强大能够冲上去近战的家伙吗？
    
    明明还在和那不知道名字的家伙战斗，唐志航却是感觉到我们的视线扭头过来问：“怎么了？我好像感觉到了一股寒意。”
    
    百合子拉着我们一起瞬移到唐志航身边，那人一见我们同时出现便连忙后退，生怕我们一起冲上去把他撂倒。
    
    百合子将匕首交给唐志航说：“来，给你武器——你去把那白龙干趴下，我们负责把这人干趴下。”
    
    “卧槽别开玩笑了，我打不过啊。”唐志航刚这么一说百合子便抬手拍了拍他的肩膀，随后唐志航的便被百合子转移到了白龙身旁。
    
    抬头看了看那白龙，唐志航露出那一排洁白的牙齿笑道：“你好啊。吃了吗？”
    
    白龙二话不说一爪子朝着唐志航拍下去，唐志航下意识一抬手去用那匕首抵挡，在意料之外也是情理之中的事情发生了——匕首直接刺穿了白龙的爪子，虽然说唐志航也被这一拍而弯下腰去，但他并没有受到多大的伤害。
    
    听着白龙发出的惨叫，我指着它那沾满鲜血的爪子说：“快看快看，我就说了那匕首有用的嘛。”
    
    不过现在的百合子正在关注与那不知道是谁的人战斗的炎理，并没有心思去管唐志航和白龙，我不禁吐槽说：“你能不能关心一下那边？明明那边的敌人才是最可怕的。”
    
    百合子这才反应过来说：“哦，我差点忘了……诶？它怎么受伤了？怎么做到的？”
    
    “算了没办法跟你说了……啊！小心！”
    
    因为被唐志航伤到而恼羞成怒白龙对着就在自己身边的唐志航喷射出刚才那道白光，看来它是想要直接将唐志航给杀死。
    
    而唐志航这次也是没有躲闪，他上次亲眼见识过我用这匕首将那道白光给反弹回去，于是唐志航这次也是在对方张嘴即将喷出白光之时便用匕首去格挡。
    
    这白龙估计是脑子进水了而没有意识到自己已经被这匕首给害了两次，明明已经看见唐志航将匕首举了起来还不停下，那道白光依旧朝着唐志航射了出去，看来它并不适合当圣斗士。
    
    如同上次我使用匕首将对方的攻击反弹回去一样，白龙喷射出来的白光就这样被唐志航手中的匕首反弹回去打中自己的脑袋，巨大的身体轰然倒地，一瞬间我还以为是地震了一样。
    
    另外这边炎理已经将那人烧成了所谓的爆炸头，可能是因为对方毕竟是人类所以有手下留情吧，不然的话这人早就已经成骨灰了。
    
    “可恶……可恶！”白龙扭曲着身子爬起来，虽然是自己喷射出来的攻击，但是对它似乎并没有造成多大的伤害。它盯着唐志航喊道：“我不想再跟你们玩下去了！可恶的地球人，跪下！”
    
    刹那间，唐志航身形一晃，就好像身上突然压了一匹骆驼一样无法维持站立而跪倒在地。尽管双手撑着地面也十分困难的样子，冷汗已经从唐志航额头上滴落下来。
    
    这是……尚青云的异能吗？毕竟我不认为那白龙有喊一下就能够让唐志航无法站立的能力，它肯定是使用了尚青云的异能。
    
    尚青云的异能，我记得是控制重力，但是具体如何……等下，控制重力？重力的概念我记得好像是……物体由于地球吸引而受到的力叫做重力，换句话来说就是地球对地球表面附近物体的引力是重力。也就是说重力这种东西是不可能对于专门一样东西变化的才对，这就好像是在举重的时候，不可能有专门一个人受到的压力更大之类的。那么控制重力的异能是……
    
    我立刻捡起地上一颗石子朝着唐志航那边扔去，为了验证我的想法还专门将石子扔得高了一些。
    
    而那石子在飞到唐志航头上的时候突然像是被什么东西吸引了一样而落下去，果然我猜的没错——控制重力的异能是控制一部分区域的重力而非控制一个人受到的重力。既然这样的话我便能够接触那异能了……吧？
    
    我按照以前的办法试图将白龙对唐志航使用的异能解除，但似乎并没有起作用。唐志航依旧跪在地上无法行动，白龙虽然是看见我刚才将石子扔过去，但它并没有在意我的行动又一次张开嘴来准备朝着唐志航再次喷出那白光，这下没有办法使用匕首去抵抗的唐志航要是被这次的攻击击中的话那是必死无疑的。
    
    我连忙对百合子说：“百合子你快去救唐志航啊，再这样下去他就要化作西边的启明星亮起时飞向宇宙的光了。”
    
    然而当我对百合子这么说的时候已经晚了，白龙今天的第三发乳白色的奇怪东西朝着唐志航喷射出去，这要是被射中就不是怀孕那么简单的事情了。
    
    虽然是在这危急时刻但我的脑子里也不知道在想些什么——都怪唐志航，给我留下这么龌龊的思想。
    
    不过在我以为以后再也见不到唐志航的时候，原本应该无法行动的唐志航突然一抬手再次使用那匕首将对方的攻击反弹回去。
    
    俗话说事不过三，这白龙已经是第三次被匕首将自己的攻击反弹回来打中自己了。
    
    那庞然大物再一次倒下，唐志航站起身冲我笑道：“是你解除了它的异能的吧？我刚刚就感觉到异能被解除了，但是我想继续演一下，看来挺成功的。”
    
    “卧槽你吓死我了，我还以为你就要死了呢。”
    
    “我怎么可能会死啊？要死我也要死在原来的那个世界——落叶归根嘛。”
    
    被自己的攻击打中两次白龙再次爬了起来，只不过这次它爬起来之后我们发现它脑袋上似乎有什么东西若隐若现的，看那样子……有点像是AT·Filed之类的透明防护罩。
    
    “什么玩意？我说怎么打了两次都没能伤到你，原来是有防护罩之类的啊。”唐志航说：“看来你并不是金刚不坏，而是因为身体周围有防护罩，所以才不会被伤害道啊。”
    
    白龙冷笑道：“知道了又能怎么样？你们只要破坏不了我的防护罩，你们就绝对没办法伤害到我……”
    
    我指着它手上的爪子说：“你刚刚就被那匕首刺穿了。”
    
    白龙愣了一下，随即有些尴尬地说：“除了那匕首之外你们还有别的办法可以突破包裹在我身体周围的防护罩吗？我就不信你们能人手一把那匕首。”
    
    这还真的不可能，毕竟那匕首我只有一把……对了，莉塔呢？那家伙怎么还不回来？
    
    我试探性地对莉塔问：“莉塔？你人呢？回来了吗？”
    
    “回来了回来了，刚来。”莉塔说话的时候似乎嘴里还包着什么，看样子是在吃东西：“我刚刚去找索斐要那珍珠，那家伙拿着珍珠和泽特在弹弹珠，说什么赢了他们才给我——我和他们玩了一下好不容易帮你赢来了。”
    
    “什么叫赢来了？！那本来就是我的好不好？那两个混蛋……算了，先把珍珠给我。”
    
    随即那珍珠出现在我手掌之中，莉塔对我说：“孙圆将这珍珠进行了一下改良，让它能够吸收更多的能量，然后发出威力更大的爆炸，应该对你是有点用的。”
    
    “那就好……不过要用什么能量给它吸收啊？”
    
    “你的血不就是很好的能量来源吗？”
    
    第六十七章 无路可退
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在我在思考一件事情，一件极其严肃的事情，是因为我在听莉塔说我自己的血液就是很好的能量来源之后而产生的这个想法。
    
    我有这么觉得，既然我的浑身都是由MIRACLE制造而成的，也就是说我的身体的任何一部分切下来都可以当做一个小型核反应堆之类的存在。
    
    也就是说我一个人所产生的能量就能够供给一座城市的能源运用——这还是保守估计，按照之前和泽特他们闲聊的时候得到的消息，他们说我一个人的能量差不多就是一颗恒星所能够产生的能量。
    
    我不是很清楚这是一个什么样的概念，但是我知道——我和猪是差不多一个地位的。
    
    为什么这么说呢？因为有那么一句话不是说了吗：“猪的浑身都是宝”。因为猪的全身都可以利用，是那种生得光荣死得伟大的生物。而我也是属于那种浑身上下随便剪掉一根头发都可以有很大用处的存在，也就是说我的浑身也都是宝——我和猪是同类。
    
    在知道自己的血液就可以给那珍珠提供它爆炸所需要的能量之后，我觉得自己与猪差不多了。随后我也是对百合子问：“你有刀吗？”
    
    百合子疑惑道：“刀？我没有……你要刀来干什么？你难道还能变出一把和那匕首一样的刀来？”
    
    “不是，我找来割自己的手指。”
    
    “你别是傻了吧？想要自残也不用这样啊。”
    
    我冲百合子翻了个白眼，又对唐志航说：“唐志航你过来，有事找你。”
    
    “说得轻巧，我面对的可是这么一只大怪物啊。”
    
    算了，用牙齿吧，反正又不是没这么做过。我用牙齿努力将牙齿咬破一道伤口，随后挤出点血滴在那珍珠上。
    
    在我的血液刚刚接触到珍珠之时那血液便是被珍珠吸收而消失不见，随后原本洁白的珍珠如同九千岁所说的变得乌黑，随后那珍珠便是突然震动了一下，好像是表示自己已经吸收够了一样。
    
    莉塔急忙冲我喊道：“快扔出去！要爆炸了！”
    
    不是吧？这么一点血就要爆炸了？我连忙将那珍珠朝着白龙扔了出去，同时也不忘提醒唐志航说：“不想死就躲开！”
    
    唐志航听我这么说没有任何犹豫转身就朝一边逃走，但那白龙可不知道我扔了什么东西过去，它还以为我是扔了一颗石子去打它，便不以为然所以没有去躲闪。
    
    珍珠飞到那白龙面前，正好在那时候看见珍珠散发出一道光芒，随后传来一声巨响——轰。
    
    似乎整个地面都在为之颤抖，那珍珠所爆发出来的能量远超出我的想象，那炸裂出来的光芒甚至比白龙喷射的白光威力还要强劲，仓库一瞬间便被轰炸得千疮百孔摇摇欲坠。百合子连忙抓住我一个瞬移来到炎理身边将其带走，经过多次瞬移的我们离开了那仓库来到百米之外的马路上。而在出来之后我们才意识到那里面还有唐志航和昏迷过去的皮乐贤。
    
    三人愣愣地看着好像经历了地震一样倒塌的仓库，百合子对我问道：“你刚刚扔出去的是什么东西……手雷吗？”
    
    “我也希望只是手雷……唐志航！”
    
    我刚想要回去试图救出唐志航，百合子又突然抓住我说：“等一下！似乎还有第二波！刚才那还不是真正的爆炸！”
    
    百合子抓着我们两个再次往后方瞬移，以那仓库为中心再次发生一场爆炸，这次是大概半径两百米范围内的区域受到波及，如同一个白色的圆球将这场地包裹住一样，但我们都知道那不是什么白色的圆球，而是爆炸所发出的白光。
    
    如果不是百合子带着我们瞬移走的话，我觉得我们三个都要被那场爆炸给卷进去的吧……
    
    完了，唐志航……我不觉得唐志航能够在这场爆炸之中存活下来——他只是个普通人，普通人谁能身抗核爆炸的？
    
    我本来是想来救唐志航的，怎么……
    
    突然听见身后传来一阵汽车急刹的声音，我们回头一看，好像是一辆出租车开了过来。
    
    是三代目吗？三代目来得这么快的吗？
    
    那出租车停下，车门打开之后从上面走下来的……林漠溪？怎么会是她？她怎么会来这里？
    
    林漠溪冲我们跑过来着急道：“前面那爆炸是怎么一回事？志航呢？志航不是和你们在一起的吗？他在哪里？快告诉我啊！说话啊！”
    
    我们谁都没有说话，毕竟我们不能给她说唐志航刚刚没能从那场爆炸之中逃出来。
    
    百合子没有办法救出唐志航，在那时候她仅仅能够抓着我瞬移一次去带上炎理，如果再去带上唐志航的话，我们全部都要死在那里。
    
    我没办法责怪百合子，毕竟百合子也是要自己活命的，唐志航对她来说终究只是外人……
    
    出乎意料的是我并没有感到有多伤心，纵使唐志航在某种意义上来说是给予了我生命的人，纵使我相当于是另一个唐志航。但我此时脑子里面除了“他死了”这么一个念头之外，没有其余的任何想法，连一点悲伤都没有产生……
    
    不，不会这样才对，唐志航不可能会死啊。毕竟他来到这个世界本来就是泽特他们把唐志航带过来的，他们是为了让唐志航完成那个唐志航所没办法完成的事情才将他带过来的，但是现在唐志航好像什么都没有做，他要是死了的话泽特应该是会把时间倒流回去重新来过啊。
    
    就在我这么想着的时候，唐志航的声音果然是响了起来：“卧槽好险，你这扔的什么东西啊？差点把我给炸死了。”
    
    几人扭头一看，唐志航背着皮乐贤站在一边说：“这爆炸范围这么大，别是洲际导弹吧？”
    
    我不禁吐槽说：“洲际导弹范围没这么小——你是怎么逃出来的？”
    
    唐志航说：“你还好意思问？你们三个只顾自己逃跑都不带上我——要不是大黑我就死在那里面呢。”
    
    说着大黑从唐志航里面探出头来说：“我有一项技能——可以进行一段距离不超过一千米的传送，不过这项技能耗费的能量极其巨大，使用之后最起码会虚弱半个月……啊我不行了，我要休息一下，别吵我。”
    
    说着大黑又钻了下去，唐志航看向那出租车说：“正好这里有辆车……司机师傅，帮个忙，把这家伙搬到你车上。”
    
    随后唐志航将皮乐贤放到那出租车上，交代了那司机几句之后司机便是连忙调转车头离开了这里，估计是害怕等下又有什么爆炸波及到他吧？
    
    “说起来那白龙死了没？那爆炸……”刚回过头来的唐志航还想说什么，林漠溪直接冲过去一跃身去搂住唐志航的脖子挂在唐志航身上，唐志航笑道：“怎么了怎么了？说起来你怎么在这里？不是让你乖乖去上课的吗？”
    
    林漠溪哽咽道：“我怎么可能会有心情去上课嘛！一想到你可能会遇到生命危险，我就……我就……大笨蛋！”
    
    唐志航将林漠溪放下摸着她的脑袋说：“我怎么可能会有事嘛？你看，我还好好的呢，没事的。”
    
    是好好的，要是没有大黑的话就直接化成灰了——虽然我是差点害死唐志航的罪魁祸首，但是我并没有那个自觉。
    
    “对了，那白龙的尸体要不要去回收一下？”炎理对百合子问：“等下哥来了我们怎么给他解释？说她扔出一枚洲际导弹把白龙给炸死了？”
    
    百合子说：“我觉得还是去回收一下比较好，毕竟是外星生物，可不能让别人发现了。”
    
    “闹出这么大的动静想不发现都难，不过幸好这附近没什么人。”我对唐志航问：“要不要一起去看看？那可是龙的尸体——不是化石，是真的龙的尸体哦。”
    
    唐志航开玩笑道：“要是去了之后发现没炸死不就尴尬了？”
    
    我们几人突然脸色一凌，毕竟如果连刚才那样的爆炸都没能炸死那白龙的话，不就没有办法再杀死它了？
    
    前方的地面因为刚才的爆炸而化作一片废墟，百合子带着我们一起朝着刚才仓库的方向瞬移过去。
    
    虽然是想要将唐志航和林霖留在原地，但是又担心他们两个会不会出什么问题，毕竟大家在一起出了什么意外好有个照应，于是我们便来到了那已经看不出刚才有过建筑物存在的仓库的位置，除了沙石还是沙石。
    
    “这要是被什么卫星拍到的话，我是不是要被列入国家黑名单了？”我有些担心地问道：“说起来关灵能不能帮我走后门把这件事瞒过去？”
    
    百合子说：“没事的，你这还不算什么——我们会长之前暴力执法的时候比你这个还要恐怖，我们已经习以为常了。”
    
    望了望周围，还是没有找到那白龙的尸体，炎理说道：“没找到诶，会不会已经化成灰了？”
    
    “有可能，毕竟是威力那么大的爆炸。”百合子蹲下身去抓了一把地上的沙子，随后对我笑道：“可能你才是沙漠化的元凶吧？”
    
    “别闹，我没那么多珍珠——刚才那是唯一一枚，现在的我就是一个人畜无害的小女孩了。”
    
    “哦？是吗？还真是听见好消息了。”说得上是熟悉却又不是很熟悉的声音传来，前方的沙子突然被掀开，那遍体鳞伤的白龙从中钻了出来。
    
    白龙头上的两只角都被炸断，身上的鳞片也炸没了许多，右前爪已经断掉，同样的右边的眼睛也是被炸毁。但看这家伙的状态，它绝对还能够再继续战斗。
    
    “后退！”百合子连忙带着我们想要瞬移，但在百合子转身想要拉着我们瞬移走之时却突然愣住。
    
    我们跟着回头一看，原来站在最后面的林漠溪此时落在了那与白龙一伙的不知名的人的手里。
    
    那人掐着林漠溪的脖子冷笑道：“怎么样？要不要继续打啊？如果你们想看见这女孩死在你们面前的话，就继续吧。”
    
    林漠溪惊恐地看着我们却不敢说话，不断抽搐的嘴角是她此时在害怕的证明。
    
    “混蛋……”唐志航捏着那匕首却不敢上去，毕竟唐志航只要稍微有一点动作，林漠溪就有可能会被对方掐死。
    
    “志航……”林漠溪看着唐志航，想要说什么却又不敢说出来。
    
    “别动！后退！不然我就掐死她！”
    
    我们连忙后退着希望对方能够冷静下来，百合子正打算带着炎理瞬移到那人身后偷袭他然后救下林漠溪，却突然看见头顶上那白龙的爪子就这样拍了下来。
    
    因为注意力全部都在林漠溪那边而没有意识到身后的白龙，根本来不及躲闪的百合子与炎理被这一爪子狠狠地拍在身上飞到了一边的地上。
    
    白龙紧追上去将两人抓起捏住，“怎么样？再继续瞬移啊，你们这些异能者不是很厉害的吗？再瞬移一个看看啊……啊？！”
    
    白龙的爪子一用力，被它捏住的百合子与炎理便是发出痛苦的喊声，就好像是身体要被勒断一样。
    
    “住手！”我连忙制止它说：“你的目的是我才对吧！跟她们无关，放了她们！”
    
    “放了她们？你在说什么傻话呢？”白龙冷笑道：“我先杀了她们，再吃了你——你现在已经没有任何的战斗力，是对我来说最没有威胁性的。但是这两个异能者就不同了，她们不死的话我是没办法安心下来的。”
    
    炎理和百合子被这样捏着无法使用异能——异能者想要使用异能的话必须要集中注意力，但是强烈的疼痛让百合子无法集中注意力，所以就没办法使用异能进行瞬移。
    
    要完要完，冷静一下，我应该怎么办，我还有什么东西可以使用的？激光戒指？不行，先不说激光戒指对于白龙没有用，就算是对那人类他也有林漠溪做挡箭牌，我可没有绝对的信心能够只射中他而不伤害到林漠溪。
    
    还有别的吗？飞鞋？逃跑可以用，但是我现在逃跑了又能怎么样？我逃跑了的话他们四个就会死在这里了。
    
    衣服？能够防御一定程度的攻击……一定程度的攻击是什么程度的？能够防止自己被那白龙咬死吗？
    
    就在我纠结之时，大黑从唐志航的衣兜里面钻了出来：“停手吧……”
    
    极度虚弱的大黑恢复到之前在唐志航家里看见的大小，他趴在地上说道：“我愿意让你吃掉我，用我的性命来换他们的性命。”
    
    “哈？你在说什么笑话呢？”那白龙冷笑道：“你们现在谁都没有办法对我造成威胁，我可以吃掉你们所有人——你没有资格与我谈条件。”
    
    “是吗……”大黑说道：“既然你和我是同类，那么你应该是知道的吧？我们拥有的一项技能——自爆……”
    
    白龙一愣，又说：“那又如何？你自爆了又没办法伤害到我，只不过是浪费了你那点能量而已。”
    
    “是没有办法伤害到你，但是想要杀死这小女孩已经足够了。”大黑说着爬到我身边：“我将她炸死之后，连一点灰尘碎片都不会留给你，你想要的能量全部都会付之东流——这个成语如何？我从我的人类朋友那里学到的。”
    
    “等一下！”白龙急了，看来我对于它的诱惑力还是挺大的：“你离那女孩远一点，我这就放了这两个人……”
    
    “你先放开她们两个，不然的话我就炸死她。”我并不知道大黑是不是真的想要和我一起死，但最起码大黑的威胁起作用了，这样的话应该就能够救下百合子和炎理了吧？
    
    但是另一个问题是林漠溪那边……
    
    以这白龙现在的状况看来它其实已经极度虚弱了，虽然是依靠体型优势偷袭了百合子和炎理，但如果唐志航真的要硬上的话，以唐志航这具身体的速度与体力，是绝对能够使用那匕首将白龙干掉。
    
    但如果唐志航敢轻举妄动的话，林漠溪就……
    
    等一下，唐志航在做什么？他在慢慢朝着白龙这边移动，但是……
    
    “哟，小哥，你想做什么呢？”那挟持着林漠溪的家伙发现了唐志航的小动作：“我不是说了吗？你要是敢轻举妄动的话，我就掐死这小姑娘。”
    
    唐志航又停了下来，林漠溪已经控制不住自己内心的那份恐惧，她那原本画好了的妆也因为眼泪而被弄花，嘴里不停地叫着“志航，志航”。
    
    白龙已经将炎理和百合子扔到一边，但是两人似乎都因为刚才受的伤而晕了过去，这也是白龙为什么敢将两人放开的缘故了。
    
    那白龙对大黑说：“我按照你说的已经放了这两个人了——离那女孩远一点。我已经做出让步了，你要是再敢得寸进尺的话，我就算不要那女孩的能量，也要杀死其他人。”
    
    大黑看这样已经不能够再逼对方，他之后退了几步离开了我。
    
    白龙便朝我走了过来，它现在是想要吃掉我以绝后患吧……
    
    第六十八章 游戏结束
    
    　　一直以来我都经历了许多绝境，比如面对黄雨柔的时候，面对秋月津奈子的时候，以及上一次面对那白龙的时候。
    
    但是每一次我都很幸运，有亚米、有炎理还有小林凪，我很庆幸我认识这几个关灵的强大异能者，能够让我在遇到这种危急情况的时候有救兵来帮助我。
    
    然而这一次就不一样了——亚米不在这里，炎理和百合子已经失去了意识，距离我们最近的三代目想要过来最起码也要半个小时的时间。而两次拯救我于绝望之中的如同二十二世纪的猫型机器人一样的小林凪根本就不在这里，这个世界没有小林凪的存在。
    
    白龙近在咫尺，而此时能够帮助我的人除了唐志航以外，没有别人了。
    
    “我说，你还记得我们第一次见面的时候的事情吗？”唐志航不知为何突然这样对我说：“看到你的那时候，我在想啊……这家伙似乎过得挺滋润的嘛。如果是你的话，或许就可以取代我的身份，帮我完成那些我没办法完成的事情。”
    
    白龙不知道唐志航为什么突然说这些，不过此时有人质在手的它并不觉得唐志航会耍什么小心眼，它对唐志航问：“你在说些什么？遗言吗？”
    
    “遗言……嗯，算是遗言吧。”唐志航又继续问我：“我记得刚才那人说你是飞过来的，也就是说如果你想要逃的话，它应该是追不上你的吧？”
    
    这家伙在说些什么奇怪的话？我怎么可能会自己一个人逃？先不说唐志航，林漠溪还被当做人质，我怎么可能会逃……人质？
    
    唐志航的视线转向林漠溪那边，他紧握着手中的匕首说道：“我虽然想要用这把匕首杀死你，但是你有人质在手——要是没有了人质的话，你又应该怎么办呢？”
    
    白龙似乎意识到了什么，它连忙转身扑向唐志航。虽说是普通人类，但是唐志航手中有能够伤害到它的匕首，所以现在的唐志航对它来说也有着一定程度上的威胁。
    
    唐志航也是在白龙行动的那一瞬间扑向了挟持着林漠溪的那人，此时我终于是意识到了——我们一开始就高估对方了。
    
    那家伙身上没有任何武器，而且刚才那场爆炸很明显对他造成了不小的伤害，就算白龙将他救了下来，这么一个强弩之末又能够做什么呢？
    
    他虽然是挟持了林漠溪，但他并没有能力去杀死林漠溪——最起码短时间内是不可能的。我认为他的力气确实还是比林漠溪要大，但他想一下子将林漠溪掐死，却是天方夜谭。
    
    更何况他根本就不敢杀死林漠溪，这唯一的人质要是杀死了，他们就再也没有了挡箭牌，到时候死的照样是他们。
    
    在看见唐志航冲过来之时那家伙更加用力地勒住林漠溪的脖子试图警告唐志航不要靠近，而就在我想要让唐志航小心对方伤到林漠溪之时，唐志航却突然挥舞了一下匕首。
    
    我不知道他为什么要在这时候挥舞那匕首，他与对方还有大概十米左右的距离，他以为是在玩游戏可以打出剑气吗？
    
    然而在唐志航挥舞出匕首的那一瞬间，原本距离唐志航还有一段距离的林漠溪和白龙的同伙的身影突然消失，转而来到了唐志航的面前。
    
    我不知道那是发生了什么事情，但是我知道的是唐志航此时已经来到了对方面前，他是绝对不会允许对方再继续抓住林漠溪的。
    
    唐志航手起刀落在对方仍然没有反应过来发生什么只是将对方的手掌砍断，那可以轻而易举刺穿白龙身体的匕首自然是如同切豆腐一样将那人的手掌切了下来。
    
    从手臂之中喷溅出来的鲜血并没有洒在林漠溪脸上，因为那人的手掌还没有从手腕上脱落之时唐志航就已经将对方踹倒转而将林漠溪搂入怀中。
    
    好一出英雄救美，我都因为唐志航的英勇而感到兴奋，这家伙什么时候有这么果断的行动力了？还是说他根本什么都没想就做出这些事了？
    
    那被砍断手掌的人在地上打滚尖叫着，没两秒之后却是再也没有发出任何声音，就那样如同尸体一样躺在原地。
    
    唐志航将林漠溪的脑袋按在自己怀中不让她去看地上的人，也不让她去看那白龙。唐志航举着匕首对白龙冷笑道：“怎么样？形势转变了，你现在已经没有人质了。”
    
    白龙后退了两步，毕竟它是不想被唐志航那匕首砍中的。
    
    “别动！”唐志航见白龙似乎还想有别的行动，他呵斥了一下白龙，随即拍了拍林漠溪将她朝我这边推过来：“你去她那边，她会保护好你的。”
    
    我为难道：“我自己都保护不好自己，你竟然让我保护她？”
    
    林漠溪却是选择了听唐志航的话而朝我这边走来，不过也是。现在的敌人只有那白龙，唐志航只要专注面前的白龙就不用担心林漠溪会遇到危险了。
    
    林漠溪离开了唐志航朝我走来，而就在她走到中间位置之时，白龙突然冷笑道：“你们以为我这只断掉了的爪子是被那场爆炸给炸掉的吗？”
    
    随后地面凸起，一只爪子从那地里钻出朝着林漠溪飞了过去。
    
    可现在的我和唐志航距离林漠溪都还有一段距离，我的飞鞋是可以达到时速两百公里，但是那是需要飞上天进行缓冲的，不可能达到一下子就爆发出两百公里的初速度。
    
    而那爪子朝林漠溪飞过去的同时白龙也朝着唐志航扑了过去，以唐志航的速度他是可以立刻冲过去救下林漠溪，但如果那样的话白龙可能随后就会扑上来将两人咬死。
    
    如果杀死了白龙的话，它的爪子会停下来吗？不知道，而且唐志航也不可能在那一瞬间就将白龙杀死，现在唯一的选择就是……
    
    “牺牲林漠溪。”泽特的声音突然传入我的耳中，一瞬间整个世界静止了，虽然我也不能够行动，但是我还是听见了泽特的声音：“第一次，这个世界的唐志航在面对是否应该拯救林漠溪的时候，他选择了杀死白龙——然后林漠溪死了。”
    
    孙圆的声音也随后响起：“原本那个世界的唐志航对于林漠溪的感情似乎并不是很深厚，最起码他是这么认为的。而且那个唐志航是比较理性的一个人，如果不杀死白龙的话，最后人类都会被白龙杀死。但如果杀死白龙的话，最后也只会付出林漠溪一个人的生命而已。如此理性的唐志航，在那时候也依然保持着自身的理性。”
    
    之后莉塔又说：“但在那之后的唐志航开始后悔了，他在失去了林漠溪之后才意识到自己对于林漠溪的感情，在那之后才后悔自己当初因为理智而做出的选择。他的那份懊悔一直纠缠着他，一直让他无法释怀。我也不知道为什么，他的那份感情莫名其妙地传达到了我这里，于是我便决定——卖他一份后悔药。”
    
    泽特又接着说：“于是我们才将时间倒流，将两个世界的唐志航交换。原以为这个感性的唐志航会做出正确的选择，会完成另外那个唐志航所没办法完成的事情。但他却莫名其妙的产生了‘这个世界怎么样都与我无关’的想法，最后因为疏忽而被白龙杀死。”
    
    “这是第三次，但他还是产生了之前的那种想法，所以我们才把你找过来的……”泽特叹了口气，随后说：“如果林漠溪还是死了的话，我们就只能够将时间再次倒流过去了。”
    
    随后整个世界再次开始运转，白龙的爪子依旧朝着林漠溪飞了过去，白龙的身影也是快到了唐志航面前，而唐志航……
    
    唐志航没有选择去面对白龙，他朝着林漠溪这边抛出了那把匕首。匕首正好插中飞到林漠溪面前的爪子，那爪子就这样被匕首钉在了地面。
    
    而随着白龙的爪子被打掉，白龙已经是到了唐志航面前，那血盆大口朝着唐志航咬下去。
    
    唐志航是个普通人，他的身体被这样咬下去的话，自然是死无全尸的吧？
    
    说实话我在面对那白龙的时候能够感觉得到自己的无力，能够体会到那份恐惧。当死亡真正来临之时，任何人都是无法镇定的。
    
    但很意外的，唐志航的脸上没有任何害怕的表情，是因为没有看见自己要被咬死了吗？还是说他看见自己成功救下了林漠溪而在庆幸吗？
    
    不过不管是什么样的，这或许都是唐志航最后的笑容了吧？
    
    那从天边射来的白光，是上天来迎接唐志航的光芒吗？
    
    不对……那不是什么白光，而是——闪电！
    
    一道闪电从天边射来，不偏不倚地打在了想要将唐志航吃掉的那白龙的脑袋之上。
    
    “轰隆”的一声巨响，那是在闪电打中白龙之时所产生的响声还是闪电自身的声音，我并不清楚。但我是知道的，那白龙被这一下打中之后庞大的身体飞出去一段距离才倒地。
    
    “所以说我不是很喜欢常定这个地方的，来了三次，前两次都迷路了导致我没能赶上好戏，不过第三次总不能继续迟到了吧？”在那不远处慢悠悠朝着这边走来的少年，看上去比唐志航都要年少一些，但却有一股震撼人心的气质。
    
    不会错，我是不会看错的！三代目！那穿着关灵制服的家伙是三代目！号称最强电磁系异能者的现任关灵学生会会长——克兰纳德。
    
    三代目走到唐志航身边拍了拍他肩膀说：“不好意思，路上堵车了。”
    
    堵车的话不应该是来得更慢的吗？怎么这才十分钟不到就来了？
    
    三代目又朝那白龙走去，白龙爬起身来，那脑袋上多出了一道烧焦的伤口，它盯着三代目问道：“你是什么人？”
    
    三代目一打响指，一道电流在他手指之间跃动起来，他对白龙说：“地球人。”
    
    白龙一愣，随即冷笑道：“地球人？地球人？哈哈哈哈哈……好一个地球人！我倒是要看看你这个地球人有什么本事，今天我就要……”
    
    它话未说完，三代目便是反手一道雷电朝着它的嘴巴劈去，毫无悬念的这一道雷电劈中对方的口腔产生了爆炸，可怜的白龙再次倒地。
    
    三代目扭了扭脖子说：“我不是听得很清楚——你刚才说了什么？要不要再说一遍？”
    
    白龙趴在地上痉挛着却无法说话，就算它的身体不那样抽搐，已经被炸烂了的舌头也是没有办法发出任何声音的吧？
    
    果然三代目就是强大，那白龙被随手两下便收拾得无法行动，要是三代目早点来的话，我根本就不需要用出那枚珍珠了吧？
    
    然而每次当我放松下来的时候，总是会有意料之外的事情发生——那刚才被唐志航砍断手掌而躺在一边没有动静的人的身体突然弹了一下，我回头一看便看见对方的身体如同被什么东西撑破了一般爆开，从中跳出一只黑色的蜘蛛朝我扑来。
    
    什么东西？怎么还有？我被吓得后退两步，却不小心将自己绊倒摔在地上。
    
    事情总是那么巧，我也好奇我为什么会在这时候摔倒。但是就算好奇也没有用了——那蜘蛛即将扑到我脸上来，我知道这家伙靠近我之时绝对不会有什么好事发生，但我除了闭上眼以外没有别的选择——只希望自己不会死得很惨吧？
    
    不过预想之中的触感并没有传来，我睁开眼一看，在我面前挡住了那蜘蛛的，是那黑色的龙——是大黑挡住了朝我跳过来的蜘蛛。
    
    “大、大黑？”我试探性地叫了一下大黑的名字，而大黑的身体却轰然倒塌，此时我也能够看见大黑身上的伤口，而从那伤口之中钻出来的蜘蛛往地下一挖便潜入了地里。
    
    此时唐志航已经带着林漠溪来到我身边，他连忙对大黑喊道：“大黑！大黑！你怎么了？没事吧？”
    
    大黑躺在地上有气无力地说：“还好……我……我们这是在哪里啊？”
    
    “我们……我们在……”唐志航想了半天也不知道应该说些什么，再一看三代目后唐志航说：“克兰纳德来了，他来带你去关灵了——你可以去关灵了。”
    
    “关灵……关灵吗？”大黑的双眼已经失去了色彩，也不知道他看不看得见我们，这原本应该只存在于神话里的龙说道：“我果然，还是不想去关灵啊……”
    
    “说什么傻话呢！克兰纳德已经来了，等他把那白龙干掉他就带你去关灵！撑住啊！”
    
    大黑继续说道：“我果然，还是不喜欢人类……我搞不懂……搞不懂为什么那个人对你做了那么过分的事情，你却救了他两次……搞不懂另外那个人明明想要害你的女朋友，你却不愿意直接杀死他……我还是，搞不懂……”
    
    明明已经没有那么多力气了，大黑还是要继续说：“我啊……从来没有因为自己遇到的这些事情而后悔……我不后悔信了你的话，不后悔和你成为朋友，不后悔为了救你们而使用了那能力，也不后悔最后救这小姑娘……”
    
    说着大黑看向我，但是他那双眼睛早已闭上，他这是在看我吗？
    
    “小姑娘，我救了你一命，如果有来生的话——对我好一点哦……”
    
    唐志航焦急道：“你开什么玩笑！你这辈子都还没过完，想什么来生啊！”
    
    “唐志航……我真的很开心，很开心与你的相识，虽然只有短短几天，虽然我们之间并没有经历太多……但是这短短几天里面，你却教给我许多我原本不可能会接触到的事情……谢谢你……如果下辈子我还能记得你的话，我……”
    
    最后想要说的什么？我没有听见，唐志航也没有听见。
    
    当我抬起头来看向唐志航的时候，这个应该坚强的成年男子却被眼泪打湿了面庞，这丢人的不成器的表情……不是和我一样的吗？
    
    三代目在一边看着这边的事情却没有行动，他突然一跺脚，无数的电流从他的脚下蔓延出去。随后一只蜘蛛从那地下钻了出来，连滚带爬地爬进了白龙的嘴里。
    
    恢复了意识的白龙翻身起来骂道：“切……最后还是只吸收了它的能量吗……”
    
    “看来你是吃饱了吧？”三代目对那白龙说道：“吃饱了的话就继续吧——很不巧的是我现在心情有点不好，如果你觉得你能够从这样的我的手中活下来的话，就尽管来试试吧……”
    
    随后晴空万里的天空瞬间乌云密布，狂躁的闪电在空中发出绝望的闷响，一道道光芒在乌云之中游蹿，那时不时探出头来的闪电似乎是在朝白龙炫耀着自己的强大，就好像是刽子手在朝死囚犯炫耀自己手中的大刀一样。
    
    即使是吸收了一部分能量而恢复了的白龙在面对这声势浩荡的场面时也不由得产生了恐惧的心理，动物的本能使它蜷缩了起来。
    
    “好好承受住我的怒火吧！如果你能够承受得住的话！”随着三代目手掌一落，无数的落雷劈下……
    
    第六十九章 我们的故事还将继续（三卷完）
    
    　　当乌云散去，天空再一次恢复了平静，就好像刚才什么都没有发生过一样。唯一见证了刚才的情况的只有我们三人，以及那原本应该是白龙所在的地方，现在却变成了一片漆黑。
    
    白龙的尸体已经无法再找到哪怕一块鳞片，所谓的死得连渣都不剩就是这么一回事吧？
    
    刚才的那震耳欲聋的雷声将在远处的百合子与炎理惊醒，只不过两人在起来之后白龙已经死掉，最后的那几道雷电则是将白龙剩下的尸体给劈碎。
    
    “哥！”炎理冲着三代目跑过去说：“你怎么才来啊！我和百合子刚才差点就被那怪物给吃了。”
    
    “这不还好好的吗？”三代目没那心情去笑，他摸着炎理的脑袋说：“有什么事情我们等下再说，我还有事要去做。”
    
    说着他们朝我们这边走过来，三代目看了看地上大黑的尸体说：“对不起……我没能救下他。”
    
    唐志航摇了摇头说：“没事，毕竟这也不是你的错……你能救下我们已经很感谢你了。”
    
    “也是……还有，另外一件事，就是……”
    
    三代目正要说的时候林漠溪突然抓住唐志航的手臂，唐志航问道：“怎么了？”
    
    “要回去了吗？”林漠溪对唐志航问。
    
    唐志航说：“等一下吧，怎么？急着回去上课吗？我还有事要和他说……”
    
    “我不是那个意思……”林漠溪埋下头，声音哽咽道：“我是说……你，要回那边去了吗？”
    
    回那边？那边是指……
    
    唐志航一惊，随即问道：“你……什么时候知道的？”
    
    林漠溪还是没有抬头，她似乎是不敢抬头去看唐志航，“我也不是很清楚，隐约间好像是这么觉得的……要回去了吗？”
    
    唐志航看向我，我冲他点了点头，唐志航这才说：“好像……是要回去了……”
    
    三代目说：“关于那件事啊……我之前说的那个办法，好像行不通，所以我……好像没办法把你送回去了。”
    
    不知道为什么，在听见三代目说这话的时候林漠溪好像是动了一下，她是在开心吗？还是别的什么？
    
    林漠溪为什么会开心呢？她喜欢这个唐志航吗？但是她喜欢的应该是原来那个唐志航才对，如果这个唐志航留在这里的话，原来那个唐志航不就没办法回来了吗？
    
    虽说两个都是唐志航，但还是有差距的啊。
    
    唐志航正想说什么，我便对他说：“还是可以回去的——跟我一起回去，我有办法。”
    
    “是吗……”唐志航这么说着的时候好像有些失落，难道说这家伙……他想要留在这里吗？
    
    我拉着唐志航到一边去说：“你在想什么呢？这个世界不是你应该在的，你留在这里做什么？”
    
    唐志航甩开我的手说：“但是我差点死在这里——我救了她，她是我的女朋友，你就让我这么回去？那我那么努力是为了什么？”
    
    我严肃地对唐志航说：“唐志航，你回答我——你是不是喜欢上林漠溪了？”
    
    “你说的是喜欢上林漠溪还是喜欢上林漠溪？”
    
    “别给我开黄腔，我是很严肃地在问你。”
    
    唐志航随即气道：“是啊！不行吗？我为什么不可以喜欢她？我不喜欢她为什么要为她这么拼命？我不喜欢她为什么刚才要救她？”
    
    “荒唐！”我指着唐志航的心口说：“你不是对赵旻那么痴迷的吗？你不是想既然赵旻拒绝了自己，那自己就孤独终老的吗？这转眼遇上一个喜欢一个的，你到底是什么德性？”
    
    “拜托，我是个正常人，我为什么就一定要孤独终老？我喜欢别人有错吗？”唐志航说：“我对于赵旻的感情没有得到回报，但是林漠溪她回应了我所有的感情，她愿意接受我，不会对我说什么‘你不用等我了’这样的话——她喜欢我，我喜欢她，所以我想要留在这里有什么错的？想要留在自己喜欢的人身边有什么错？”
    
    “但是这林漠溪又不是你自己追到的——你只是捡了现成的，然后她也将你当成了原来那个唐志航，如果不是这样的话，你觉得你会有这么一个女朋友吗？”
    
    唐志航愣住了，我说的确实是事实，作为一个死肥宅的唐志航怎么可能会有林漠溪这样的女朋友嘛？他所拥有的唯一这一份林漠溪的爱也不是他本来应该拥有的，这是捡来的爱。
    
    似乎是一下子打破了唐志航的内心防线，他回头看向林漠溪。
    
    林漠溪见唐志航看向自己，她却不知道应该怎么做。
    
    唐志航走过去，有些失神地对林漠溪问：“小……夫……你是怎么看待我的？”
    
    林漠溪一时间愣住了，她也不是很明白唐志航问这话的问题，同时也不知道就算自己明白又应该怎么回答。
    
    然而就是这一瞬间的犹豫，唐志航内心那最后的防线被击垮了。
    
    唐志航后退了几步，这才对我说：“走吧……我们回去吧。”
    
    “等一下！志航！”林漠溪突然上来抱住唐志航哭道：“对不起！对不起……我……”
    
    “没事的，我不会在意的。”唐志航笑道：“反正又不是第一次了，已经习惯了，这种事情……对了，那边的世界也有一个林漠溪在，我或许可以去找她也说不定呢。”
    
    唐志航最后那句话自然是在开玩笑，他知道自己就算去找那个世界的林漠溪也不会有什么用，他可不认为自己能够吸引到林漠溪。
    
    然而这一句话却是让林漠溪意识到了什么，她连忙对唐志航说：“对了！去找另外那个我！如果是和这个世界的我一样的话，她肯定也会喜欢上你的。所以……我没能够陪你一起走下去的路，她会跟你一起走下去的——永远都……”
    
    最后林漠溪还在说什么，但是我只感觉自己眼前一黑，泽特他们已经将我送到了原来的地方去了。
    
    站在那天台之上，我身边的人却不是泽特，而是唐志航。
    
    唐志航趴在栏杆上说：“终于是回来了吗？”
    
    我点点头，却又觉得有什么不对劲，这唐志航……
    
    他眺望着远方说：“不过看样子他还没有回来。”
    
    这个唐志航还是另外那个唐志航吗？！怎么只有我回来了？
    
    “出了点偏差，那个唐志航会在五分钟后回来。”泽特的声音传来：“就这样了，以后不要希望能够在自己脑袋里面叫我们的时候我们能够听见，没有特殊情况的话我不会再联系你了，就这样。”
    
    我这才松了口气，看来唐志航是能够回来的……对了，这个唐志航怎么会在这里？他不是应该在上课吗？还有他怎么知道我去那边了？
    
    唐志航似乎是看穿了我的疑惑，他说道：“我觉得应该是差不多了，所以上来找你，道个别……”
    
    道别吗？还真是有些匆忙呢……
    
    但是就算是要道别，又能够有什么说的呢？
    
    唐志航也没有说什么，两人就这样静静地站在天台上。
    
    终于，唐志航开口了：“其实，我觉得这个世界的‘我’的生活挺有意思的，我也挺羡慕这个世界的‘我’的经历，不过……不过在那边，还有我需要去做的事情，虽然与你们无关，但是那是确确实实存在的，是我不可以逃避的。”
    
    说起来……唐志航在那边还留了一堆烂摊子呢，比如吴萱的事情，比如那个皮乐贤的事情，全部都要这个唐志航自己回去擦屁股吗？
    
    “对了，还有件事。”唐志航突然看向我说：“其实，我觉得我还挺喜欢你的——作为一个异性的那种喜欢。”
    
    “卧槽你什么意思！”我连忙后退了几步说：“我的内在可是男的！和你一样的唐志航啊！”
    
    “哈哈哈哈哈……”唐志航捂着肚子笑起来说：“你这个反应真的挺有意思的，谢谢了，在临走之时让我看见这有趣的反应。”
    
    啊？这混蛋在逗我玩啊？
    
    我虽然是生气，但也不好打他——首先我打不过他，其次对这个一辈子都可能无法再见面的家伙临走之时打对方，这感觉挺不好的。
    
    “啊，对了。其实有件事情我很久之前就很在意了。”唐志航又说道：“那个吴萱和黄雨柔，我总感觉好像很眼熟的样子，好像我以前在哪见过她们一样……是不是因为我和这个世界的唐志航在某个时刻记忆相同了所以才会有这种感觉？”
    
    我忍不住问：“你这家伙……难道说你之前面对她们的时候没有任何表现是真的不记得了？吴萱是你高一时候的女朋友，和你一个班的。黄雨柔是你高二时候认识的，还经常跟你一起打架呢。”
    
    这些我是之前遇到那边的吴萱和黄雨柔的时候知道的，但是唐志航他……
    
    唐志航一听我这么说才惊叫道：“啊！我想起来了！哈哈哈哈，我对人的记性不怎么好，别说是和黄雨柔一年不见了，一个暑假没见我都差点忘记王俊杰女朋友的事情了。”
    
    好吧，看来这唐志航是真的不记得了。
    
    “不过经历了这次事情之后，我想我是不会忘记她们两个了吧……”唐志航说：“回去找她们两个，好好叙叙旧吧。”
    
    我突然想起那个唐志航留给这个唐志航的烂摊子，便是忍不住笑道：“放心，你回去之后吴萱会主动来找你的。”
    
    唐志航疑惑道：“诶？为什么？她……”
    
    说到这里唐志航突然停下来，随即他的表情一变，这才叹了口气说：“回来了……”
    
    没有一点预兆，就这样换回来了？
    
    我对唐志航说：“你是不是故意留在那里想多和林漠溪说几句话啊？”
    
    唐志航没有回答，他冲我摆摆手说：“走了，我想回去打游戏了。”
    
    ……
    
    回去拿上包包的我和唐志航翘掉了下一节课回去了，在回去的路上正好遇见上完课准备回去的糖浆。
    
    虽然我是有两天没见她了，但是对于她来说我们一个多小时前刚刚分开。
    
    糖浆一见我之后便冲上来问道：“你怎么换了一身衣服了？我记得你刚刚穿的是水手服啊。”
    
    对啊！我的水手服呢！被泽特他们那群混蛋拿去了！
    
    但是我现在又没办法找到泽特他们，要不回来了……虽然说只是一件衣服，但是是我很喜欢的衣服，再买一件的钱我也不是没有……回去找大黑看看能不能通过她联系上泽特他们吧？
    
    就这样三人回到租房处，糖浆去了楼上，而我和唐志航则回到我们的屋子里。
    
    “大黑？大黑？”一进屋我便对大黑喊道：“你能不能联系上泽特那家伙？我的衣服被他们给拿走了，他们也……”
    
    进了卧室之后却没有看见大黑的身影，按理来说她应该是躺在床上玩着唐志航的那游戏机才对啊，怎么不见了？
    
    再一看那游戏机就这样摆在我的床上，而且还是开着机的，大黑是去哪里了吗？
    
    我走出卧室冲着厕所里面喊道：“大黑？你在厕所吗？”
    
    唐志航从厕所里面探出头来说：“不在，是不是出去玩了？”
    
    “我有让她好好看家的啊……是不是出事了？”
    
    唐志航说：“你觉得她会出什么事？说起来……大黑……我总感觉这名字有些奇怪……”
    
    “别想了，就是那个大黑。”我对唐志航说：“那个黑龙大黑转生变成了这个少女大黑，只不过我也是在不久前才知道这件事的。”
    
    唐志航愣了一下，随即低头笑道：“原来是这样啊……我说呢……这奇葩的名字，也就只有我们能够取得出来了吧？”
    
    “除了我们还有谁能够取出这么有品味的名字啊？”我自豪地笑了笑，又说：“不是说这个的时候，大黑去哪里了？怎么没看见她啊？”
    
    两人对视着，却没有继续说话，大黑到底是去了哪里，我……
    
    我冲回卧室去在桌上翻了翻，又打开衣柜和床头柜，希望能够找到那本黑色笔记本。但是不论怎么样都没办法找到，也就是说大黑也没有变回笔记本去，那么大黑她……
    
    “泽特！”我忍不住呵斥道：“你把大黑弄到哪里去了！”
    
    原本说好不会再联系我的泽特却回答我说：“她的任务已经完成了，所以我就把她带回来了……怎么？这个成天好吃懒做的家伙走了你还不开心吗？”
    
    我冲着天花板骂道：“你什么意思？什么都不说就把她交给我，现在什么都不说就把她带走！真当我没脾气的吗？那家伙是我的，我是她主人！现在立刻马上把大黑还给我！”
    
    泽特再也没有回应我，我依然在那愤怒地骂道：“你个狗娘养的泽特！把大黑给我还回来！老子帮你做了那么多事，你不说感谢一下，还把我的大黑给带走了！你他娘的以后要是再有事情找我，可别怪我翻脸不认人了！”
    
    但是就算这么说，我也没办法，我不知道怎么能够找到泽特。而泽特那家伙，或许以后是不会再有事情要找我的了。
    
    这到底是要闹哪样？我才刚刚和那个世界的大黑分别，明明大黑救了我我却浑然不知，当我知道自己亏欠大黑之时，当我答应了我要好好对待大黑之时，大黑就这样走了……
    
    我叫骂了半天没有任何回应，唐志航在门口看着我冲天花板骂着，最后我无力地躺在床上说：“唐志航……你说这是不是命啊？”
    
    唐志航苦笑道：“就算是命那又如何呢？世上本无不散之宴，你从一开始就知道了大黑会离开自己，又何必呢。”
    
    “但是……”但是我是真的很喜欢大黑，虽然觉得这孩子很傻，虽然时不时地会打一下她。但是每次看见她对我说的话百般依从，就好像是听话的女儿一样，我真的有一股自己当妈了的感觉。但是我的女儿大黑就这样莫名其妙的被带走了，我甚至还给那拐卖我女儿的人贩子在数钱……
    
    “妈的臭泽特……”我捏着那被单骂道：“以后最好不要让我再看见你，我要是看见你……”
    
    我能怎么办？我什么都做不了，我又打不过泽特。但是……
    
    看着那床上的游戏机，这是平时大黑最喜欢的东西，好像此刻一转头就能够看见大黑坐在我身边玩着游戏，然后突然哭丧着脸对我喊道：“主人，妾身又被boss打死了，帮妾身报仇好不好。”
    
    “呐，唐志航。”我对唐志航问道：“你说，我以后的生活，会怎么样呢？现在已经没有了大黑，如果再没有别的异能者上门找茬，不会再遇到别的什么事情的话，我是不是就可以像一个普通人一样生活下去？”
    
    唐志航笑道：“你问我我怎么知道？毕竟未来从来就是未知数不是吗？况且——你才诞生了三个月，以后还有更多的事情等待你去经历，还有更多的人等待你去相遇，总是停留在现在可不是什么好事——如果在意那么多的话，不妨起床来陪我打一把游戏如何？”
    
    我立刻翻身起来说：“上线。”
    
    从今以后，肯定还有更多好玩的事情在等待着我吧？如果是那样的话，我可不能因为这么一件事而消沉不是吗？
    
    我们的故事，还将继续。
    
    第零章 在那时的大黑
    
    　　在那熟悉的客厅之中，坐着的是穿着黑色哥特萝莉服，扎着一头金色双马尾的女孩。如果在旁人看来的话这女孩最起码也就十来岁的样子，但实际上她的年龄或许跟人类的历史相比都要悠久也说不定呢。
    
    当然了，如果是唐栀涵在这里的话她肯定能够一眼认出来，这眼前的女孩不正是被泽特那家伙强行带走的大黑吗？
    
    大黑坐在沙发上抱着腿一脸委屈的模样，就好像是有谁惹她生气了，但又没办法报复，只能够一个人在这里生闷气。
    
    “叮叮”的响声突然传来，一只黑白花纹的猫从门外走进来，那响声是猫尾巴上的铃铛的声音。
    
    大黑看向那猫说：“铃姐，泽特那家伙又欺负妾身……”
    
    被大黑叫做“铃”的猫咪跳到桌上，竟然开口说道：“那你去打他啊，怕什么？”
    
    “妾身打不过他……”大黑更加委屈地说：“妾身只是想要回去见主人而已，为什么他就是不让妾身走呢？”
    
    “这个嘛，毕竟你本就不应该在那里，现在你的任务已经完成了，自然是要离开那里了。”
    
    “妾身知道啦……”大黑说：“妾身只是……只是舍不得离开主人……妾身说的是那个主人，不是这个主人。”
    
    猫咪铃一笑并不说话，她又跳到沙发上躺着说：“想见的话就去见啊，你的那种心情，铃也是有体会过的——很不好受，没办法见到自己想要见到的人的这份心情。”
    
    大黑惊道：“铃姐，这可是你说的啊，妾身……”
    
    “铃可没有答应允许你去啊。不过，如果你实在是想要去的话——泽特虽然是不允许你，但是你可以想办法让泽特允许你去。”
    
    大黑那脑子怎么可能理解得过来这猫咪说的话，她跟着趴在沙发上凑到猫咪旁边问：“铃姐，你给妾身说说妾身应该怎么做好吗？妾身求你了。”
    
    “也是呢……说起泽特，你觉得他拿谁最没办法？”猫咪对大黑说：“只要那个人开口，泽特就绝对没办法拒绝的那个人。”
    
    大黑想了想，突然问道：“你是说那个，就是那个……额……想起来了，就是住在隔壁的依洛娜姐姐？”
    
    猫咪笑道：“看来你记性还没那么差——铃正好听说她要去那个地球那里办点事情，你如果想要去那地球的话，可以找她商量商量。”
    
    大黑闻言连忙冲出家门，就在这隔壁还有一栋别墅，大黑便是连门铃也不按就直接翻墙爬了进去。
    
    “诶诶诶，你在做什么呢？”在院子里躺着的人是一位看上去二十来岁的女子，她手中拿着大黑很熟悉的游戏机，是和唐志航一样的东西。
    
    那女子对大黑说道：“诶？大黑？你怎么翻墙进来啊？我还以为是小偷呢——你有什么事吗？”
    
    大黑连忙跑过去对她说：“依洛娜姐姐，妾身听说你要去地球那边是吗？”
    
    “你说哪个地球啊？”被叫做依洛娜的女子说：“我听说你不久前被泽特送去一个地球，然后又强行带了回来——是那个有小林凪的地球吗？”
    
    大黑小鸡啄米一样点着头说：“对对对，就是那个地球，依洛娜姐姐你要去吗？”
    
    依洛娜说道：“我爸让我去那里办点事，而且听说这件事还是关于你主人的。”
    
    “主人？！”大黑惊道：“主人出什么事了吗？妾身才离开了半年而已，主人又出事了？”
    
    依洛娜愣了下，随即说：“我说的不是你在地球那个主人，你这家伙……算了，不多说了，你找我想做什么？是不是想让我带你一起去啊？”
    
    大黑随即傻笑道：“妾身找你还能有别的事情吗？泽特那家伙不让妾身离开，妾身没办法去找主人，所以就只有找别人帮忙了……但是别人都不带妾身去，只有找依洛娜姐姐你了。”
    
    依洛娜放下手中的游戏机说：“也不是不行，我去找泽特说一下。”
    
    大黑闻言连忙拉住依洛娜说：“等下等下！这可不行啊，要是让泽特知道了，妾身不就没办法离开了吗？”
    
    “但是我总不可能不说一声就把你带走吧？”依洛娜为难道：“再怎么样也得跟泽特商量一下，那家伙好歹也算是你的监护人吧？”
    
    “妾身都多大了还要监护人？”大黑不满道：“而且泽特那家伙好像有事出去了，现在那家里除了铃姐以外就没有别人了。”
    
    依洛娜闻言饶有兴趣道：“全部都出去了？这是出去办事了还是怎么的……不行，我得去找我爸问问什么情况。”
    
    说着依洛娜扔下游戏机就朝着屋子里跑去，大黑看着依洛娜的背影，随后坐到那遮阳伞下拿起依洛娜扔下的游戏机便接替她打下去。
    
    没几分钟后依洛娜走出来，一见大黑在玩自己的游戏机她便笑道：“怎么？你在那边也学会了打游戏？”
    
    大黑将那游戏机放下撅起嘴说：“太难了……妾身刚刚接手就被打死了。”
    
    “当然了，最困难的模式对你来说肯定是很不友好的。”
    
    “难怪，妾身平时打的都是简单模式。”
    
    依洛娜一翻白眼说：“我刚刚问我爸了，他说泽特他们一群人因为之前的事情差点把那个唐栀涵害死，然后被你主人罚去加班了，也不知道是去做了什么。”
    
    “什么？他们差点把主人害死？”大黑可不知道关于唐栀涵被扔到另一个世界去的事情，也不知道唐栀涵在那里差点被自己身上的衣服杀死——她的那段记忆已经被全部删除，所以她是不记得有这么一回事的。
    
    依洛娜扭着脖子说：“不过还好，她没事——但接下来我需要去找那个唐志航一下，我爸这次交给我的任务和那个唐志航有关。”
    
    大黑疑惑道：“什么任务和那个唐志航有关？那个唐志航有什么特殊的吗？”
    
    “是没什么特殊的，但是我爸就是让我去找那个唐志航，真是麻烦……”依洛娜说着算了算，随后对大黑说：“我估计要在哪里待好几天，你要一起去的话我倒是可以带上你，但是去了那里你可别跟我惹事啊。”
    
    大黑笑道：“绝对不会惹事的，妾身去了那里就直接去找主人了，到时候出了什么事有主人负责，依洛娜姐姐你就别担心了。”
    
    “就是因为这个我才担心的啊！你去了那里之后你不准到处乱跑，只有我允许之后你才能够去找唐栀涵。”依洛娜看着大黑，随即叹了口气说：“我怎么感觉你和以前的我有点像呢，呆呆的傻傻的……”
    
    大黑有些不满道：“妾身一点都不傻！”
    
    “不傻不傻，我们现在走吗？我爸刚刚也催我赶紧出发了。”
    
    “那当然，越快越好——要是泽特回来了妾身就逃不了了。”大黑自然是很着急，能够赶紧见到唐栀涵的话她自然是会想要快一点的。
    
    于是依洛娜伸手去拉住大黑，随后两人的身影便是从原地消失不见。
    
    在另一边的楼里，那只黑白相间的猫咪趴在窗户旁看着两人消失懒散地打了个哈欠，随即笑道：“你是无法从命运之中逃离出去的，尽管享受这最后的一段时间吧。”
    
    ……
    
    闽海省常定市，某间屋子内。
    
    依洛娜与大黑的身影突然出现在这房屋内，依洛娜便对大黑说：“从今天开始我们就在这里住了，这屋子是我爸提前给我们准备好的——没有我的允许，不许从这屋子里离开。到了能够出去的时候我自然会带你出去的，明白了吗？”
    
    大黑已经感受到自己回到闽海省了，她最先关注地是现在是什么时候，于是她对依洛娜问：“依洛娜姐姐，现在是什么时候？妾身离开主人已经半年了，这边也过去了半年吗？”
    
    依洛娜说：“没有，我看看啊……9月21号，是你离开之后还不到一个星期的时间。”
    
    大黑突然松了口气说：“太好了太好了，妾身还担心要是已经过去十几年了的话主人不认识妾身了那就糟糕了。”
    
    “那倒是不可能。”依洛娜说：“我这次来就是要找现在这个唐志航，哪怕是推迟到明年都不行，所以我才专门选了这个时间的。不过既然带你来了，你就要帮我做事，明白吗？”
    
    大黑说：“好的，妾身帮你做事……做什么事？妾身有什么能帮忙的吗？”
    
    依洛娜指着摆在客厅的那两台电脑笑道：“幸亏我机智让我爸准备两台电脑。从今天开始你的任务就是跟我一起打游戏，当然了打游戏是次要的——我们的目的是通过打游戏与唐志航结识，然后慢慢与他拉近关系，懂了吗？”
    
    大黑疑惑道：“想要和唐志航拉近关系还不好说吗？只要让妾身去找到主人，然后让主人把唐志航介绍给你……”
    
    “看来你是真的还不知道吗？”依洛娜终究是叹气说：“早在你不知道的时候，你的主人——那个主人，他就将你曾经在这个世界上的存在给删除了。也就是说你在这个世界就相当于是没有存在过，唐栀涵对于你的记忆也自然是消失得一干二净——你现在去找唐栀涵她也只会将你当成是一个穿着奇怪的小女孩而已，你懂吗？”
    
    大黑愣了一下，不由得摇头说：“不会吧？主人不会做这种事情的，主人他……”
    
    “但是事实就是这样。”依洛娜又说：“原本我是不应该带你来的——因为唐栀涵他们所有人关于你的记忆都已经不存在了，你就算来了也不会有什么用。但是……但是看你实在是太可怜了，我想着带你来，让你与唐栀涵他们重新认识，然后重新相处。让你最起码还能在最后这段时间里面留下点回忆，明白了吗？”
    
    大黑摇着头，也不知道她是真的不明白还是明白了却在装糊涂。
    
    依洛娜拉过椅子坐到那电脑面前说：“随你信不信了，你要是不信的话现在就去找唐栀涵，她要是还能够认出你来的话……那就认出来吧。”
    
    大黑犹豫了一下，最后还是选择了相信依洛娜的话。毕竟大黑想了想如果是泽特那家伙出的馊主意的话，主人真的有可能会这么做。
    
    跟着依洛娜一起坐到电脑前，大黑问道：“现在就开始打游戏吗？”
    
    “差不多，不过在那之前……唐志航经常玩的那个游戏叫什么名字去了？”
    
    大黑愣住了，她根本就没有看见唐志航玩过那游戏，毕竟自己在认识唐志航的时候还没开学，所以唐志航都是在家里。而开学之后的唐志航一回来便与另一个唐志航交换了，大黑根本就没有看见过唐志航玩游戏，怎么可能会知道那游戏的名字？
    
    不对，就算没看见唐志航玩，唐栀涵玩的不也是和唐志航一样的游戏吗？于是大黑努力回忆着说：“妾身记得，好像是叫……呃……？似乎是这个名字吧？”
    
    “这游戏什么鬼名字啊？”依洛娜说着打开电脑，随后搜索到那游戏对大黑问：“是这个吗？……这什么狗屁游戏名字？一听就是款烂游戏，要不是只有通过这办法来靠近唐志航的话，我是绝对不会玩这种烂游戏的。”
    
    大黑一见那游戏界面是唐栀涵玩的时候的界面，于是她便说：“是是是，就是这个。”
    
    随后花了半个多小时才下载好这游戏，两人一起注册了账号与游戏角色，在找到唐志航他们所在的那个区之后依洛娜又对大黑问道：“唐志航的角色名字叫什么？”
    
    大黑又愣住了，怎么总是问自己这些完全不知道的问题？她又没见过唐志航的游戏角色。
    
    见大黑似乎也不知道，依洛娜无奈地拿出手机道：“算了，我找我爸问一下，你等等……喂？爸？就是那个唐志航的角色名字叫什么？汤汁加糖不加盐？我搜到了，申请好友。”
    
    第一章 一如既往的日常
    
    　　现如今回想起来的话，那时候所发生的事情，不……从那之后发生的所有事情，对我来说都是一生都无法忘怀的宝贵记忆。
    
    是不是感觉这句话有点熟悉？没错这是第一、二。三卷的开场，如果你想看的话我可以把前面三卷复制下来，这样你们就有二百六十万字万字可以看了……咳咳。
    
    ……
    
    说起来有些奇妙，我总感觉这几天自己好像忘记了什么事情，却又不知道是忘记了关于哪方面的事情。
    
    今天是……9月20号，星期六。
    
    今天早上起来之后并没有在楼下发现唐志航的身影——虽然是与那个唐志航交换回来了，但是这个唐志航还是像那个唐志航一样每天跟着黄雨柔一起去楼下带着那老头们打太极。
    
    虽然是交换回来了，但之前的那个唐志航对于这个唐志航的身体影响还在——那不知为何长出一身肌肉的身体是没有变回之前那全是脂肪的肥宅身体，甚至连打太极的动作都深刻地烙印在了这具身体里面，不得不佩服那个唐志航对这个唐志航所产生的影响。
    
    我看着刚刚从楼下打完太极上来的黄雨柔问：“唐志航那家伙呢？去哪里了？”
    
    黄雨柔摇头说：“我也不是很清楚，今天起来之后没看见他，打电话给他也没有人接，不知道是去哪里了。”
    
    打电话都不接？于是我拿起手机给唐志航打了一个电话过去，不过和黄雨柔所说的不一样，并不是没有人接——他直接关机了。
    
    卧槽什么情况？这什么年代了还来手机关机？真是难以置信——不是说不准手机关机，而是那个手机电量二十四小时保持百分之六十以上的唐志航竟然会将手机关机什么的……
    
    按理来说他的手机是绝对不会因为没电而关机的，也就是说他有什么事情故意将手机关机了，就是不想让我们打扰到他吗？
    
    不过再怎么说他也要有属于他自己的空间，我总不能管那么多不是吗？我又不是他女朋友，更不可能会是他老妈什么的。
    
    因为是周六，所以隔壁的吴萱和刘朗那两个家伙是不可能会起这么早的。而至于糖浆……
    
    她早就已经坐在客厅里面泡好了茶，就等待着黄雨柔买早餐上来了。
    
    我对糖浆问道：“你这每天都要喝茶的习惯到底是什么时候养成的？就这么喜欢喝茶吗？”
    
    糖浆说：“我也不记得了……不过习惯了之后就这样改不掉了。就是自从养成了这个习惯之后，钱就越来越不够用了。”
    
    “你这不废话吗？茶叶那么贵，怎么可能会……嗯？”我这才突然意识到好像糖浆今天泡的茶和平时的茶不一样。
    
    平时都是使用那些看起来很正常的茶叶来泡茶，而今天的茶叶……说是叶确实也是叶，不过却是带着有树枝的那种叶子——树枝？怎么连树枝都一起泡了？
    
    我有些好奇地对糖浆问道：“你那泡的又是什么茶？怎么感觉好像是黑暗料理一样。”
    
    确实今天泡的茶颜色更深，而且在那茶壶里塞满了小树枝和相比起正常茶叶来说更宽大的叶子，我甚至开始怀疑糖浆是不是喝茶喝得脑子出问题了。
    
    糖浆端着那茶杯看了看说：“这个啊，这个我也不是很清楚——我爷爷寄给我的，说是什么什么……大树茶？不过好像是方言里面这么说的，毕竟我也不清楚到底是什么茶。但喝起来挺不错，据说是我爷爷在山上摘的，摘多了自己又喝不完，就给我寄了一口袋来……要喝一点吗？”
    
    我看着那深色的茶水说：“这……算了吧？感觉好像不是很好喝的样子。”
    
    “味道挺不错的，只不过我刚刚泡好，有点烫——我爷爷说这个凉了之后当凉茶来喝才好喝。”糖浆说着拿起一个包子便咬下去，那刚刚喝了茶之后又尝到包子味道的嘴巴瞬间扭曲起来，她连忙放下包子说：“噫~这味道混杂在一起还真是百感交集。”
    
    我捡起一个包子说：“话说我们最近每天的早餐都是包子，就不能换一点别的吗？”
    
    正在那拉伸韧带的黄雨柔说：“啊？要不我明天多跑几步去买点油条豆浆什么的？”
    
    “不用了，反正吃的人也是我们几个，都不挑嘴的。”要是换做吴萱的话可能已经吃腻了吧？幸亏那家伙起得晚，等她起来的时候已经是午饭时间了。
    
    吃完包子的我们三人躺在客厅里面各自玩着手机，我对两人问道：“你们两个啊，为什么要来我们这一楼，你们家不是在楼上的吗？”
    
    糖浆说道：“在楼上WiFi信号不好，在这里就坐在路由器旁边，信号好一些。”
    
    “等一下……你们楼上没装WiFi？”
    
    两人点点头，黄雨柔便说：“我原本是打算装的，然后糖浆说反正你们楼下就有，隔着一堵墙而已，就不用麻烦花那些钱去装WiFi了。”
    
    我对糖浆说“你给她省这个钱做什么？这家伙出去忙活一趟就是一千万到手啊，她不差钱的你知道吗？”
    
    糖浆说：“再不差钱也要节约啊，以后买房子买车什么的不是要钱的吗？”
    
    房子的话黄雨柔有她养父母留下来的房子，车的话她想买也是能够随时买一辆，不差你这点WiFi的钱好不好？
    
    不过我之所以这么大反应是因为我突然知道了为什么这个学期我的网速会莫名很卡的缘故了，肯定是这俩家伙每天晚上在楼上用我的WiFi看视频。
    
    于是我对黄雨柔说：“现在，立刻，去办理宽带装WiFi，以后别再用我的WiFi了，你们楼上用得开心，我楼下难受啊。”
    
    黄雨柔嘟着嘴说：“我们楼上信号也不怎么好啊……”
    
    “那你还不自己去弄WiFi？搞得我们四个人网速都不好，唐志航昨天还跟我抱怨说他可能用了个假WiFi呢。”
    
    于是乎这么大好的休息天里我们一大清早的便去找电信商办理了宽带，好不容易在楼上安装好了WiFi。
    
    弄好这一切的我们回到楼下客厅里面坐好时已经是中午十二点了，三人坐在客厅里面都还没有要吃中午饭的打算。我却突然觉得有些不对劲，于是我对两人问道：“你们……楼上的WiFi不是已经弄好了吗？你们还坐在这里干嘛？”
    
    糖浆继续嘬着她的那“大树茶”说：“我们在这里坐着又不会影响到你什么，反正你也不做什么不是吗？还是说你想赶我们走然后自己撸O？”
    
    我用看傻子一样的眼神看着糖浆，她连忙笑道：“开玩笑开玩笑，大家一起坐在一起玩手机没什么不对的嘛，而且在这里突然想要做什么的话就直接说出来，不用在手机上叫对方了。”
    
    她这么一说我在手机上给她发了条消息说：“现在，立刻，马上——滚回楼上去。”
    
    糖浆看了看手机，对我说：“我不回去你还能吃了我不成？”
    
    确实，我又不能做什么，只能放任这小无赖就这样赖在我家客厅里面。
    
    三人在那玩着手机，时不时地嘬一下糖浆那微妙的“大树茶”，喝着喝着竟然还喝上瘾了，一大壶的茶水就这样被我们三人给喝完了。
    
    而就在糖浆在准备去泡第二壶的时候，房门被敲响了。
    
    我打开门一看，吴萱身穿睡衣，手里拿着牙缸牙刷还有洗面奶，脖子上搭着毛巾就这样走进来说：“借用一下洗手间。”
    
    “你自己那边没有洗手间吗？”我对吴萱说。
    
    吴萱走进洗手间突然回过头来说：“刘朗那挨千刀的在用……你们怎么都在这里？开会呢？”
    
    “没有啊，我们在这里坐着不行吗？”
    
    吴萱点点头，转而看向我手中的茶杯说道：“你们端着什么呢？这颜色怪怪的……茶吗？”
    
    “嗯，糖浆爷爷寄过来的山茶，具体叫什么名字也不知道。你要喝点吗？”
    
    “等下吧，我先去洗漱。”
    
    说着糖浆走进洗手间里去洗脸刷牙，之后又走出来说：“话说怎么糖浆这么喜欢喝茶的啊？我爸那里也有很多茶，但是他自己很少喝——你要喝的话我去拿来给你喝，怎么样？”
    
    糖浆将泡好的茶倒了一杯给吴萱问：“都有什么茶？”
    
    吴萱接过茶杯说：“我又不懂，不过好像记得是有叫什么……什么田螺春？”
    
    “洞庭碧螺春？”
    
    吴萱连忙说道：“对对对，就是这个名字，怎么？很有名吗？”
    
    糖浆拍了拍吴萱说：“那茶……你还是别给我了，我不想喝了一次之后喝上瘾，我喝不起。”
    
    “有那么夸张吗？”说着吴萱喝了一口糖浆的那大树茶，随后面露苦色说：“我错了，我就不应该在刷完牙之后喝茶的……我感觉嘴巴里面五味杂陈。”
    
    我嘬着茶对吴萱幸灾乐祸道：“你也可以试试在刚刚刷完牙的时候喝可乐或者雪碧。”
    
    吴萱问道：“会怎么样？很难受吗？”
    
    “我没喝过，不过唐志航这么喝过，所以我知道那种感觉。”
    
    “找时间我试试……对了，唐志航呢？”
    
    第二章 刷本去吧
    
    　　“对了，唐志航呢？”吴萱问这话的时候是看向黄雨柔的，因为她知道这几天来唐志航一直都是跟着黄雨柔一起去楼下打太极的，我可能会因为睡懒觉而不知道唐志航去了哪里，但黄雨柔应该是知道唐志航的去向的。
    
    黄雨柔说：“不知道啊，那家伙一大清早的就不知道去了哪里了，你找他有事？”
    
    吴萱一指唐志航的房门说：“他平时在屋子里的时候房间门都是关上的，现在他房间的门是打开的，就是说他不在家。我就好奇这星期六他会跑到哪里去。”
    
    吴萱这么一说我们更加好奇了，唐志航这家伙会跑到哪里去呢？肯定不会是被绑架，那家伙就算绑架去了也没什么用——好吃懒做还混球。
    
    但是他到底为了什么专门把手机关机呢……
    
    糖浆便对我说：“你想想唐志航那家伙能有什么事情？毕竟你和他基本上就是同一个人，最了解他的人就是你了。”
    
    黄雨柔也感兴趣道：“你说他会不会是有女朋友了，然后陪着女朋友一起出去约会了？”
    
    “不可能。”我摆了摆手说：“先不说唐志航这家伙从哪来的女朋友，你们觉得他会这么明显地故意将手机关机来躲避我们吗？”
    
    三人想了想也觉得唐志航不可能会做出这么明显的事情来，糖浆又问我：“那么你倒是说说他现在去做什么去了啊。”
    
    “我怎么知道？”我一摊手说：“那家伙肯定是打算不告诉我们任何人的，不然的话他再怎么样也会给我说一声的吧？连我都要瞒着的事情……我真的想不出来。”
    
    唐志航到底还能有什么事情是要瞒着我的呢？
    
    就在我们疑惑之时，突然听见有钥匙扭开门的声音，我们四人朝着门那边看去，唐志航正好打开门走了进来。
    
    “嗯？怎么了？看我干嘛？我脸上有红豆吗？”唐志航看上去十分正常，并不像是做了什么亏心事的样子。不过这家伙的演技似乎有些好，可不能被他骗了。
    
    我对唐志航问：“你一大早的去做什么了？”
    
    唐志航一听便说：“和你无关吧？管这个做什么？你又不是我妈。”
    
    “不，我们很好奇。”几人围上去，糖浆对唐志航说：“你这家伙平时赖在家里一步都不愿意出门，结果今天一大清早的就不见了人影，绝对是有什么事。”
    
    唐志航从几人之间走过去说：“你们关心这个做什么？我就不可以出去散散步什么的？”
    
    几人又不知道应该怎么说，毕竟就算是唐志航这样的死肥宅要出去散步什么的也是可以的吧？
    
    唐志航一见那桌上的茶水便问道：“怎么糖浆你又换茶叶了？这茶叶是……这是茶叶？这不是树枝吗？”
    
    “别想转移话题——你今天到底是去哪里了。”糖浆认定了唐志航是有事情才出去的，于是糖浆对唐志航逼问道：“老实交代，你去哪里了，去做了什么——不交代就是心虚。”
    
    唐志航连忙往自己房间里面钻：“我都说了是去散步，你们管这么多干嘛啊？我要打游戏了，别干扰我。”
    
    唐志航回房间去了，而且从他那刚才的语气看来似乎是有些生气了。于是几人只好作罢不去过问，我也朝自己房间走回去说：“我睡个回笼觉，你们玩你们的，走的时候记得关上门。”
    
    回到房间里面去打开电脑，一上游戏之后果然看见过唐志航那家伙在线，我便对他问：“你怎么了？出什么事了吗？”
    
    唐志航说：“没出什么事，就是不想告诉她们而已。”
    
    “怎么？连我也不能说的那种吗？”
    
    “倒不是不能说……”唐志航那边又没有了回应，在我正准备询问他又怎么了的时候，唐志航这才回答我说：“我本来是打算今天去找林漠溪的。”
    
    诶？不是吧？林漠溪？这个世界的林漠溪？他真的打算去找她吗？但是找到了又能够怎么样？这个世界的林漠溪有不认识他，怎么可能会喜欢上他啊？
    
    我还不知道应该怎么回答唐志航，唐志航又说：“但是我没有去，出门之后我转头去了学校里面，在学校里面看了一早上来来往往的情侣。”
    
    “噗嗤！”我突然笑了出来，不由得问道：“你感觉怎么样？被不停地塞狗粮的感觉。”
    
    虽然是看不见唐志航的脸，但是我能够感觉得出隔壁房间里面唐志航的那委屈的表情：“很不好，我在好奇我为什么要去自讨苦吃……早知道我就应该跟着黄雨柔下去打太极的，那还能放松一下身体。”
    
    我又对唐志航问：“然后呢，你为什么会想要去找林漠溪？你想要找到她然后跟她交往吗？”
    
    唐志航反问我说：“你觉得以我这样子，林漠溪她会喜欢我吗？不可能的好不好？”
    
    “也是，毕竟死肥宅是不会被需要的……所以你打算怎么办？不是答应了那个世界的林漠溪，要去找这个世界的林漠溪的吗？”
    
    “算我食言了行吧？再说我根本就没有答应好她。”唐志航说：“我现在算是想通了。那个世界的唐志航能够拥有的一切都是他自己所应该拥有的，而我不一样——我不配去拥有那些东西，既然这样的话我又为什么要去强求呢？那个世界的林漠溪和唐志航是情侣，但是不代表这个世界的林漠溪和唐志航也一定要是情侣啊。”
    
    我笑了笑对唐志航说：“反正就是你这家伙怂了，觉得自己配不上林漠溪，对吧？”
    
    “少废话，自己心里有数就行了。”唐志航说：“陪我走剧情刷副本去。”
    
    “好吧，你刷到哪里了？”
    
    在我问这句话之后唐志航没有了动静，看着他的人物也站在那里没有任何动作，这家伙是在换装备还是怎么的？
    
    “你掉线了？”我对唐志航问。
    
    随后唐志航才回答说：“没有，刚才突然有人加我，还是通过搜索游戏ID申请加的好友，但是这个人的名字我一点印象都没有。”
    
    我问唐志航说：“叫什么名字？”
    
    “离兑……什么意思啊？”唐志航发了一张截图给我说：“你看，就是这家伙。看上去像是个新手一样，装备也都是初期装备。”
    
    看着那名为“离兑”的角色，我也确实没有一点印象，为什么这么一个人会加唐志航为好友呢？
    
    我对唐志航说：“会不会是公会里面的新人之类的？”
    
    “公会最近都没有新人，不过可能会是公会里面的人的小号之类的，我先问问。”
    
    随后又没有了消息，然后唐志航回来对我说：“这家伙就是一个新手玩家，他说他想找人带他刷副本，但是他又没有这游戏里面的好友。然后他就在申请里面随便打一个名字，原本是打算打‘天主教堂比较远’的，结果打成了‘汤汁加糖不加盐’……”
    
    这家伙是要懒到什么程度才能够把这名字打错成这个的？
    
    我对唐志航说：“既然这样也算是一种缘分了，带上他一起刷副本怎么样？”
    
    “我们要刷的副本都太难了，这家伙完全是个新手，没问题吗？”
    
    我想了想，随后说道：“去公会里面找个大佬带我们吧？三水或者师傅都可以的。”
    
    崩坏猎人这游戏最多能够支持四个人一起组队，我们三个人组队的话就还差一个，再去公会里面找一个大佬正好能够带上我们一起刷副本。
    
    于是我便跑到公会群里面喊道：“来人啊！刷副本了！有三个咸鱼了，缺一个大佬！”
    
    雪·黑斯廷斯：“臭丫头那么久不见你在群里发言，现在一回来就找人带你刷本。去京都玩都不叫上你师傅我——今天谁也不准带她，谁带她我就禁言谁。”
    
    方桌骑士兰斯洛特：“雪师姐大姨妈来了？脾气这么大。”
    
    系统通知方桌骑士兰斯洛特被雪·黑斯廷斯禁言30分钟
    
    汤汁加糖不加盐：“惊恐无比的眼神.jpg”
    
    逸妹子：“谁特么的又把我的名片改了？站出来我保证不打死他！”
    
    雪·黑斯廷斯：“我改的，怎么了？有意见吗？”
    
    逸妹子：“没有，没有，我潜了。”
    
    初音岛没有未来：“发张大腿照来我就不带她，不然的话我现在就上线去带小汤汁刷本。”
    
    系统通知初音岛没有未来被雪·黑斯廷斯禁言29天23小时59分59秒
    
    汤汁加糖不加盐：“惊恐无比的眼神.jpg”
    
    雪·黑斯廷斯：“@汤汁加糖不加盐听说你和栀涵一起去的京都？”
    
    汤汁加糖不加盐：“诶？有吗？我没那个记忆啊，我没去过京都。”
    
    系统通知汤汁加糖不加盐被雪·黑斯廷斯禁言29天23小时59分59秒
    
    我忍不住“噗嗤”又笑出来，唐志航是真的没有那个记忆，但是他就这样莫名其妙地被禁言了一个月，真是可怜的家伙。
    
    雪·黑斯廷斯：“@汤汁就是汤汁来吧，我带你，他们都没空——刷哪个本？”
    
    汤汁就是汤汁：“天空树三层。”
    
    雪·黑斯廷斯：“告辞。”
    
    第三章 忽悠新人的师傅
    
    　　大家好，我是唐栀涵。我觉得这个开头很久没有用过了，所以就想要拿来用一下，没有别的特殊含义。
    
    今天还是9月20号，星期六。
    
    我在群里叫了半天还是没有找到有谁愿意来带我们一起刷副本，无奈只好只好放弃而只由我和唐志航来带那个不认识的新人刷副本了。
    
    因为是我们两个所以并不能带那个叫“离兑”的人刷很高级的副本，于是泽特将那人拉近我们一起的队伍之后对他问：“你刷到哪个副本了？”
    
    离兑：“我也不是很清楚，我今天才刚刚接触这游戏的。”
    
    今天刚刚接触这游戏……我和唐志航瞬间感觉无语了。也是亏我和唐志航比较闲所以会愿意带这种完全没有经验的新手了。
    
    于是我和唐志航只好带着他从最低级的副本开始打，一直打着打着打到了天空树二层，下一层就是遭到众多玩家所唾弃的天空树三层了。
    
    正在我们向“离兑”交代好进去一定要带抵抗药水之时，师傅上线对我发出了要求加入小队的申请。
    
    我把师傅拉进队伍之后师傅便说道：“我来了！你们还真在带新人刷副本啊？这准备去刷哪一层？”
    
    我回答说：“天空树三层，刚刚不是已经告诉你了吗？”
    
    “我还以为你是在开玩笑的，怎么真的要刷这副本？换一个不行吗？”
    
    “只是正好刷到这里——我们在带这个新人走主线。”
    
    师傅一见我这么回答便兴奋道：“新人？这新人是哪里的？你们的朋友还是熟人？要不要加我们公会啊。”
    
    我对师傅问：“我们公会不是只收闽海人吗？”
    
    “难道他不是闽海人吗？我还以为是你们认识的才会闲着没事带一个新人走主线呢。”
    
    抱歉啊，我和唐志航就是那么闲着没事做会带不认识的人刷主线的。
    
    而就在这时，那离兑突然说道：“我就是闽海人，你们也是闽海人吗？”
    
    师傅更加兴奋道：“这么凑巧的吗？正好正好——要不要现在就加公会啊？我们公会明天有线下聚会，现在加了的话明天就可以来参加线下聚会哦。”
    
    唐志航连忙说：“师傅你就别蛊惑新人了，他刚刚接触这游戏，都不知道玩不玩得久，要是人家今天玩了之后觉得无聊呢？”
    
    师傅沮丧道：“我明明就是想要拉个新人进来嘛……公会最近好多人都不冒泡——絮影和木头因为毕业了出去实习，玩游戏的时间都变少了。而且实习的地方还比较远，明天的聚会都不能来，筱筱又去了关灵，Misaki去纽约读书去了，雨幕也因为一些情况没办法再继续打游戏……公会战力大减啊。”
    
    “我们公会本来就没多少战斗力吧？”我算了算说：“能够算是大佬的除了你和三水之外就没别人了，逸妹子算吗？”
    
    “反正这个时候急需新的人员加入。”
    
    “所以你就准备拉一个新手来拖低公会平均战斗力？”
    
    师傅气道：“你这倒霉孩子怎么就是要拆台呢？师傅我想拉一个新人进公会，你有意见吗？信不信我用钱砸你。”
    
    “信……”我怯怯地不再说话，因为我真的怕师傅会用钱砸我，她说到做到。
    
    师傅转而对离兑说：“那个离兑啊，你要不要来加入我们公会？我们公会对人可好了——加入就送新手大礼包哦。”
    
    唐志航和我连忙问道：“为什么我们加入的时候没有？”
    
    “因为你们不是新手。”师傅接着忽悠说：“明天我们线下聚会的时候想吃什么想喝什么都有，而且不需要你花一分钱，全部免费，还包来去车费。”
    
    我对师傅说：“你这不觉得像是在忽悠人的那种奇怪组织吗？什么什么**好之类的。”
    
    “你这倒霉孩子，信不信我明天用钱抽你。”
    
    我再次保持沉默，唐志航却问道：“那什么，我们公会这个月的聚会是在明天吗？我怎么完全没看见消息？”
    
    师傅发了一个得意的表情说：“因为那是我临时起意的。”
    
    离兑不再说话，而他刚才一直在原地晃来晃去的人物角色也没有再移动，唐志航便对师傅说：“师傅，你把人家新手给吓跑了。”
    
    师傅郁闷道：“这年头，招个新人都那么难……”
    
    “对不起，刚才有点事情离开了一下。”离兑回来说道：“加入公会的要求只要是闽海人就行了吧？那么我也想加入。”
    
    “真的？！”师傅在那惊喜道：“那么就这样说好了哦，你加我好友我现在就拉你进公会。”
    
    于是那离兑就这样被师傅拉进了公会，四人便组队进入了天空树三层副本。
    
    在进去清完杂兵之后正准备打boss的时候，师傅突然发了一个尴尬的表情说：“我忘记带抵抗药水了……”
    
    我一拍额头，总感觉这场景好像在哪里见过一样。
    
    “退了吧，重进。”唐志航也是无奈道：“同样的招式对圣斗士是不起作用的，众所周知——师傅并不适合当一个圣斗士。”
    
    师傅在那气道：“你不服是吧？不服现在出去solo，我不用最好的装备，就勉强用个史诗套装来跟你打，如何？”
    
    唐志航连忙求饶说：“别了别了，我知道错了。”
    
    随后又刷了一段时间副本，师傅这才对我们说：“好了，今天就到这里了，我要先下线了——晚上我会在群里通知明天的聚会时间和地点，迟到的话罚酒哦。”
    
    罚酒……我可不想被罚酒，上次喝了酒之后整个人脑袋都晕乎乎的，我果然是和唐志航一样不擅长喝酒的类型。
    
    在师傅下线之后唐志航也对离兑说：“你明天要是不想被罚酒的话最好别迟到，不过更好的办法就是现在退出公会。”
    
    离兑说：“没事的，我不迟到就行了——明天公会聚会你们都会去吗？”
    
    唐志航发了一个无奈的表情说：“没办法，不去的话会被师傅用钱抽脸的。”
    
    “真这么可怕吗？一块钱的那种？”
    
    “一百块的那种，厚厚的一沓。”
    
    第四章 决定聚会
    
    　　走出卧室，糖浆和黄雨柔早已经回到楼上去了，吴萱的话还在那客厅里面坐着玩手机。
    
    我一走出去吴萱便对我问道：“我姐给我说你们明天要出去聚会是吗？”
    
    “是啊，你想去？”我对吴萱说：“这可不行，你不是公会成员——公会的聚会可不兴带家属的。”
    
    吴萱噘着嘴有些不服气，虽然她之前有跟我们一起玩过这游戏，但是后来发现这游戏果然不适合她之后她便再也没有继续玩下去的动力。
    
    而她的账号也在加入公会之后不到一个星期被师傅给踢了出去。
    
    “栀涵，你不觉得最近我们在一起的时间减少了很多吗？”吴萱对我说道：“明明我们两个才是情侣的好不好？但是你上次去京都都是和唐志航一起三个人去的。”
    
    “瞎说什么呢？我……三个人？”我对吴萱问：“我和唐志航，还有谁？怎么有三个人？”
    
    吴萱闻言一愣，随即说道：“不是吗？我记得是三……不对，两个人，我记错了。不是说这个的时候——为什么你偏偏要和唐志航一起去而不跟我去呢？明明我们两个才是情侣的好不好？”
    
    我不禁有些哭笑不得道：“这说得就好像我做什么事都一定要带上你一样的，再怎么样我也是个需要个人空间的普通人好吧？我总不可能什么事情都毫无隐瞒地告诉你不是吗？”
    
    吴萱好像有些失落，我又对她说：“你好好想想——就算是唐志航，我和他拥有那么多相同的记忆，但是我们两个在某些方面也对于对方有所隐瞒。明明算是同一个人了，但是还是有着对方所不知道的一面，这是因为什么？”
    
    吴萱摇头说：“不知道。”
    
    “我也不知道。”我都不知道自己瞎说什么，就是突然想到了唐志航就用他来打个比方了：“我们两个虽然是情侣嘛，但是我也需要有自己的秘密。我们之间需要保持一段距离——距离产生美知道吗？”
    
    吴萱继续摇头说：“不知道，反正我就是有感觉你在疏远我。”
    
    这丫头一天到晚瞎想什么呢？
    
    我倒了一杯糖浆泡的那茶水，已经凉下来的茶水现在喝起来口感更好，似乎很适合用于解渴……又想歪了。
    
    我坐下去对吴萱说：“你就是想要跟我们去公会的线下聚会吧？”
    
    吴萱有些委屈地点点头说：“想去。”
    
    我直接摆明道：“去问师傅，公会会长是你姐，她允许的话你就可以去。”
    
    “所以这还不是不能去吗？”吴萱气道：“我姐怎么可能会让我跟着去嘛。”
    
    “这不就结了？很简单的一件事——你姐不让你去，所以就算我愿意带你去你也不能去。”
    
    吴萱想了想又说：“算了算了，反正是跟我姐一起出去，应该是不会出什么事的……那明天我自己出去转转。”
    
    见吴萱自己想开了，我这才松了口气说：“这就好……啊，都这个时间了，要不要出去吃饭？对了，刘朗呢？”
    
    “在房间里面打游戏呗，我去问问她。”吴萱说着便去了隔壁屋子里。
    
    我对还在自己卧室里面的唐志航喊道：“出来去吃晚饭了。”
    
    “听见了，这就来。”唐志航走出卧室说：“那离兑被师傅拉进群了，在群里被那堆家伙调戏呢。”
    
    差不多猜到了，新人进群的时候总是要被调戏的。而且总是要询问一下对方的年龄性别之类的，偶尔还会要求爆照爆音什么的，然后就开始各种吹牛忽悠新人，说谁是可爱的妹子谁是漂亮的小姐姐之类的——我都经历过。
    
    拿出手机一看，Misaki在那说：“新人，你看好了@逸妹子这个人是我们公会里面最漂亮的小姐姐，你可以找她要她的照片。”
    
    逸妹子：“Misaki你修仙啊？刚刚就看见你说你要去睡觉，到现在了都还没睡。纽约那边有修仙这个概念吗？能成功飞升吗？”
    
    Misaki：“因为已经天亮了，反正是周末，不需要上课。我继续去刷副本去了。”
    
    破碎的雨幕：“羡慕，我的电脑也不知道什么时候可以修好。”
    
    离兑：“那个，汤汁在吗？怎么没看见他说话啊？我说的是那个汤汁加糖不加盐，不是另外一个。”
    
    我对唐志航说：“那新人在群里找你呢。”
    
    唐志航嘬着那深色茶水说：“不管他，反正有群里的人陪他玩，我们等下去吃什么？”
    
    “到时候再说呗……”说着我又继续看着手机里面的聊天内容。
    
    方桌骑士兰斯洛特：“@汤汁加糖不加盐大汤汁，出来接客了。”
    
    Misaki：“汤汁不是刚被禁言一个月了吗？”
    
    筱筱：“我嗅到了基情的味道，新人和大汤汁有不可告人的PY交易。”
    
    逸乱光影“又是一个修仙党，关灵那边现在几点了？”
    
    筱筱：“逸妹子有点常识好不好？关灵这边比闽海晚七个小时，这里才中午呢。还有你又乱改群名片了，快改回来。”
    
    逸乱光影：“你可闭嘴吧，肯定又是雪师姐给我改的名片。”
    
    雪·黑斯廷斯：“污蔑人要找证据的。”
    
    汤汁加糖不加盐：“师傅，污蔑人还要证据的话，那就不叫污蔑了——污蔑是指歪曲事实，造谣诽谤，败坏他人的名誉。”
    
    Misaki：“诶？汤汁怎么出来了？雪师姐怎么把他放出来的？”
    
    逸妹子：“众所周知，雪师姐的语文不怎么好。”
    
    逸妹子：“卧槽谁又给我改了名片？雪师姐你有毒吧？”
    
    系统通知逸乱光影被雪·黑斯廷斯禁言5分钟
    
    系统通知汤汁加糖不加盐被雪·黑斯廷斯禁言5分钟
    
    雪·黑斯廷斯：“谁再说我语文不好？”
    
    唐志航在我旁边苦笑道：“冤枉啊，我只不过是提醒一下而已。”
    
    我没有搭理唐志航继续看着手机，这群家伙的日常简直比看小说还要有趣。
    
    Misaki：“所以说没人搭理我啊……那我睡觉去了。”
    
    雪·黑斯廷斯：“快去吧，一晚上没睡还不得长好多痘痘？”
    
    Misaki：“告辞，潜了。”
    
    初音岛没有未来：“诶？Misaki这么一说我才发现自己的禁言也被解除了，看来雪师姐还是刀子嘴豆腐心啊。”
    
    雪·黑斯廷斯：“要不要真的来一份一个月的禁言？”
    
    初音岛没有未来：“不了不了，身体承受不住。”
    
    三水：“不是说要通知明天的聚会时间地点的吗？怎么不通知了？”
    
    雪·黑斯廷斯：“我还没决定好，所以就问你们在哪聚会。”
    
    三水：“上次那个逆时光酒吧就挺不错的，那里的那个酒挺好喝的。”
    
    方桌骑士兰斯洛特：“别吧，上次去了之后喝出心理阴影了——一群人被一个妹子给喝倒了一片，说出去丢不丢人啊？”
    
    三水：“总不可能每次去都遇上吧？”
    
    方桌骑士兰斯洛特：“要不换一个地方？”
    
    三水：“上线solo，谁赢了听谁的。”
    
    方桌骑士兰斯洛特：“哥我错了，我听你的。”
    
    雪·黑斯廷西：“确定要在那里吗？如果确定了的话我这就订房间。”
    
    Misaki：“求豆麻袋！聚会时间能不能推迟到这个月月底啊？”
    
    雪·黑斯廷斯：“怎么？推迟了你要从纽约那边飞回来吗？”
    
    初音岛没有未来：“专门为了聚会回来一趟？你对于公会的这份感情我感受到了。”
    
    Misaki：“诶？我没说吗？我只是来这边当一个月的交换生而已，这个月月底我就回去了，你们以为我是转学了吗？”
    
    雪·黑斯廷斯：“好像是没说……不过你快去睡觉啊，不怕猝死的吗？”
    
    Misaki：“告辞，潜了。”
    
    舰长：“说起来啊，既然这次公会聚会也正好遇上有新人加入，那就看看新人是在哪里，就像汤汁刚刚加入公会时一样选在汤汁在的附近，照顾一下新人吧。”
    
    我这时才发言说：“我那次完全没有感觉到受到了照顾，我还专门打车从新校区去了老校区那里。”
    
    几人不由得发了几张尴尬的表情。
    
    方桌骑士兰斯洛特：“上次是谁那么不靠谱选了那个不靠谱的酒吧？害得我们被一个女生给喝倒，那地方就晦气。”
    
    随后三水发了一张截图，截图的内容是这么一句话：“那里好像有一个叫逆时光酒吧的地方很有人气，而且据说那里有一种很好喝的酒。”
    
    而发出这句话的人不是别人，就是方桌骑士兰斯洛特本人。
    
    方桌骑士兰斯洛特：“哈……哈哈哈哈，其实那个酒吧的酒挺好喝的，你们不都承认了吗？”
    
    我又立刻反驳说：“那里的酒一点都不好喝——只要是酒都不好喝。这次的聚会地点别选在酒吧之类的地方了。”
    
    三水：“你不喝酒给你点奶茶橙汁啊，我们要喝酒的。”
    
    雪·黑斯廷斯：“所以你们全部都无视了新人的存在？离兑，你说说想要把聚会地点定在哪里。”
    
    离兑：“就在你们说的那个酒吧也行的，既然你们都喜欢喝那里的酒的话。”
    
    第五章 聚会之前的日常
    
    　　大家好，我是唐栀涵。当我从清晨的尿意之中憋醒，想要上厕所的时候却发现厕所里面……有人。
    
    我蹲在门口敲着门对里面喊道：“混账你倒是快点啊……”
    
    唐志航的声音从里面传来：“我才刚进来不到一分钟你就让我出去，这让我感觉很尴尬的好不好？”
    
    “你是大的还是小的？”我对唐志航问。
    
    唐志航说：“我的大小你又不是不知道，就别问这些了。”
    
    “我cnm的……我是问你拉屎还是撒尿！没问你那金针菇的大小！”
    
    唐志航也喊道：“你从我这状态就应该知道了吧？我撒尿的话会用这么长时间吗？”
    
    “但是我快憋不住了……”我对唐志航说：“我可是女生啊，憋起来可是很困难的。”
    
    “你给我说我有什么办法……卧槽好痛，果然昨天就不应该吃那么辣的，痛死了。”
    
    “痛的话就赶紧给我滚出来。”
    
    “你就不能去隔壁上吗？”
    
    “就吴萱和刘朗那样，你觉得他们会听得见我的敲门声吗？”
    
    “那就去楼上。糖浆和黄雨柔起那么早，肯定是已经醒了的。”
    
    “我怕坐电梯的时候忍不住漏出来。”
    
    “你走楼梯会死啊？就这么一层楼而已。”
    
    “走楼梯更会漏出来……”
    
    “你这家伙怎么这么难伺候……”
    
    唐志航说着听见里面传来了冲水的声音，谢天谢地这家伙总算是出来了。
    
    厕所门打开，唐志航还没走动就被我直接拽出来，我连忙冲进厕所去释放那差点把我憋死的尿。
    
    门外的唐志航说：“说起来我昨晚做了一个噩梦，梦见今天聚会的时候……”
    
    说到这里他又突然不说，我疑惑道：“怎么了？聚会的时候发生了什么了吗？”
    
    “我梦见我被灌了四斤酒——白酒。”唐志航长叹一口气说：“我觉得，我今天去的时候需要带上解酒药。”
    
    “切。”我说道：“被灌酒而已嘛，我还以为你说你被爆菊了呢。”
    
    “你就不能盼我点好吗？”唐志航骂道：“你丫的倒是快点出来啊，还没好吗？你不是撒尿吗？”
    
    我坐在马桶上说：“怎么？还不准我在里面坐一下？反正时间还早。”
    
    “我还要上厕所啊！”唐志航叫道：“我拉到一半硬生生被憋回去，现在都还憋着的。”
    
    我幸灾乐祸道：“去隔壁啊，去楼上啊。你刚刚不是这样给我说的吗？”
    
    唐志航敲着门喊道：“姐，姐！算我求你了！我错了行了吗？快开门，真的要憋不住了。”
    
    “没事，大的比小的好憋。”说着我拿出手机看看消息，不过群里没有人说话，应该都还在睡觉吧？
    
    “姐……不，妈……爹！我错了！我以后再也不敢了，求求你了。”
    
    我打开门说：“你丫的这么没骨气的吗？叫别人爹妈，丢不丢人？”
    
    唐志航连忙拉开我冲进厕所说：“反正是叫我自己，没差了！”
    
    说起来也是啊，不过……有这么叫自己的吗？
    
    去洗漱好之后的我回到房间里去寻找着衣服，这时突然有人给我发来了消息。
    
    拿出手机一看，是余舟给我发过来的。
    
    这个余舟当然就是那个被异能者偷了手机导致我上当受骗差点被抓走的余舟了，只不过她并不知道那时候我经历的事情。
    
    “汤汁，你打算什么时候去聚会地点啊？我现在已经准备好了。”
    
    “我这里还没准备好，到时候我出门的时候给你说一声吧。”
    
    “好的，那我继续去刷副本。”
    
    这大清早的你爬起来刷副本……还真是游戏痴。
    
    在那衣柜里面找了半天找不到合适的衣服——总感觉穿哪一件都不好看的样子，但是穿哪一件不都一样的吗？我这是像那些女孩子一样得了这种奇怪的病了吗？
    
    “喂，我说……”唐志航直接推开我卧室门走了进来，然而此时的我正脱了睡衣在翻着衣柜——当然了是没有穿bra的，除了一条内裤之外什么都没有。
    
    我连忙拉起被子挡住自己说：“你干嘛呢？！进来先敲一下门好不好！”
    
    唐志航一瞬间露出猥琐的笑容说：“真是可怜，对A——要不起。”
    
    “guna！”我冲唐志航喊道：“丫的想死吗？我不介意在你的脑袋上开一个洞。”
    
    唐志航没有要出去的意思，他就这样靠在门边说：“刚才不给我开门是吧？现在我也不给你关门——我看你能在那被窝里面缩多久。”
    
    混蛋……虽然很气但是我拿他没有任何办法。说起来我的睡衣……啊，被我扔到地上去了，而且正好是在唐志航脚边，希望这家伙没有注意到……
    
    唐志航低头一看说：“怎么把穿的衣服乱丢啊？我有这习惯吗？”
    
    “别碰！”我连忙喊住要弯腰去捡我睡衣的唐志航说：“出去！什么都不准碰！不然我……我就把你的所作所为告诉糖浆他们，让他们以后都用看变态的眼神来看你。”
    
    “卧槽别这么狠毒好不好？”唐志航果然还是怂了，他连忙退出卧室关上门说：“这下行了吧？不就是看见你的身体而已嘛，你还没有意识的时候我就盯着看了好久了。”
    
    虽然是事实，但是就是感觉很不爽，这家伙……诶？我为什么要在意这个？反正唐志航就是我，我就是唐志航，就算两个人身体不同，被看见了也无所谓的吧？
    
    不对不对，怎么又产生这种想法了？我不是唐志航，我是唐栀涵。虽然记忆相同，但是我们是完完全全的两个人。更何况唐志航这家伙是属于那种已经尝到过鲜血的美味的饿狼了，以后可不能够在他面前粗心大意了。
    
    于是我连忙在衣柜里面找到了那件白色连衣裙——之前泽特他们用河城给我的“三坛海会大神的肚兜”改成的连衣裙。现在这种情况还是找这件穿起来比较方便也很实用的衣服。
    
    说起来，我是怎么进入那个空间认识河城的？好像是因为谁……谁？想不起来了。算了，不去想了，反正是本来就想要忘记的事情。
    
    于是我穿好衣服带上东西走出去对唐志航说：“你刚才想要找我说什么来着？”
    
    唐志航说：“我是说你能喝酒吗？”
    
    “问这个干嘛？”我警惕地问道：“你想到时候灌我酒吗？”
    
    “我灌你酒干嘛？带你回家还那么麻烦。”唐志航说：“我是在说，你能喝酒的话到时候帮我喝一点——我不能喝酒这点你也是知道的。”
    
    我有些好笑道：“你在想什么呢？让一个女生给你挡酒？说出去还不怕笑话的吗？”
    
    “笑话就笑话呗，总比被灌成傻子强吧？到时候连路都走不动的时候再后悔自己逞英雄就来不及了。”说着唐志航突然嫌弃地对我说：“还有，你什么时候产生了我把你当成女生来看待的错觉？”
    
    “诶？没有吗？”我有些失神道：“你一直没把我当成是女生？”
    
    “我实在无法接受一个内心和我一样成天抱着电脑手机对着屏幕里面的动漫角色喊‘老婆’的人是女生这件事实……”唐志航说：“一直以来我都把你当兄弟对待。”
    
    我好像是受了什么刺激一样挺直胸脯指着自己面前的飞机场说：“你的意思就是这里吧？！我的这里平得可以和你当兄弟是吧？！我懂了！你丫的想打架是不是？”
    
    唐志航突然一巴掌从我面前扇过：“你确定要打架吗？”
    
    我刚刚那嚣张的气焰一瞬间消散下去说：“不确定，我瞎说的。”
    
    “好了，准备好的话就走……现在时间也还早啊。”唐志航看了看时间说：“现在这时间是早餐时间……我先下去陪老人们打打太极。”
    
    我对唐志航笑道：“你怎么突然喜欢上打太极了？用这个办法来怀念那个从来没有见过的另一个自己吗？”
    
    唐志航说：“不，只是因为之前在那边每天早上晨练习惯了，只不过在这里没有人陪我晨练……”
    
    说着唐志航的眼色又暗淡了一些，他有些无奈地摇着头说：“算了算了，反正再去想也得不到，还不如彻底忘记了比较好。”
    
    他在想什么？我应该是知道的吧——林漠溪？唐志航现在会露出这副模样，除了林漠溪之外还有别人吗？就好像之前除了赵旻之外不会因为别的人而露出这样的表情一样，现在那份心情已经从赵旻那里转交给了林漠溪，没有一点的残留。
    
    “真是个薄情寡义的家伙……”我为什么会觉得唐志航薄情寡义？我自己也不太清楚。
    
    正好在这时，黄雨柔从楼梯上走下来看见打开门就要出去的唐志航说：“哟，这么巧，现在就下去？”
    
    “挺巧的……你怎么又下来了？”唐志航这句话是对后面的糖浆说的。
    
    糖浆拿着她那茶壶在那笑道：“楼下WiFi比较快，泡出来的茶比较好喝。”
    
    “别是泡出一壶的辐射茶吧？”唐志航说：“对了糖浆，据说喝茶太多了会失眠——你每天起这么早是不是喝茶喝多了？”
    
    糖浆气道：“你最近每天起这么早是不是因为晚上不撸O了呢？”
    
    第六章 罚酒
    
    　　大家好我是唐栀涵，这句话是用来水字数的你们不需要怀疑。
    
    9月21号，中午一点，逆时光酒吧。
    
    这是我第几次来这里了？反正不超过五次
    
    门口依然摆着那口大缸，里面似乎还是装着他们的试作型酒水，但是我是知道的——那口大缸里面曾经装过一个人的尸体，是杨飞宇使用异能之后将对方的尸体固定在了酒缸底部。
    
    我当时还喝了一次那里面的酒……就算是现在想起来也让人想吐。
    
    不过这次聚会的地点虽然是在这里，但不像上次一样是在这里集合。
    
    我和唐志航还有余舟转而向一边的饭店走去，因为是中午集合，师傅特意让我们不要吃午饭，来这里一起吃午饭。
    
    走进那饭店里面，在服务员的带领下来到了师傅定好的房间之内。
    
    自然师傅是已经在那里恭候多时了，只不过这次来得比较早的我们只看见了师傅还有三水，别人都还没有来。
    
    师傅一见我便迎上来将我搂进怀里：“栀涵！想死你了，好久不见了还是那么可爱啊。”
    
    我把脸从师傅怀里抽出来说：“在群里的时候你可不是这么觉得的啊，你还一个劲说我倒霉孩子呢。”
    
    师傅闻言便捏着我的脸说：“怎么？还不准我说了是吗？倒霉孩子。对了，你上次和汤汁一起去京都到底是去做什么去了？小萱那孩子因为这件事气了好久，天天在那跟我抱怨呢。”
    
    我随口说道：“我们去看龙了。”
    
    “看龙？”师傅疑惑道：“什么龙？什么漫展吗？”
    
    “就是那种有爪子有角会呼风唤雨的龙。”我知道说出来师傅也不可能会信，于是就做出一本正经的模样说：“我当时和唐志航差点就被那条龙吃了，后来有异能者出来救了我们。”
    
    师傅一听根本不相信我说的，还以为我是不愿意告诉她于是笑道：“你不想说就直接说不想说呗，你觉得这种话说出来谁会信啊？”
    
    就在这时突然听见后面传来一声：“那听起来很惊险的样子啊。”
    
    回头一看是接着我们后面赶到的方桌骑士和雨幕，雨幕笑道：“既然是经历了这么有趣的事情，写成一本小说怎么样？”
    
    我对雨幕摆摆手说：“内容太少了，只能写几章。”
    
    雨幕说：“那你就在前面多水一些内容，比如介绍世界观之类的，光是介绍一个世界里面那些人的等级都给他介绍好几十章——比如异能者的，给异能者划分等级，然后什么‘斗宗强者恐怖如斯’之类的台词用出来，这本书就有趣多了吧？”
    
    我对雨幕说：“你小心被别人的书迷打死。”
    
    几人坐下闲聊着，絮影和木头这两个人实习的地方有点远而没办法来参加聚会，还有除了筱筱和Misaki这两个海外党以外的所有人都已经到齐——当然是指除了新人离兑之外的所有人。
    
    坐在房间里，三水突然笑道：“总感觉回到以前了——以前我们公会不也是三个女生吗？现在也是三个。然后絮影和木头没来，替代的是大汤汁和新人离兑，到时候离兑一来我们公会的阵容又变回之前的了。”
    
    师傅可不喜欢缺人，她说道：“等这个月底Misaki回来之后我们还要再聚会一次，然后筱筱下次回来要等到年底……到时候想办法把絮影和木头拉回来，这样公会才算整齐。”
    
    “这就有点麻烦了。”舰长说：“絮影和木头肯定要雪师姐你报销来回车费。”
    
    “我还专车接送呢。”师傅骂道：“他们吃喝玩乐都是我报销了，车费还要我报销？门都没有……说起来新人怎么还没来呢？”
    
    说着师傅拿出手机：“我问问他什么时候到。这新人一点都没有灵性，栀涵和余舟之前都没有迟到过——汤汁你和栀涵早退那次我可记得的，这次要是再敢早退……啊！上次早退的事情还没找你们算账呢！喝酒！”
    
    一听见喝酒，一群人连忙将师傅准备在一边的啤酒给提了上来。
    
    唐志航脸色一变苦笑道：“别吧，我不能喝酒的……我喝橙汁可以吗？”
    
    三水笑道：“小汤汁喝橙汁可以，大汤汁必须要喝酒，不然的话我们就爆你菊花。”
    
    “这……”唐志航说：“商量个事，我少喝点行吧？我酒量不行的，喝多了没办法回家。”
    
    师傅立刻说：“没事，喝醉了我开车送你们回去。”
    
    唐志航又说：“明天是星期一，还要上课呢……”
    
    “别拿上课来当借口啊。”师傅说：“大不了就逃课，反正这才刚开学没多久，你也应该没逃多少课吧？”
    
    唐志航捂着脸难受道：“这才刚开学一个月不到你就打算忽悠我逃课是吗……算了，我认栽——不过这酒留到等下去酒吧里面再喝如何？好歹让我吃点东西嘛。”
    
    “不行不行，等下吃了饭再喝——肚子里的饭不都吐出来了吗？还是先喝了酒吐完了再吃饭。”说着雨幕已经给唐志航开了一瓶啤酒：“来，汤汁，对瓶吹。”
    
    “我cnm……”唐志航接过啤酒说：“就这一瓶啊，喝多了吃不下饭的……你们说那新人怎么还没来啊？会不会是放我们鸽子啊？”
    
    “别转移话题，快喝。”一群人可是不会让唐志航有机会转移话题的，他们是一定要看见唐志航将这一瓶啤酒吹完。
    
    而就在唐志航准备喝的时候，他的手机突然响了一下，是有人给他发消息了。
    
    他连忙拿起手机笑道：“稍等一下，似乎有事……诶？离兑怎么给我发消息啊。”
    
    师傅问道：“怎么了？他给你说什么？”
    
    “他说他现在在逆时光酒吧门口，问路怎么走……我去把他接上来吧。”
    
    包子见状连忙将唐志航按下去说：“不用了，我这就去接离兑上来，你乖乖喝你的酒。”
    
    说着包子便跑了出去，唐志航一脸郁闷的在那提着瓶子说：“你们今天不看我胃穿孔不舒服是吗？”
    
    第七章 耍赖
    
    　　大家好，我是唐栀涵。现在我和唐志航以及公会里的人在饭店里面，而此刻的唐志航正面临着史上最大的危机——被灌酒。
    
    唐志航不擅长喝酒，也不是说不擅长——这家伙根本就没喝过多少酒，从小到大就没接触过几次，而每次喝也最多不超过一瓶——啤酒。而且还是那种只有450毫升的小瓶子。
    
    现在将那七百多毫升的酒摆在唐志航面前，他提着那酒瓶子纠结了半天，最终又对众人说道：“那什么啊，我觉得罚不应该只罚我一个人——她也早退了。”
    
    说着唐志航指向了我，这家伙卖队友吗？！
    
    我连忙往师傅那边靠了靠说：“你别看我啊，我是女孩子，你让我喝酒，你心里过意的去吗？”
    
    “也就这时候你会借着自己女孩子的身份来逃避了。”唐志航说：“我今天不是已经说了吗？我从来没有把你当做是女孩子来看待——兄弟，咱俩一起干了。”
    
    一见唐志航这么说众人可喜欢凑这热闹了，反正在公会里面不管你是男人还是女人，一视同仁——之前可是我和唐志航以前早退的，早退了就要罚酒。
    
    于是师傅也不维护我，反而兴致勃勃地给我倒了一杯酒说：“来来来，栀涵。你也一起喝，喝倒了我送你们回家。”
    
    被将那酒杯硬塞到手中，我冲唐志航投去憎恨的目光，这家伙是存心想拖我下水。
    
    但是谁会让你得逞啊，我绝对不会喝的——今天只有你会被喝倒。
    
    于是我将酒杯放在面前，然后说：“不如这样吧——我们来玩一个游戏，我们……兄妹两人来玩，谁输了谁就把两个人的份都喝了，如何？”
    
    唐志航还没有反应，其他人便笑道：“可以啊，反正只要能看见你们喝酒，谁喝无所谓。”
    
    唐志航闻言脸色有些难看道：“你想玩什么游戏？”
    
    他知道我之所以会这么说肯定是有十足把握的，但是就算知道了他也不能拒绝——要是拒绝了就会被说成是不敢接受自己妹妹挑战的怂货了。
    
    说起来我们两个这兄妹身份的设定还真有趣，我的这身份让我有了许多机会可以占到便宜。
    
    唐志航只好问道：“什么游戏？最好简单一点——等下离兑来了就要开饭了。”
    
    我从钱包里面拿出一枚硬币说：“当然是最简单的猜硬币了，正面还是反面，这样的话完全没有办法作弊不是吗？猜中了就可以不用喝，也就是说输了的人要喝。”
    
    我看向众人，众人也纷纷点头表示接受这个决定。
    
    唐志航那将信将疑的表情似乎是在怀疑我会不会作弊，但是想了半天又找不到这猜正反要怎么才能够作弊，于是唐志航只好答应说：“好啊——到时候可别后悔。”
    
    于是我准备将硬币抛起，唐志航却突然叫住我说：“等一下！换一个人来抛。”
    
    三水抱怨说：“汤汁你这就有些不够意思了，你还担心你妹妹和你玩游戏作弊是吗？再说了大男人让着点女孩子……”
    
    唐志航一扭头对三水说：“喝酒的不是你你当然这么说了。”
    
    三水随后住嘴不说话，唐志航又对我说：“总之不能让你来，换别人谁都可以。”
    
    我便将硬币交给师傅，师傅却将硬币扔给三水说：“来来来，你来抛。”
    
    三水接过硬币一抛又用手背将其接住，随后说道：“来吧，有字的那面还是有花的那面。”
    
    唐志航从刚才就一直盯着那硬币，这家伙是看见了还是只是想要盯着看呢？我不知道他的动态视力有多好，但是这家伙那表情……似乎是对于自己很有信心的样子。
    
    于是唐志航说：“花。”
    
    “那小汤汁就是猜的字咯？”三水说道。
    
    我立刻反驳说：“谁说的？我猜的也是花。”
    
    一群人愣住了，这两个猜的都是花……那怎么办？
    
    唐志航不说话，三水笑道：“猜正反怎么可以两个人都猜同一面啊？”
    
    “谁说的不可以两个人都猜同一面啊？”我对三水反驳说：“再说了你这决定的就有问题——如果我们两个都猜的是对的，但是只是因为我晚一步说的话就让我选择了错误的答案，我这不就很吃亏吗？”
    
    一群人一时间不知道说什么，我这确实有道理，但是又像是在耍赖。
    
    三水看向唐志航说：“要不汤汁你选字那面？”
    
    唐志航也不做让步：“不行——我自己确定那一面是花，总不可能因为她选了和我一样的而让我选了错误答案吧？这可就不公平了。”
    
    一众人无语，随后三水明白过来说：“我懂了……你们兄妹两个就是不想喝酒对吧？”
    
    我和唐志航同时一笑，三水在那气道：“不行不行，必须要喝，你们两个耍什么滑头呢？”
    
    我们同时说道：“这可不行，刚才你们已经同意了让我们这样决定谁来喝的，现在又想耍赖吗？”
    
    “耍赖的是你们两个好不好……”三水无奈，只好说道：“那这样我可就放开手了——看看是字还是花——猜错了的话你们就还是要喝。”
    
    唐志航说：“开吧开吧，反正就是那一半的概率。”
    
    随后三水将手拿开，在那手背上躺着的硬币——是有花的那一面。
    
    三水一咋舌说：“切，算你们运气好。”
    
    我和唐志航松了口气，而余舟却突然问道：“你们这个不觉得很奇怪吗？莫名其妙的玩了一场之后他们两个就都不用喝酒了？”
    
    众人突然意识到被我和唐志航耍了一顿，舰长和初来便抓住唐志航的左右手，方桌骑士拿起酒瓶就要往他嘴里灌：“你们两兄妹还真够狡猾的，那我们当驴耍呢？”
    
    唐志航在那挣扎着喊道：“不关我事啊！是她提出要这样做的，我只是很正常的在猜正反！”
    
    而就在唐志航要被灌酒之时，房门突然打开，刚刚出去的包子回来了：“我来了，离兑也带来了——我是真的没想到，离兑竟然是个妹子！”
    
    第八章 命运之人
    
    　　其实一直以来，所谓的“命”这种东西，在我和唐志航眼里都是十分微妙的存在。
    
    我们不信“命”，但是有时候又不得不信。说到底我们连“命”这个概念都没有弄清楚，到底什么是“命”？
    
    说起来，这个“命”大概就是“命运”的简称吧？而命运的意思我并不清楚，我也总不能现在去翻一下百科告诉你们什么是命运不是吗？
    
    虽然我们是不相信命运的，但命运却总是会捉弄我们，总是会发生一些意料之外的情况。
    
    而我们又不像是红魔馆里面那只活了五百年的吸血鬼一样可以操控命运，当命运的齿轮扭转到我们这边的时候，我们是没有办法去将其停下的。
    
    现在，站在我们面前的，是包子。当然了，还有他下去带来的公会新人——离兑。
    
    离兑是个妹子，这是我们一开始都没有想到的。我和唐志航看见她这游戏名的时候就下意识地以为对方是个男生了，毕竟我们不觉得会有哪个女生给自己的游戏角色取这么一个名字。
    
    离兑是一个很可爱的妹子，这更是出乎我们的意料，毕竟虽然这世界上可爱的妹子很多，但是像我们公会这样每个都处在平均值以上的还是比较罕见的。
    
    不过离兑脸上有很明显的化妆痕迹，是那种一眼就能够看出来的妆。但也只是让自己看上去更白一些、更有魅力一些。她的五官本来就很完整，脸蛋也是精致的瓜子脸。
    
    但是这妆容确实让我看起来会觉得很眼熟——不是让我觉得眼熟，是因为本来就很眼熟。
    
    怎么说呢，离兑她……离兑她是我见过的人，而且还是两种意义上的见过。
    
    还记得我去过另一个平行世界的事情吗？在那里就有这么一个画着相同的妆的人，那个人叫林漠溪——是唐志航的女朋友。
    
    离兑，就是这个世界的林漠溪。上次我们曾经让王俊杰将她叫出来过一次。
    
    离兑就是林漠溪，这更是让我和唐志航震惊到说不出话来——为什么偏偏是她？为什么她突然会开始玩这款游戏？为什么她会那么巧的就加了唐志航的好友？
    
    这一切的一切让我们都不得不怀疑是不是真的有“命运”这玩意儿在捉弄我们，毕竟如果不是所谓的“命运”在捉弄的话，我们为什么这么巧偏偏遇上了林漠溪呢？
    
    常定市很大，光是常住人口就有500万，在这么多人里面想要专门遇上某一个人可不像是在学校里面碰巧见到自己熟悉的人这么简单的。
    
    林漠溪在跟着包子走进来之后便对众人说：“你们好，我是离兑。”
    
    师傅在我旁边一拍额头说：“怎么又是妹子啊……我们公会的妹子已经够多了。”
    
    舰长笑道：“我们公会里面妹子才多少人啊？加上新来的离兑也才六个好不好？”
    
    “物以稀为贵你不知道吗？”师傅气道：“本来有筱筱和Misaki那样的美少女就够了，后来来了栀涵这么一个更可爱的孩子，然后又是余舟，现在还来个离兑——我这个老女人的地位不保了。”
    
    说着师傅看向我：“栀涵，你……怎么了？好像很吃惊的样子。”
    
    林漠溪一指我惊道：“啊！你是王俊杰的那个朋友！我们上次见过。”
    
    “诶？你们认识吗？”师傅也有些惊讶，怎么林漠溪说见过我，这才明白我刚才那眼神是因为见到了见过的人：“这还真是巧了，这样的话离兑你来坐在栀涵旁边吧？”
    
    林漠溪于是便走过来坐在我身边对师傅问：“请问你是会长吗？”
    
    师傅笑道：“是我，不用叫我会长——叫我雪师姐就可以了，像他们一样。来来来给你介绍一下啊，这个你认识的就是那个小汤汁了。那边的是三水，我们公会的第一大佬。然后他旁边那个是初来……”
    
    说着师傅将众人都介绍了一边，末了突然问道：“诶？汤汁呢？刚刚还在的，去哪里了？”
    
    大家都摇着头表示不知道，只有我看见了，在刚才林漠溪进来的时候大家的目光都停留在林漠溪身上的时候，唐志航趁着那机会溜了出去。
    
    只不过这家伙应该不是趁机逃走了，毕竟他的手机都还留在桌上的。
    
    “应该是去厕所了吧？”坐在唐志航身边的舰长说：“手机都还留在这的呢。”
    
    “这家伙搞什么呢？明明离兑算是他拉进来的新人啊。”师傅气道：“算了不等他了，这就上菜吧——这家店的菜挺好吃的，你们可给我少吃点啊。”
    
    方桌骑士哭丧着脸说：“完了，雪师姐说这句话就代表着今天我们谁都别想站着回去了。”
    
    “我明天还要上课啊……”舰长也抱怨道。
    
    林漠溪对我问道：“那什么，我……我该怎么叫你？是叫你的名字还是叫你小……噗嗤……小汤汁？”
    
    你绝对是在笑这个名字吧？我对她说：“随你便吧，反正都差不多。”
    
    “那我还是叫你的名字吧……我记得好像是，唐栀涵吧？”
    
    这家伙竟然还记得我的名字？明明才见过一面而已，要是换做是我的话是绝对不会记得这种只见过一面的没有特殊记忆的人的名字的。
    
    我点点头说：“就这样叫吧……对了，王俊杰那家伙呢？他最近还好吧？”
    
    林漠溪有些尴尬道：“那个啊……其实我和他不是很熟，平时除了上课会见面以外就没有别的接触了……有时候上课都没见过。”
    
    你怎么这么聊天的啊！天都被你聊死了！
    
    我也尴尬地说：“啊……哈……是吗？那好吧……”
    
    两人沉默着不说话，一边师傅在那说：“汤汁怎么还不回来？别是怕被你们灌酒所以又逃了吧？”
    
    舰长说：“不会吧？手机落在这里就跑了？”
    
    包子笑道：“毕竟小汤汁在这里，到时候可以让小汤汁给他带回去嘛。”
    
    “那这小子也太不够意思了吧？这么怂的……我去厕所看看。”说着舰长走出了房间。
    
    没多久之后，舰长拖着唐志航回来说：“这家伙上厕所，厕所里面没纸了——他又没带手机，在那里面坐了半天。”
    
    一群人在那嘲笑着唐志航，而唐志航从进来的时候就一直用他那渔夫帽遮住大部分脸，我知道这家伙是不想让林漠溪看见自己的脸吧。
    
    但是这家伙担心什么？林漠溪又不认识他……啊，上次见过一次，但是那时候林漠溪见到的是另一个唐志航。
    
    师傅对汤汁笑道：“你用帽子遮住脸做什么？害怕我们笑你不成？”
    
    唐志航说道：“太丢脸了，没脸见人——你们就这样看着我吧。”
    
    “行行行，你就这样遮住别拿开了。”师傅也乐得看见唐志航这样逗：“吃饭也别拿下来啊，我倒要看你会不会吃到鼻子里去”
    
    唐志航继续遮住脸说：“我就算吃到鼻子里去你也看不见……再说了我不吃还不行吗？反正等下都要被你们灌酒的，吃下去了还要吐出来，还不如不吃了。”
    
    “看来你是默认了自己要被灌酒这件事了。”
    
    一群人继续吃着，林漠溪却又突然问我说：“那个就是汤汁吗？就是你哥哥。”
    
    “是他，怎么了？”我毫不在意地说：“好奇吗？好奇就去把他帽子扒下来看看呗，反正也不好看。”
    
    我本来只是随口一说，却没想到林漠溪竟然真的站起身来朝着唐志航走过去。
    
    “喂……不是吧？”
    
    众人一见新人离兑突然就站了起来，皆是好奇地看向林漠溪，师傅也问道：“离兑，你怎么了？”
    
    林漠溪没有回答师傅，此时她已经走到了唐志航身边。而唐志航因为一直用帽子遮住自己大部分的脸而没有注意到林漠溪已经来到自己身边，还在那努力地吃着饭。
    
    舰长推了推唐志航说：“汤汁，帽子该摘下来了。”
    
    唐志航说：“别打扰我，我没脸见人，不摘。”
    
    “不是啊，你现在……”
    
    舰长还没说完林漠溪便是突然一伸手去将唐志航头上的帽子摘掉，唐志航也一脸诧异地扭过头来看向林漠溪。在意识到自己的脸被林漠溪看见之后又连忙埋下头去说：“喂喂喂，你做什么呢？没经过别人的允许就拿别人的帽子——这还是戴在我头上的，现在的新人都这么嚣张的吗？”
    
    林漠溪看着唐志航愣了一下，随即说：“对不起对不起，我不是故意的，只是……那个……啊！帽子，帽子很好看，所以就忍不住……”
    
    “这什么审美啊？”我替唐志航打掩护说：“你要喜欢那帽子就送给你了，别出门就扔路边的垃圾桶里面去就行了——好歹等分开之后扔在别的垃圾桶里面。”
    
    林漠溪惊道：“诶？这帽子可以送给我的吗？”
    
    唐志航连忙将帽子抢回去说：“她跟你开玩笑呢，别听她瞎说。”
    
    林漠溪也没有表现出任何不满，她继续对唐志航问：“那个……我们是不是见过？”
    
    第九章 公会的娱乐
    
    　　林漠溪和唐志航见过面，当然是见过——不止是唐志航，还有我、吴萱、刘朗等等，我想林漠溪说的是上次那时候的事情。
    
    但是这个唐志航并不知道上次的事情，林漠溪这么问他的话他肯定会否定的吧？
    
    于是我连忙说：“见……”
    
    但唐志航这家伙比我想象中的还要激动，他突然便冲林漠溪说：“没有！绝对没有！一次都没有！我对你没有任何印象！”
    
    完了……这家伙这不是此地无银三百两吗？
    
    明明平时还算是冷静一点的唐志航在面对林漠溪的时候却没有办法冷静下来，就好像以前面对赵旻的时候一直在强作冷静一样，这家伙在面对林漠溪的时候连强作冷静都极为勉强。
    
    “你激动个啥啊？人家就是说一说而已。”舰长对林漠溪说：“你别介意啊，这家伙因为刚才的事情受刺激了。”
    
    师傅突然拉过我问道：“这离兑到底有没有和汤汁见过面啊？”
    
    我便对唐志航说：“唐志航，你脑子秀逗了？上次我们去看那陨石坑的时候不是见过面的吗？还一起喝饮料聊天呢。”
    
    唐志航闻言便知道我这是在提醒他，他连忙说：“啊！忘记了！抱歉啊，我刚才因为那个……就是没带纸的事情所以有些慌张……”
    
    “没事没事，就那个……”林漠溪有些扭捏地说：“我就是觉得好像见过你一样才这么问的，你别介意啊，我这人有点粗神经……”
    
    好像见过？但是唐志航从进来开始就没有露过面，林漠溪是怎么肯定他就是那时候的唐志航的？
    
    “没事的，我不会介意那些的……快回去吃饭吧。”
    
    林漠溪回到我身边坐下，师傅对她说：“没想到你和汤汁以前也见过面啊，这世界还真是小，竟然这么巧都能够让你们遇见。”
    
    真的是巧合吗？如果是巧合的话……算了，想那么多也没用。
    
    大家继续闲聊吃饭，在吃完饭之后便是转战去水上乐园——这是师傅今天安排的行程。
    
    已经是第三次来这水上乐园的我对于这里已经是很熟悉了。但就算我再怎么熟悉，旱鸭子的我也没有办法去深水区玩啊！
    
    因为费用是师傅全包，自然是包括了泳衣什么的了。
    
    换好泳衣跟着师傅她们走出去的时候我的视线始终无法从师傅和林漠溪身上离开——真是让人羡慕的大小，为什么我没有呢？
    
    不对……我有那东西来做什么？
    
    “哦哦哦，这是福利啊。”早已经在外面等待我们的男生们一见几人走出去便在那起哄道：“雪师姐身材又变好了。”
    
    “滚一边去，自己去玩自己的，在这等着我们做什么？”师傅冲他们说：“想玩什么就自己去玩，五点的时候在出口处集合就是了。”
    
    除了初来和雨幕两人跑去玩之外的几人依旧留在这边，似乎是打算继续欣赏着师傅和林漠溪的泳装一样……不过明明周围还有更多的女生可以看，自己去搭讪啊，兔子还不吃窝边草呢。
    
    “这群小兔崽子欠揍呢？还看？诶！那边有美女诶，你们去搭讪啊！”
    
    唐志航站在我身边问：“你这家伙……怎么别人都是分体泳衣，就你的是连体的……你这是儿童泳衣吧？”
    
    我冲他吼道：“不行吗？！儿童泳衣不行吗？！没找到适合我的尺寸的泳衣还真是对不起了！”
    
    “不是……我……”唐志航突然将手按在我头上说：“怎么感觉你好像变矮了诶。”
    
    我将唐志航的手拍开说：“胡扯，还能越长越矮的吗？我又不是那些老人会肌肉萎缩什么的。”
    
    “但是真的感觉矮了啊。”唐志航说：“是我的错觉还是怎么的？还是说因为没穿鞋？”
    
    我抱着游泳圈将唐志航推开说：“滚啦，自己去玩。我个子高矮关你屁事？反正我就是小孩子不行吗？”
    
    而我这一推却没有注意到林漠溪正好在唐志航身后好像是打算找唐志航说什么的样子，唐志航被我一推后退几步直接撞到了林漠溪。
    
    唐志航并不知道自己身后的人是林漠溪，他连忙回头说：“对不……对不起。”
    
    林漠溪连连摆手说：“没事没事，是我自己站在你身后的。”
    
    唐志航没有再跟她说话，又走过来对我说：“把你的游泳圈借我用用呗——我不会游泳。”
    
    “我也不会啊！”我对唐志航说：“你个子高，不会游泳也淹不死。我个子矮，到了深水区去就直接沉底。”
    
    “你那么轻，怎么可能会沉得下去？”唐志航说着突然抓住我的腋下将我举起来，就好像是举婴儿一样轻松：“我说的吧？这么轻的直接扔进……”
    
    说着唐志航就做出准备扔的动作，似乎是真的打算直接这样把我扔进水里。我连忙叫道：“等下等下！我给你我给你！”
    
    唐志航这才将我放下来，在他将我放开之时我连忙冲到师傅身边去抓着师傅的腰说：“师傅！唐志航要把我扔进水里去！”
    
    师傅还在那跟男生们扯淡着，突然听我这么说便说：“他扔你进水里？这可不行，欺负女孩子可不是我们公会应该有的——谁今天把汤汁扔进水里我就奖励他五百块钱！”
    
    “上啊！”一群人叫嚣着便朝唐志航冲过去，而唐志航也不可能就这样等着他们追上来将自己扔进水里——他不会游泳是最重要的原因。
    
    于是唐志航二话不说转身就跑，那速度是真·跑得比兔子还快。
    
    一众人在看见唐志航这死肥宅竟然跑得如此之快瞬间便被唐志航给惊住了，毕竟唐志航穿着宽松的上衣所以众人没有看见他衣服下面的腹肌和同样是被衣袖给遮住的肱二头肌。
    
    “卧槽汤汁这家伙跑得这么快的吗？”
    
    “不管那么多，追他！五百块钱，不拿白不拿。”
    
    “分头行动，四面包抄。”
    
    “OK！”
    
    于是乎，我们便看见一群人就这样分开从四个方向朝在远处的唐志航追去……
    
    第十章 游泳圈有那么重要吗？
    
    　　大家好，我是唐栀涵。
    
    怎么说呢，我这个人一向是很和善的，别人惹了我我都尽量不去和对方纠缠的，毕竟——我个子小，我谁都打不过。
    
    更何况我之前还被唐志航给揍过一顿，那时候的记忆现在依旧停留在我的脑海之中。
    
    只不过，这时候的我不是一个人在战斗——唐志航一个人再怎么厉害也不可能会打得过我们公会那么多男生不是吗？再说了他也不敢打啊。
    
    虽然唐志航这家伙跑得挺快，但是架不住人多，在逃跑了二十多分钟之后——唐志航还是被抓住了。
    
    师傅正在教我游泳，一边的林漠溪和余舟也是在教导着我——我是这里唯一一个不会游泳的人。
    
    突然见一群人浩浩荡荡地朝这边走来——公会的大家将唐志航扛在头上走过来，三水领头说：“雪师姐，汤汁被抓到了——不过因为是大家一起抓到的，你说这钱……怎么分呢？”
    
    这群家伙那不怀好意的笑容，很明显就是如果师傅不给出他们满意的回答的话他们就会将唐志航放了。
    
    师傅又不缺钱，她便说道：“每人五百，给我把他扔水里，捞出来再继续扔。”
    
    唐志航在众人头顶叫唤道：“别啊！我错了还不行吗？！扔一次就够了吧？”
    
    师傅继续拉着我教着我游泳说：“不行，扔两次。”
    
    唐志航忙说：“师傅！师傅！你可别乱来啊！再怎么说我也算是你徒弟！我要出什么事了……你不心疼吗？”
    
    “不心疼——栀涵比你可爱。你那么大一坨心疼什么？扔。”
    
    “别……”唐志航一个“别”字刚刚冒出来就被众人扔进水里，突然听见“哗啦”一声，溅起的水花差点就跳进我眼睛里面。
    
    因为这里的水不深，也就一米左右，唐志航扑腾两下之后便找到落脚地站起来说：“卧槽你们真狠啊，说好的扔轻一点呢？”
    
    刚这么说一群人围上去便是要抓住唐志航带上岸再扔一次，不过在围过去之时众人却突然停了下来。
    
    唐志航因为没戴眼镜所以眼神不怎么好，在看见众人停在自己面前之时便问道：“怎么？心疼我了？”
    
    舰长盯着唐志航被水打湿后黏在身上的衣服说：“汤汁……你这腹肌有点吓人啊。”
    
    唐志航闻言低头一看，随即摸了摸那解释的八块腹肌说：“还好吧……等下，你们想干什么？我可不搞基啊！”
    
    几人坏笑着，三水说：“你说你这家伙，明明是个死肥宅，怎么有这么结实的腹肌？”
    
    包子一下子拉住唐志航的胳膊捏了捏说：“卧槽这肱二头肌也这么厉害……你这家伙到底还是不是死肥宅啊？”
    
    “我怎么就不是肥宅了？”唐志航说：“再说了这身肌肉又不是我想要的……”
    
    唐志航还真的不想要，这是那个唐志航穿越过来的时候带来的副产品……说起来明明只是交换灵魂而已，为什么会将这个唐志航的身体都变得如此强悍呢？
    
    几人随后后退了几步，唐志航问：“怎么了？还要保持距离什么的？我真的是肥宅。”
    
    方桌骑士哭笑不得说：“汤汁，刚刚我们跟你开玩笑的呢——你可别介意啊，我们这肥宅经不起你几拳的。”
    
    唐志航更是无奈道：“你们这……我打你们做什么？再说你们这么多人，我打得过你们吗？”
    
    “你确定不打我们？”三水也确认道：“真的不打啊，谁打谁就学姐。”
    
    “这么狠的吗……”唐志航说：“我保证不打你们，谁打你们谁就巴麻美。”
    
    刚说完便见一群人再次一拥而上将唐志航扛起往岸上走：“再扔一次！他说他不打我们！”
    
    “卧槽你们！你们算计我！”
    
    刚被抬上岸的唐志航再次被扔下去，那溅起的水花这次直接把我的头发都打湿了。
    
    “撤退！”一群人在完成任务之后连忙撤退，根本不给唐志航抓他们的机会：“雪师姐！等下记得给钱啊！”
    
    唐志航又扑腾几下站起来说：“这群混账……我今天就先把他们给巴麻美了。”
    
    林漠溪走过去对唐志航问：“巴麻美是什么意思？”
    
    唐志航一见林漠溪便是不淡定地后退了两步说：“啊……就是一个动漫角色而已，因为死的时候是脑袋被咬掉了，所以就把‘断头’给说成是‘巴麻美’……”
    
    唐志航又朝我这边走来，似乎是想故意和林漠溪拉开距离，他便不去和林漠溪交流，“你这是在学游泳吗？”
    
    “怎么？不行啊？”我冲唐志航气道：“你说你那么重干什么？溅起的水花差点把我呛到。”
    
    “这都怪我？”唐志航说着拉了拉我的游泳圈：“学游泳的话就把游泳圈给摘了啊，戴着游泳圈怎么学游泳？”
    
    我连忙拉着师傅的手漂到师傅身边说：“你就是想抢我的游泳圈，走开。”
    
    唐志航一翻白眼说：“你真的拿这游泳圈来没用啊——多大的人了还不会游泳，不觉得丢人吗？”
    
    我到底多大的人你自己心里没点B数吗？再说了，我不会游泳还不是你害的？
    
    “说得好像你会游泳一样。”我对唐志航反击道：“要不是这里的水浅，你早就被淹死了。”
    
    “……”唐志航不再说什么转身就要离开。
    
    而就在唐志航要离开的时候，林漠溪突然拉住他说：“那什么……汤汁……我可以这样叫你吗？”
    
    唐志航一拍额头说：“随你便吧……有什么事吗？”
    
    “那个……嗯……”林漠溪的耳根好红，这是害羞了吗？这家伙害羞了！难道说她真的如同那个世界的林漠溪说的一样，喜欢上唐志航了？
    
    林漠溪埋着头说：“就是……你不会游泳的话……我可以教你的……”
    
    “不用了吧？我……”
    
    唐志航刚想说什么，师傅连忙打断他说：“好啊好啊，离兑，汤汁就交给你了——我们来比赛，看看谁先教会他们兄妹俩游泳，怎么样？”
    
    唐志航又想反驳，师傅指着他说：“你可别想拒绝啊，信不信我用钱抽你。”
    
    唐志航乖乖闭上嘴，林漠溪便说：“那……那我们去另外那边吧，别在这里打扰到雪师姐和唐栀涵。”
    
    唐志航被林漠溪拉开，一直在旁边的余舟凑过来笑道：“我看啊，那离兑是看上汤汁了。”
    
    师傅也坏笑道：“这么明显怎么可能看不出来啊……你说汤汁运气真好，这才第一次见面就被喜欢上……啊，不是第一次，你们之前见过面是吗？”
    
    最后师傅是在问我，我说道：“见过一次，但是那次也没多久啊，就说了几分钟的话……这林漠溪难道就因为那一次喜欢上了？”
    
    我不太相信，那个世界的林漠溪喜欢唐志航不代表这个世界的林漠溪就一定喜欢唐志航啊。而且两人明明都没有太多的交流，为什么会这样呢？
    
    不远处的唐志航和林漠溪说着什么，突然就看见唐志航身体一倒进到水里，随后唐志航朝着我们这边——游了过来！
    
    等下！唐志航不是不会游泳的吗？他这是游过来的吗？确实是游过来的，但是……
    
    就看见唐志航游到我们面前然后站起来说：“比赛结束——我学会游泳了。”
    
    “等下！”我连忙对唐志航问：“你什么时候学会游泳的？我怎么没这个印象？”
    
    唐志航一指林漠溪说：“就刚才，她让我放松身体，我一放松就学会了。”
    
    瞎扯，这家伙绝对是在之前就学会了，然后故意装作是不会的……不对，他没有必要故意装作是不会啊，还是说……
    
    我明白了，是因为另外那个唐志航对他的影响。另外那个唐志航会游泳，而就像那个唐志航会太极的记忆刻印在了这身体里面导致这个唐志航也会打太极一样，这个唐志航也因此而知道应该如何游泳了。
    
    师傅见唐志航这一股子直男癌的样子便气道：“你这家伙学这么快想做什么？”
    
    言下之意就是给了你们单独相处的机会你还不珍惜。
    
    但师傅并不知道，唐志航躲林漠溪还来不及呢，怎么会想要和对方单独相处？
    
    唐志航不想和这个林漠溪有任何交集，他的心情之前有告诉过我。虽然我勉强能够理解，但是……但是如果这个林漠溪是真的喜欢上唐志航了呢？
    
    如果林漠溪对于唐志航的心意是真的，而唐志航又因为自己那该死的想法而可以逃避林漠溪，这样对于林漠溪来说不是一种伤害吗？
    
    而且唐志航是喜欢林漠溪的，既然这样的话，两个人都互相喜欢对方，那样就在一起不就行了吗？为什么还要这么麻烦？
    
    不过还是不能确定林漠溪是不是真心喜欢唐志航，我要是瞎凑热闹让唐志航和林漠溪交往，然后发现林漠溪对唐志航并不是那种感情的话就糟糕了。
    
    而就在我为这件事而纠结之时，唐志航突然一把抓住我的游泳圈说：“你把游泳圈摘了。”
    
    “你怎么还惦记着我的游泳圈啊……”
    
    第十一章 又出事故
    
    　　有的时候我是真的搞不懂唐志航这家伙对于一件事情的执着程度——就好比我现在都弄不懂唐志航到底是真的想要逗我玩还是真的想要把我的游泳圈扒下去了。
    
    毕竟这里的水深也不足以将我淹死什么的，站在这只有一米深的水里我倒是不会溺水什么的，但非要让我把游泳圈摘下来什么的还真是有些抵触。
    
    见唐志航是真的想要把我的游泳圈摘下来，我对唐志航问道：“你这家伙到底想做什么啊？你这下会游泳了，还要我的游泳圈做什么？”
    
    唐志航却意外严肃道：“虽然刚才把你抱起来的时候我是在开玩笑的，但是我真的有突然意识到你的体重很轻——我就在想你到底能不能在水上浮起来。”
    
    “你想什么呢？我怎么可能会就那样浮起来？”虽然嘴上是这么说的，但我确实对于唐志航所说的持着半信半疑的态度，之前百合子将我抱起来的时候也有说过我很轻。
    
    于是我将游泳圈摘下，在将自己的身体平放之后果不其然——沉下去了。
    
    我连忙扑腾着站起来说：“看吧，怎么可能会出现那种情况？这里又不是死海。”
    
    而在我站起来之时才发现，唐志航已经将我的游泳圈抢走一溜烟游没了影——那家伙果然还是为了抢我的游泳圈！
    
    师傅笑道：“你们两个真是有够无聊的，就为了一个游泳圈，至于这样吗？”
    
    林漠溪看见远去的唐志航似乎是想要上去追他，但是考虑到我们还在这里，她总该是应该和女生们在一起才行的，于是只好乖乖站在这边了。
    
    师傅和余舟对视一眼，随后师傅凑过来对我说：“我们要不要帮唐志航一把？那家伙不是之前被喜欢的女生甩了吗？我们帮他从那心理阴影里面走出来如何？”
    
    心理阴影？不存在的，那没心没肺的唐志航是不可能会因为那件事而受打击的……吧？
    
    虽然唐志航现在为止都还表现得很正常，但我确实也还是担心的，如果真的能够依靠林漠溪来治好受的伤的话，也是件好事。
    
    于是我冲师傅点点头：“可以试试……不过你们要用什么办法？”
    
    “确实有点难度……不过还是有办法的。”师傅便对还在看着唐志航那边的林漠溪说：“离兑，我们也过去——从汤汁手里把游泳圈抢回来。”
    
    “诶？”林漠溪有些疑惑道：“就为了一个游泳圈吗？再去租一个不就可以了吗？”
    
    “这可不行——栀涵她得了不用那个游泳圈就会溺水的病，一定要用那个游泳圈才行的。”
    
    我又是一巴掌拍在自己脸上，这是什么奇葩的借口？你这么说傻子才会……
    
    “是吗？那可真糟糕，我们去把游泳圈抢回来吧。”
    
    傻子才会信……
    
    我往岸边爬上去说：“你们去吧，我在这里等着——没有游泳圈的话我会溺水的。”
    
    于是师傅带着余舟和林漠溪朝着唐志航那边过去，而将游泳圈套在手上在那东张西望似乎是在寻找公会里的其他成员的唐志航却没有发现三人正在接近他。
    
    突然只见师傅以迅雷不及掩耳之势朝着唐志航手上的游泳圈抢去，瞬间将那游泳圈抢了回来。
    
    唐志航还想回头来抢夺，我这边远远地听见师傅大喊一声：“离兑！你拖住汤汁！”
    
    林漠溪自然是很听话的挡在了唐志航面前——不如说她这是按照自己的意愿而挡在了唐志航面前吧？
    
    虽然看不见林漠溪的表情，不过现在一定是不会冷静的吧？
    
    而至于唐志航那边，他在被林漠溪挡住之后没办法再往我们这边靠近，只好后退着准备离开，而林漠溪却紧跟在唐志航身后——明明师傅只是让她拦住唐志航，她却主动跟着唐志航。
    
    师傅游到我身边说：“看来离兑是真的看上唐志航了，有戏哦。”
    
    有戏是有戏，但是唐志航愿不愿意接这场戏就是另一回事了。
    
    看着唐志航从另一边上岸便要爬上那滑梯去，看来是想要玩水上滑梯吧。
    
    林漠溪紧跟在唐志航身后似乎是说了什么，却见唐志航脸色有些不好看地回头说了一句，随后两人都愣住了。
    
    总感觉……气氛有些不对啊。
    
    林漠溪那有些扭曲的表情，好像是……要哭了吗？！但是这怎么看都是要哭了的样子。
    
    唐志航也是有些措手不及，虽然不知道为什么他会将林漠溪惹哭，但是看那样子应该并不是故意的吧？毕竟在我的记忆里面唐志航绝对不会是那种人。
    
    随后看见林漠溪一扭头便是朝着另一边跑去，我们连忙从岸上绕过去。
    
    一来到那愣愣地站在原地不动的唐志航面前，师傅质问道：“你在做什么呢？怎么把一个女孩子给惹哭了？”
    
    “我……”唐志航说：“我只是说了一句‘别跟着我’而已……我没想到她就这样哭了啊。”
    
    “你确定你之说了这么一句？”师傅问道，确实如果只说了这么一句的话林漠溪为什么反应会这么大呢？还是说林漠溪的内心本来就这么脆弱的吗？
    
    唐志航点点头，我一脚踹在他膝盖上——最多只能踹到这里了，再高就抬不起腿来了，“那你还愣着做什么？追上去道歉啊！虽然不知道到底错在哪里，但是道歉总是没错的不是吗？”
    
    “我没错为什么要道歉啊……”唐志航还傻兮兮地说。
    
    “有错没错有区别吗？”我更是着急地踹了他两脚说：“你的脑子是不是刚刚游泳进水了？人家现在哭了，你就要先迁就她，有什么误会等一下再说清楚不就行了吗？”
    
    唐志航更是一脸无法理喻道：“你们……什么情况？我不去，又不是我做错了什么为什么要迁就她？就因为她哭了我就要迁就——我哭了她会不会迁就我？”
    
    我刚还想说什么，但是突然意识到唐志航应该不是这样的人才对——他是不想和林漠溪牵扯上关系才这样故意说的。
    
    既然这样的话……算了吧，强扭的瓜不甜。既然唐志航本人是真的铁了心不去和林漠溪有关系的话，我也不能够这样强迫他。
    
    师傅还想说话，我却拉住了师傅说：“算了吧，现在重要的是先找到离兑，等下她出什么意外就不好了。总不能让她第一次陪我们出来玩就遇到事故吧？”
    
    师傅想了想果然还是林漠溪那边的事情重要，于是只好三人一起去寻找林漠溪。
    
    虽然说是要寻找林漠溪，但是她早就不知道跑到哪里去了，这水上乐园这么大也不可能那么简单就找到。
    
    “你们都没带手机吗？”在寻找了半天没有找到人之后的师傅打算寻找分散开去到处玩的男生们来帮忙，但是在意识到并没有办法联系上他们之后便对我们问道。
    
    我拉了拉自己身上那儿童……连体泳衣说：“你觉得我这样子怎么带手机？我的手机又不防水。”
    
    “那就有些麻烦了……”师傅四下看了看，随即说：“我们三个先分开去找离兑吧，找到了的人到时候带她回来这里，没找到的话也要在半个小时之后回来这里，知道吗？”
    
    因为这水上乐园随处都有钟表挂在路边的店铺，想要确认时间并不困难，于是我们三人就这样分开行动去寻找着林漠溪。
    
    说起来林漠溪那家伙也真是的，唐志航不就说了这么一句话嘛，至于反应那么大吗？还是说唐志航那时候的语气不好才导致她那样的？
    
    不过比起那些来说还是先找到林漠溪最重要。
    
    我便朝着前方走去，却又不可以一边走着一边喊“林漠溪”或者“离兑”之类的名字——按照我这样子要是这样喊的话绝对会被误以为是跟自己家长走散的小朋友的。
    
    更何况我自己也不是很喜欢这样大喊，总感觉太引人注目了。
    
    我只好提起十二分精神来注意着周围，希望能够看见在某个角落里面的林漠溪。
    
    而事实证明——我这人运气一向很好。没走几分钟，我便看见了不远处的林漠溪——当然了除了林漠溪之外在她面前还有别人——是一对不认识的中年男女和一个小孩子，那小孩子还在那哭喊着什么，那身型瘦小的中年女子指着林漠溪在说什么的样子。
    
    感觉情况不对啊，我连忙跑过去，却是在途中听见了那女子的声音：“大家来评评理啊！这家伙把我儿子都撞伤成这样了，自己还有脸在那里哭！现在的年轻人这都是怎么了？”
    
    我更是加快脚步跑过去拉住正在那焦急的林漠溪说：“你没事吧？”
    
    林漠溪眼角还有眼泪止不住地往外流，一看见我之后她却也是冷静了一下，随后点点头说：“没事……”
    
    “没事就好，我们回去吧。师傅在担心你呢。”说着我拉着林漠溪就要往刚刚说好的地点走过去。
    
    而那瘦小的中年女子却叫住我说：“站住！你什么人啊？”
    
    我看了看她，随后一指林漠溪说：“我是她妹妹。”
    
    “她妹妹？你们爸妈呢？不在这里吗？”
    
    我随即说道：“我没有爸妈，你想找他们的话可以去另一个世界找找。”
    
    对方一愣随即是不知道应该说些什么，而我说的也确实没错啊——我本来就没有爸妈，我的身体是泽特的老师用MIRACLE制造成的，这样的我硬说的话只有泽特的老师是我爸。而他肯定是不在这个世界的，想找他的话就去另一个世界找吧。
    
    见对方愣住我连忙拉着林漠溪要走，而她也是叫住我说：“等一下！你姐姐把我儿子给撞倒了，你看看你看看——这么大的一道口子，你们就像这样走了？”
    
    回头一看那女子拉起她儿子的手臂给我们看，那上面倒是有伤口，不过再怎么看都是擦伤而已。弄点酒精消毒过几天就好了，甚至都不会留下疤之类的。
    
    这家伙就是纯粹的想找事吗？自己这么大的人了还和林漠溪这一个不满二十的大学生较劲……
    
    而就在我这么认为的时候，那小孩也是“哇”的一下哭得更加厉害，一边哭还一边喊道：“妈！好痛啊！”
    
    哎哟，这感觉……我们是不是遇上碰瓷的了？
    
    虽然我一直以为自己的脾气很好，但是我也知道在面对一些人的时候不能脾气好——就好比遇到这种人，你脾气好她就会觉得你好欺负。不过是一点擦伤而已就要斤斤计较，可能是想要讹钱吧？不过也有可能是林漠溪没有及时道歉。
    
    于是我对林漠溪问：“你道歉了吗？”
    
    林漠溪有些哽咽道：“我有道歉……虽然是我撞到他，但是但是……但是我也有立刻把他扶起来，也说了对不起了……”
    
    我对那女人问：“我姐都道歉了，你还想怎么样？实在不行消毒酒精的钱我们出了行吧？五块够吗？”
    
    “你这小屁孩懂什么？让你姐自己跟我说，我……”
    
    我突然间忍不住对那女人骂道：“cnm的别给脸不要脸！一点擦伤而已还真把你儿子当太子了？要是命根子断了不能传宗接代我还能理解，一个男人擦伤一道口就要死要活的——别是遗传他爸的吧？”
    
    在那后面一直没说话的男子上前两步对我恐吓道：“你这小孩怎么说话的？是你姐把我儿子撞倒了，我们讨个公道……”
    
    “公道就是我姐道歉了，你们还咄咄逼人的让大家来评理不是吗？”有的时候，有的话是要分人来说的。如果我是唐志航，我用这样的语气来说话肯定是有些不合适的——但是我是唐栀涵，是一个看上去才十来岁的人畜无害的小女孩。这样的我用那天真的脸庞自然是可以说这些话的：“你们不就是欺负我没爹没妈，想要讹钱吗？两个年龄加起来快有我十倍的成年人在这里欺负一个小女孩，你们还真有脸啊——这就是你们所谓的成年人的嘴脸吗？”
    
    地图炮突然开得有点大，但是周围的人听见我这么说也不禁说道：“你们就别纠缠不清了，人家姐妹两人没爹没妈。你儿子也就被擦伤而已，至于这样吗？”
    
    “就是就是，得饶人处且饶人——我刚刚都看见了，是你们儿子自己走路不看路才撞上的。人家都道歉了，你们还想怎么样？”
    
    很成功，果然在面对一对看起来喜欢斤斤计较的夫妻和一对楚楚可怜的漂亮姐妹的时候，还是后者比较占优势——他们是不是忽视了我刚刚一开口就一句“cnm”的事情了？
    
    不管了，反正现在围观群众是站在我们这边，只要形势对我们有优势就行了。
    
    然而我错了——我忽视了一个抛弃了脸面的人能够有多不要脸。
    
    见周围的人这样说，那女子突然一屁股坐在地上就在那哭喊起来：“没天理了！这个世道没天理了！明明是她们做错了事，现在却来怪我们！明明受伤的是我儿子，为什么你们都向着她们呢？是不是看那女的年轻漂亮啊？现在的人都怎么了？呜呜呜呜！”
    
    哎呀……这干打雷不下雨的尴尬演技看上去我尴尬癌都快犯了……
    
    我连忙拉着林漠溪说：“走吧走吧，惹不起还躲不起吗？跟这样的人在一起理论掉价的，她不嫌丢人我还嫌丢人呢。”
    
    就在我们这要走的时候那刚刚还坐在地上哭丧一般的女人连忙爬起来拦住我们的去路说：“不许走！你们不许走！我儿子被你们撞伤了，你们别想这么轻易就走。”
    
    我总算是知道什么叫人不要脸天下无敌了，至少我自认自己是赢不了这家伙的。
    
    不过在她拦住我们去路之时，我却突然看见在她身后那朝着我们走过来的人。在看见对方的身影之后我才松了口气，就好像是看见救星一样。
    
    我连忙冲着那后面的人挥着手喊道：“唐志航！这边这边！”
    
    唐志航一边啃着热狗一边甩着手腕上装有手机的防水袋朝我们这边走过来说：“还没解决好吗？我都去买了根热狗了。”
    
    “什么叫还没解决好……你知道发生什么事了？”我对他问。
    
    唐志航继续啃着热狗说：“我刚刚一直跟在你后面，你没发现而已。”
    
    跟在我后面？这家伙跟在我后面做什么？哦，明白了。
    
    我突然忍不住露出会心的笑，这家伙嘴上说着不管自己的事，果然还是放心不下林漠溪啊。
    
    他将啃了一半的热狗递给我说：“给你吃了——吃完记得把竹签扔进垃圾桶。”
    
    “所以说你给我吃了一半的热狗是几个意思？”
    
    唐志航不理我转而对那女人说：“这位……嗯……大妈？还是说阿姨？或者说大姐呢？”
    
    对方正打算开口，唐志航又说：“不过这些都不适合你，毕竟这些称呼要用在那些值得自己尊敬的人的身上，而你的话……我想到一个很适合你的称呼——泼妇。”
    
    卧槽这家伙开口这么狠的吗？和平一点解决问题不好吗？
    
    第十二章 祸事
    
    　　我原本以为唐志航来了之后能够用比较和平的方式解决这件事的，虽然不愿意承认但是唐志航的脑子确实比我好用一些——就一些啊，没多少的。
    
    但出乎意料的是一向觉得所有事都很麻烦的唐志航竟然在一开口就骂对方是泼妇，用这样极易引起纷争的方式来开头的唐志航……他在想什么？
    
    女人的老公闻言更是气得几步上来抓住唐志航的衣领说：“小杂毛你说什么？敢骂我老婆？你不想活了是吗？”
    
    唐志航笑道：“是挺不想活的——话说你这是打算做什么？打架吗？你确定？打架可不好哦，毕竟被打了的话会很痛的，你要知道暴力不能够解决任何人。”
    
    “少废话，你敢骂我老婆，我今天就是打你你能怎么样？”
    
    “你确定？我可以报警吗？”唐志航笑道：“毕竟打架是不可以解决任何事情的不是吗？”
    
    一听见唐志航说要报警对方突然有些胆怯了，但是随后他又气势汹汹道：“少废话！是个男人就像个男人一样用拳头来决出胜负！你是她男朋友吗？”
    
    唐志航无奈地说：“你说是就是吧……”
    
    林漠溪突然有些害羞地低下头去——大姐这都什么时候了你还有心情娇羞？
    
    “那就像个男人一样帮自己的女人出头！”对方说着一推唐志航的胸膛想将唐志航推后退一些，这种动作我也不知道有什么用，或许是可以用来增长气势吧？
    
    但男子推这一下却没有将唐志航推开，反而是自己因为相对的力而后退了两步，估计他自己也有些茫然为什么会这样吧？
    
    唐志航无奈将那宽大的上衣脱掉，原本可能是因为唐志航在我不知道的时候将衣服上的水拧干了这才导致衣服没有再黏在他身上，刚刚对方也是没有办法看见唐志航身上的肌肉。
    
    在唐志航将衣服脱掉之后对方才是看见那一身可以打十个的夸张肌肉，原本还嚣张无比的男子的气焰一瞬间就被浇灭——他怂了。
    
    而唐志航这一展露肌肉也是引来周围许多女生的目光，我不得不承认一个男生如果有肌肉的话对于大多数女生来说是十分具有吸引力的。
    
    就好像之前见到亚米的时候我被他那一身的肌肉所吸引一样，那时候的我还以为我被掰弯了。
    
    刚才一直保持着驼背的唐志航这才挺直腰杆说：“来吧，像个男人一样用拳头解决问题。放心，我不会报警的，我到时候会帮你叫救护车——当然了，医药费我会帮你出的。”
    
    你这家伙肯定是准备让我出那钱，毕竟我知道唐志航是没有什么钱的，他也不可能是要让师傅来出这钱。那么剩下的能有那么多钱借给他的自然是只有我了。
    
    虽然之前那个唐志航因为打黑拳而赢来了四十万给我，但那些钱这个唐志航并不知道啊……
    
    我连忙冲唐志航喊道：“下手轻点！医药费最好别超过四十万的范畴！”
    
    那些围观的人一听瞬间乐了，这两人是在认真的说还是开玩笑呢？
    
    唐志航也是说道：“没事，我估计着的——放心吧，我最多给你打个三十万的，四十万的太严重了，会影响生活的。”
    
    对方一听更害怕了，唐志航这样子是打算下死手吗？但就算那样自己刚才把话都说死了，现在又没有回旋的余地。本来想在老婆和儿子面前耍帅的，结果这下可能会把自己给害得终身残废了。
    
    而就在这时，突然从不远处传来一阵声音：“出什么事了？都让开都让开。”
    
    我们朝那边看去，是七个穿着保安服的人，看来是这水上乐园的保安吧？等下……怎么感觉这剧情有点熟悉——同样是在水上乐园，同样是我的同伴撞到了别人，然后唐志航就要跟对方打架……
    
    不是上次吗？上次和那个唐志航来的时候刘朗不小心撞到了别人，然后黄雨柔碰巧遇见，于是就跟唐志航把对方揍了一顿，然后保安就来了。
    
    这次既然保安又来了那么我们还是赶紧溜了吧？别惹上事，而且这次的保安也挺多的，不像上次那样只有两个。
    
    于是我拉着林漠溪准备先走，唐志航总会有办法逃跑的。但那女人却还是拦住了我们的去路——这家伙怎么这么不依不饶的？
    
    “你们这是在做什么呢？”那带头的保安上来就把唐志航推开，估计是因为唐志航这一身肌肉太吓人了吧？“什么情况啊这是？”
    
    那男子连忙说道：“他们把我儿子撞倒害我儿子受了伤，现在还想打我。”
    
    “不是你自己要找我打架的吗？”唐志航说。
    
    “你闭嘴，我在问他。”那保安对唐志航骂道：“撞伤人还有理了你们？”
    
    唐志航一歪头，随即后退几步来到我身边说：“有点不对劲。”
    
    我问道：“怎么不对劲？”
    
    “可能是我想多了……师傅呢？”我一摊手说：“我也不知道，师傅她们都没带手机，现在还在别的地方找林漠溪呢。”
    
    于是唐志航将挂在自己手上的手机交给我：“给三水打电话，我刚刚存了他的电话号码的——他也带了手机，他们应该都在一起的。”
    
    我便拿着手机准备给三水打电话，其中一个保安却突然走过来对我呵斥道：“你做什么呢？把你手机收起来！”
    
    “打电话都不行啊？”我对他说：“你们又不是警察，还管我打不打电话的？”
    
    “少废话，让你收起来就赶紧收起来！”说着对方走过来就要抢我手中的手机。
    
    唐志航一把抓住对方的手腕将他推开：“哟？这里的保安还真有脾气啊，既然管得这么宽——可惜你们生晚了，要是你们早点出生的话就不会有上一次的世界大战了。”
    
    “小杂毛说什么呢？找打是吧？”于是几个保安抽出棍子似乎就是要跟唐志航打起来一样。
    
    唐志航对我说：“跑得动吗？”
    
    “我倒是没问题……”我转而看向林漠溪问：“你呢？跑得动吗？”
    
    林漠溪有些害怕道：“我……我好像……有些腿软……”
    
    唐志航一叹气将衣服搭在自己肩上说：“没办法了……仅此一次！”
    
    随后唐志航迅速一把将林漠溪扛起来，而另一只手则是很轻松地将我夹在腰间便飞也似的夺路而逃，留下一众路人在那傻眼地看着这变态生物。
    
    不过因为我是面对着后面所以我能够看见那群保安是真的打算要抓住唐志航，七个保安就这样紧跟其后。
    
    原本来说唐志航的速度绝对不是这群人能够赶得上的，但是现在扛着林漠溪和我，他自然是没办法跑得像之前那么快——重的那个绝对不是我而是林漠溪，我敢肯定，毕竟之前唐志航说过了我的体重几乎可以忽略不计……我是空气人吗？
    
    速度很明显没有对方快的唐志航在跑出没多久之后便是要被对方追上，唐志航回头一看说：“做好准备——我要扔了。”
    
    扔？扔什么？在我还没反应过来之时唐志航突然将我和林漠溪朝着旁边的水池里面扔了过去——因为这个方向没有人所以不会担心砸到谁，所以他才将我们给扔出去的。
    
    “卧——槽——”我和林漠溪的身体在空中划出一道完美的抛物线，同时跟着抛物线一起传递的还有我的惊呼声，以及最后的“哗”的落水声。
    
    我努力找到水底落脚的地方而站起来，林漠溪也在一边甩着脑袋，这一下是彻底将她脸上的妆给卸掉了。只不过还好她本身化的妆也不浓，素颜的林漠溪自然不会难看，就算这样看上去她也是个很漂亮的女孩子……我在想什么呢！
    
    转而看向岸上，唐志航在将我们两个抛出去之后并没有加速逃跑，而是跟那七个保安打了起来。
    
    在将我们扔出去之后的唐志航似乎是从其中一个保安那里抢过了对方的棍子，凭借着自身身体的记忆，唐志航在那与其余六个拿着棍子的保安战斗着，只不过……
    
    “太极剑？”看那架势好像是吧？我也不是很懂，之前那个唐志航有给我们讲解过一些，而且他教导秋月奈绪美的时候我也看到过类似的动作，好像这确实是太极剑的架势。
    
    而唐志航竟然就自己一个人将对方六人给压制住，只见他快速地挥舞着棍子将对方打得节节败退，估计那六个保安心里也是憋屈吧？六个人被一个人打退。
    
    而就在这时，那被唐志航夺走了棍子的保安趁着唐志航不注意绕到了他后面，随即从路边绿化带里捡起一块石头便是朝着唐志航的脑袋砸了过去。
    
    “后面！”我总感觉这场景也似曾相识，上次那个唐志航在打黑拳的时候不也是被对方从后面偷袭了吗？
    
    而就像上次一样，我虽然是提醒了唐志航，但是待他反应过来回头之时，那石头已经朝着唐志航的面门砸了下来。
    
    石头可不是拳头，被石头这么打中的话后果不堪设想。
    
    而这次唐志航的反应速度竟然快了很多，他一抬手用棍子将对方手中的石头打落，又是一脚踹在对方小腹上将对方踹退。
    
    那家伙是想置唐志航于死地吗？只不过是水上乐园的保安遇见客人吵架而已，至于这样的吗？
    
    我突然想起来刚才唐志航对我说有什么不对劲的，他说的不对劲是指这几个保安吗？
    
    在我疑惑这件事的时候，唐志航虽然是回头将偷袭他的人给打倒，但是他却忘记了自己身后还有六个拿着棍子的人……
    
    虽然因为距离太远而没能够听见声音，但是看见那棍子一起打在唐志航后背和后脑勺上，肯定不可能好过啊。
    
    而且打在后背上还好一点，其中一人的棍子是重重地打在了唐志航的后脑勺上，要知道这一下可是极有可能致命的。
    
    饶是身体素质强悍的唐志航在被这么一通乱打之后还是倒下，而那几人似乎是不打算轻易放过唐志航，对着已经趴在地上的唐志航又是不停地踢踹着。
    
    “住手！快住手！”林漠溪连忙朝那边跑去：“求求你们了！别打了！”
    
    我急忙上去拉住林漠溪，看这七人的样子根本就不对劲，这要是让林漠溪过去的话还不得出更糟糕的事情吗？
    
    对方看了看我们，随后便是有两个保安跳下水来要将我们带过去。而这时我注意到了，在不远处看着的那刚刚的一家三口……他们之间有什么关系吗？或者说是一开始就商量好的？
    
    怎么办？现在这情况……唐志航趴在地上好像是没办法行动，我拉着林漠溪往后退着说：“别靠近他们！这里是他们的地盘，别人不会插手管我们的。”
    
    自然，刚才他们将唐志航按在地上打的时候旁边有好几十个人在围观，却没有一个人愿意上去阻止，他们更不可能会管我和林漠溪的死活的。
    
    眼看着那两个保安靠近，我和林漠溪却只能够不停地后退着。
    
    我手上的戒指里面还有一发激光，如果那发激光射出去的话……最起码会有一个人被杀死，但是如果杀人了的话事情的性质就变了。但如果不用戒指里面的激光的话我们就会被抓住，虽然不觉得他们会对我们做什么太出格的事情，可是也不敢保证他们不会做啊。
    
    不过还好，我的运气一直都不差，就在那两人靠近我们之时，突然是一群人挡在了我们面前——自然是刚才和我们分开的公会的成员们。
    
    大家挡在我们面前，带头的三水说道：“这是什么情况啊？这水上乐园的保安怎么对无辜的人动手呢？”
    
    两个保安愣了一下，随即其中一人便说：“她们两个把人家孩子撞伤了就想跑，我们这是带她们回去要进行调解的。”
    
    “调解？”三水气道：“调解我没看见，我倒是看见你们把我们的朋友打得半死不活的……你们不是喜欢打吗？我们来陪你们打怎么样？”
    
    虽然说大家都是不擅长运动的死宅，但是奈何我们这里人多，而且一个个都是二十出头的精壮小伙。对方此时只有两个人在水里，其他人都在岸上等着，那两人连忙转身就要往岸上逃。
    
    “别让他们跑了！”三水便是带头扑上去抓住其中一人，其余众人紧接着追上去抓住另一人，瞬间便是将两人给俘获。
    
    “保安？保安是吧？”三水嘲笑道：“你们这些所谓的保安就是这样工作的？到时候我给你们上司反应一下，看看你们还能不能在这里上班——当然了，先去监狱里面蹲两年的可能也不是没有。”
    
    那两人拼命地挣扎着，但是被如此多的人架着他们怎么可能挣脱得了？
    
    带着两人从另一边上了岸，我们朝那堆保安走过去。
    
    三水说道：“哟，这些大叔们——我们的朋友可是托你们照顾了。”
    
    那趴在地上的唐志航还是没有一点动作，应该不是死了吧……应该不是吧？
    
    林漠溪连忙跑过去，也不管那些保安会不会对她做什么，她连忙推着地上的唐志航喊道：“唐志航！唐志航！你没事吧？”
    
    唐志航没有一点反应，林漠溪又连忙去捏住唐志航手腕处试探着脉搏，似乎是在感觉到唐志航还活着之后这才松了口气。
    
    那领头的保安对我们说：“麻烦你们把我们的工作人员放开，你们这是在扰乱秩序，如果再不放开的话我们就将你们列入水上乐园的黑名单，到时候……”
    
    “黑名单是什么玩意？”说这话的不是我们，这句话是从他们那边传过来的——当然了说话的也不是他们，而是在他们脚边趴着的唐志航。
    
    刚刚差点就被打死的唐志航晃悠着脑袋站了起来，而他的样子看上去竟然好像是一点事都没有。唐志航对我问道：“手机呢？没进水吧？”
    
    我抬起手，那手机还挂在我手里的防水袋里，这是唐志航刚才交给我的。
    
    唐志航这才松了口气，难道说在这时候还是手机比较重要吗？
    
    随后唐志航一会头看向那五人说：“刚刚打得挺爽的吧？如果觉得爽的话——现在换我了吧？”
    
    说着唐志航没有给对方任何机会一冲上去便是一拳直接将其中一人打飞——是打飞没错，直接飞出五六米远的那种只能够在影视剧里面才看得见的效果。
    
    其他人还没来得及震惊便是又有两人被唐志航的两边手肘击打在脸上而打倒，就这样趴在地上翻滚着爬不起来。一瞬间的功夫，还能够站着的就只有那领头的和另一个人了。
    
    唐志航扭着脖子说：“来吧，你们两个——刚才打我脑袋的那个是谁？不会是已经倒下的这三个人的其中谁吧？或者是后面那两个？”
    
    说着唐志航看向我问：“你看见了的吧？打我脑袋的那个人。”
    
    我一见唐志航如此活蹦乱跳，便是放心说道：“七个人都有打你脑袋，你一个个算账吧。”
    
    第十三章 师傅发威
    
    　　唐志航的脾气是挺好的，这一点我似乎是强调了很多次的——因为我自己的脾气很好，唐志航的脾气也一定很好。
    
    但是现在的唐志航看上去却不像是那种能够轻易招惹的人，在他将那三人打倒的时候，我就意识到了——这个唐志航是真的生气了。
    
    毕竟被打成那样，要不是唐志航身体素质强硬，要是换成了以前的唐志航的话，那时候的一棍子就已经把唐志航给打死了吧？
    
    此时的唐志航捏着那还站着的两人的脖子，强劲的握力让对方没有办法反抗，就算是想要将唐志航的手推开也根本做不到。
    
    “怎么了？不继续打吗？”唐志航说：“我可还没玩够呢——主动找上门来的不是你们吗？”
    
    我连忙上去拉住唐志航说：“行了行了，差不多得了，别把事情弄大。”
    
    唐志航看了我一眼，这才将那两人推开说：“虽然不知道你这家伙为什么要对我那样下那种死手，不过你也别想这件事情这样轻松地过去。我会找你们这里的负责人好好询问一下的。”
    
    对方没有说话，似乎是因为事情出乎他们的意料而导致他们已经不知道应该做什么了。
    
    唐志航看了看在那一边的一家三口，随后又说：“他们和你们有什么关系吗？”
    
    对方还是没有回答，唐志航又准备开口，却突然听见师傅的声音传来：“出什么事了？怎么都在这里围着？”
    
    师傅和余舟走过来，她先是看了看后面压着那俩保安的众人，又转而走过来问：“这是什么情况？你们打架了？”
    
    唐志航说：“没打架，倒是我被打了——你看，后面都被打肿了。”
    
    说着唐志航将刚刚被打伤的后背交给师傅看，确实那背上被棍子抽出来的伤痕看上去都让人觉得有些害怕。
    
    师傅一见这样可不能忍了，虽说地上已经躺着三个保安，再怎么看都是我们这边比较占优势。但自己徒弟被人打成这样，师傅也不可能会冷静下来，她一直着那还站着的两个保安说：“这是什么情况？你们这里的负责人呢？把负责人叫出来，不然的话信不信老娘今天就拆了你们这里？”
    
    我觉得师傅说的话有夸大的成分，按照我的推测，师傅想要拆了这里最起码要等明天——当然了如果师傅要连夜施工将这里拆掉也不是不可能。
    
    那领头保安冷哼一声说：“我们负责人今天不在，这里的事情由我来负责——你们的同伴把别人的孩子撞伤了又不愿意协商，我们只好用强硬一点的办法把他们带回去。”
    
    “孩子？什么孩子？”师傅问道：“撞伤哪了？腿断了还是腰断了？”
    
    我在一边说：“手臂擦伤，吐口唾沫就能治好的程度。”
    
    师傅脸色更加难看，对方连忙说道：“但是你们不愿意去给人道歉，和人协商。态度上本来就有问题，你们现在的这些年轻人……”
    
    “放你娘的屁！”我更是忍不住骂道：“我们怎么就没有道歉了？我们道歉了对方还咄咄逼人，我看他们就是想要讹钱——你们估计也跟那一家人是亲戚吧？”
    
    “你这小杂毛别乱说……”
    
    一人刚想上前来威胁我，却被唐志航挡在面前，师傅也是上前去说：“你刚刚叫她什么？”
    
    对方不再说话，看师傅这强势的样子，似乎真的是不好惹的那种类型。
    
    师傅又说：“我可是好好地听清楚了的——这里的保安的素质就是这样的吗？本来还想给你个机会让你好好解释的，现在我没那心情了。你们这里几个人？七个是吧？现在立马滚出这里，以后你们再也不用来这里上班了。”
    
    “你以为你是谁？哪里来的小贱人在这撒泼？”刚刚被唐志航一拳打飞的那人此时已经爬了回来，估计是被唐志航一拳把脑袋打晕了现在还没反应过来这是什么情况吧？
    
    师傅冲我一伸手说：“手机借我。”
    
    我连忙将手机锁解开将手机递给师傅，随即师傅拨通了一个电话号码说：“喂？爸？是我，元君。我现在在前段时间刚修好的那个水上乐园，这里有七个保安把唐志航给打伤了——是唐志航不是栀涵，背上全是伤痕呢，可能都骨折了。”
    
    哪有骨折啊？还活蹦乱跳着呢！师傅这也有点夸张了吧？
    
    “好的，嗯。顺便让刘叔带人来这里一趟吧，我们这里还有些纠纷。好的。”说完师傅将手机还给我，随即一指那群保安对公会的大家说：“看好他们，等下会有人来处理这件事的——还有，你们说的那小孩一家呢？我已经打电话叫警察来了，这件事就由警察来解决吧。”
    
    一听见师傅这么说，刚才还站在一边看戏的那一家三口转身就要逃跑，而师傅那毒辣的视线一瞬间就锁定住了他们：“是你们吗？还想跑吗？如果你们想跑的话最好从这闽海……最好从这亚洲滚出去，不然的话我想找到你们也是轻而易举的事情。”
    
    此时对方也意识到了，这看上去不过二十五六的女生，似乎有着极其不好惹的背景。
    
    而我在想的是——为什么筱筱现在在关灵呢？要是筱筱还在闽海，今天筱筱跟着我们一起出来，然后遇到这种事情之后筱筱一个电话给自己家里打过去，那情况就更好玩了。
    
    唐志航这才走到一边的长椅上坐下说：“卧槽痛死我了……哪位大兄弟那里有止痛药啊？”
    
    “谁会闲着没事带那东西啊？”舰长笑道。
    
    “那能量饮料总该有了吧？你们一群人到处逛了这么久都没找到瓶能量饮料的吗？”
    
    众人都愣了一下，随后包子才反应过来说：“你这是在玩吃鸡呢？”
    
    而就在唐志航在那抱怨着的时候，林漠溪又朝唐志航走了过去，她站在唐志航面前，在唐志航抬起头正好与她对视到之时说道：“那个……谢谢……”
    
    面对林漠溪那害羞的样子，唐志航竟然也是老脸一红，随即扭过头说：“没……不用谢……”
    
    第十四章 雪公会的计划
    
    　　大家好，我是唐栀涵。现在时间是9月21号星期天，晚上八点过。
    
    我们已经从水上乐园离开而回到逆时光酒吧，刚才的事情就好像没有经历过一样，众人又开心地在那喝着酒。
    
    至于刚才那件事，师傅一个电话下去，水上乐园的负责人在不到十分钟的时间里面赶到了我们所在的地方。在调解了半天之后仍然没有得出结果，直到警察到来——师傅口中所说的“刘叔”似乎是公安局局长……因为一群人吵架把人家公安局局长都给惊动了。
    
    而很凑巧的是在师傅的“刘叔”带人来之后，其中一人发现那领头的保安竟然是前段时间才从监狱里面放出来的一个犯人——他当初因为和人打架失手将对方打死而被判刑，现如今刚刚被放出来三个月。
    
    “你们这里竟然收杀人犯当保安？”我当时有些惊讶地对那负责人问。
    
    “他是走后门进来的……诶！就是那个，那两口子是他妹妹和妹夫。具体情况我也不是很清楚，好像就是他妹夫走后门把他弄进来的，毕竟我是在他进来之后才上岗的——我是新来的，原来的负责人不是我。”负责人如此说道。
    
    “你们这游乐园才刚建成没几个月，怎么就换了两个负责人了？”我有些疑惑道：“什么时候换成你的？”
    
    负责人回答说：“没几天——前几天我们这里也发生过打架事件，被打的人还很有势力，然后就把我们这里的负责人给换了。当时的保安也是一起被换了，就换了他们几个来了。”
    
    理解了事情的情况之后，七个保安被逮捕，按师傅当时给我们说的话就是：“放心，按照故意伤害罪来判的话是三年以下，但是三年也差不多属于三年以下的范畴。”
    
    想了想，为那三个人默哀吧。说起来……水上乐园的负责人和保安被换的事情是不是上次那个唐志航和黄雨柔在这里打架导致的？
    
    算了，反正再怎么想也没用，还不如尽情享受今晚的聚会呢。
    
    一群人已经嗨到了顶点，而唐志航则是被连续灌了三瓶啤酒之后就倒在沙发上不省人事，看来这家伙是真的酒量不行……我原本是这样认为的。
    
    在我被灌了一瓶啤酒之后坐到唐志航旁边时发现唐志航正躲在那里悄悄地玩着手机，这家伙竟然装醉！
    
    我对唐志航说：“你在干嘛呢？我说怎么三瓶就倒了，原来你耍诈啊。”
    
    唐志航对我做了一个禁声的手势说：“嘘，被发现他们会灌我更多的酒的。”
    
    反正不关我的事，他装死就装死吧。
    
    而我只是稍微跟唐志航说了几句，在一边的林漠溪却跟着坐过来说：“那什么，你醒着的吧？”
    
    唐志航关上手机说：“睡了。”
    
    “你就是没睡嘛……”林漠溪说：“我总感觉你好像是在故意躲着我一样，难道你很讨厌我吗？”
    
    唐志航闭上眼一句话都不说，我替他说道：“他没有讨厌你，只是他觉得自己配不上你。”
    
    “诶？”林漠溪一愣，反映了半天才明白过来我刚刚那句话里面包含的意思，突然埋下头红着耳根说：“我……那个……其实……其实我感觉我好像……好像喜欢上你了……”
    
    她又连忙对我摆手说：“等下等下！我这句话不是对你说的，我是对唐志航说的。”
    
    唐志航一转身趴在沙发上不让我们看见他的脸说：“我睡了，什么都没听见。”
    
    师傅在一边将这里的情况尽收眼底，她冲我招招手示意我过去，我便往师傅那边走过去。
    
    “我觉得我们需要推他们两个一把。”师傅说：“搞不好会成为我们公会的第一对情侣也说不定呢。”
    
    “你确定吗？”我对师傅问：“要是出了什么情况……”
    
    “你不觉得他们两个其实都喜欢对方的吗？”师傅说：“既然两个人都对对方有感觉，那就在一起试试啊——反正谁都不吃亏。不适合到时候再分了不就行了吗？”
    
    说的是这样没错，但是……我觉得唐志航是喜欢林漠溪的，但是林漠溪到底是不是真的喜欢唐志航，还是说她只是单纯的对唐志航有些好感。如果那阵好感消失之后林漠溪不再喜欢唐志航了呢？难道就真的这样分了？这对唐志航来说……有点残酷吧？
    
    师傅见我有些犹豫，于是问道：“怎么？你有什么担心的吗？”
    
    我将自己的担忧告诉了师傅，师傅拍了拍我笑道：“你傻吧？唐志航都多大的人了还经受不起这么一点打击吗？之前那个谁？赵旻，那个赵旻的事情看上去对于唐志航的打击不也挺大的吗？结果呢？还不是很快就从那阴影之中走了出来吗？”
    
    说的也是啊，原本以为唐志航会要死要活的，结果还不是好好的吗？就是心情消沉了几天之后又恢复了正常……
    
    那好吧，于是我对师傅说：“那么我们就试试吧，反正唐志航这家伙如果错过了林漠溪的话估计就真的要孤独终老了。”
    
    随后我对师傅说：“那就推他们一把吧……怎么推？”
    
    师傅闻言突然站起来说：“各位各位！我们别总是喝酒好不好？来玩国王游戏吧！”
    
    众人一听皆是打了个冷颤，包子对师傅问：“雪师姐你确定吗？你说的是正常的国王游戏还是那会死人的国王游戏？”
    
    “死人的国王游戏还怎么玩？”师傅气道：“我们来正常的国王游戏——谁去拿一副扑克牌来。”
    
    三水正准备去拿扑克之时，师傅突然对唐志航喊道：“汤汁！我知道你没睡，你去拿一副扑克。”
    
    唐志航只好听话地爬起来，众人笑骂着说唐志航耍诈，师傅又说：“离兑，你跟着他一起去吧。虽然是没醉彻底，但是这家伙酒量不行，我怕他出事。”
    
    于是林漠溪也跟着唐志航一起出去拿扑克，而唐志航则是意识到了什么不对劲一样，但是又没办法拒绝，只好乖乖带着林漠溪一起去拿扑克。
    
    而就在确认唐志航和林漠溪离开之后，师傅对众人说：“听清楚了！等下交给你们一项任务——不惜一切代价让离兑跟汤汁有亲密的肢体接触！”
    
    方桌骑士问道：“卧槽这是什么要求？我们都还是单身狗，雪师姐这就要让汤汁跟新来的妹子一起脱团——就因为汤汁是雪师姐的徒弟吗？”
    
    雨幕笑道：“你别是看不出来吧？离兑很明显对汤汁有意思好不好？你看今天在饭店的时候，那离兑表现出来的样子，很明显是看上汤汁了。”
    
    师傅也说道：“看来你们也看出来了，我就是想要撮合汤汁和离兑，要是能够把他们凑成一对……我给大家每人买一套装备！”
    
    “遵命！”众人齐声喊道。
    
    唐志航和林漠溪找来了扑克牌之后师傅让大家都围过来，因为在场的是十二个人，于是一张鬼牌做王，其余的从黑桃A到黑桃J十一张作为编号，十二张扑克分别发给了众人。
    
    将扑克发到众人手上之后我拿到的是黑桃三，于是我便将右手按在左手上，露出三个手指表示自己的点数。而其余众人也纷纷按照之前约定好的办法来显示自己的点数，第一局拿到鬼牌的是三水。
    
    三水一看我们的点数便是很简单就知道了唐志航和林漠溪的点数，他们两个是七点和十点。但是总不可能第一局就让他们进行亲密接触吧？
    
    于是三水开始下命令说：“一号搂住六号的腰，然后对他说‘JOJO！我不做人了’。”
    
    随后抽到一号的包子很不情愿地起身问：“谁是六号？”
    
    初来站起来说：“你丫要是敢喷口水在我脸上我就抽死你。”
    
    随后只见诡异的一幕出现了——两个大男人就好像是跳舞一样搂住对方的腰，然后包子一抬手按在初来脸上喊道：“JOJO！你不做人了！”
    
    “卧槽你丫的石鬼面是戴在你自己脸上才对啊！”初来连忙推开包子骂道：“你不按剧本走。”
    
    “谁说的变成吸血鬼的就一定要是我dio哒？！”
    
    两人坐下之后又开始发牌，这次很幸运的是我拿到了鬼牌。
    
    看了看他们的点数，不过就算知道这次也不能让林漠溪和唐志航有什么接触，最起码要第三局开始才行。于是我开始下命令说：“二号搂住七号和十一号的腰，然后对他们两个说‘你们都是我的翅膀’。”
    
    因为是一群死宅的聚会，就算是玩国王游戏也是玩着各种梗，于是接下来的一幕是方桌骑士搂住三水和雨幕这两人一脸苦逼道：“你们……你们……你们都是我的鸡翅膀……”
    
    “啪啪！”两巴掌同时抽在方桌骑士脸上：“你才是鸡翅膀！”
    
    前两局没什么意思的小打小闹结束，第三局开始，这次拿到鬼牌的是刚刚被抽了两巴掌的方桌骑士，而他也看出了唐志航和林漠溪的点数，这下就可以实行我们的计划了。
    
    第十五章 国王游戏
    
    　　因为刚才被抽了两巴掌，此时方桌骑士露出那用心险恶的笑容之时显得好像自己是要报复社会一样正常，他将自己的鬼牌往桌上一拍说：“我不开心你们也别想开心！这被子里的冰块，二号用嘴巴含着，然后把冰块送进四号的嘴巴里！”
    
    “哇哦~”众人故意发出这样的笑声，却没有一个人反驳。
    
    舰长幸灾乐祸道：“二号和四号是谁啊？”
    
    唐志航将自己的牌一摆开，是黑桃四，看他那一脸郁闷的表情真的好笑。
    
    “谁是二号谁是二号？”包子也跟着起哄道：“二号快摊牌！”
    
    众人纷纷将自己的牌摊开，自然是没有看见黑桃二的，那么剩下的就只有还没有摊牌的林漠溪了。
    
    大家朝林漠溪看去，林漠溪这才捂着脸说：“我……我……我能不能不玩这个……”
    
    师傅便开始忽悠道：“放心吧离兑，又不是让你嘴接触嘴——汤汁你去躺下，然后离兑用嘴巴把冰块放进去，一下子就结束了。又不会很过分。”
    
    众人也跟着起哄说：“就是就是。”
    
    “我们刚才都做了，总不可能让你们逃过去吧？”
    
    “又不是直接接触，没事的。”
    
    “汤汁你总不会嫌弃吧？离兑这么可爱的女孩子，她不嫌弃你就算你幸运了。”
    
    唐志航看向我，那凌厉的眼神就好像是看穿了我的内心一样，唐志航突然嘴角勾起幅度，随后他往一边的沙发上躺下说：“来吧。”
    
    众人又看向林漠溪，林漠溪这才拿起一边的杯子拿出里面的一块冰块放进嘴里——用牙齿咬着而不是含着，毕竟含在嘴里的话是真的有些难以接受了。
    
    唐志航就那样躺在沙发上张着嘴，众人围过去在旁边强势围观，林漠溪俯身在唐志航正上方放开冰块，而那冰块却落在了唐志航脸上，随后滚到沙发上去。
    
    “失败了！这可不行，一定要成功。”方桌骑士说：“再来再来，冰块还有很多。”
    
    林漠溪又咬住一块冰块，犹豫了一下之后还是降低了一点，但两人之间的距离还是有大概二十公分，实在是太远了。
    
    冰块依然是落在唐志航脸庞上滑下去，众人发出叹气声。
    
    唐志航继续闭着眼说：“能不能靠谱一点……我还想开下一局来复仇的。”
    
    “对、对不起……”林漠溪道歉着又咬住一块冰块，这次更是降低到了距离唐志航的脸只有十公分的程度。
    
    方桌骑士忽悠道：“要注意哦，要是再弄掉了还要重新来的。”
    
    林漠溪犹豫了一下，突然一把抓住唐志航的脸庞，唐志航也是没有想到林漠溪会突然抓住自己的脸。
    
    随后林漠溪的脑袋往下一沉，就好像是紧贴住了唐志航的脸庞一样——当然了在我这个位置能够很清楚地看见，林漠溪也确实是豁出去了而直接通过嘴唇的接触将那冰块塞进了唐志航的嘴里。
    
    林漠溪起身捂着脸坐回到座位上去，躺在沙发上的唐志航更是一脸的震惊。
    
    而众人则不停地在那里：“哦哦哦”地喊着，他们还真是看热闹不嫌事大的。
    
    唐志航坐起身来摸着自己的嘴唇，那刚刚和林漠溪有过接触的嘴唇，现在就好像是还残留着林漠溪的味道一般。
    
    “好了好了，吵什么？”师傅也是阻止了他们的起哄说：“我们这是正常的玩游戏，别想歪了好不好？”
    
    众人重新坐好，唐志航也跟着坐好说：“刚刚是谁下的命令去了？”
    
    众人指向方桌骑士，方桌骑士惊道：“你别打我啊！我知道错了还不行吗？！”
    
    唐志航说：“没事没事，游戏上面的事情我们就由游戏来解决——发牌吧。”
    
    于是师傅拿过扑克开始发牌，而在师傅发牌的时候我发现唐志航的目光一直停留在师傅的手上，他……他是在看牌吗？但是正常情况下来说这应该是看不见的啊。
    
    发牌结束，唐志航也不拿起牌来看，众人看了看自己的号码，却不见有人主动拿出鬼牌来，于是师傅问道：“国王是谁啊？谁抽到鬼牌了？”
    
    唐志航便说：“我是。”
    
    “诶？你连牌都没看怎么……”师傅还没说完就看见唐志航将面前的扑克翻开，果然是鬼牌。
    
    随后唐志航说：“方桌骑士——你是黑桃J吧？”
    
    方桌骑士脸色一变说：“你、你怎么知道的？”
    
    唐志航笑道：“我说我作弊你们信吗？”
    
    众人不知道应该怎么说，虽然这样子看上去确实像是在作弊，但是发牌的是师傅，唐志航连砰都没砰一下那些牌，怎么可能会作弊呢？
    
    唐志航随后说道：“黑桃J——站在角落去做深蹲一百个。”
    
    “卧槽大哥你来真的？”方桌骑士一脸苦逼相道：“我刚刚只是随便说说而已，没想到真的是你啊，我不是故意的。”
    
    唐志航回答道：“我也是随便说说而已啊，我没想到也是你——去吧，愿赌服输。我刚刚都按照你的要求去做了啊。”
    
    方桌骑士看了看师傅，得到师傅的眼神之后他只好乖乖到角落里面去做深蹲。
    
    唐志航笑道：“继续吧——大家一起开开心心地玩游戏吧。”
    
    然而这句话从唐志航口中说出来却感觉好像是站在彼岸的勾魂使者在朝我们招手一样。
    
    于是师傅便将众人的扑克收集起来再次发出去——因为少了一个方桌骑士所以便是暂时将黑桃J从那里面剔除出去。
    
    在将扑克发到众人手中之后我看了看自己的牌，依然不是鬼牌，是黑桃A。
    
    而这次的唐志航还是像刚才一样没有将牌翻开，师傅有些感觉不对劲问：“谁拿到鬼牌了？”
    
    众人还是没有说话，此时大家纷纷看向唐志航，便见唐志航不慌不忙地翻开面前的扑克，果然是鬼牌……
    
    唐志航笑道：“运气不错，连续两次都是鬼牌——刚刚那局让起哄让我和离兑开牌的是谁去了？”
    
    舰长和包子连忙扭过头去，你们这不是做贼心虚吗？！
    
    第十六章 作弊
    
    　　唐志航说着指向舰长：“黑桃三……”
    
    舰长一惊，随后将牌翻开——果然是黑桃三。随后唐志航又指向包子说：“黑桃七。”
    
    包子也只好乖乖翻开扑克，竟然真的是黑桃七。
    
    这家伙是怎么知道的？难道说真的是作弊吗？但是这应该怎么作弊才行？正常来说根本就没有办法猜到的啊。
    
    唐志航又说：“你们两个，在这里上演一场布莱德和阿姆罗之间的名场景吧。”
    
    两人一听突然都乐了，舰长说：“既然是这样的话——我是舰长，那么布莱德舰长就由我来扮演吧。”
    
    包子急道：“不行不行，我来扮演布莱德。”
    
    “你滚，我是舰长，自然由我来扮演布莱德舰长了。”
    
    林漠溪对我问道：“这是什么情况？那个布莱德是谁？”
    
    我笑道：“你接着看就行了。”
    
    随后唐志航说：“舰长，你既然已经是舰长了，那就让包子来做布莱德舰长吧。”
    
    舰长一听气道：“你这就是报复我刚才让你们拿出牌来不是吗？”
    
    “对，我就是在报复你——不服等下你来当国王啊。”
    
    舰长只好说：“那好吧……现在开……”
    
    话还没说完包子便是一巴掌抽在舰长脸上，舰长反应了半天这才明白过来已经开始了，于是他冲包子喊道：“你竟然敢打我！连我爸爸都没打过我！”
    
    “噗哈哈哈哈！”一众人爆发出无法掩盖的笑声，因为舰长那边表情实在是惟妙惟肖。而且在座的所有人除了林漠溪以外都知道这个梗，自然是无法掩盖那份欢笑，就连角落里面做深蹲的方桌骑士都在那乐得不行。
    
    林漠溪一脸茫然地对我问：“什么什么？这是什么情况？很有意思吗？”
    
    “对你来说确实没什么意思了，对我们来说是很有意思的。”我对林漠溪说：“不过你还是不要知道这件事比较好。”
    
    舰长郁闷地坐下，唐志航将扑克牌扔过去说：“继续继续，下一局。”
    
    “等下！”初来突然说道：“我总感觉有什么不对劲的——汤汁你是不是真的作弊了？”
    
    唐志航不说话，可是如果不是作弊的话怎么可能会连续两次都拿到鬼牌然后正确地猜出自己想要针对的人的编号呢？
    
    唐志航不说话，林漠溪却突然站起来说：“那个……对不起！其实这副扑克有问题。”
    
    “诶？”众人不由得看向林漠溪，这副扑克有问题是指什么？
    
    唐志航便是解释说：“这副扑克是我在对面正好发现一个摆摊的，他那有卖魔术扑克，所以我就去买了一副——每张扑克后面都有专门的标记，所以我能够知道哪张扑克是哪张。”
    
    “卧槽果然是作弊的！”在那做深蹲的方桌骑士突然跑过来说：“你有毒吧？特意买一副魔术扑克来就是为了整我吗？”
    
    唐志航对他们说：“你们一群人合起伙来整我我都没说什么不是吗？”
    
    方桌骑士说道：“你说什么呢？我们哪有整你？”
    
    “就你们那奇葩的手势一眼就看出来了好不好？”唐志航说：“你们到底是想要做什么？玩我有意思吗？你们想弄我就行了，非要把小……非要把人家离兑也跟着牵扯进来。”
    
    众人看向师傅，这一瞬间就把师傅给供出来了。
    
    师傅见他们竟然二话不说就将自己抬出去，她只好咳嗽一下说：“那什么……咳咳……其实呢，我们是想要撮合你和离兑啦……”
    
    “嗯？”唐志航看了一眼林漠溪，林漠溪也是在看唐志航，两人同时一脸红，随后唐志航说：“你们想的什么呢？为什么想要撮合我们？”
    
    师傅指着脸红的两人说：“你看你看，脸红成这样，明眼人一看就看得出来你们喜欢对方啊，还用得着想吗？”
    
    “开什么玩笑？！我们这才第一次见面啊！”唐志航急道。
    
    林漠溪更是着急地补充说：“第、第二次……”
    
    师傅笑道：“没听过一见钟情吗？你们这样子看上去就很般配嘛——你敢说你对离兑没有好感？”
    
    林漠溪紧张地看向唐志航，希望唐志航给她回答。唐志航用眼角的余光瞥了一眼林漠溪，随后说：“我有没有好感需要告诉你们吗？你们这么做真的很过分好不好？人家离兑是女孩子，她自己都没有决定你们就帮人家瞎做决定，能不能尊重一下别人……”
    
    “我……我没意见的啊……”
    
    唐志航一巴掌拍在自己脸上说：“你能不能有点脾气……”
    
    林漠溪还想说什么，却突然看见我们包间的门被撞开，一群青年冲了进来，而进来的也只是十来个人，外面好像还有人在那等着，人数是肯定比我们要多的。
    
    看他们一个个凶神恶煞手里还拿着啤酒瓶，这是要找麻烦吗？
    
    随后两个人走上前来指着唐志航说：“臭小子，还真是让我们找了你好久了——这几天都躲到哪里去了？你那个朋友呢？”
    
    这两人怎么看上去那么眼熟啊……啊！上次去水上乐园的时候，这两个人打了刘朗，然后就被唐志航和黄雨柔给打趴下了！但是不是这个唐志航。
    
    唐志航一脸茫然地说：“啊？我？你们是说我吗？”
    
    “少他妈的装蒜！别告诉我你忘了！上次在水上乐园的时候，你还有那臭娘们，那臭娘们呢？看我不把她腿打断，拖回去……”
    
    “等下等下。”唐志航更是疑惑道：“你们在说什么呢？我不认识你们啊。”
    
    对方骂道：“臭小子怂了吗？怂了也没用！今天我们不把你的腿打断是不会就此罢休的。”
    
    舰长问道：“汤汁，你到底是得罪了多少人啊？而且都还是在水上乐园得罪的。”
    
    唐志航哭笑不得道：“我是真的不知道啊，我根本就没有见到过他们的记忆——你们是不是真的认错人了？”
    
    我忙对唐志航说：“没认错没认错！就是你。”
    
    “哟！没错，这女生当时也在！”那当初被唐志航打了的其中一人指着我说：“看来你们确实是一伙的，他不记得你总该是记得的吧？”
    
    我对他们说：“记得记得——你们把我朋友给打了的事情我还没找你们算账呢。”
    
    两人一愣，随即一人说道：“你在开什么玩笑？那臭小子当时把我们给打了，现在是我们来找你们算账的。”
    
    “没错，你们找他算账是你们之间的事情——但是你们打了我朋友，我自然是要给我朋友找回公道的。”刘朗被打，唐志航给刘朗报仇了，那是那个唐志航的事情。而这个唐志航可不知道那件事，所以我觉得有必要让这个唐志航再揍他们一顿，于是我对唐志航说：“上次我们去水上乐园的时候，刘朗不小心撞到了这两个家伙，然后在道了歉之后还是被对方打了一顿。”
    
    唐志航闻言捏着拳头气道：“是吗？那确实是需要好好算一下账了……”
    
    对方可谓是一脸懵逼了，明明是自己来找人算账的，怎么反而到对方来找自己算账了？这是什么操作？
    
    而就在唐志航站起来准备跟对方打架的时候，一直默默不语的师傅开口了：“算什么账算什么账？当我不存在的吗？”
    
    众人看向师傅，那两个之前被唐志航揍了的人在看见师傅之后惊呼道：“元君姐！”
    
    “诶？”我对师傅问：“师傅你们认识？”
    
    师傅一指那两人说：“筱筱家的两个哥哥。左边那个叫钱承宣，右边那个叫钱乐安。”
    
    诶？这两人竟然是筱筱的哥哥？不过上次我们去的时候可没见过啊。
    
    钱承宣对师傅问道：“元君姐……这两个人你认识？”
    
    “我徒弟——也是筱筱的朋友。你们要是打了他们，到时候我给筱筱说一声，你们看看钱爷爷会不会打断你们的腿。”
    
    两人打了一个冷颤，随即对唐志航笑道：“啊，哈哈哈，原来是误会啊——真是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了。”
    
    谁跟你们是自家人了……
    
    看唐志航很明显不愿意去与对方说话的样子，师傅冲那两人说：“行了行了，你们也真是的，又仗着家里的势力到处惹祸。这次要不是我在这里，你们非得被我徒弟给打个残废不可。”
    
    师傅这是在吓唬他们，可能也是为了让他们以后能够收敛一点。
    
    两人连忙对师傅道歉，毕竟怎么说师傅也是他们的姐姐之类的存在。
    
    在两人带着人准备离开的时候我对他们说：“你们要找的那个打了你们的女生叫黄雨柔——你们回家去问问你们爷爷黄雨柔是谁你们就明白了。”
    
    在两人离开之后师傅对我问：“什么情况？黄雨柔把他们两个给打了？”
    
    “没有——她和唐志航两人一人一个把对方给分了。”
    
    “……”师傅叹气道：“希望钱爷爷不会把他们两个腿给打断吧——黄雨柔对于九龙会来说比他们两兄弟重要太多了……话说今天怎么这么不顺啊？玩个游戏都有人来打扰。”
    
    “可能是因为出门没看黄历也说不定呢。”
    
    第十七章 傲娇唐志航
    
    　　在那一群人离开之后师傅说：“总感觉今天真的是出门没看黄历的感觉——怎么净是遇到一些麻烦事情？”
    
    林漠溪有些内疚一般地说：“对不起……可能是因为我吧……”
    
    “你瞎说什么呢？”师傅连忙说：“又不是说因为你在才会遇到的。”
    
    虽然第一件事情确实是因为林漠溪才引起的，但是大家都没有在意。
    
    “要不今天就到这吧？”三水也提议说：“时间也不早了，明天星期一，大家还要上课上班，等到时候Misaki从纽约回来了我们再一起出来玩。”
    
    “说的也是……汤汁。”师傅看向唐志航说：“交给你一个任务，把离兑送回学校去。”
    
    唐志航说：“这大晚上的让我送她回闽大我再回商大——挺远的诶。”
    
    “你还嫌麻烦了？”师傅气道：“要是离兑一个女孩子这样大晚上的去打车出事了怎么办？”
    
    “你说好的你开车送她的呢？”
    
    “我喝多了，晕了。”说着师傅直接一头倒在沙发上：“我要在这里睡觉过夜，开不了车。”
    
    看着直接耍无赖的师傅，唐志航只好说道：“知道了知道了，我送她回去……”
    
    随后唐志航看向我，我连忙说：“我自己先回去了，你不用管我……”
    
    “我没说要让你先回去。”唐志航拖我下水说：“跟我走一趟吧，一起送小……离兑回去。不然让你一个人回去的话我也不放心。”
    
    师傅在那边气得直咬牙，但是她又不能做什么——她已经说了自己喝醉了没办法开车，自然是没办法说她送我回去的。而其他人如果是说要送我回去的话唐志航就直接和他们交换让他们送林漠溪回去了。
    
    于是在解散之后的我和唐志航一起负责将林漠溪安全送回学校去了。
    
    坐在出租车上，唐志航在副驾驶上打着哈欠，林漠溪坐在我身边说道：“那个，谢谢你们。还特意让你们送我回学校。”
    
    “没事的，总不能让你一个人回去吧？”我对林漠溪说：“毕竟这社会也不太平，我好几次坐出租车就出事了。”
    
    前面的司机苦笑道：“妹子你这说得……我们开出租车的又不是什么坏人。”
    
    “额……对不起，我不是针对你们。”我连忙道歉说。
    
    那司机笑道：“没事没事，我也没有生气的意思。说起来我确实听说前段时间……好像是六月的时候的事情了吧？就是有一个开出租车的，然后那家伙竟然是个绑架犯——据说他已经绑架了好几个人了，结果在那天他想绑架一个独自坐他的车的女孩的时候被那女孩反抗然后逃跑，他就追着那女孩跑到商大老校区附近的森林里面。结果当时天上一道雷劈下来就把那绑架犯给劈个半死，但是只是半死而没有彻底死掉。你们说这是不是巧合？还是说老天爷在惩罚他吗？”
    
    林漠溪闻言有些害怕道：“那女孩子的运气还真好——对了，既然那个绑架犯没死的话，他现在在哪里呢？”
    
    “不清楚，毕竟已经是几个月前的事情了。可能是已经死了吧？”司机继续开着车说：“毕竟后来调查之后发现那人已经害死了四个女孩，光是这四条人命就能判他死刑了。”
    
    原来那家伙已经被判死刑了吗？关于那件事的后续我都还不知道……不对啊，那家伙的事件不是被亚米给接手了吗？可能是被送回关灵了，然后不知道那家伙下落的人就以为是判死刑了吧？
    
    林漠溪这从松了口气说：“那女生呢？就是他最后想要绑架的那个女生呢？”
    
    “说起来也奇怪，那些调查的警察到最后都没找到那女生的信息，也只是在抓捕犯人的时候看见了。但是那女生连做笔录都没有就被人带走了，据说带走她的人还是身份很高的人。”司机继续说：“这些都是我从做警察的朋友那里听来的，都是那种只有内部人员才会知道的信息哦。”
    
    确实可以这么说，只不过……当事人就在这里，我知道的绝对比你知道的多。
    
    司机接着说道：“所以啊，就像那小姑娘说的一样，现在这社会不太平，哪一行都有坏人。”
    
    三人再次沉默，司机连忙说：“我可不是坏人啊，虽然我这人长相挺凶的，但是我可没做过一件亏心事——宰客那种事情我是绝对不会做的。”
    
    “我们没说你宰客啊。”一直没有说话的唐志航开口道：“对了，你之前说的那件事确定是发生在六月的吗？”
    
    “是，我记得很清楚的。但是具体六月哪一天就不知道了。”
    
    唐志航突然回过头来看向我问：“被雷劈的犯人，女孩……”
    
    我连忙晃着手做了一个禁声的手势，这家伙怎么这么敏感的？一下子就猜到了是我。
    
    “怎么了？小兄弟？”司机问道：“你在看什么呢？”
    
    唐志航摇摇头，但我们两个刚才的动作都被林漠溪看在眼里，她对我问道：“你们刚才做什么手势呢？”
    
    “没什么——对了，唐志航。”我连忙转移话题对唐志航说：“你今天跟在我后面是不是因为担心林漠溪她出事才跟来的？”
    
    唐志航扭过头说：“瞎想什么呢？我就是闲着没事到处乱走而已。”
    
    看那傲娇一样的唐志航，我更是忍不住说：“我现在想明白了，明明一向怕麻烦的你为什么今天会那么冲动——是不是因为看见林漠溪被欺负了所以想要给她报仇啊？”
    
    “你……你说什么呢……”林漠溪惊道：“我我我……”
    
    唐志航继续用沉默来回答我，他没有肯定我的猜测，当然了也没有否定。
    
    这家伙还真是典型的口嫌体正直，嘴上说着不要林漠溪靠近自己，林漠溪的事情跟自己无关，但是却悄悄跟在我后面担心林漠溪会出事。
    
    而在出租车到闽大之后，下了车的林漠溪说：“就到这里吧，我直接回宿舍去了。”
    
    “我们送你到宿舍吧。”唐志航说：“毕竟闽大学校里面也不一定安全……别误会了，我只是怕你出事了师傅会找我麻烦。”
    
    看吧？果然是个傲娇。
    
    第十八章 骚扰
    
    　　大家好，我是唐栀涵。今天是9月22号，星期一。
    
    其实我一直都觉得，我的睡姿似乎有些问题。在我醒来之时发现自己上半身掉在床边缘，枕头被我夹在股间，被子则是被我踢到了地上——我昨晚经历了什么？
    
    昨晚……对了，昨晚将林漠溪送回宿舍之后的我们回到家中就直接睡了，并没有发生什么奇怪的事情。也就是说这一切都是我昨晚干的吗？
    
    梦游了吧？
    
    算了，梦游就梦游吧。
    
    我爬下床去准备去洗漱，打开门后正好撞见了买好早餐回来的唐志航。
    
    “你还真是够精神的。”我对唐志航说：“昨晚睡得那么晚，今天照样一大清早就醒来。”
    
    唐志航扭着脖子说：“我也觉得很奇怪——明明以前怎么睡都睡不够的，结果现在每天都那么精神。说真的还是有点不习惯的。”
    
    “我觉得你倒是挺喜欢这样的啊。”我对唐志航笑道：“昨天你跟那堆人打架的时候不是挺起劲的吗？以前打不过别人，现在这具身体这么强悍，想揍谁就揍谁。”
    
    唐志航叹气道：“打架没什么好的啊……说起来今天早上是什么课来着？”
    
    “自己不会看课程表啊？”我说着拿起一个包子便啃起来，准备吃完早餐再去洗漱。
    
    唐志航拿出手机一看说：“今天早上的课取消了。”
    
    “诶？什么情况？这才刚开学没多久怎么就取消了呢？”我也拿出手机看了看，果然是取消了，怎么感觉好像有点熟悉啊……同样是星期一早上的课……该不会又发生什么事吧？
    
    唐志航便往自己卧室里面走去：“取消就取消吧，我正好可以好好玩一早上的游戏。”
    
    我对唐志航问：“不睡一个回笼觉吗？我期待着你睡一个回笼觉醒来之后又多出一个‘唐栀涵’来。”
    
    “少废话……你要上游戏吗？昨天没能玩游戏，我还想刷副本的。”
    
    “马上来。”说着我提起一袋包子就往卧室里面跑去，迅速打开电脑准备跟唐志航一起去刷游戏。
    
    上线之后的我戴上耳机对唐志航说：“来吧，打哪关？”
    
    “等下……我怎么又接到好友申请了？还是两个人的。”唐志航对我说道：“这两人重复申请了几十次的好友，有毒吧？”
    
    “别又是林漠溪吧？”
    
    “怎么可能？不过我还是拒绝吧。”唐志航担忧道：“因为小溪的事情我就有些头大了，结果现在又有两个人加我……”
    
    说着唐志航便邀请我进行组队，两人便开始去打我们现在所能够打到的最难的副本。
    
    “加血加血！控！”唐志航那激动的声音差点刺穿我的鼓膜，于是我将耳机摘下决定不再听他的声音——但他的声音还是能够穿过门和墙壁传到我的房间里面来，虽然听上去已经小了很多。
    
    “卧槽！有毒吧！”突然看见原本一同如虎操作的唐志航所控制的角色停了下来，然后被那boss一个贴脸大招打在唐志航的角色上面——汤汁加糖不加盐力尽了。
    
    我连忙按下ESC退出副本说：“重开重开，你怎么了？这种技能都躲不开？”
    
    唐志航气道：“那俩混蛋又申请加我好友——不是连续申请十次就会强制弹窗出来吗？就是提醒你这个人有急事找你。但是好友申请又屏蔽不了，然后我刚刚就弹窗了。”
    
    “那你就加了呗。”我对唐志航说：“反正加了也不会吃亏不是吗？”
    
    “我才不想加呢，别管他们，我们继续。”
    
    于是我和唐志航又重新进入副本，打完杂兵之后好不容易来到boss面前，两人配合默契有条不紊地削着boss的血条。
    
    唐志航得意地笑道：“这稳定的削血，一定是对策。”
    
    “行了行了，别嘚瑟。boss要暴走了。”看着boss的血条已经降到了五分之一处，这就是要开大招了。
    
    而就在我这么说的时候唐志航那边突然惨叫道：“cnm的！又来！”
    
    随后boss又是一个贴脸大招打在唐志航身上——汤汁加糖不加盐力尽了。
    
    我再次按下ESC说：“重开重开。又被弹窗了？”
    
    “这两个人有病吧？我不加他们就不加了，他们还想加我做什么？”
    
    我对唐志航问：“那两个人的ID叫什么？”
    
    唐志航将截图发给我了，其中一个叫“最喜欢卡姆依村的灵女”，而另一个叫“BigBlackStar”的因为名字太长我直接简略为BBS吧？
    
    看这两人的名字就觉得有些不对劲，而再一看那两人的游戏UID，一看就是属于那种新创的角色账号，甚至似乎比林漠溪那个“离兑”的账号UID都还要晚……不会吧？林漠溪的账号好像是星期六那天才创建的，难道说这两人是今天创建的账号吗？
    
    不对，既然唐志航接到的消息是昨天的，也就是说这两人昨天创建了账号之后就想要加唐志航的好友——这肯定有问题啊！
    
    我便对唐志航说：“该不会是两个骗子吧？”
    
    “骗子都到游戏里来骗人了？”唐志航说：“现在这是什么社会啊？算了不理他们了，我们继续刷。”
    
    “但是你不想办法屏蔽他们的话，等下又弹窗了怎么办？”
    
    唐志航说：“管他的呢，我们这次打得莽一点，尽量早点过关。”
    
    我对唐志航提议道：“我看还不如多等一会儿，等过一段时间看看那两个家伙还加不加你，如果不加了之后我们再继续打吧。”
    
    唐志航想想也是，于是说道：“那好吧，我们先等等。”
    
    我又拿起一个包子啃起来。唐志航买的这包子最起码有四斤左右，但是没多久就被我一个人给全部解决掉。
    
    随后外面响起敲门声。
    
    “谁啊？”我坐在卧室里面大声喊道，希望这样外面的人能听见吧。
    
    “我！”糖浆的声音传来：“都几点了还不走吗？不上课的吗你们？”
    
    我继续坐在卧室里面啃着包子而不动，唐志航只好去开门说：“我们今天早上的课取消了，所以不用去上课的——你叫一下隔壁的刘朗和吴萱吧。”
    
    “卧槽你们这两个禽兽，凭什么就你们不上课？”
    
    在糖浆去敲对面的门之后唐志航才回到他自己房间里面打开电脑说：“看来那两个家伙已经放弃了，我们继续吧。”
    
    于是两人再次进入那副本，随后一如既往清完杂兵之后到达boss面前。
    
    因为担心还会发生刚才的事情，我和唐志航这次打得比较莽撞，不过也幸好boss的攻击比较容易躲开，于是两人很快就将boss的血打到了暴走阶段。
    
    “暴走了，加快速度！”唐志航激动道，毕竟被boss暴走两次秒掉的他对于这boss已经产生了心理阴影。
    
    我便忙操控自己的角色冲上去，而唐志航则负责在我身后给我施展能够增加防御力以及附加霸体的技能，这样的话我就能够与boss硬碰硬而不会被秒杀了。
    
    而就在我冲过去的时候刚刚准备给我加buff的唐志航再次爆发出歇斯底里的喊声：“我可去nm的！”
    
    只见唐志航给我施展了一个霸体buff之后就没有再行动，而没有增加防御力的我的角色在与boss撞到一起之后因为霸体原因而直接穿过boss的身体，但碰撞到一起所产生的伤害还是将我的血条直接撞没掉。
    
    随后诡异的一幕产生了——因为霸体存在导致我的角色没有倒地而是继续向前冲着，但又因为角色死亡而没有办法继续控制角色，于是我的角色就这样直接冲出了地图来到外面的虚空之中。
    
    对于这种情况，我们一般称之为——bug。
    
    看着我的角色在虚空之中奔跑，霸体buff到了时间之后还是没有解除，于是我再次按下ESC退出游戏对唐志航说：“重开重开。是不是又被弹窗了？”
    
    唐志航气道：“如果那两个小兔崽子在我面前的话我绝对要把他们捏死！”
    
    “稍安勿躁稍安勿躁——这次死的是我。”
    
    “对哦，这次死的是你。”唐志航笑道：“你也有今天啊。”
    
    “再啰嗦不陪你刷本了！”
    
    “我闭嘴我闭嘴。”唐志航笑道：“要不我们去刷比较低级一点的副本吧？好歹要刷那种不会让人被一招秒杀的。”
    
    我想了半天，随后说：“我们这种连天空树三层都要带抵抗药水的人，还是乖乖去刷新手副本吧。”
    
    “我……等下，又弹窗了。”唐志航难受道：“这两个人是不是脑袋里面有可乐啊？”
    
    我摘下耳机跑到唐志航的卧室里去说：“要不你干脆加了好友就得了，别让他们一直打扰我们刷副本。”
    
    唐志航这才不情愿地按下“接受”，然后对那“最喜欢卡姆依村的灵女”说：“你这人脑子有病吧？我都拒绝了你了你还加我，想做什么？”
    
    “大佬！带我刷副本！”对方冲唐志航发了一个“抱大腿”的表情说：“大佬快带我飞，我会喊666的。”
    
    “你不会去找别的大佬啊？我又不认识你！”
    
    “但是你这名字一看就是大佬啊！”
    
    “怎么看出来的？”
    
    “谁家做汤加糖不加盐的？敢这么做汤的肯定是大佬。”
    
    第十九章 消失的质量
    
    　　唐志航随后立刻删掉那两人的好友并关掉游戏客户端说：“算我怕你们了，这游戏我不打了还不行吗？”
    
    看着被骚扰怕了的唐志航，我说道：“这两个人是怎么知道你的游戏ID的？而且为什么一定要加你做好友？”
    
    “我哪知道？反正不可能是打‘天主教堂比较远’加到我的。”
    
    “人家也有可能是打‘她这几天不介意’加到你的也说不定……”
    
    唐志航瞪了我一眼，随后说：“算了，我出去散散步。”
    
    “死肥宅要出门了？”我对唐志航说：“不是游戏才是你的最爱的吗？”
    
    “这还有什么心情去打游戏啊？”唐志航说：“我出去散散心，有了心情再回来打游戏。”
    
    我连忙说：“等下，我洗漱一下我们一起去吧。我一个人在家里也挺无聊的。”
    
    “打你的游戏啊，又没人骚扰你。”
    
    “我不想打游戏还不行吗？”
    
    洗漱好换上衣服的我和唐志航走在街上，好像已经有很久没有在这样的时间出来散步了吧？不对，我根本就没怎么出来散步过……
    
    我对唐志航问：“你这是准备去哪里呢？”
    
    “我哪知道？散步就是没有目的地到处乱走啊，谁管他去哪？”唐志航看了看我，又说：“但是我总感觉你跟着我的话我好像会遇上什么麻烦事一样。”
    
    我一听有些不愉快道：“几个意思啊？我是触发剧情的NPC还是什么的？”
    
    “你与其说是触发剧情的NPC还不如说是女主角一样的存在，毕竟NPC没有你这样能惹事的。”
    
    “这么一说你还是男主角不成了？”
    
    两人对视了一下，同时不由自主地颤抖起来：“噫，恶心死了，鸡皮疙瘩掉了一地。”
    
    一瞬间还以为我们两人会来电什么的果然只是错觉——自己对另一个自己有感觉什么的想想就觉得很智障。
    
    “说起来，我突然想起一件事。”注意到对面的小区之后我想到了尚青云，于是对唐志航说：“前几天尚青云被袭击了，是被这个世界的那白龙袭击的——当然了，现在的它似乎还是蜘蛛状态，并没有进化成白龙。”
    
    “那可有点糟糕了……”唐志航说的语气好像跟自己没有一点关系一样，他幽幽道：“说起来那家伙好像是吃了龙泉剑才进化的，是只要龙泉剑就可以，还是说必须是指定的那把？”
    
    “应该是指定的吧？这个世界的秋月家的龙泉剑已经被吃了，我记得你那边那白龙好像是吃了……”
    
    唐志航说：“武当山道长陈身行的龙泉剑。”
    
    两人呆愣地想了半天却不知道应该怎么办，就算我们想起来这件事情也没办法阻止，而且我们连那未进化的白龙现在在哪里都不知道，只能够是瞎操心了。
    
    而且这个世界有小林凪啊，就算那家伙再怎么进化到时候无敌的小林凪都能够将它降服，既然如此这些事情就轮不到我们来操心了。
    
    暂时将那些事情抛之脑后，我们两个走着走着突然停在路边的公交站台那等着公交车——两人突然很想吃某家店的花甲粉，所以正打算去那里吃花甲粉，即使我已经吃了四斤包子。
    
    坐在车上，出乎意料的人还是很多的。没有位置坐的我想要拉到扶手，但我这身高就算踮起脚去也只能够勉强勾到扶手，根本就站不稳……
    
    唐志航看着我竭尽全力踮起脚尖去抓扶手的样子便说：“要不你拉着我吧？”
    
    我看向唐志航股间说：“你是说这个扶手吗？”
    
    “你要是敢伸手去碰一下我就把你从这里踢出去……”唐志航气道：“能不能正经一点？我让你抓我的手臂。”
    
    算了，反正这种情况除了抓他的手臂也没有别的办法——要知道闽海的公交车司机与出租车司机是师出同门的。
    
    我伸手去抓住唐志航的手臂将他当成是扶手来使用，而唐志航低头看了看我说：“我真的感觉你变矮了一些啊。”
    
    “啊？”我抬头看着唐志航说：“你确定吗？”
    
    唐志航点点头一脸认真说：“确定，但是因为记不清楚你以前有多高所以不敢确定。”
    
    “我的身高我记得是154cm来着……”我踮起脚尖去撞了一下唐志航的下巴说：“差不多吧，以前也是这样的。不过我这双凉鞋的跟倒是不怎么高，是不是因为这个？”
    
    这双凉鞋是之前那双飞鞋改造的，这可是具有飞行功能的鞋子——虽然在平时根本就不敢随便用，怕自己被卫星监控到然后被抓去做人体试验。
    
    “不关鞋子的事情……”唐志航说：“而且结合你身体变轻这件事，总感觉很蹊跷……”
    
    “我身体有变轻吗？我怎么没感觉。”
    
    唐志航随即一只手环过我的腰间将我单手抱起来说：“看吧，很轻的，以前虽然也很轻但是不至于这样单手毫不费力地就抱了起来。”
    
    我掐了一下唐志航的手臂说：“那是因为你现在浑身肌肉啊你这蠢货。”
    
    “诶？对哦。”唐志航这才意识到自己身体素质这个问题，于是他将我放下来说：“那可能是我的错觉吧，看来最近有点不在状态啊……”
    
    “要喝脉动吗？”
    
    “你这是在打广告吗？”
    
    好不容易到站之后的我们下了车，而在下车之后去寻找那卖花甲粉的地方之时，我偶然看见了路边的一家药店。那门口摆有专门测量身高和体重的体重秤，因为刚才唐志航说的话而有些在意的我说：“我去那里称一下吧，别真的变矮了那就糟糕了。”
    
    “不会吧？可能真的是我的错觉而已。”
    
    “但是我还是有些不放心啊……”
    
    于是唐志航跟着我一起到那药店门口，看了看体重秤似乎并没有什么问题之后，我站上了那体重秤去……
    
    两人死死盯着体重秤上面的刻度，这好像……有点过分了吧？
    
    “这是公斤吧？”
    
    “应该是公斤……”
    
    “肯定是公斤吧？”
    
    “如果是斤的话就有些过分了吧？”
    
    听唐志航这么一说我指着那体重秤哭丧着说：“我怎么就只有十五公斤了？！什么情况？”
    
    第二十章 林霖的仪器
    
    　　大家好，我是唐栀涵。现在我遇到了一件十分诡异的事情——我的体重只有十五公斤了。
    
    也就是说，我，唐栀涵！一个正常的看上去最起码应该有十二岁的女孩现在的体重跟一个五岁的小孩子差不多！
    
    不行不行让我冷静一下，我需要去寻找时光机……
    
    不对，现在不是想那个的时候。我连忙跳下体重秤去对唐志航说：“你来试试。”
    
    于是唐志航便站到体重秤上去，显示的刻度是……
    
    “67公斤……也就是134斤吧？还好。”按照唐志航那身体的肌肉量来说这个重量似乎都有些低了吧？不过也低不了多少，这也就说这体重秤并没有坏掉，坏掉的是我……
    
    唐志航看了看我说：“果然不是我的错觉，你真的变轻了好多。”
    
    “但是这也轻得太离谱了吧？！”我焦急道：“毕竟原本再怎么说也应该有七十斤才对的啊，现在直接变成了三十斤——那四十斤被狗吃了吗？我今天早上还吃了那么多包子！”
    
    唐志航思索着，又说道：“你再站上去，我帮你量一下身高。”
    
    对了！身高！唐志航还说感觉我变矮了，要是真的变矮了的话……
    
    我有些害怕地站到体重秤上去，唐志航拉起那上面测量身高的量尺压住我的脑袋说：“我看看啊……说起来，你原来是154cm吧？”
    
    我回答说：“是啊……怎么了？应该没变吧？我应该没变矮吧？”
    
    “等一下啊。”
    
    唐志航突然蹲下身去看着我的脚，我急道：“你这家伙干嘛呢？恋足癖吗？”
    
    “不是……我在看你这鞋子有多高。”唐志航说：“虽然不是很厚，但一厘米还是有的。”
    
    我又问：“那又怎么了？所以我到底多高？”
    
    唐志航叹了口气，随后说：“就是……算了我帮你把量尺卡住，你自己看看吧……”
    
    说着我离开体重秤，回头一看唐志航帮我按住的那量尺的位置……
    
    “1、150？！”卧槽我没看错吧？我怎么就只有一米五了？这怎么想都不对劲啊！
    
    而且唐志航刚才还说我这鞋子最起码有一厘米，也就是说其实我根本就没有一米五！
    
    唐志航说：“我没猜错，不是我神经质——你真的变矮了，也真的变轻了。”
    
    “不不不，怎么想都觉得不对劲，这不可能啊。”我对唐志航说：“毕竟你想啊，按理来说我就算是不会继续发育，也不应该反向来不是吗？”
    
    唐志航托着下巴说：“我也觉得奇怪……但是为什么会这样？我们根本就没有办法去探明事件真相不是吗？”
    
    是啊，就算我们好奇也没办法知道原因——我的身体是MIRACLE制造而成的，这件事我……我……等一下？我怎么会知道我的身体是由MIRACLE“制造”而成的呢？我的身体不应该是吸收了大量MIRACLE的能量而发育成的吗？
    
    总感觉脑袋有些疼痛，我好像忘记了什么很重要的事情一样，但是又想不起来了……
    
    “要不要去医院看一下？”唐志航突然说：“虽然觉得医院可能不会有什么作用，但是仔细一想我们除了去医院没有别的办法吧？”
    
    “不，还有的。”说着我拿出手机给筱筱发了一条消息，将我现在的情况告诉了筱筱，希望她将这件事告诉三代目，如果三代目知道了的话应该能够帮我一下吧？
    
    而现在做完这件事之后的我也没有了别的办法，我对唐志航说：“算了不想那么多了，去吃花甲粉吧——毕竟再怎么担心我们也什么都做不到不是吗？”
    
    “你这还真是心大。”唐志航苦笑道：“算了，再怎么想也没有用……你刚刚是发消息给筱筱吗？”
    
    “是啊，除了关灵的人以外我想不到有谁能够帮助我，而现在只有筱筱能够联系上关灵的人不是吗？”
    
    难道我的人生就真的不能够安静地生活下去吗？为什么一定要给我整出这么多事情呢？
    
    因为心情不好导致我有些难受，花甲粉我也才吃了四碗就没有吃下去了。
    
    两人坐在桌前用筷子戳着桌上的花甲，我对唐志航说：“话说我这个状态要是一直这样持续下去的话，我是不是就要一辈子当一个只有三十斤的人了？”
    
    “要是这样还算是好的——”唐志航说：“如果你的体重继续减少，身体继续缩小的话，到了最后你会变成什么样？”
    
    我想了想，随后问道：“蝌蚪吗？不对不对，我不是人生出来的，我是克隆人……反正就是变成单细胞没错吧？”
    
    两人在那犹豫着，随后我一拍桌子激动道：“不行！这样下去我要是真的消失了那该怎么办？！”
    
    “我这不是在想办法吗？”唐志航示意我坐下说：“你好好想想，最近你有没有感觉到什么不舒服的时候，或者发生了什么不对劲的事情。”
    
    我想了想，随后说：“我从诞生属于自己的意志到现在基本上就没有遇到过舒服的时候，每隔几天都要发生一件事，每隔几天就要让我担心受怕——不对劲的事情对我来说已经是家常便饭了。”
    
    唐志航一想也是，又问道：“既然这样的话……你自己想想，上一次你被人抱着的时候是什么时候了？”
    
    “被你——昨天的时候。”
    
    “再往前想想。”
    
    再往前的话……我想了想，突然回忆道那天百合子接住从空中坠落的我的时候所说的话：“说起来你还真是轻啊，我力气那么小都抱得住你。”
    
    于是我对唐志航说：“我想起来了！之前在那个世界的时候百合子抱住我的时候就有说过我的体重很轻——也就是说在那之前我的体重就有发生了变化。”
    
    “那你想想还有没有别的线索？”唐志航问：“有没有人对你的身体做过什么？”
    
    对我的身体做过什么？怎么听起来那么别扭呢？不过……
    
    我想了想，随后说道：“之前我的身体有被泽特他们改造过，你在那边见到我的时候我不是长头发的吗？现在回来了又变回短头发了。”
    
    唐志航说：“难道是那一头头发把你的体重带走了？不会这么夸张吧？”
    
    “我又不是那个意思，但是你不是问我有谁对我的身体做过什么吗？”我给唐志航说：“他们把我的那一头长发用来分散稳定我体内的能量，我在想是不是因为那时候才让我的体重产生了变化的？”
    
    虽然不是说没可能，但是这件事情实在是太过匪夷所思了。而且就算这件事是因为泽特他们而导致的——我们又怎么样才能够找到泽特呢？毕竟我根本就不知道泽特在哪里啊。
    
    不过……好像有谁可以找到泽特的样子，但是那个人……是谁？我怎么想不起来了？
    
    唐志航为难道：“还真是麻烦……对了，之前林霖走的时候不是把她那堆仪器留在了这边吗？那堆仪器现在在哪里？”
    
    我说道：“好像是被吴萱搬到她家的仓库里面去放着了。因为是有趣的科学仪器，所以吴萱那时候很在意所以想要研究一下，结果放假那段时间她试验了几下之后发现完全不会用就那样放在仓库里面没有去管了……你问这个做什么？”
    
    唐志航一起身说：“去找那些仪器——我记得里面有一个专门用于检测人体的机器，当初我曾经看见过林霖操控那东西。或许用那东西能够检查出你身体的异常也说不定呢。”
    
    这么说的话……去吧？毕竟是很重要的事情，这个时候除了按照唐志航的想法去做也没有别的办法。
    
    ……
    
    于是我们坐出租车到了吴萱家，在来之前也给师傅打了个电话说我们要去那里找东西，师傅却因为被杨叔叔拉去公司帮忙而不在家，她便吩咐了家里的人在我们来之后好好接待我们。
    
    因为我之前整个假期在吴萱家住了许久，家里的佣人们也是认识了我，于是在我说要找仓库里面的东西时他们便带着我和唐志航到仓库去。
    
    那些仪器是不久前才放进去的，所以一打开门后便是看见了那堆林霖留下来的仪器。
    
    唐志航指了指其中的几样对佣人们说：“把这些搬到一个没人用的空房间里面去。”
    
    我对唐志航问：“你确定这东西你会用吗？不会漏电把我电死吧？”
    
    唐志航好笑道：“这东西还怎么把人电死？又不是要给你插电极片——电极片也电不死人吧？”
    
    “谁知道呢？我对这种东西有点抵触……”之前被那DESTROY闽海分部的老头放进那胶囊里面所留下的心理阴影可不是那么轻易就能够消去的。
    
    到了佣人们准备好的房间里，我按照唐志航所说的躺在那机器之上，随后玻璃罩子降下来将我盖住，这种感觉还真是让人讨厌啊。
    
    唐志航说：“让我想想啊，这东西应该怎么用啊？”
    
    “等下！你之前不是说过你看过林霖使用的吗？！”
    
    “那时候我没看清楚啊，而且那种情况我哪有心情去记这东西的操作方法……”
    
    “等下等下！你先摸索好再把我放进来……”
    
    “应该是这个吧？我按！”
    
    第二十一章 唐志航他妈是糖浆
    
    　　当那奇怪的仪器结束运行之后玻璃罩打开，唐志航对我说：“好了，看上去挺不错的——最起码没病什么的。内脏都很好，我倒是没看出你的身体有什么奇怪的地方。”
    
    我翻身跳下来问：“所以说还是没用咯？没能查出什么不对劲的来？”
    
    “倒不是没有——你过来看。”唐志航指着那显示器，上面好像是我的身体情况的照片来着。
    
    凑过去一看在我身体周围似乎是有着什么东西，红色的雾气吗这是？大小姐又要征服幻想乡了吗？
    
    我对唐志航问：“这是什么？满屏幕都是，红雾异变了吗？”
    
    “不是，这大概是……能量。”唐志航解释说：“这东西不管怎么看都是从你身上散发出来的能量，但是又不是很清楚到底是怎么一回事。”
    
    从我身上散发出来的能量？那我体重减轻会不会和这有关呢？
    
    唐志航又说：“我怀疑啊，你的体重是不是被这些能量带出了身体？”
    
    你看，我们两个想到一起去了吧？我也说道：“我就是这么觉得的，但是我又不敢保证是这回事。再说了，这要是真的是这么一个情况，我体内的能量会不会就这样全部流失出去？”
    
    唐志航没有回答，他思索了一下说：“我觉得应该不是这样——毕竟怎么想，体重为什么会被能量带出去呢？你是一个人啊，人体的质量如果改变了，那你身体机能应该出现问题才对的，可是你的身体没有任何问题。”
    
    “不，我觉得我应该不能当做是一个普通人啊。”
    
    “虽然是那么一回事，但是我们还是要将思考的范围规划在你是一个正常人这个圈内，不然的话超出了我的认知范围我也没办法进行推理啊。”唐志航这家伙好像是对于这件事很好奇的样子，他又对我说：“不如你再躺上去，我再给你检查一遍？”
    
    我连忙后退两步说：“不了不了，先这样吧——明天再看看我的体重有没有改变，如果没有的话保持这样也挺不错的。”
    
    “你确定？”唐志航问：“要是个子变矮了呢？”
    
    “变矮就变矮吧，反正本来就不高。”我已经不想要去纠结那些事情了，反正本人就这样了，再变矮我也认了——但要是真的一直变小最后消失的话那怎么办？
    
    对了……变小这件事，如果身体变矮了的话，身体其他部分会不会也跟着退化啊？比如……
    
    我伸手去按住自己的胸脯……
    
    “怎么了？一脸生无可恋的样子。”
    
    “一马平川……明明之前好歹还有一点的……”我有些绝望地对唐志航说：“彻彻底底变成飞机场了……”
    
    “你在乎这个做什么？”唐志航说：“反正有和没有对你来说没差的吧？你别是突然想要那东西了吧？”
    
    我对唐志航反驳道：“你没有体会过那东西的美好自然是觉得没必要啊！我让你自己被那东西埋一下脸你就知道那东西到底有多好了！我想要可以自己埋自己的那种程度。”
    
    “那你自己去养一头奶牛啊，想怎么埋就怎么埋。”
    
    “我怕奶牛踹我……”
    
    唐志航无奈道：“所以说你本来身体就小，还想要那么大的东西来不会觉得很违和的吗？”
    
    想象了一下两个椰子挂在自己前面的那副场景……算了算了，确实太大了。
    
    ……
    
    中午，吴萱在打来电话问我去了哪里之后我们才意识到下午还有课，这才拦了辆出租车回去。
    
    回到家中发现四人坐在我们屋子的客厅里面吃着饭，我对他们问：“你们哪来的钥匙？”
    
    几人看向黄雨柔，正在喝汤的黄雨柔挠着头冲我们露出她那对虎牙傻笑道：“我从楼上翻窗跳下来的——你们不在家，我们两边都没有可以做饭的厨具，只有翻进来开门了。”
    
    “我可以告你们私闯民宅吗……”
    
    吴萱对我问道：“我姐说你去我们家拿东西，是有什么东西忘在家里了吗？”
    
    “没有，就是去找之前林霖的那些机器研究一下。”我觉得要是隐瞒吴萱的话她会更加好奇地问东问西，到时候她家里的佣人是肯定会告诉她的。与其那时候被她发现让她产生怀疑的话，还不如直接老老实实告诉她让她别再瞎想。
    
    果然一听我说的这话后吴萱便对这件事没兴趣了，她之前有捣鼓过那些机器，可是后来发现自己智商不够用便放弃了。
    
    而吴萱不在意，不代表别人不在意——就好比之前听说了我和唐志航的事情之后就一直对此很好奇的糖浆。
    
    糖浆问道：“那个林霖的机器……你是说那个把唐志航的记忆灌输进你体内的机器？”
    
    “不是那个，是另外一个……”说到这里我突然后悔了，这样下去糖浆刨根问底的话非要问出什么来不可。
    
    而很幸运的是唐志航反应迅速凑过身去看着桌上的饭菜转移话题问：“这谁炒的菜啊？怎么好像有点糊了？”
    
    “没有啊？”糖浆说：“你鼻子出问题了吧？怎么可能会糊？我做的菜你还不放心？”
    
    “但是闻起来就是感觉糊了啊……果然真的是我鼻子出问题了吗？”唐志航便说：“我刚刚用林霖的那个仪器检查了一下，我的嗅觉好像有了些问题。”
    
    糖浆果然是被唐志航给忽悠过去问：“怎么了？你鼻子出什么问题了吗？”
    
    “类似幻觉一样的——幻嗅，会闻到奇怪的味道。过段时间再看见奇怪的东西的话可能就会变成‘幻视’了吧？”
    
    “你为什么不变成斯塔克呢？”糖浆说：“然后检查出来了没有是什么情况吗？”
    
    唐志航说：“没有，检查出来一切正常，所以我觉得可能真的只是我的心理作用。”
    
    糖浆有些担心道：“要不要去医院看一下？要真的有问题的话到时候再去医院就晚了。”
    
    “我到时候去吧……”唐志航估计想的是到时候随便扯个谎说自己已经去检查过了，一切正常。
    
    但糖浆却不按套路出牌：“别到时候了，我们下午就去吧——下午我请个假陪你去。”
    
    “你是我妈吗？！”
    
    第二十二章 只有主角才会遇到的剧情发展
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在——在医院。
    
    原本我们是不打算来医院的，但是糖浆因为担心唐志航的身体真的会有什么问题所以硬是拉着我们一起来了医院——当然来的人只有我和唐志航以及糖浆，刘朗自然是懒得来的。
    
    用他的话来说就是：“多大的一个男人，生点小病用得着这样大惊小怪的吗？休息几天就好了。”
    
    唐志航也忙说：“对啊对啊，休息几天就好了，没必要的。”
    
    “有必要！等你晚期了你就后悔了！”糖浆反驳说：“大多数绝症都是因为刚刚出现前状的时候没有在意，等到发现之后已经没办法救了。”
    
    于是拗不过糖浆的唐志航只好选择被糖浆带来医院了——当然还有一起被拉来的我。
    
    原本我是不打算来的，但是想了想在请假不上课去医院逛一圈和去教室里面听天书一个多小时——还是去医院吧。
    
    “是鼻子会闻见奇怪的味道是吧？”医生看上去是个三十出头的男子，一本正经的他一边扶着眼镜一边对唐志航问：“这状况是什么时候出现的？”
    
    “什么时候出现的呢……”唐志航扭了扭脖子说：“大概是……昨天？”
    
    医生好笑道：“什么叫‘大概是昨天’？你给我一个准确的回答啊，这是你病了啊。”
    
    “那应该就是今天早上吧。”唐志航说：“可能是。”
    
    医生随即拿来一个小瓶子打开对唐志航问：“你闻闻，这个是什么？”
    
    唐志航闻了一下说：“醋，怎么了？”
    
    医生疑惑了一下，又拿来一个瓶子说：“闻闻这个？”
    
    唐志航又闻了说：“酒精。”
    
    “你这鼻子挺好的啊，没问题啊。”医生说：“你这应该没病啊……要不做个鼻镜试试？”
    
    唐志航闻言吓道：“我想起来了！昨天陪他们出去玩喝了好多酒，今天早上酒没醒所以感觉好像闻到了什么奇怪的味道……”
    
    医生更是哭笑不得道：“你这纯粹就是因为酒没醒产生的幻觉吧？”
    
    “大概吧，我现在感觉自己挺正常的，什么都没有闻到。”
    
    “那肯定就是因为酒喝多了。”医生说：“以后少喝点酒，这没病瞎闹腾。”
    
    “好的好的，那就麻烦医生了，医生再见。”走出医生办公室后唐志航对糖浆说：“你看吧，我就说了我没病，你非要说我病了。”
    
    糖浆气道：“你这什么态度？好心当成驴肝肺了还是怎么的？我还不是担心你？”
    
    “知道了知道了，你真是我妈。”唐志航拿出手机一看时间说：“这时间再回去上课已经来不及了——回去打游戏吧。”
    
    糖浆踹了一脚唐志航说：“你就知道打游戏，脑袋里面除了游戏就没有别的了吗？”
    
    “你今天不把我拉来医院我就好好上课去了。”
    
    “反正又是在上课玩手机吧？”
    
    唐志航闭口不言，三人走出医院正准备打车离开之时，不远处一群人朝我们走了过来。
    
    其中一人拍住唐志航的肩膀说：“小兄弟，你是叫唐志航对吧？”
    
    唐志航抬头一看那人说：“不是，你认错人了吧？”
    
    对方原本挑衅的笑容凝固了一下，他对身边的人说：“怎么？不是他吗？”
    
    “大哥，就是他——老板给的照片你对照一下不就知道了吗？”
    
    那人拿出手机看了一下气道：“你不是唐志航还是谁？！敢耍我？看我不扒了你的……”
    
    当他再抬起头的时候唐志航已经拉着我和糖浆跑出老远的地，一群人反应过来这才追赶上来。
    
    糖浆被唐志航拉着拼命跑着问：“什么情况什么情况？你这是遇到什么事了吗？”
    
    “我哪知道！我只是下意识觉得事情不对劲所以才跑的——而且你看那群人来势汹汹，一个个又那么凶神恶煞的，肯定不是什么善茬。”
    
    “追上来了追上来了！”与糖浆不同的是我是被唐志航拉飞起来了——因为自己跑得不快，所以我就直接操控着飞鞋让自己的身体稍微腾空了一些，这在旁人看起来我就好像是因为唐志航的速度太快而直接将我拉飞起来一样。
    
    唐志航回头一看果然那群人似乎是真的想要抓住自己一样，而自己这边又带着两个拖后腿的，完全没办法将对方甩开啊。
    
    “要不我把你们两个扔了？”唐志航说：“他们要找的似乎是我，跟你们没关系的。”
    
    “别啊，他们看见你和我们在一起，你要是把我们给扔了他们就会抓我们去当人质的。”我想了想说：“我记得前面好像是有派出所，干脆往那里面跑吧？”
    
    唐志航一想也是，那群人再怎么嚣张也不敢去派出所抓自己吧？于是唐志航说：“没问题，我们去那派出所避难——在哪个位置？”
    
    我愣了一下说：“记不得了……毕竟这附近我也没经常来。”
    
    糖浆说：“派出所的话是在反方向……”
    
    “……”三人沉默，糖浆看我们的那眼神就好像是在看傻子一样。
    
    唐志航在这附近住了一年了，而我有他的记忆，也相当于是在这里住了一年，结果到头来还不如糖浆这个才来了不到一个月的人记得清楚。
    
    “那怎么办？”我对唐志航问：“总不能打孩子吧？”
    
    “打什么孩子！跑啊！”唐志航说着直接一探手将糖浆扛在肩上，重现了昨天他带着林漠溪和我一起逃跑时的场景——只不过这次在后面的人比昨天多了好几倍。
    
    见唐志航竟然如此轻松地将自己扛起来还能够跑得这么快，糖浆惊道：“你力气怎么这么大的？什么时候训练了？”
    
    “什么时候都没有……你别引我说话了好不好！”唐志航现在光是逃跑就已经竭尽全力了，要是再分神去说话可能会不小心岔气了也说不定呢。
    
    不过这次很幸运的是唐志航在将糖浆一起带上之后速度也没有下降到之前那样会被追上的程度，看来是糖浆的体重比较轻一点……不，应该不是，就算糖浆轻了一些也不至于会这样。所以仔细一想应该是唐志航的力气和速度变快了吧？
    
    糖浆担忧道：“你确定这样跑得快吗？要是等下被追上了怎么办？”
    
    唐志航说：“你要是真的担心的话求你现在打电话报警啊！反正派出所就在这附近，只要坚持到警察来不就好了吗？！”
    
    糖浆一听连忙拿出手机就要报警，突然一愣问：“报警电话多少去了？”
    
    “你怎么这么傻呢？！”我连忙抢过糖浆的手机正打算拨电话号码，却又愣了一下对唐志航问：“报警电话多少去了？”
    
    “110！你们两个傻子！”唐志航那语气体现出一个所谓的恨铁不成钢啊。
    
    “不是，我这一着急脑子就不好使嘛……”不然我也不会那么多次被逼入绝境之后就大脑宕机不是吗？
    
    我连忙准备拨通电话报警，然而就在我准备报警之时突然一辆车从我们身边飞驰而过在前方停下，车上下来的人提着棍子就要朝唐志航打来。
    
    “危险！”我连忙提醒唐志航喊道。
    
    而唐志航也察觉到了对方，在那棍子敲过来之时，唐志航一闪身躲过对方的棍子继续逃跑。明明刚才还在回头看后面的人的唐志航在听见我这么喊之后二话不说就闪开了对方的攻击，就好像是他已经预见了对方有这么一出一样。
    
    我惊讶地问道：“你刚刚那是怎么做到的？”
    
    唐志航说：“同样的招式对圣斗士是不起作用的——你明白了吧？”
    
    我……我大概明白了，应该是在那个世界的唐志航有遇到了相似的事情吧？不过既然在那边遇到了相似的事情，回来之后也遇到了这件事……唐志航这是多倒霉啊？
    
    而唐志航好像是想起了什么事情一样对我问：“话说，那个……”
    
    在愣了一下，似乎是因为旁边有糖浆的存在而不好询问，于是唐志航又说：“算了，先跑，逃命最重要。”
    
    唐志航又继续逃跑着，刚刚那辆车再次追了上来——车窗摇下之后，车内的人在那里叫骂着：“小兔崽子停下来！不然抓到你就打断你的腿！”
    
    唐志航不回话，我对那车上的人说：“你们倒是先追上我们再说啊——追不上说个屁呢？”
    
    那车上的人也是气，如果下车的话他们又追不上唐志航，而在车上也没有办法下来抓住唐志航。
    
    我又提醒说：“还有，你们没注意到你们逆向行驶好久了吗？不怕等下引来交警吗？”
    
    我刚这么一说便听见不远处传来警笛声，果然是有一名交警骑着摩托追了上来。
    
    “卧槽你怎么开的车！快逃！别被抓到了！小兔崽子，以后再收拾你！”
    
    说着那辆车一加速便消失在我们的视野之中——他们是不是忘记了他们原来的目的了？
    
    不过那辆车里面的人忘记了，后面的人可没有忘记，他们依旧对我们紧追不舍想要把我们抓住。但这一幕却正巧被刚刚路过的交警看见了……
    
    第二十三章 真香警告
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在——在派出所。
    
    怎么给你们解释呢，刚才被那群人追赶的时候碰巧被路过的交警给看见了，于是对方也没有去追赶那逆向行驶的车辆，而是停下来找我们这边的人。
    
    那群凶神恶煞的家伙在看见交警之后立刻一哄而散，明明对方只是一个交警，而且还只是一个人……
    
    因为只有一个人，那交警便将我们带到了这附近的派出所去接受调查。
    
    “所以说，你们完全不认识那些人，就这样莫名其妙地被对方撵着跑了两条街？”那负责录口供的警察看着街上的监控录像不禁笑道：“你这小伙子力气还真大，扛着两个女孩还可以跑这么久，到现在也面不红心不跳的。”
    
    唐志航无奈道：“没办法，总不能把她们扔在那里不管不是吗？”
    
    觉得不能这样被动问下去，唐志航便反问那警察说：“大哥，你看能不能通过这监控调查出来那些人是什么人啊？毕竟我这好像是被人盯上一样……要是就这样回去的话我心里有些害怕啊。”
    
    警察在之前就调查了我们的身份，在知道我们三个只是普通的大学生之后他便放松道：“我们也在调查呢。但是那么多人一下子想要弄清楚还真的有点麻烦……你好好想想你这段时间有没有得罪过什么人？”
    
    得罪过什么人吗？唐志航可不知道——他原本就安分守己没有和那些人有过什么交流，但是……得罪的人？
    
    唐志航突然对我说：“昨天我们在酒吧里面的那两个人，他们算吗？”
    
    那警察好奇道：“哪两个人？”
    
    这家伙怎么这么嘴大的……就不知道九龙会到底有多可怕的吗？
    
    唐志航看我眼神不对，于是便说：“我也不认识，好像是两个富二代。昨天有了点冲突，我在想是不是被他们盯上了。”
    
    我连忙说：“那应该是不可能的——师傅昨天已经告诫过他们两个了，他们总不可能会不顾师傅的警告吧？”
    
    警察大哥更是疑惑：“听你们这话……你们还认识比较厉害的人物了？”
    
    “还好……话说，我们什么时候可以离开？”
    
    警察看了看我们录下的口供，随后说：“也没有什么要问的了，你们回去的时候注意一下，别再被那群人盯上——出了什么事记得第一时间报警知道吗？”
    
    “知道知道，谢谢警察大哥。”
    
    三人这才走出派出所，唐志航在那感叹道：“我没想到我竟然会有因为办身份证以外的事情而踏进派出所的时候。”
    
    “没事，这一辈子没进过几次派出所，那还有什么意义呢？”我对唐志航安慰道：“总归被那群人抓去好吧？”
    
    见我们两人这么说着，糖浆问道：“你们到底是怎么惹上那些人的？我总感觉你们好像是知道对方的来历的。”
    
    唐志航一摊手说：“我真的不知道啊，我们连对方是谁派来的都不知道。”
    
    确实是不知道，我们招惹的人有点多了，而且一下子能够派出这么多人来的也确实不少——比如那个很久已经没有消息的DESTROY，还有刚才说的那筱筱的两个哥哥，还有……我记得之前那个唐志航有带我去过一个打黑拳的地方，唐志航当时还把人家那“看板娘”肌肉男给揍了呢。
    
    如果是那种地方的老板会不会能够派出这么多人来抓唐志航啊？
    
    一边忽悠着糖浆一边回家去，到了家里的糖浆又开始给我们泡那味道极其微妙但又让人有点上瘾的树茶。
    
    我坐在那里用手机给唐志航发消息说：“我刚刚想起来，在你去那边的时候，那个唐志航带着我去一个打黑拳的地方砸了对方的场子，会不会是那些人来抓你的？”
    
    唐志航想了想突然一拍手发消息给我说：“我记起来了！我在那个世界的时候也有遇到类似的情况！那抓我的人确实是一个开黑拳场的，那边世界的唐志航把对方场子砸了，还打到了对方一百多个人。然后就害我被抓了……”
    
    我一看不由得笑了出来，有发消息给唐志航：“看来你还真是倒霉，唐志航在两边惹下的麻烦都让你来擦屁股——上次你是怎么解决的？”
    
    “被他们打了一顿，然后他们老大差点被自己的手下杀死，我就救了那老大——上次你来的时候在仓库里面不是有好多人吗？还有在我们身边那个人就是他们的老大，然后那个被白龙控制了的就是那个要刺杀他的人。”
    
    我想了想又对唐志航说：“那你觉得这件事应该怎么解决呢？总不能就这样拖下去吧？总有一天会被对方抓到的。”
    
    唐志航无所谓道：“没事，见招拆招吧，船到桥头自然直不是吗？”
    
    “你就不会有点心里不平衡？”我试探性地问唐志航：“明明你什么都没做，被那么多人追了两次，还被揍得那么狠——那天晚上我看见你的时候你就是被那些人揍的吧？”
    
    唐志航说：“还好，我也没吃亏不是吗？他那边还有比被人揍更麻烦的事情等着他去操心呢。”
    
    你这家伙说的是那边的吴萱和林漠溪的事情吧？确实与其在这感情方面担心这些还不如让对方揍一顿比较好呢。
    
    等下！对方抓到了唐志航可不是揍一顿这么简单的吧？他们花那么大的心思去调查到唐志航的身份，就只是为了揍唐志航一顿？
    
    我连忙将自己担忧的事情告诉了唐志航，唐志航也惊道：“坏了！他们既然知道我的名字就知道我在哪，到时候他们要是直接来这里找我们……”
    
    “找你们什么？”泡好茶的糖浆端着茶壶走过来问：“你们又在说什么呢？”
    
    “没，没什么。”唐志航说：“话说你这黑暗料理一样的茶就不能换一下吗？这看上去可不好看啊。”
    
    “不好看你就别喝啊——臭豆腐闻起来还那么臭呢，不是依旧有人喜欢吗？”
    
    “但是臭豆腐吃起来真的好吃——你这茶味道太微妙了。”
    
    糖浆一把将唐志航手里的茶杯抢走：“别喝了，以后你别想喝这茶了。”
    
    “别别别，当我没说——你这茶真香。”
    
    第二十四章 寿限无小屎丸
    
    　　是夜，当众人回到自己屋子里去睡觉之时，有这么三个人蹑手蹑脚地关上家门后如同做贼一样钻进了电梯之中。
    
    大家好，我是唐栀涵，现在——在准备出去搞事情。
    
    因为发生了白天的事情，我和唐志航想着如果这样下去对方肯定还会来找我们的麻烦的，于是我便和唐志航找到黄雨柔商量了一下，黄雨柔也干脆地答应了陪我们走一趟。
    
    三人在电梯之中，黄雨柔是从自己房间里面翻窗跳下来来到我们屋子里的，因为怕被糖浆发现而暴露。
    
    “我特地找了一身黑色的衣服——有一种夜行衣的感觉吧？”黄雨柔穿着一身黑色的T恤在我面前转着身说：“怎么样？像不像那种古时候的夜行侠？”
    
    我忍不住吐槽说：“古时候的可没有露着大腿到处晃来晃去的习惯。”
    
    “这么热的天气你让我怎么穿长裤啊？”黄雨柔抱怨说：“今天可是二十四度啊，热死人了好不好？”
    
    “你去别的省看看，四十度的都有，闽海算好的了。”
    
    下了楼拦了辆出租车之后来到了上次那个唐志航带我去的地方，我按照之前的记忆找到了那黑拳场所在的地方，于是我领着唐志航和黄雨柔上了楼。
    
    黄雨柔吐槽说：“我听你们说黑拳场的时候还以为是在那种荒郊野外，然后有一个孤僻的建筑里面的那种呢，没想到黑拳场竟然会在这种灯红酒绿的地方。”
    
    “可能是因为人比较多也说不定呢。”电梯门打开，我们走出电梯之后那负责在门口的两人还是没有变，只不过他们似乎没有认出我们来一样。
    
    在我们走过去之后那两人还是之前的台词：“请问你们有什么事吗？”
    
    我指着唐志航对那两人说：“不记得我们了？我们上次来参赛的，还有印象吗？就上上个星期。”
    
    其中一人突然反应过来说：“这人就是老板要找的那个唐志航！”
    
    “抓住他！别让他跑了！”
    
    唐志航连忙说：“没跑没跑，我还在这里站着呢。去把你们老板找来吧，我们在这里等着的。”
    
    虽然是这么说，但那两人肯定不会就这样放任我们不管。而幸好这两人想起来了他们还有所谓的“对讲机”这样的东西存在，他们拿出对讲机说：“报告报告！这里是大门，老板要找的那个唐志航出现了！他要见老板！”
    
    对讲机那边传来一个人的声音：“他是一个人来的还是一群人来的？”
    
    “三个——和上次一样，那个唐志航和两个女孩。其中一个看上去像是个小学生的感觉，好像是上次一起来的那个。但是更矮的那个没来，这次来的另一个女生个挺高的——腿还很长。”
    
    “没问你这个！看紧他们，我们派人来了！”
    
    对讲机挂断，随后不到一分钟便是有一群人从旁边的侧门冲了出来将我们团团围住——这么大动静就不怕招来警察吗？
    
    唐志航对我说：“卧槽这人有点多啊……虽然没有上次追我的时候那么多。你确定应付得过来吗？”
    
    我也有些担忧地看向黄雨柔，黄雨柔不急不躁地说：“没问题，再来多的都没事——只不过你们应该把正事干了吧？”
    
    唐志航便有些勇气说：“你们老板呢？皮乐贤呢？”
    
    “哟？你这还打听到我的名字了？”从人群之中走出来的那人果然是在那个世界看到的中年男子，那皮乐贤对唐志航说：“中午的时候碰巧发现你的行踪然后派人去抓你却没抓到。结果你一到晚上就来了——怎么？不想躲了吗？”
    
    唐志航笑道：“差不多吧——我问一下你啊，我怎么得罪你了？”
    
    皮乐贤不禁笑道：“你怎么得罪我了？！你竟然好意思问？你把我手下的汉克打伤，还把我的好朋友石新天也一起打伤——结果他从那晚离开之后到现在音讯全无，你说说你该怎么办呢？”
    
    我忍不住说：“那什么……石新天估计是死了。”
    
    “啊？！”皮乐贤一惊说：“你说什么？石新天死了？！谁干的！”
    
    我一指唐志航说：“差不多是他干的——所以我们是打算新仇旧账一起算的，今天就把石新天的仇和之前的仇一起算了吧，你打算怎么办？”
    
    对方也是有些懵逼，这皮乐贤一瞬间就不知道应该怎么做了，他再次对唐志航确认道：“那什么……你真的把石新天打死了？”
    
    唐志航不知道我这么说是什么打算，我本来是想将所有的仇恨拉到唐志航身上，然后让黄雨柔把他们彻底打倒，直接一了百了。免得到时候他们又查到石新天的死和我们有关系，再来找我们的麻烦。
    
    于是唐志航便干脆承认道：“没错，是我——是我干的，有什么不对吗？”
    
    皮乐贤后退了一步，随后说：“那什么……啊……打扰了！打扰了！撤！”
    
    没由来的一群人就要撤退，我连忙叫住皮乐贤说：“等会儿等会儿，你们这是怎么的就撤了？不是要找我们算账的吗？”
    
    皮乐贤连连摇头说：“不敢不敢，连石新天都被你杀了，我哪还敢找你们算账啊，我没那么胆大。”
    
    “再等会儿，你再给我说清楚——这是怎么一回事？为什么就不敢了？”
    
    皮乐贤哭丧着脸说：“这位姑娘说笑了……我信了，之前你们打败石新天的时候我不在场我不信你们有这么大能耐，现在知道石新天是被你们杀了……我信了还不行吗？”
    
    “石新天有那么厉害吗？”我对他问：“你是因为觉得他比石新天厉害所以不敢找他麻烦了？”
    
    “实不相瞒——石新天其实不是我朋友，只是因为他当初要杀我，然后把我的手下全部给解决了。我那时候还以为自己要死了，结果发现请他动手的人只花了一百万——我就花了五百万请他回去把对方杀了，后来石新天就被我雇佣来这里看场子了。”
    
    这什么戏剧性的故事？我还以为今晚有一场大战呢，结果这刚刚说出石新天被唐志航杀了之后对方立刻就怂了？这还怎么办？
    
    我扭头一看黄雨柔有些不满的表情，似乎是因为没有人跟她打架而在生气，于是我对皮乐贤说：“再等会儿——石新天不是我们杀的，我们没那本事。现在来报仇吧。”
    
    皮乐贤犹豫了一下，还是讪笑道：“小姑娘，叔叔我信你的话了。就算不是你们杀的，以前的事情也一笔勾销了，我们以后井水不犯河水，怎么样？”
    
    我对黄雨柔说：“你想打架吗？”
    
    黄雨柔捏着拳头说：“我在来的路上就做好了十全准备了，现在来这里你给我说不打了，这不是扫兴吗？”
    
    唐志航笑道：“既然都来了——这里不是打黑拳的吗？你们现在还营业吗？”
    
    皮乐贤连连摆手说：“不营业不营业，这马上就关门回家睡觉了。”
    
    我一指旁边的门说：“好像是在那里报名吧？放心，我们不要奖金，让她打一场就行了。”
    
    皮乐贤看向黄雨柔，随后冲我问道：“你确定是让她打不是让唐志航打？”
    
    “不然呢？难道你想看唐志航打吗？”
    
    “不不不！她想打的话就打吧。”皮乐贤松了口气，似乎是担心唐志航上去会有不得了的事情发生吧？但是他没想到的是让黄雨柔上去才会有更加不得了的事情发生……
    
    随后皮乐贤领着我们进去，黄雨柔的报名也只是随便说了个名字就完成的，于是黄雨柔用的名字是“寿限无寿限无扔屎机前天小新的内裤新八的人生巴鲁蒙格·费扎利昂艾萨克·修奈达三分之一的纯情的感情剩下三分之二是在意肉刺的感情我知道无法逃离的背叛其实可以逃离离家出走鱿鱼煎鳉鱼鱼子自家粪坑鲣鱼这条鲣鱼跟刚才的不同这个是池乃鳉鱼啦辣油雄帝宫王木村皇呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸小屎丸”……
    
    这个名字是由我和唐志航思考了大概一分二十七秒之后所决定的，原本拒绝这个名字的黄雨柔在被我们告知：“你不用这个名字的话就换做‘阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮’的名字，你自己选择。”
    
    知道什么是“阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮”的黄雨柔犹豫了半天还是选择了前者，这家伙完全没有想到自己可以随便用别的一个名字。
    
    黄雨柔到了后台去准备，而我和唐志航被皮乐贤领着到了贵宾席上去坐着。没多久之后这一场比赛结束，紧接着开始下一场的时候主持人拿过助手递过来的纸条时愣了一下，随后连忙恢复了原来的那副正常的表情说：“那么借着让我们有请下一位挑战者，这位挑战者的名字……名字……叫‘寿限无寿限无扔屎机前天小新的内裤新八的人生巴鲁蒙格·费扎利昂艾萨克·修奈达三分之一的纯情的感情剩下三分之二是在意肉刺的感情我知道无法逃离的背叛其实可以逃离离家出走鱿鱼煎鳉鱼鱼子自家粪坑鲣鱼这条鲣鱼跟刚才的不同这个是池乃鳉鱼啦辣油雄帝宫王木村皇呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸小屎丸’！”
    
    站在台上的肌肉人汉克不由得喊道：“哪来的这么长的名字啊！”
    
    第二十五章 解决
    
    　　大家好我是唐栀涵，现在的我们正在上次那个唐志航赚钱的黑拳场里面。
    
    坐在那贵宾席上，我的旁边是唐志航，唐志航旁边是皮乐贤——他似乎有些紧张。
    
    不过相比起皮乐贤的紧张，在擂台上的汉克估计心情更加负责吧？大概两个星期前的他在被另一个唐志航打败之后似乎受到了点打击——这是皮乐贤刚才说的，毕竟被一个看上去那么弱小的人打败，汉克也是要面子的人。
    
    而现在的汉克更是感觉日了狗了，这个名字长得根本记不住的人竟然——是个女孩子！
    
    当黄雨柔走上台时周围的人不由得争论起来，这是哪来的小女孩怎么会上台的？这里可是来打拳的而不是跳舞的。
    
    黄雨柔也没有去管周围的人如何议论，她一指对面的汉克问：“你是这里最厉害的那个吗？”
    
    汉克没有回答反而问道：“你是哪里来的小姑娘？这里不是你应该来的地方——快滚下去。免得我伤到了你还良心不安。”
    
    黄雨柔对那主持人问：“这就是我的对手吧？规则是什么？不能打死吗？”
    
    主持人愣了一下回答道：“啊……那什么，规则就是没有规则，你想打死他的话也可以——只要你有那个本事。”
    
    “打死了不用负责的吗？”黄雨柔问：“你们这里看上去还挺正规的，不会有警察来吗？”
    
    “不会不会，所以你就尽情去打吧。”主持人会为这句话而后悔的……
    
    皮乐贤对唐志航问：“那女孩子是你女朋友吗？我想应该不是吧？”
    
    唐志航说：“你想什么呢？她怎么可能是我女朋友？我是萝莉控，她都和我一样高了，这样的女孩我怎么可能会喜欢。她只是普通的熟人而已”
    
    也没见得林漠溪比你矮多少啊……我如此在内心吐槽着。
    
    等下……萝莉控，唐志航是萝莉控这件事情我竟然忘记了！那么对他来说现在的我不就是属于他喜欢的类型了吗？我的立场很危险啊！
    
    唐志航瞥了我一眼说：“你丫的担心什么？我又不会对你做什么。”
    
    “你怎么知道我在担心什么？”这家伙会读心术吗？
    
    他指了指我的脸说：“你在想的什么全部都写在脸上了好吧？”
    
    有这么明显的吗？我的扑克脸真的失效了？
    
    不过在我们说这些的时候，下面似乎已经要打起来了。
    
    在知道了可以随便打而不需要规则束缚之后的黄雨柔便是二话不说冲向了汉克，汉克也没想到这看上去手无缚鸡之力的女孩竟然有这么快的速度。等汉克反应过来的时候黄雨柔已经是冲到了汉克面前，紧接着一把抓住汉克的手臂来了一记强有力的过肩摔。
    
    “嘭”的一声，汉克巨大的身体被黄雨柔这样摔在地上。看着那被摔得七荤八素的汉克，黄雨柔有些失望道：“什么嘛，说到底也就是这种程度而已——就没有更厉害的了吗？”
    
    震惊，全场的人被震惊得无法开口说话。为什么这么一个看上去平平无奇的少女会有如此强悍的力量？
    
    皮乐贤更是被吓得合不拢嘴，他指着台上的黄雨柔对唐志航问：“她、她、她……她是谁？你怎么会认识这样的家伙……不！你们到底是什么人？为什么你们会认识这么可怕的家伙？我今天刚刚得到的资料里面，你应该只是一个普通的大学生才对啊！”
    
    唐志航说：“差不多，我确实只是一个普通的大学生——只不过在下面的那个家伙就有些厉害了，你认识九龙会吗？”
    
    皮乐贤闻言点点头说：“知道，怎么了？就是闽海最大的那个帮会——据说现在那帮会已经统治整个亚洲的地下了。”
    
    “九龙会之所以能够统治亚洲就是靠她。”唐志航并不隐瞒直接将黄雨柔的身份掀了出来，这也是为了让皮乐贤彻底断掉对自己的想法：“她一个人帮九龙会打下来了一片亚洲——就在这两个月的时间里面。”
    
    皮乐贤还是有些将信将疑，他对唐志航说：“你别骗我，我和九龙会的人还是有些关系的，我怎么没听说过有这么一回事？”
    
    “不信就算了。”唐志航一摆手说：“你要是有心去打听的话不可能会打听不到她的事情。”
    
    皮乐贤便是对身边一个助手一样的人使了个眼神，对方连忙退出去，似乎是去打听黄雨柔的事情了吧？
    
    唐志航还真是过分，将黄雨柔就这样卖了……
    
    台上的黄雨柔等汉克再次站起来之后才对对方问：“大个子，还能打吗？”
    
    汉克晃晃悠悠地好不容易站稳，这才说道：“你……你是什么人？为什么会有这么大的力气？”
    
    “你这家伙听不懂人话的啊？我问你还打不打了。”黄雨柔便是朝我们这边看来喊道：“这跟说好的不一样啊，根本就打不起劲。”
    
    我指着台下的观众对黄雨柔说：“你要觉得不起劲就抓住他们随便想打谁就打谁。”
    
    “使不得使不得！”皮乐贤惊道：“小姑娘！你要是想要打架的话……出了这栋楼往南走大概三百米能够看见一条街，那附近经常有一群小混混在那里收保护费，你去打那些小混混。”
    
    黄雨柔还是有些生气，不过唐志航的目的已经达到，我们已经让皮乐贤对我们产生了恐惧，他以后应该是不会再派人来找我们的麻烦了吧？
    
    于是我对黄雨柔说：“那今天就先回去吧——回去让唐志航陪你练练手。”
    
    唐志航转向我骂道：“你算计我！”
    
    黄雨柔一听唐志航要跟她练手，便是立刻跳下台说：“那好那好，跟唐志航打还有意思，这家伙根本就没法当对手。”
    
    黄雨柔并不知道两个唐志航的事情，所以她自然是认为这个唐志航还是那个很能打的唐志航。但愿唐志航他到时候能够扛得住黄雨柔的攻击吧……
    
    于是乎三人就这样回了家，在离开之时也凑巧看见了刚刚被皮乐贤示意去调查黄雨柔的人回来对皮乐贤说了些什么，最后在看着我们离开之时的皮乐贤的眼神之中确实是充满了恐惧。
    
    第二十六章 卖片的
    
    　　大家好，我是唐栀涵，今天是9月23日，星期二。现在——在医院。
    
    为什么在医院呢？因为事情有点麻烦所以我就简短说一下吧——昨晚回家之后黄雨柔忍不住要和唐志航切磋，而唐志航在切磋的时候因为没有反应过来，再加上黄雨柔高估了这个唐志航的反应速度。然后就……
    
    看着唐志航那打着石膏的腿，我不禁笑道：“你丫的也真厉害，能够自己把自己的脚给崴骨折了。”
    
    唐志航气道：“我看见她那一拳头打过来肯定是要躲的啊，不躲的话我还站着让她给我一拳吗？以她的力气一拳打过来我还不得直接被打死了？”
    
    黄雨柔有些不好意思道：“对不起啊，我没想到你竟然变得这么弱了……明明之前那个状态我都可能打不过你的，怎么现在变得这么没用了？”
    
    我和唐志航保持缄默，在一旁削着苹果的糖浆说：“你们也真是的，大半夜的跑出去玩什么格斗游戏？一清早起来听说你住院了我还以为你出什么意外了呢。明明我就在楼上，怎么昨晚不给我说一声啊？”
    
    刘朗也说：“我们就住在隔壁的他们都不说呢，也是今天起来之后才知道志航住院了。”
    
    “我也不是故意的啊……”唐志航说：“那么晚了总不能把你们全都叫醒吧？来了也帮不了什么忙，还不如让你们多睡睡呢。”
    
    糖浆将削了皮的苹果切成小瓣摆在盘子里递给唐志航说：“你还知道那时候晚了？那么晚了你们不睡觉跑去楼上打架——你脑子有坑吧？”
    
    我在一边偷笑着，糖浆转而对我说：“你还笑，他脑子有坑遗传给你了还是怎么的？你也一起脑子有坑跟着去凑热闹？”
    
    “什么叫遗传？我又不是他女儿。”我反驳说：“他们两个非要打架，我就去当个裁判呗。”
    
    “你还当裁判？！”糖浆活生生像我们老妈一样啰嗦着：“你就不知道让他们停一下的吗？这幸好只是骨折，要是打死人了你觉得你还能悠闲地当裁判吗？”
    
    “这不没死人吗……”我喃喃道。
    
    糖浆又瞪了我一眼，黄雨柔连忙说：“算了算了，别骂他们了。这件事是我不好，我不应该大半夜的拉他们出去打架……”
    
    黄雨柔这一说话直接将仇恨拉到她身上，糖浆对她问：“说起来你是怎么出去的？我没听见开门声啊。”
    
    “翻窗户啊，对我来说翻窗户什么的再简单不过了——要不要我从这里翻到楼上去给你看？楼下也可以。”
    
    我连忙阻止她说：“别别别，到时候楼上的人用尿壶把你打下来我们可接不住你。”
    
    糖浆又看了看唐志航那打着石膏的脚，随后问道：“话说你这得多久才能好？会不会影响到学习？”
    
    “俗话说‘伤筋动骨一百天’，看来没有个一百来天是好不了的。”我这样说。
    
    唐志航想了想随即笑道：“也就是说三个月才能好，那么我可以三个月不去上课了。”
    
    糖浆一拍唐志航的肩膀说：“直接休学，然后明年跟我一起再读一次大二吧，如何？”
    
    唐志航连忙摇头拒绝道：“算了算了，我还是乖乖去上课吧——大不了拄拐去。”
    
    我坐在床边上忍不住敲了敲唐志航脚上的石膏说：“感觉怎么样？会不会痛？”
    
    唐志航说：“不痛啊，问这个做什么？”
    
    “我就是好奇，打了石膏之后再敲这东西会不会痛什么的……”我看向其他人希望他们能够给我一个答案。
    
    “看我们干嘛？我们又没有打过石膏。”刘朗说着也跟过来敲了敲唐志航腿上的石膏：“感觉挺好玩的诶，这会不会敲碎啊？”
    
    唐志航慌张道：“你们别乱来啊！”
    
    “安啦安啦，不会敲的。”我从床上跳下来说：“时间也差不多了，我们去上课吧？”
    
    今天下午大家都有课，当然了已经放弃学业的黄雨柔是没必要去上课的——就算要上课也是要去老校区，那样的话就太麻烦了。
    
    于是便是由黄雨柔留在这里照顾唐志航，而且本来就是因为她而导致唐志航受的伤，让她来照顾唐志航也是理所当然的。
    
    ……
    
    在一众人离开之后，唐志航指着今天让刘朗带来的笔记本电脑说：“把电脑给我一下，我要打游戏。”
    
    黄雨柔将笔记本拿过来说：“你怎么一天到晚就想着打游戏？不对……前段时间就没怎么见你打游戏啊，因为很久没打了所以瘾上来了？”
    
    唐志航打开电脑说：“可以这么理解吧……说起来你没觉得前段时间我有什么不对劲的吗？”
    
    黄雨柔毫不在意道：“有什么不对劲的？我对你本来就不是很熟悉，对你的印象完全就是由唐栀涵给我的——说起来你现在打那太极的姿势和之前有些不一样……为什么？”
    
    “大概是心境的变化吧……”唐志航后悔自己突然提这件事了，这不是让黄雨柔开始怀疑自己吗？他好不容易插上电源和鼠标说：“其实你也没必要在这里陪着我。我又不会出什么事情，要是想上厕所的话我自己也是可以解决的——你在也帮不了什么忙不是吗？”
    
    黄雨柔从病床下拿出那尿壶笑道：“要不要我用这个帮你服务服务？”
    
    “等我腿好了我一定买一个尿壶拍你头上……”唐志航连接上医院的WiFi进入游戏，却在进入游戏之后发现又多了好几百条好友申请——全部都是之前那两个人。
    
    唐志航叹气道：“卧槽我到底是招谁惹谁了……”
    
    黄雨柔好奇地凑过头来说：“怎么了？电脑坏了吗？”
    
    “不是，有两个人要加我好友……”唐志航说：“这两个人为什么一定要执着于我呢？是觉得我有钱可以骗还是怎么的？”
    
    “我不是很懂游戏，毕竟不怎么喜欢玩……难道是说他们想要和你成为朋友的意思吗？”黄雨柔对唐志航问的同时忍不住笑了笑，又露出了那一对虎牙。
    
    唐志航看着黄雨柔愣了愣，没想到这家伙的笑容这么可爱的……不对不对，自己在想什么呢？
    
    唐志航便不再去看黄雨柔说：“差不多就是那么一个意思吧。”
    
    “那就答应他们啊。”黄雨柔一副理所当然的样子说：“既然别人想要和你当朋友，你就答应他们啊，朋友可是越多越好的。”
    
    “可是这两个人我总觉得有些不正常……”唐志航说：“首先你看这名字就觉得不对劲，这个叫什么‘最喜欢卡姆依村的灵女’的，卡姆依村是什么地方？灵女又是什么玩意儿？这家伙的名字一看就觉得是个变态。另一个叫‘BigBlackStar’的，这名字想表达什么？大黑星？还是说想要模仿‘BlackRockShooter’？”
    
    黄雨柔听着唐志航说的一堆莫名其妙的话有些摸不着头脑，她对唐志航问：“那你的名字是不是左上角那个？”
    
    唐志航点点头，黄雨柔随即说道：“你这个‘汤汁加糖不加盐’的名字也好不到哪里去不是吗？我感觉你的名字也听傻的。”
    
    唐志航无言以对，确实自己的名字跟这两个家伙比起来半斤八两的。
    
    想了想，随后唐志航说：“算了，加了吧，免得每次上线他们都要骚扰我。”
    
    随后唐志航同意了那两人的好友申请，在加了对方好友之后又立刻给对方发去一句话：“不要来打扰我，我不会带你们刷副本的。”
    
    而对方竟然是在线的，还是由那“最喜欢卡姆依村的灵女”给唐志航回话说：“不刷副本的话来聊聊天怎么样？你现在应该挺无聊的吧？”
    
    “你怎么知道我挺无聊的？如果我很忙呢？”
    
    “你如果很忙的话就不会在下午两点的时候上线给我发消息了，你今天下午应该不需要上班或者上课什么的吧？”
    
    唐志航突然对这家伙有了兴趣，可能真的是自己误会对方了呢？于是唐志航又继续对对方说：“差不多吧，你能不能回答我为什么一定要加我好友呢？我们之间认识吗？”
    
    “应该是不认识吧？我从来没有见过你。”
    
    “你确定？”
    
    “也有可能见过，毕竟我不知道你长什么样，要是真的见过面却不知道呢。”
    
    “有点意思啊……怎么称呼呢？这位仁兄。”
    
    对方说：“我不是仁兄——我是女的。”
    
    “女的？别开玩笑了，取这名字还有女的？你在逗我吧？”唐志航不信道：“大兄弟你该不会是专门到游戏里面去卖片的那种吧？”
    
    “说什么呢？我真是女的！不信我们开视频我给你看看。”
    
    “确定？那好，开视频。”随后唐志航将手机交给黄雨柔说：“你用手机跟那家伙视频，我在电脑上跟他打字，我就不信这家伙还真是女的——肯定是个卖片的。”
    
    黄雨柔不解道：“什么是卖片的？”
    
    “这你就别管了——开视频吧。”
    
    第二十七章 跑得了和尚跑不了庙
    
    　　在安排好之后，黄雨柔按照唐志航所说的加了那个人的好友，然后在手机上开了视频。
    
    唐志航将手机屏幕与电脑进行了连接，随后唐志航也在电脑上看见了手机上所看见的内容——在与黄雨柔视频的对方竟然还真的是一个女生。而且是那种怎么看都不输给吴萱的超级美少女！惊了！
    
    黄雨柔冲对方挥挥手说：“你好啊，我……我是汤汁加糖不加盐。”
    
    唐志航将要说的话在电脑上打字打出来，于是黄雨柔便按照唐志航打的字来说话。
    
    然而对方却是愣了一下，她对黄雨柔问：“你……你怎么会是个女的？”
    
    “我……本来就是……女的啊。这有什么奇怪的吗？”黄雨柔这拙劣的演技让唐志航无比担忧。
    
    视频那边的人好像是对自己身边的谁说了说什么，随后便对黄雨柔说：“你不是这个号的主人吧？你旁边肯定还有另一个人在——他让你来代替他接视频的吧？”
    
    “没有啊，怎么可能。”黄雨柔说：“我就是……你之前骚扰了一整天导致我完全没有办法刷副本还损失了一大堆药剂的汤汁加糖不加盐啊！括弧怒。”
    
    唐志航一拍额头，这家伙怎么把后面的那个也念出来了……
    
    对方笑道：“不用装了，一眼就看出来了——让原来那个人来接视频吧。”
    
    唐志航只好将视频接到电脑上说：“没想到你还挺聪明的，这么快就看穿了——说吧，一部多少钱？”
    
    那少女疑惑道：“什么一部多少钱？”
    
    “你不是卖片的吗？”
    
    “……”
    
    两人沉默良久，最后少女才对唐志航说：“我……我真的只是想找人带我打游戏而已，真的。”
    
    “什么嘛，那你早说啊，我还以为你是卖片的呢。”
    
    “我昨天就说了我只是想找人带我打游戏……”
    
    唐志航又突然警觉道：“你该不会是想要找人网恋吧？这都什么年代了你可别这样啊，正常点，我害怕。”
    
    “谁给你说的我要网恋了？你这人脑子有坑吧？”对方不由得怒道：“好好跟你说话你怎么没个正型的？非要惹我生气？”
    
    唐志航二话不说关掉视频删除好友外加删除游戏好友一气呵成：“呼~吓死我了，幸好我删好友删得及时。”
    
    黄雨柔将一切看在眼底，随后对唐志航说：“唐志航，我现在明白了——你单身二十年不是没有原因的。”
    
    “谁给你说二十年了？十九年——还差三个月才二十年呢。”
    
    唐志航自然是知道自己刚刚那么做确实不对，不过反正是网上不认识的人，他想着得罪了就得罪了吧，反正跟自己没关系。不过要是对方会因为这么一点小事而犯心脏病的话就糟了……
    
    但那一切都无所谓了，现在的唐志航还是想着打游戏。
    
    于是唐志航自己进入副本开始玩起游戏来，黄雨柔在一边看着看着便是看困了，随即倒在床边上便睡了起来。
    
    “不是吧？这种地方都睡得着？”唐志航没有想到黄雨柔从昨晚陪着自己来医院之后就一直没有闭眼，直到现在才好不容易放松一下，自然是很容易就睡着了。
    
    拿出耳机插上的唐志航继续打着游戏，突然看见公会群里面有了新的消息。
    
    雪·黑斯廷斯邀请了最喜欢卡姆依村的灵女加入群聊
    
    雪·黑斯廷斯邀请了BigBlackStar加入群聊
    
    卧槽？什么情况？怎么那两个人加入公会群了？公会群不是需要加入公会……
    
    这么想着唐志航连忙打开公会界面，果然看见那两个人加入了公会群！
    
    他们是怎么加进来的？！难道是说他们找上了师傅？
    
    随后唐志航继续观察着群里。
    
    雪·黑斯廷斯：“@全体成员出来迎新了！同时还有消息要告诉大家！”
    
    汤汁就是汤汁：“不听，滚。新人顺带爆照，爆音。”
    
    雪·黑斯廷斯：“倒霉孩子信不信我用钱抽你？”
    
    雪·黑斯廷斯：“这周再举行一次聚会，因为Misaki正好这周五回来，再加上公会有了两个新人，所以我们周六再举行一次聚会。”
    
    三水：“无所谓，反正费用雪师姐全包了，我们带着嘴去就行了。”
    
    汤汁就是汤汁：“带着嘴去干嘛？接吻吗？”
    
    三水：“小汤汁有点皮啊，大汤汁呢？没在你旁边管你？”
    
    汤汁加糖不加盐：“我在医院——腿骨折了。”
    
    雪·黑斯廷斯：“什么时候的事情？！你怎么不给我说？哪个医院？我等下下班了就来看你。”
    
    汤汁就是汤汁：“师傅你竟然上班的？你不是无业游民吗？”
    
    雪·黑斯廷斯：“帮我爸整理资料，顺带熟悉一下公司，毕竟是要接手这么大的公司的……”
    
    汤汁加糖不加盐：“探病什么的就不用了，你要是能帮我把住院费全付了我就心满意足了。”
    
    雪·黑斯廷斯：“住院费倒是小问题，你怎么骨折的？前天见面的时候不都还好好的吗？”
    
    破碎的雨幕：“是啊，怎么突然就骨折了？你被德国骨科了？竟然对小汤汁做出那种事情！禽兽！”
    
    系统提示破碎的雨幕被雪·黑斯廷斯禁言10分钟
    
    雪·黑斯廷斯：“有的玩笑还是别乱开。汤汁你出什么事了？怎么骨折的？”
    
    汤汁加糖不加盐：“被黄雨柔打的……”
    
    雪·黑斯廷斯：“……”
    
    雪·黑斯廷斯：“当我没问。所以这周的聚会你还来得了吗？”
    
    汤汁加糖不加盐：“应该可以来吧——大不了坐轮椅。”
    
    汤汁就是汤汁：“他就不去了，反正去了也玩不了什么，还碍事不是吗？”
    
    汤汁加糖不加盐：“@汤汁就是汤汁你给我闭嘴！我要去吃东西！”
    
    而就在他们在群里吵闹之时，林漠溪突然私聊给唐志航发来消息问：“你怎么骨折了？严重不严重？在哪个医院？会不会要动手术啊？是伤到哪里了？”
    
    来了……唐志航心想果然还是会被看见的，毕竟林漠溪也还是在那个群里的啊。
    
    第二十八章 不同父异母的亲妹妹
    
    　　面对林漠溪的一长串疑问，唐志航只是轻描淡写地回答说：“还好，没什么问题。”
    
    林漠溪立刻回复道：“什么叫没什么问题啊？那可是骨折了？你在哪个医院？我等下来看你吧。”
    
    “不用了吧……我这里已经有人在了。”唐志航可不想被林漠溪来探望什么的，他还是想要尽量和林漠溪保持距离。
    
    “我就来看望一下，难道不行吗？”
    
    “啊……那好吧……”好像是看见了林漠溪在哀求自己的场景，唐志航只好告诉了林漠溪自己所在的医院。
    
    再一看群里，刚刚加入的新人这才开始说话。
    
    最喜欢卡姆依村的灵女：“大家好，我是依洛娜。”
    
    逸妹子：“新人终于说话了，我等了好久了。”
    
    逸妹子：“谁又改我名片了！”
    
    三水：“我实名举报，是雪师姐。”
    
    系统提示三水被雪·黑斯廷斯禁言1小时
    
    汤汁加糖不加盐：“惊恐无比的眼神.jpg”
    
    汤汁就是汤汁：“@最喜欢卡姆依村的灵女你这名字这么长，叫起来很麻烦的感觉——我们应该怎么叫你啊？”
    
    汤汁就是汤汁：“人呢？怎么没了？”
    
    依洛娜：“来了来了，我刚刚改名片去了。你们就叫我依洛娜吧。”
    
    逸乱光影：“新人爆照，爆音。”
    
    依洛娜：“@汤汁加糖不加盐没想到吧？我进了你的公会群。”
    
    雪·黑斯廷斯：“？？？”
    
    包子：“什么情况？汤汁认识新人？”
    
    唐志航叹了口气，继续打字告诉大家说：“这个新人是个超级美少女，你们自己看着办吧。”
    
    雪·黑斯廷斯：“什么？美少女？不行不行！我们公会里面的美少女太多了！踢了！”
    
    虽然是这么说，但是师傅却没有将对方踢出去，包子一听说对方是美少女，却将信将疑道：“真的吗？我怀疑汤汁你在忽悠我——这别是汤汁的小号吧？话说另一个新人呢？”
    
    依洛娜：“她不会打字，所以就不发言了。”
    
    包子：“不会打字可还行，这什么年代了还不会打字？”
    
    BigBlackStar：“大家好，我是BigBlackStar。”
    
    依洛娜：“看吧，这句话她从刚刚进群开始打，到现在才发出来。”
    
    包子：“正好，发语音吧，正好听听声音。”
    
    随后那名为BigBlackStar的人发了一条语音，唐志航不由自主地点下去，便是从耳机里面传来了一阵悦耳却又略显高傲的少女的声音：“那好的，妾身就发语音了。”
    
    怎么回事……怎么感觉这个人的声音好像很耳熟的样子，但是又想不起来是在哪里听见过了。
    
    包子：“！！！”
    
    雪·黑斯廷斯：“卧槽还真是女孩子！怎么最近加我们公会的女孩子这么多？！”
    
    初音岛没有未来：“咱们公会打算包分配了？”
    
    系统提示初音岛没有未来被雪·黑斯廷斯禁言5分钟
    
    雪·黑斯廷斯：“@BigBlackStar你这个名字有点麻烦，能不能像依洛娜那个有简称什么的？感觉你和依洛娜是在一起的吧？要不让她帮你弄一下？”
    
    随后那原本名为“BigBlackStar”的家伙改名成了“大黑”。
    
    大黑：“好了，我帮她改好了。”
    
    大黑？大黑？唐志航看着那名字，这不是……是……是什么来着？
    
    唐志航突然感觉到大脑传来一阵疼痛，明明应该要想起来什么的，却又突然忘记了。
    
    雪·黑斯廷斯：“大黑？这名字……你确定一个女孩子要用这样的名字吗？”
    
    大黑又发语音说：“妾身只会用这个名字，除了这个名字没有别的。”
    
    包子：“呜哇，‘妾身’这个口癖实在是太萌了！这是你的人设吗？”
    
    汤汁就是汤汁：“我总感觉这个大黑的名字好像在哪里听过……”
    
    雪·黑斯廷斯：“我也有这种感觉，好像我认识的有一个人就是叫大黑的。”
    
    汤汁加糖不加盐：“这么巧？我也是——师傅你家的狗有没有叫大黑的？”
    
    雪·黑斯廷斯：“怎么可能？我都说了是人叫这个名字。”
    
    唐志航托着下巴开始思索起来，但是脑袋里就好像有什么重要的东西被抽走了一样，根本就没办法回想起来。
    
    算了，不想了。唐志航关掉聊天框继续打着游戏，反正那些跟自己都没什么关系。说起来下次的聚会自己应该怎么去这都还是个问题……
    
    拄拐可以吗？那样的话挺麻烦的，但是坐轮椅更麻烦不是吗？
    
    这该死的脚什么时候才能好啊……
    
    唐志航感叹着自己的不幸，将自己的愤怒全部发泄在了副本boss之上——当然是最简单的那一只boss。
    
    也不知道过了多久，趴在床边上睡觉的黄雨柔轻哼一下坐起身打了个哈欠说：“啊……几点了？”
    
    唐志航继续玩着游戏回答道：“五点过，你要不要到旁边的床上去睡一下？反正那里没有病人。”
    
    “不用了，我睡饱了……”黄雨柔明显还是有些困意：“唐栀涵他们还没来吗？”
    
    “谁知道他们去做什么了……你也没必要在这里留着啊。”唐志航说：“你在这里我反而有些良心上过意不去了。”
    
    黄雨柔笑道：“你让我回去我反而会良心上过意不去。本来就是因为我强硬拉着你来切磋你才会骨折的，就当是补偿你让我陪你没什么的。”
    
    “随便你了……”唐志航拿起手机给唐栀涵打了个电话过去问：“喂？你们在哪呢？卧槽？厉害啊你……那好吧……等下给我们带点吃的来啊。”
    
    看见唐志航挂断电话，黄雨柔问：“怎么了？他们出什么事了？”
    
    “没出什么事……”看唐志航那憋笑的表情就能够看出来很明显是发生了什么，他忍着不让自己笑，却还是忍不住笑了出来说：“我给你说啊，唐栀涵那家伙被人告白了！”
    
    黄雨柔一听突然双眼之中燃起了八卦之魂问：“什么情况什么情况？谁告白的？”
    
    唐志航说：“具体的我也不是很清楚，但是对方好像是个女生。”
    
    “女生？！”黄雨柔更加来劲问道：“这么刺激的吗？明明都有吴萱了竟然还有别的女生对她告白？那家伙这么受欢迎的吗？”
    
    唐志航看黄雨柔的眼神突然有些不对劲，他对黄雨柔问道：“那什么……你该不会也看上唐栀涵了吧？”
    
    “你想什么呢？我的取向还是正常的。”黄雨柔说着不知为何伸手去摸了一下嘴唇，又一次对唐志航说：“我的取向是正常的……”
    
    唐志航说：“知道了知道了，正常的……”
    
    黄雨柔却好像是受了什么刺激一样凑到唐志航面前喊道：“我真的是正常的！完全没有因为上次和唐栀涵接吻感到舒服所以就喜欢她什么的！你要相信我啊！”
    
    “我什么都没说啊！”唐志航连忙喊道：“你快让开，这样让人看见了影响不好。”
    
    “你相信我啊！我真的没有对唐栀涵有任何一点非分之想，我绝对不会想要用绳子绑住她把她放在三角木马上用皮鞭抽打她！”
    
    “你自己全部都说出来了好不好！”
    
    而就在这时两人突然听见病房门被打开，一个身影站在门口愣愣地看着两人。
    
    唐志航扭头一看那边，在门口站着的那少女——是林漠溪。
    
    有点奇妙的是，在林漠溪那个方位来看的话，唐志航和黄雨柔的脸叠在一起就好像是，那什么……男女朋友在接吻一样。
    
    而且刚刚打开门的时候好像还听见了什么“三角木马”“皮鞭”之类的东西……
    
    “那……那个……对不起！打扰了！”林漠溪一转头连忙跑出病房。
    
    唐志航急忙喊道：“等一下！你好像误会了什么虽然对我来说并不是很重要的事情但是麻烦你还是回来听我解释好不好！”
    
    随后林漠溪的脑袋从门框边探出来问：“你们不是在准备……做那个吗？”
    
    “我们两个什么关系都没有！”唐志航连忙解释说：“这只是我朋友，她在这里照看我而已——话说你怎么会在这里的？”
    
    林漠溪这才走进病房说：“我不是说了要来的吗？然后下课了我就来了……你还好吗？”
    
    唐志航一指那打着石膏吊在空中的脚说：“敲敲看不就知道了吗？”
    
    “诶？可以敲的吗？”
    
    “不可以！”唐志航说：“你这丫头怎么有点脑子不灵光呢？先坐吧——那里有苹果，虽然是四个小时前削好的了。”
    
    林漠溪拉过凳子坐在唐志航旁边问：“唐栀涵呢？她怎么不在？还有你那几个朋友呢？难道说还在上课？”
    
    “他们？他们看我腿骨折了就不管我，自己去吃山珍海味了。”唐志航随口胡诌道：“看见那盘苹果了吗？就是四个小时前给我削好了然后让我当晚饭吃的。”
    
    听见唐志航这么瞎说，黄雨柔不禁捂着嘴在一边偷笑。
    
    而林漠溪竟然当真道：“怎么可以这样！你那些朋友太过分了吧？！唐栀涵还是不是你亲妹妹了？！”
    
    唐志航叹气道：“她是我不同父异母的没有血缘关系的亲妹妹。”
    
    第二十九章 她的来电
    
    　　见唐志航如此胡扯而让林漠溪产生误会，黄雨柔便连忙解释说：“你别听他胡说，唐栀涵他们是有事耽误了，等一下就会来的。那苹果单纯是他自己没吃罢了。”
    
    “诶？”这么一听再看唐志航那表情根本就是忽悠了自己之后而在那偷着乐的样子，林漠溪才说道：“你干嘛骗我啊……我还以为他们真的那样对你呢。”
    
    唐志航摆手道：“不会不会，我们关系还是很好的——说起来你也不用特意来这么一趟不是吗？”
    
    黄雨柔一听唐志航这语气好像是要赶人家走一样，那怎么行啊？这么漂亮的一个女孩子专门来探病，证明人家是在意唐志航的，这样拐着弯的下逐客令不太好啊。
    
    于是黄雨柔说道：“既然来了就坐一下呗，你让人家就这样走了是几个意思？”
    
    “我没说要让她走啊……”唐志航说：“说起来我本来就没让她来……”
    
    “是我自己要来的，不关他的事。”林漠溪也忙解释说：“我听说他骨折住院了，就想要来看一看……啊！对不起！来得太匆忙了，连慰问品都没带。”
    
    “你是哪个时代来的中老年人啊？”唐志航说道：“我这又不是什么大病，还要带慰问品什么的。”
    
    “骨折怎么能说不是大事呢？！”林漠溪着急道：“这要是不小心的话以后一辈子都要靠轮椅和拐杖度过了！”
    
    看林漠溪反应如此巨大，唐志航都有些被吓到了：“我……我知道了，你别这么激动嘛。我这不好好躺在病床上的吗？”
    
    林漠溪才意识到自己确实有些反应过度，她连忙说道：“总之你要好好修养，不能随便乱动，要是有什么想吃的东西告诉我，我可以去帮你买的。”
    
    “你是我妈吗？”唐志航感觉中午刚送走了一个妈，现在又来了一个妈。
    
    “我……”林漠溪突然不知道应该怎么回话，毕竟她确实不是唐志航老妈，也不是唐志航有血缘关系的任何亲戚，甚至与唐志航也只是见过两次面而已——只是见过两次面而已自己为什么要这么在意他？这是吃了**药了还是怎么的？
    
    说实话林漠溪自己也有些弄不清楚自己这是怎么想的，但是就是觉得想要去关心唐志航，也想要获得唐志航的注意。
    
    确实是很奇妙的想法，但是这不是事实吗？林漠溪真的想要接近唐志航，然后与唐志航发展关系。
    
    病房之内的三人沉默下来，觉得气氛有些不对劲的黄雨柔连忙打破这份沉静说：“对了，我还没自我介绍吧？我叫黄雨柔，是唐志航的……学姐？”
    
    “黄雨柔？！”林漠溪对唐志航说：“你在群里说的把你打骨折的黄雨柔是她？”
    
    “算是我吧……确实是我害他骨折的。”黄雨柔说。
    
    林漠溪也对黄雨柔回复道：“我叫林漠溪，我……我是……”
    
    是谁？怎么说呢？她和唐志航的关系。朋友？还不到那一步吧？熟人？也不是很熟。更何况只见过两次的人能够称之为熟人吗？而且两次见面其实都没有很多的交流……
    
    说起来，第一次见面的时候林漠溪还记得自己也有莫名其妙地做出与唐志航亲近的动作，甚至还想要……还想要亲上去什么的。
    
    现在想起来那时候的自己真是丢人，到底是为了什么而做出这样的动作呢。
    
    见林漠溪在那愣住，黄雨柔疑惑地看向唐志航，唐志航这才替林漠溪说：“她是我玩游戏的公会里面的一个成员，算是朋友吧。”
    
    朋友？他说自己是朋友？也就是承认自己和他关系好了？既然这样的话就可以从朋友再往上……等下等下，自己在想什么呢？
    
    于是林漠溪忙对黄雨柔说：“对对，我们是朋友，嘿嘿嘿。”
    
    唐志航想着可不能让林漠溪在这里久留，想要尽量与林漠溪拉开距离的自己要是就这样继续与林漠溪相处下去谁敢保证会不会发生别的什么事呢？
    
    而就在唐志航这么想着的时候，突然间又是电话响了起来——谁会给自己打电话？唐栀涵吗？除了她也想不到会有谁给自己打电话——或者说是送快递的。
    
    但送快递的……自己这段时间也没有买什么东西，应该不是吧？
    
    这么想着的唐志航拿起手机，来电显示对方的名字是很简单的两个字，但是却又让唐志航的心情一瞬间不再那么简单，如同乱麻一般纠缠起来。
    
    唐志航看向林漠溪犹豫了一下，这才接通电话问：“喂？”
    
    “师傅……”果然，从那边传来的声音是赵旻的，但是她这个时候给自己打电话做什么？有什么想说的吗？
    
    唐志航问道：“怎么了？不开心吗？”
    
    冷静，冷静下来。唐志航竭尽全力让自己的内心没有任何波动，他希望自己现在可以正常地和赵旻对话。而且这只是通过电话在交流不是吗？更何况双方已经挑明了，唐志航可是被赵旻给甩了的，没有必要再为她而心动不是吗？
    
    但是……
    
    做不到！
    
    唐志航的内心根本就没有办法再冷静下来，他根本没办法冷静下来去思考什么东西，光是赵旻的一句“师傅”就已经让他的大脑完全放空了。
    
    “没什么事，就是打个电话问问你最近过得好不好……”赵旻顿了一下，又问：“对了，这周末你有空吗？我去找你玩怎么样？”
    
    这周末……这周末她要过来吗？如果她来的话……等下，为什么会突然想要来找自己呢？唐志航并不觉得赵旻会选在这个时候来找自己。毕竟是刚刚开学一个月都不到，赵旻她的学校本来课程就多，她应该是不会专门选在这个时候来找自己的不是吗？
    
    是有事吗？有什么心事吗？
    
    于是唐志航对赵旻问：“你……是不是有什么事想要跟我说？”
    
    “啊，果然还是瞒不住吗……”赵旻苦笑道：“其实是……我和她分手了，心情有点不好。”
    
    第三十章 凸起来的被子
    
    　　和她分手了？她是……对了，赵旻的那个恋人吧？分手了吗？不过也确实在唐志航的意料之中，因为他一开始就知道赵旻和对方是走不下去的，毕竟是两个女生不是吗？
    
    只不过唐志航没想到的是竟然这么快就分手了，这对于唐志航来说不知道是好事还是坏事。
    
    既然赵旻分手了不就代表自己有机会了吗？但是唐志航是明白的，就算赵旻分手了自己也不会有机会的，唐志航被拒绝不是因为赵旻有对象，而是因为赵旻本来就对自己不来电。
    
    所以那样的赵旻就算分手了也只会把自己当成是一个很好的朋友，能够向自己倾述内心的那种类似男闺蜜一样的存在，而绝对不会是另一半。
    
    唐志航苦涩一笑，赵旻这时候将这件事告诉自己并约自己周末出去玩是为了什么呢？首先是绝对不可能在这时候答应唐志航的告白的，可能只是在心情不好的时候找不到能够陪伴自己的人，所以才找的唐志航的吧？毕竟赵旻在闽海这里除了唐志航以外就没有别的熟人了。
    
    唐志航说道：“这周的话……我……”
    
    顿了一下，唐志航看向一边的林漠溪，林漠溪也有些疑惑为什么唐志航会突然看向自己。
    
    “抱歉，这周我没有时间。”唐志航终于还是下定决心说道：“我已经和朋友约好了这周要出去聚会的，对不起……”
    
    “朋友……聚会……吗？”赵旻似乎有些失落，又突然说：“没事没事，这周没时间的话还有别的时候不是吗？那到时候再一起出去玩吧？”
    
    唐志航这才想到自己说错了话，首先在赵旻看来唐志航其实是没有朋友的——他的朋友除了刘朗以外不会有别人，而且唐志航也说过自己不是很喜欢人多的地方。而唐志航竟然说自己要和朋友去聚会之类的话，用这样的借口来拒绝赵旻，在赵旻看来果然就是谎言吧？
    
    而这对于赵旻来说可能更加是一件伤心的事情也说不定，因为自己拒绝了唐志航之后而让与自己关系最好的唐志航与自己开始疏远……果然，男女之间是不可能有纯洁的友谊的吗？
    
    “对不起……”唐志航再次道歉说：“刚刚中午的时候和他们约好了的，要是不去的话就有些对不起他们了。”
    
    其实唐志航原本是不打算用公会的事情来当借口的，他原本确实是想要抛开公会的聚会而去陪赵旻的，反正自己已经因为骨折而被排除在外了不是吗？
    
    但正是因为骨折，唐志航才没有办法去与赵旻见面。他这样子根本就没办法一个人去见赵旻，就算见到了赵旻，赵旻也会因为这腿上的石膏而担心不是吗？
    
    “没事没事，我又不在意这些。那师傅你什么时候有时间我们再一起出去玩吧。就这样，挂了啊。”
    
    说着赵旻挂断了电话，唐志航这才松了口气。
    
    一回头看见黄雨柔和林漠溪都在看着自己，唐志航说：“看什么看？”
    
    “没，你和谁打电话呢？”黄雨柔问：“好像心情不是很好一样，是你讨厌的人吗？”
    
    “讨厌的人……吗？我想不是。”唐志航模糊地回答着，又敲着键盘说：“最起码我是不会讨厌她的才对……”
    
    黄雨柔一听立刻听出了端倪，她完全没有在意身边的林漠溪问：“是谁是谁？你喜欢的女生吗？”
    
    林漠溪也是集中注意力，唐志航喜欢的女生什么的从来没有听说过，会是谁呢？林漠溪记得之前第一次见面的时候有一个超漂亮的女生的，是她吗？
    
    唐志航刚想否决，但是一想到林漠溪在这里，既然这样的话……或许可以利用一下赵旻的事情来让林漠溪对自己死心也说不定呢？
    
    于是唐志航说：“是吧……我喜欢的人，怎么了？”
    
    林漠溪闻言有些失落地低下头，在知道唐志航有喜欢的人之后果然是会受打击呢。
    
    而黄雨柔却说：“我觉得不是——你刚刚和对方接电话的时候完全没有表现出面对自己喜欢的人应该有的那种开心的感觉，而且还有些难过之类的……她的存在对你来说是一种困扰吧？”
    
    “你是哪里来的心理学家吗？”唐志航说：“那又怎么样？这也改变不了她是我喜欢的女生这件事啊。”
    
    “好吧好吧，反正是你的事情，和我无关的。”黄雨柔说着不经意间注意到了身边林漠溪的表情，突然明白了什么的黄雨柔会心一笑说：“不过看你这样子，对方应该是不喜欢你的吧？”
    
    唐志航一愣，黄雨柔怎么突然说这个？
    
    而林漠溪也是在听见黄雨柔的话之后连忙抬起头来看着唐志航，唐志航可不敢去与她对视，只好继续玩着游戏说：“我有保持沉默的权力。”
    
    “不说话就是默认咯？”黄雨柔再次笑道。
    
    唐志航没有回答，相当于是默认了。
    
    这对于林漠溪来说可是一件好事，既然知道了唐志航喜欢的人不喜欢他，那么……那么又怎么样？！林漠溪抱着脑袋甩了甩，自己到底是怎么了？面对这个只见过两次面的男生竟然会如此心动，不过前天他从那些人手下将自己救出来的时候真的很帅啊……
    
    黄雨柔突然拉住林漠溪走到病房门口说：“你老实告诉我——你是不是喜欢唐志航？”
    
    林漠溪犹豫了一下，这才说：“我……我是觉得对他有好感……但是我也不知道是不是喜欢……就是感觉他有些特别，而且还有些帅气。”
    
    “帅气？他帅气吗？我只能说是普通，而且有时候会很猥琐。”黄雨柔说：“不过既然你喜欢唐志航的话，要不要我帮你搭把手？把你们撮合到一起？”
    
    林漠溪说：“这个的话……游戏里面公会的大家都有这么想的，但是唐志航他好像真的对我不感兴趣一样……”
    
    “不不不，他对你很感兴趣的。”黄雨柔说：“我能过看得出来，他的被子刚刚在你来了之后就凸起来了。”
    
    第三十一章 唐栀涵的吸引力
    
    　　大家好，我是唐栀涵。感觉这个开场好像莫名其妙地断掉了，就好像是明明在用女主角的视角去讲故事，却在途中突然改变成用男主角的视角来讲故事而导致这一开场白断掉一样……
    
    现在时间是9月23号，下午四点十分。
    
    刚刚下课的我甚至没有需要去整理的书本，毕竟来的时候就没有带书来，我是属于那种上课连耳朵眼睛都不需要带的人——能够冠冕堂皇地说出这句话的我觉得我连脸都可以不用带了。
    
    下课之后的我正打算按照之前说好的在东门口集合之后再去唐志航所在的医院的，而就在我准备离开之时，突然有人叫住了我。
    
    “唐栀涵，能不能等一下？”我回头一看，那叫住我的是我们班的一个女生，但是我从来没有和她有过交流——话说她是怎么知道我的名字……哦，点名的时候看的吧？
    
    我对她问：“那个……有什么事吗？”
    
    “我有点事想跟你说，就是……能不能去别的地方说？在这里不方便？”
    
    去别的地方？看她身后还有三个女生跟着，这难道是——校园欺凌？！
    
    这会不会代表我只要跟她们去之后就会被这四个女生推倒在墙角然后拳打脚踢的？就是那种漫画里面经常会出现的女主角的待遇，偶尔也会出现在女配角身上什么的。
    
    我可不会给你们机会的，于是我对那女生说：“不好意思，我赶时间。有什么事在这里说就可以了。”
    
    “诶？但是……”对方有些犹豫道：“但是这件事有点不方便在别人面前说出来啊……”
    
    果然是吗？果然是想要揍我是吧？你们这些校园欺凌的家伙！我这种看上去手无缚鸡之力没办法做任何反抗的女孩子肯定是她们的目标。但是我可不能够直接说她们是打算欺负我的，再说了没有证据之前这么说的话别人可不会相信我的。
    
    还是想办法逃跑吧？反正不可以让她们把我带走，既然那样的话……
    
    我便对她说：“就在这里说吧，如果不在这里说的话我可就走了，我是很忙的。”
    
    “诶？你确定吗？”对方可能是没想到我会这么说吧，她有些意外道：“但是不仅是我，她们也有事情要给你说啊。”
    
    后面那三个女生我也不认识，但是应该都是一伙的吧？难道是想要勒索我？她们该不会是知道了我其实还算是很有钱的所以才会打算勒索我吧？
    
    我不由得后退了一步，周围的同学们因为好奇我们这边发生了什么事而没有离开，我便壮着胆说：“那就一起说啊，我还求之不得呢——快点说完快点完事，我再重申一遍很忙的。”
    
    于是后面的三人也一起走上来，那女生再次对我问：“在那之前我想再问你一件事，你有男朋友吗？”
    
    男朋友？是担心我有男朋友所以会让我男朋友来报复吗？放心吧，我有什么仇都是自己亲手报复的：“没有啊，你们到底想……”
    
    “我喜欢你！我想要你做我女朋友！”四个人同时冲我喊道，一瞬间的冲击让我感觉自己似乎是因为一晚没睡而导致出现了幻觉什么的……
    
    周围的人都愣住了，我晃了晃脑袋，这到底是什么情况？她们这是在向我告白？但是搞清楚啊，我是女生，她们也是女生，既然这样的话为什么要冲我告白呢？
    
    我不禁回想起来吴萱那家伙，那家伙也是在身为女生的前提下冲我告白的……完了完了，这个世界彻底乱套了！
    
    我突然回想起来之前好像是谁给我说的，我对于女性来说有着特殊的吸引力这种说法，也就是说这四个女生也是因为我的那奇妙的被动而被吸引了？明明之前一直都不怎么明显的，为什么今天突然一下子四个女生一起来告白了？
    
    而且她们就没有想要掩盖一下的吗？这可是在教室里面，那么多同学看着的啊！现在的人都这么奔放的吗？对于同性之间的恋爱都这么开放？
    
    不知为何，我突然想起来一个实验，名为“老鼠乌托邦”的实验。
    
    生态学、动物行为学家约翰卡尔宏进行了一项超黑暗的实验，它把4对老鼠放在只能容纳3000只的大型容器里，并提供无限量的水、食物，也没有天敌或气候变迁的影响，这对老鼠们根本就是天堂。约翰的目的就是想研究当一群老鼠在一个受限的空间里越来越多只的时候，在行为上会不会出现什么变化呢？
    
    一开始老鼠们的行为一切正常，但大家也知道老鼠超会生，于是在鼠群数量不断急遽增加之后，一直到第315天时，老鼠的数量增加到了620只，整个空间相当拥挤，鼠群们甚至挤到需要互相重迭；于是这个时候就出现了一个问题：因为数量太多，而老鼠们失去了扮演好自己的角色的意义。
    
    当数量太多、空间都被占满的时候，每只老鼠在鼠群中的社会地位就会大乱。而这也表示，无论是雄鼠或雌鼠，都再也不想好好扮演自己在社会中的“角色”了。公鼠没有传宗接代的任务、母鼠也不用专心照顾小孩，反正老鼠那么多对吧？
    
    这种状况日益频繁，导致压力和敌对行为增加，老鼠的解决办法只能是：拼个你死我活，或者逃跑。但是，在封闭的空间不可能逃跑啊！
    
    于是暴力迅速升级，失去控制，一直到600天的时候，情况更是激烈，同类互吃、妈妈吃小孩、公鼠互相交配、母鼠也会和公鼠上演抢地盘的性别错乱等等，整个体系已经大崩坏！
    
    这些行为演变成所谓的“行为沦丧”，到了最后，公鼠只顾着自己吃和睡，整个鼠群就停止交配、增长了，而这个老鼠乌托邦终于在600多天时告终，剩下的老鼠也再也没办法回到正常状态了。
    
    老鼠如此，人类毅然如此。在现在这个时代，不就好像是如同实验里面一样的吗？在这有限的地球空间里面，有着太多太多的人类。
    
    自然是有很多人类会像实验里的老鼠一样不愿意再去扮演好自己的“角色”，从而开始寻求更加刺激的，更加有意思的“角色”来满足自己。
    
    此时在我面前的这四名女生，以及吴萱，不就有点像是那些老鼠吗？
    
    但导致她们对于对象的取向到底是因为现在这个社会的影响还是因为我自身呢……
    
    突然间没办法再继续多想，我连忙对她们说：“那什么……我没办法答应你们任何一个人，毕竟我还没有那方面的打算……我……”
    
    就在这时我的手机突然响了起来，我拿起手机一看，那是唐志航给我打过来的电话，我连忙对她们说：“有人找我，我先走一步了——再见！”
    
    逃出教室的我接通电话说：“喂？什么事啊？”
    
    唐志航问：“你们在哪呢？”
    
    “我？我刚刚从教室里面出来，吴萱他们应该还在等我吧……我给你说啊，我刚刚被人告白了！而且还是女生诶！我们班的，你敢相信吗？”
    
    唐志航惊道：“卧槽？厉害啊你！”
    
    “厉害个屁！吓死我了！我真的，除了之前被吴萱告白我就没有被别人告白的经历。这一下突然又有女生对我告白什么的……不说了不说了，这个社会真的乱了套了。”
    
    “那好吧，等下给我们带点吃的来啊。”唐志航对我提醒道。
    
    “知道知道，那我们先去吃了在给你们带过去吧？”
    
    唐志航没有说什么而是直接挂断了电话，应该是同意了吧？但现在也才四点过而已，吃晚饭什么的也有点早了吧？那家伙可能是想让我带点零嘴什么的去。
    
    我收起手机朝东校门走去，没多久之后到达门口，正好看见在门口等待着我的吴萱、刘朗以及糖浆。
    
    一见我过来吴萱便冲我挥手道：“啊！栀涵！你终于来了！”
    
    我一走过去吴萱便抓住我的手说：“等你好久了，你去做什么了这么慢？”
    
    我看着手机上的时间也才四点三十五而已，我花了十多分钟走到这里很正常好吧？
    
    “是你们太快了吧？这才二十多分钟跑到这里，能等多久？”我对他们说：“唐志航嘴馋了想吃东西，我们带点东西去给他当慰问品吧？”
    
    四人走在路上，糖浆问道：“慰问品的话带什么比较好？说起来……我们还需要带慰问品的吗？”
    
    刘朗也说道：“好像是没有那个必要啊……但是他想吃东西，总不能让他喝白开水吧？也不知道你中午的时候削的那个苹果他吃完了没有。”
    
    我说：“以他的性格应该是打了一下午的游戏所以忘了吃了吧？现在去看那苹果的话估计已经氧化得面目全非了……对了带点水果去给他吃吧？”
    
    之所以说要带水果那是因为我刚好看见旁边的水果店，同时我也有点想吃草莓了。
    
    于是一群人走进水果店，在那一瞬间我和糖浆还有吴萱的眼神都停留在了那硕大的榴莲之上……
    
    第三十二章 集体助攻
    
    　　大家好，我是唐栀涵。在买好了水果之后的我们四人也终于是来到了医院里。
    
    我手里抬着的那盘草莓只是为了自己想吃的时候能够随时拿一枚而已，吴萱手里的是哈密瓜——同样也是为了能够方便自己想吃的时候戳一块。
    
    同理，糖浆手里的那一盘蓝莓也是这样。
    
    但刘朗怀里抱着的那一大个榴莲就不是为了自己能够随时想吃而掰开吃一块而拿的，他完全是被我们逼迫而没办法只好抱着那榴莲一路走来的。
    
    但众所周知，刘朗是不喜欢榴莲的味道的，不然也不会发生上次被我抱着榴莲堵门的情况了……说起来上次我为什么会抱着榴莲堵门的？记不清楚了……
    
    四人站在只有我们的电梯间里面，原本楼下是有几个人打算跟我们一起进来的，但是在看见刘朗手里的榴莲之后瞬间退出电梯让给了我们——可能是因为我们三个太可爱了所以他们不打算让我们感觉到拥挤吧？还真是绅士的人。
    
    电梯停下之后我们走到唐志航所在的病房推开门，我走进去喊道：“唐志航，快看我们给你带了什么东……西。”
    
    看着在病床边上的林漠溪，我对她问道：“你怎么会在这里？你们不上课的吗？”
    
    林漠溪说：“我下课之后就打车过来了，怎么了？”
    
    好快！从闽大来这里怎么说也要一个多小时吧？林漠溪下课这么早的吗？
    
    这时刘朗从后面抱着那榴莲走了进来说：“话说这东西放哪儿啊？我快受不了了！”
    
    唐志航一见那榴莲便拉起被子捂住自己的鼻子喊道：“你们！怎么买榴莲来的！你们想害死我吗？”
    
    “不然呢？”我冲他坏笑道：“我就是专门为你买来的——还专门买一整个，没有剥开的，就是为了在你面前将这东西剥开让你体会到那香气扑鼻而来的那一瞬间的快感。”
    
    唐志航连忙摆着手喊道：“快滚快滚！我不需要这东西！不要靠近我啊！”
    
    我指着唐志航面前的那床桌对刘朗说：“摆到他面前去，不然我等下把这东西塞进你嘴里。”
    
    刘朗果断的背叛了唐志航将那榴莲放到唐志航面前，唐志航骂道：“混蛋！你给我等着，我下个月就去给你扫墓！”
    
    “我又没死，你怎么扫墓？”刘朗连忙退到床边说：“你就好好享受那份美味吧。”
    
    唐志航想要将那榴莲扔掉，但是又不敢伸手去触碰那榴莲——他的双手正在捏着自己的鼻子让自己尽量不会闻到榴莲的味道。
    
    我对糖浆问：“有刀吗？现在把榴莲剥开给他闻闻。”
    
    “不用刀，我来剥。”黄雨柔也跟着我们胡闹起来，她伸手去就要一掌将榴莲劈开。
    
    唐志航慌张地对林漠溪喊道：“小溪！快把那东西拿走！”
    
    “啊？小溪？”病房里的一众人纳闷地看着唐志航，小溪是指林漠溪的吗？
    
    黄雨柔既然在这里应该是知道林漠溪的身份，而大家在进来看见林漠溪之后也认出来了这是上次王俊杰介绍的他的同学。但是为什么唐志航会这么叫她呢？这种亲昵的叫法不觉得有些奇怪吗？
    
    而就连林漠溪本人也疑惑地对唐志航问：“你……你刚刚叫我什么？”
    
    唐志航这才意识到自己叫错了称呼，他不小心将对那边的林漠溪的称呼叫了出来。于是唐志航一埋头将脑袋盖在被子里说：“开吧开吧，反正我闻不到，你们这群禽兽。”
    
    见唐志航这样躲在被子里，也就没有办法用榴莲去欺负他，黄雨柔暂时放弃了将榴莲劈开的打算收回手来。
    
    我将手里的草莓递给林漠溪和黄雨柔说：“对了，林漠溪你来这里做什么？探望唐志航？”
    
    “算是吧，毕竟听说他骨折了，有点放心不下来。”
    
    嘿？是吗？看来这家伙还是真的在意唐志航的事情啊。大老远地从闽大跑过来，这要不帮她一下的话我就觉得自己良心过意不去了。
    
    “你们怎么会认识的？”吴萱好奇道：“不是只见过一次面的吗？怎么感觉你们现在好像是相处过一段时间了的样子。”
    
    我对吴萱说：“她是我们公会的新人，前天聚会的时候见过面。”
    
    “怎么感觉都和我姐有关啊……”吴萱有些不满道：“你们出去玩都不带我，真是偏心。”
    
    “有什么不满的去找你姐抱怨去，跟我说有什么用？”我拉了拉在被子里盖着脑袋的唐志航说：“你不是说要我给你带吃的吗？这不给你带来了，你不吃吗？”
    
    唐志航将手从被子里伸出来说：“把草莓给我，别让我闻到那东西的味道。”
    
    “多大的人了？这么点味道都受不了？这可是会让人瞧不起你的哦。”
    
    唐志航不介意到：“瞧不起就瞧不起，我怂行了吧？况且那东西根本就不是人类应该闻到的味道。”
    
    你这话说出来可是会让无数的榴莲爱好者抽死你的。
    
    我只好拿了一枚草莓给唐志航，唐志航捏着草莓就收回手去，依旧是躲在被子里不肯露出脸来。
    
    我对他说：“你就这样躲在医院的被子里面不会怕这被子之前躺过什么不得了的病人吗？”
    
    唐志航顿了一下随即说：“别把医院当成是酒店，医院的被子有好好消过毒的。”
    
    看来这家伙是真的不打算出来了，我又说：“好吧好吧，你出来，我们把榴莲拿走。”
    
    说着我拿起榴莲放到一边的桌上去，唐志航这才探出头来说：“所以你特意买了一个榴莲来就是要吓唬我的？”
    
    “谁说的？我买来吃的好吗？”
    
    “那你们倒是带回家去吃啊！特意带到医院来是要恶心我吗？”
    
    “我们准备马上就吃，但是我们不回家去啊。”我对唐志航说：“毕竟你受伤了在这里躺着受罪，我们总不可能抛下你不管而回家去休息吧？”
    
    唐志航气道：“算我求你们了，你们回去吧！这里不需要你们！”
    
    我坏笑道：“我们离开之后这里可就只剩下你和林漠溪咯？你确定吗？”
    
    唐志航愣了一下刚想后悔我便对众人说：“我们撤了，让他自己一个人在这里——林漠溪，他的晚饭就由你负责了。当然了你记得要收跑腿费的，不能便宜这家伙。”
    
    随即我们让刘朗抱上榴莲之后退出了病房，敏感的糖浆便是对我问道：“怎么？那个林漠溪喜欢唐志航吗？”
    
    黄雨柔笑道：“不仅是林漠溪喜欢唐志航，唐志航也喜欢林漠溪，只是窗户纸没捅破。”
    
    “唐志航喜欢林漠溪？”糖浆惊道：“唐志航喜欢的人不是赵旻吗？怎么突然变成了林漠溪了？”
    
    我拍了拍糖浆的肩膀说：“村通网了？唐志航被赵旻甩了，在暑假的时候就被甩了的。”
    
    “卧槽？那家伙都没给我们说的。”糖浆又探头去看了看病房里面，随后说道：“这下有好戏看了——你们确定他们两个是互相喜欢的？”
    
    “确定一定以及肯定。”这是黄雨柔说的而不是我说的，也不知道她是哪来的这种自信。
    
    我都只敢保证唐志航喜欢林漠溪这一点而不敢保证林漠溪喜欢唐志航……
    
    五人躲在门口偷窥着里面，而刘朗抱着那一大个榴莲无疑是最累的一个。
    
    里面的唐志航在一边吃草莓一边打游戏，完全无视身旁的林漠溪。
    
    吴萱不由得气道：“这唐志航想什么呢？千载难逢的告白的好机会，现在直接就告白了啊！明明喜欢的人就在旁边还在那打游戏，活该单身二十年。”
    
    我补充道：“十九年零九个月，还差三个月才二十年。”
    
    继续看着里面的情况，唐志航还在打着游戏，林漠溪将剩下的蓝莓草莓还有哈密瓜全部倒在一个盘子里面放在唐志航桌上，唐志航也只是敷衍地说一句：“谢了。”
    
    林漠溪也是害羞道：“不用谢……”
    
    吴萱戳着我说：“嘿嘿嘿，这林漠溪还挺可爱的，唐志航这回可赚大发了——绝对比赵旻更适合做唐志航的女朋友。”
    
    我不禁问道：“你怎么确定的？”
    
    吴萱说：“这不当然的吗？你看那赵旻，虽然表现得跟唐志航很亲近的样子，但是她对于唐志航的事情其实一点都不在意，在她的眼里有着更多更多的东西，唐志航终究只能够是她生命中的一个过客而已。但林漠溪就不一样了，看她的表现完全就是将唐志航放在心上，就算唐志航只知道打游戏她也会默默地看着唐志航的那种。”
    
    我被吴萱说得有些茫然，糖浆这才说道：“总结来说就是赵旻对于唐志航来说更适合当一个朋友，而林漠溪适合当女朋友——明白了吗？”
    
    我还是摇着头表示自己不清楚，两人不由得一拍额头而感叹我的迟钝。
    
    而就在这时，里面一直一言不发的唐志航说道：“话说，你其实没必要这样做的不是吗？我和你……我和你又没有什么感情基础，只不过是刚刚认识没几天的人而已。”
    
    第三十三章 缘，妙不可言
    
    　　躲在门口的我在听见唐志航这么说的时候确实没有意外，唐志航的话说出这样的话应该是可能的。
    
    林漠溪没有回答，她只是静静地看着唐志航继续打游戏。这算是被拒绝了吗？明明连告白都还没有告白就被人拒绝了什么的……
    
    黄雨柔突然对我问道：“对了，唐志航喜欢的人是谁啊？刚刚他接到一个电话，说是他喜欢的人打来的。”
    
    “喜欢的人？”我下意识地就问道：“赵旻吗？”
    
    确实不管怎么想都只有赵旻了吧？但是唐志航还喜欢着赵旻吗？不好说……
    
    吴萱有些气道：“什么意思？明明都被人家甩了，还说喜欢赵旻，这唐志航该不会是个傻子吧？”
    
    “不，应该不是那个意思……”我看得出来唐志航现在喜欢的人是林漠溪才对，但如果他是那种会吃着碗里瞧着锅里的人的话就没办法了。不过最起码以我对唐志航的了解来说他是不会做出那种事的，而且还是对黄雨柔这么说……
    
    我又问黄雨柔说：“刚刚他这么说的时候林漠溪在旁边吗？”
    
    “在啊，那时候林漠溪还有些失望。然后又知道他被人家甩了才好了一点。”
    
    “那知道了，唐志航那家伙就是为了让林漠溪对他死心。”我没办法完全解释给他们，只能够略微修改事情真相后说道：“唐志航估计是因为之前赵旻的事情而对于恋爱有了心理阴影，所以就算现在是林漠溪主动送上门来他也不想答应。”
    
    没错，这就是我所谓的“略微”修改事情真相。
    
    糖浆说道：“至于吗……还真至于，汤汁这家伙从我们认识他的时候开始就这样，像个小孩子一样永远长不大。那怎么办？我们要不要帮他一下？”
    
    帮一下……前天的时候全公会的人一起帮忙反而惹得他不开心了，估计我们刚才这一下的集体助攻也让唐志航有些生气吧？那家伙还真是铁了心的要和林漠溪撇清关系。
    
    但如果不帮的话，唐志航真的就这样一直单身下去吗？虽然说他以后应该是还能够遇到会让他心动的女生才对，但我真的怕他钻牛角尖而打一辈子的光棍，毕竟我是知道那家伙的性格的。
    
    “我觉得啊，唐志航这个估计只是单纯的对于林漠溪的喜欢程度不够。”吴萱说道：“仔细想想，唐志航之前对于赵旻的那个态度，那种喜欢程度，完全就不是这林漠溪能比的不是吗？所以按照我说啊，唐志航那家伙完全就是因为对于林漠溪不是特别喜欢，所以才会这样的。”
    
    “虽然有这个可能……但是你这么说又有什么用呢？”黄雨柔也为难道：“总不可能强行提高他对林漠溪的好感度吧？”
    
    刘朗在那抱着榴莲问：“你们为什么在讨论这些啊……是真的打算给唐志航找一个女朋友吗？”
    
    “不然呢？我觉得他之所以会崴到脚都有可能是因为失恋的缘故。”黄雨柔开始给自己找借口开脱道：“他可能是还没有从被甩的阴影之中走出来导致在和我切磋的时候失神了，不然的话他就不会骨折了。”
    
    别想了，他单纯就是因为打不过你……
    
    “那就有些难办了……”刘朗说：“我和志航从幼儿园认识到现在，这十多年来就见他喜欢过两个女生——再加上这林漠溪的话就是第三个了。那家伙想要谈恋爱还是挺难的。”
    
    “谁叫他是个死肥宅呢？死宅想要交到女朋友是根本……等下，三个？”我对刘朗问：“赵旻和林漠溪，那第三个是谁？”
    
    刘朗有些意外地看向我说：“你别告诉我说你不知道啊！你可是有唐志航的记忆才对的啊，怎么会不知道那家伙之前喜欢的是谁？就是在赵旻之前的，从初三开始暗恋到高二那个。”
    
    那个……唐志航暗恋了三年的人？话说为什么又是暗恋啊？唐志航那家伙……想起来了！
    
    刘朗这么一提醒我才在唐志航留给我的那堆基本上没什么用的记忆里面找到了那个人的相关信息，但是……
    
    我对刘朗说：“唐志航那家伙在我内心的死宅程度更加严重了，能够坚持暗恋着对方这么久都不去告白结果就这样不了了之的也是头一次见。”
    
    仔细一想要不是有之前的那份遗憾的话，唐志航估计也不会对赵旻告白吧？我也突然明白过来为什么那个怂货唐志航会突然鼓起勇气给赵旻告白了……
    
    没救了，这家伙是真的没办法了，我甚至都有些不想帮他了。
    
    在一边听见我和刘朗说的这些，糖浆也好奇地问：“你们说的是谁呢？一直暗恋到了高二，我怎么没听汤汁说起过？”
    
    “那个嘛……也不好说。”毕竟那是唐志航封印在记忆深处的那份感情，既然他自己都不对糖浆说，我也就不能够给他抖出来了。
    
    但我虽然是这么想的，刘朗却不这么想，他将榴莲放在地上说：“就是我们当初初三的时候有进行过一次分班，然后就有别的班的学生和我们班的学生交换，当时……”
    
    我连忙打住刘朗说：“别别别，别说下去了！好歹是人家唐志航的私事，别这样抖出来。”
    
    然而就算刘朗现在想停，其余的三个女生也不会让刘朗停下来的，她们那眼中所燃烧的八卦之魂是绝对不会让刘朗就这样将事情憋回去的。
    
    于是刘朗对我苦笑一下表示自己也没办法，便是要继续说下去。
    
    而就在这时，在我们身后又响起了比较熟悉的声音，好像是那负责唐志航这一床的护士：“麻烦请让一下。”
    
    我们几人一回头，护士身后还站着一群人，好像是病人的样子吧？再一看其中一中年男子推着轮椅，那轮椅上坐着一位老爷子。
    
    我们几人连忙让开，除了推病人的男子外还有两个中年男子和两个中年妇女，以及一名少女——那少女个子比我高不了多少，也就一米五出头的样子，但看上去应该是和我们差不多年龄的吧？
    
    总感觉那少女很眼熟的样子……是谁？我有在哪里见过吗？
    
    刘朗拉了拉我问：“喂，你不觉得那女生有点眼熟吗？”
    
    “有点，但是想不起来了……”我如此回答道。
    
    一众人进入病房之后将那老爷子抬到病床上去，随后那护士跟几人说了几句之后便有人跟着去缴住院费。
    
    原本来说还是比较宽敞的病房里容下这些人还是绰绰有余的，但如果到时候我们去了就不一定了，也幸好我们出来了。
    
    那护士在出来的时候对我们问道：“你们不是那个男生的朋友吗？在这里站着做什么？”
    
    “我们啊……透透气，等一下就走了。”
    
    在护士跟那去缴住院费的男子走远之后我们又继续偷窥着里面，而刚刚在后面发现我们偷窥的那少女朝我们这边看过来，有些疑惑地歪了歪头又不再管我们。
    
    “还是觉得眼熟……”刘朗说：“怎么像是在哪里见过她一样，但是想不起来了。”
    
    “我也觉得眼熟，但是看唐志航一点反应都没有……”唐志航依旧在看着电脑屏幕，林漠溪也是在一边给唐志航倒水，抠草莓的叶子，就是一句话都不说。
    
    刘朗说：“要不我们还是进去吧？就让他们两个在那里面总觉得有些尴尬，而且现在周围还有了这么多人。”
    
    于是我们一群人走了进去，那刚刚进来的一家人疑惑地看着我们，刚刚看见我们在门口还以为是什么奇怪的人呢。在看见我们走到唐志航床边之后这才松了口气，并不是冲着他们去的。
    
    知道我们又走回来，唐志航头也不抬地问：“怎么又回来了？不是说要回去……等下！榴莲放一边好不好！”
    
    刘朗一看旁边的桌子已经被那家人给放了东西，于是刘朗说：“找不到地方放——搁你床下吧，反正味道差不多，到时候也不会有什么奇怪的。”
    
    刘朗这么一说我们几个喜欢吃榴莲的人可不乐意了，吴萱一把抢过刘朗手中的榴莲放到唐志航桌上：“现在开了吃就得了，还那么麻烦做什么？”
    
    唐志航连忙往被子里缩：“你们吃你们的，吃完了叫我——别留下味儿啊。现在旁边床位还有别的人在呢，到时候人家被你们臭到了。”
    
    其中一个中年妇女一听便对我们笑道：“没事没事，你们吃你们的。”
    
    看了看那好像连呼吸都有些困难的老人，我按下吴萱的手说：“算了算了，带回去吃吧，别在这里污染空气。”
    
    吴萱看了一眼那老人家，这才罢休道：“出来吧唐志航，算你运气好，我们带回去吃。”
    
    而就在唐志航钻出头来的时候，那旁边的少女才开口道：“唐志航？真的是你啊？我刚刚就觉得眼熟了，就是一直没有问你。”
    
    唐志航朝那少女看过去问：“诶？你是……”
    
    少女冲唐志航笑道：“我是康璐啊，怎么？不记得我了？还有刘朗，你是刘朗吧？我们初三的时候一个班的啊。”
    
    第三十四章 无巧不成书
    
    　　在那个燥热的夏日，唐志航无聊地坐在自己的位置上。因为学校距离家比较远，所以唐志航在中午的时候也没有回家而是在学校里呆着。说起来黎阳这么一个小镇明明就没多大，为什么这该死的初中要把学校新校区建在这远离市区的地方呢？导致上学都那么麻烦。
    
    不过这也还是有好处的，比如在这没有多少人的教室里面，在前面坐着的那是唐志航的暗恋对象——康璐。
    
    唐志航也不知道自己是什么时候喜欢上她的，只是觉得对方个子小小的，说话软萌软萌的，是那种自己很喜欢的类型。这大概就是所谓的萝莉控了吧？
    
    不过唐志航和对方的交流很少，虽然康璐并没有嫌弃唐志航的性格糟糕，但这也仅仅是没有嫌弃，不代表她会和唐志航是那种经常交流的类型。
    
    而就在唐志航用手机看着动画的时候，康璐突然走过来对唐志航问：“唐志航，你不是很喜欢看动画的吗？”
    
    唐志航点点头，之前和康璐聊天的时候有知道对方喜欢看某个死神小学生的动画，也因为这一点而偶尔和康璐有共同话题，但除此之外也就没有更多的交流了。
    
    说实话唐志航有点激动，因为自己喜欢的女生主动来找自己说话啊，那可是好机会不是吗？只要能够创造出话题来的话不就可以借此说更多的话了吗？
    
    那就放马过来吧，一定制造出话题来给你看！
    
    康璐对唐志航问道：“就是，你有没有看过那个……那个叫那部动画啊？”
    
    唐志航一愣，那部动画他当然是看过啊。但是……那一部依靠卖肉以及兄妹恋作为噱头的低俗动画，如果在这时候说出自己看过的话对方会怎么看待自己？
    
    “哇，没想到你竟然是喜欢看那种动画的人，真是太恶心了。”
    
    “那么变态的动画你竟然都会看过，你这人真的没救了。”
    
    之类的反应在唐志航脑中产生，他觉得自己应该是不可以就这样说自己看过的吧？如果想要给康璐留下好印象的话就绝对不可以说自己看过。
    
    就这样凝视着康璐那好奇的小脸蛋，唐志航斩钉截铁道：“没看过，那是什么动画？听都没听过。”
    
    “啊……是吗？那算了……对不起打扰了。”随后康璐转身离开，没有再有多余的语言。
    
    唐志航突然意识到——原来回答“看过”那才是正确答案啊……
    
    ……
    
    回到现在，大家好，我是唐栀涵。虽然前面有以唐志航的视角回忆过以前的一些事情，不过你们以为主视角会是唐志航？其实是我唐栀涵哒！
    
    在病房里面，此刻在我们面前的这少女，就是当初唐志航的暗恋对象，一直没有能够来得及告白最后不了了之的初中同学，康璐。
    
    唐志航在看见对方之时很明显愣住了，在不愿意回想起来的记忆就这样被强迫地喷涌出来，而唐志航的面部温度似乎也在不停地上升——这家伙的大脑估计都快要被烧坏了吧？
    
    “康璐？果然是你啊？”刘朗说道：“我刚刚在门口的时候还在想为什么这么眼熟呢。”
    
    后面刚才给我们说话的那妇女对康璐问：“小璐，他们是你朋友吗？”
    
    康璐用她那特有的软软的声音说道：“嗯，这个是刘朗，床上那个是唐志航，是我初三时候的同学……诶？林漠溪？你是林漠溪吗？”
    
    怎么？她也认识林漠溪？
    
    原本一直在看着唐志航的林漠溪这才回过头来说：“啊，是我……真巧啊，没想到会在这里遇见。”
    
    我们又看向林漠溪，她是怎么认识康璐的？
    
    林漠溪说：“我和康璐是同班同学，虽然平时交流不太多，但还是有认识对方的。”
    
    我只能说这真是无巧不成书不是吗？绕了半天这里的众人都有认识。
    
    吴萱突然拉过我说：“太乱了太乱了，我们还要继续留在这里吗？”
    
    “总不能把唐志航一个人扔在这里不是吗？毕竟这一个是他当初的暗恋对象，一个是现在喜欢的人。他一个人在这我感觉会崩溃的。”
    
    唐志航扭过头去看着电脑不说话，但是这样再怎么说也有些不太礼貌，于是我挪到唐志航身边戳了戳他说：“人家跟你说话呢，你好歹打个招呼啊。”
    
    唐志航一咋舌说：“知道了知道了……啊，康璐，真是巧啊。你怎么会在这里的？”
    
    这一看就知道是家里人病了好不好！问这种问题做什么！傻子吗？！
    
    康璐说：“我爷爷他生病了，黎阳那边的医院医疗效果不是很好，所以就送来常定这边了。你这个……你这是怎么一回事呢？”
    
    “骨折了。”唐志航说：“没什么大事，休息一段时间就好了。”
    
    “啊，那好的……对了，林漠溪怎么会在这里？你和唐志航认识吗？”康璐好奇道。
    
    林漠溪愣了一下不知道应该怎么回答，唐志航说：“我们是朋友，在网上认识的。听说我骨折了她就来看我了。”
    
    康璐点点头说：“看来你找到有共同语言的朋友了呢，恭喜你啊。”
    
    “啊……谢谢……”唐志航说着又继续看向电脑。
    
    一时间病房内陷入沉默，康璐的长辈们也没有说话，好像是觉得在这里他们不应该说话，在这么多孩子的面前就应该让孩子们交流才对。
    
    但不说话就又觉得气氛很奇怪，于是那似乎是康璐母亲的妇女对康璐问：“对了小璐，俊杰呢？他怎么没有一起来？”
    
    俊杰？是哪个俊杰？王俊杰吗？对了，如果康璐和林漠溪是一个班的话，也就是说康璐和王俊杰是一个班的才对，那么现在说的俊杰是王俊杰的可能性极大了吧？
    
    康璐看了看手机说：“应该快到了吧？他那边的事情很快就弄完的，所以应该是会很快就过来的……对了，唐志航，刘朗。你们还记得王俊杰吗？我记得初中的时候你们总是喜欢在一起玩的。”
    
    “记得，前段时间还和他见过面了……”唐志航并没有回答，刘朗便代替他回答了。
    
    唐志航这并不是因为没有能够和对方成为情侣就这样冷淡对方，我甚至能够猜到其实唐志航是很想要和康璐对话的，光是看表情就能够看出他现在抑制不住自己内心的那股兴奋一样。
    
    一听见他们说王俊杰的事情，林漠溪才说：“之前听说你和王俊杰在交往，原来是真的啊。”
    
    “也不是啦，我们交往也没多久……”康璐说：“因为以前是初中同学，现在又在一个专业，所以就比较亲近。然后不知不觉就已经交往了……”
    
    而所谓的说曹操曹操到在这一刻应验了，突然有两个身影走进病房。其中一个是刚刚去缴费的中年男子，而另一个就是比电线杆矮不了多少的王俊杰。
    
    “抱歉来晚了，学校那边有点事……诶？”王俊杰在一进来之后便看见我们几人，他愣了一下笑道：“你们怎么在这里？而且还这么一大群人……林漠溪也在？什么情况？”
    
    唐志航一指自己脚上的石膏说：“看了还不明白吗？骨折，就是那种‘咔嚓’一下的骨折。”
    
    王俊杰一听随即指向唐志航会心一笑说：“回来了？”
    
    唐志航听他这么说便是明白了怎么回事，于是说道：“回来了，不好受啊……”
    
    “什么回来了？你们在对暗号吗？”康璐拉着王俊杰到自己身边的凳子上坐下，毕竟就这样站着的话王俊杰实在是太显眼了。
    
    王俊杰笑道：“你就当我们是对暗号就行了。林漠溪你怎么在这里？他们一群人在这里都不奇怪，你在这里就有些奇怪了。”
    
    “你别像个狗仔队一样打听这些好吗？”唐志航有些不满道：“你在这里我们都没问怎么一回事呢，你倒问起别人来了。”
    
    王俊杰说：“我女朋友爷爷住院了，我来看望不是理所应当的吗？”
    
    “是是是，理所应当……”唐志航的语气有些不善，也不知道他是在因为什么而生气。
    
    我掐了一下唐志航说：“你撒什么气呢？正常点说话，那都是过去的事情了——你还想挖墙脚不成？”
    
    “……”唐志航看了我一眼，随后拉起被子往里面一钻说：“我睡了，你们都回去吧。”
    
    “你丫的还来气了？”我又捶了他一拳说：“起来去吃饭，想吃的话就坐轮椅跟我们一起去，不然的话今天没有人会给你送晚饭的。”
    
    唐志航也不探出头来直接凭借着记忆指了指身边的林漠溪说：“这里有人会给我送的，你们回去。再说了实在不行我还可以点外卖，这医院总不能不让人点外卖了吧？”
    
    王俊杰有些莫名其妙，他并不知道唐志航曾经喜欢康璐这件事，自然是不明白唐志航这莫名其妙的脾气哪来的。而其余众人就算是知道也没办法说出来，只能看着唐志航在这耍赖。
    
    而作为当事人的康璐却说道：“唐志航，你给我们介绍一下你的朋友吧？都五年没见了，我们好好聊一会怎么样？”
    
    第三十五章 唐志航的选择
    
    　　虽然康璐这句话说出来很正常，相别五年的老同学再次聚到一起，大家互相聊聊天那是没什么问题的。但是谁让康璐这个当初唐志航所喜欢的女生现在又和唐志航当初的好友王俊杰在一起了，然后又在林漠溪在这里的这个节骨眼儿上出现。
    
    唐志航的那内心，我觉得就像是天津大麻花一样拧成了麻绳吧？
    
    不过康璐所说的话好像是起了点作用，或许是唐志航自己觉得这样也有些没礼貌吧？他钻出来老老实实介绍着众人说：“这个是糖浆，真名就不用问了，我们就是这样叫她的。高中时候认识的学姐——现在大一。”
    
    糖浆差点跳起来给唐志航一拳，怎么总是抓着这件事不放呢？
    
    唐志航又接着说：“那是我们在商大的学姐，叫黄雨柔。这个是刘朗的同学，叫吴萱。林漠溪你认识的就不用介绍了吧？”
    
    随后唐志航不再说话，康璐便问道：“另外那个呢？看她和你关系好像很好的样子，是你什么人啊？真可爱。”
    
    我连忙说道：“我叫唐栀涵，是唐志航的妹妹。”
    
    “诶？唐志航的妹妹？”康璐惊道：“我都没听说唐志航有妹妹的——小妹妹今年多大了？”
    
    我盯着那比我高不了多少的康璐说：“十九——和唐志航一样大。”
    
    “……”一时间感觉有些尴尬，康璐又说道：“对不起啊，下意识的以为唐志航的妹妹的话应该会小很多，毕竟初中的时候都没有听说他有妹妹这件事。”
    
    王俊杰忍不住笑道：“我也没听说过——完全没有他有妹妹的记忆。”
    
    刘朗也是跟着说：“大概是最近才冒出来的吧？”
    
    唐志航自己也起哄道：“可能是几个月前才出现的不同父异母的亲妹妹也说不定呢？”
    
    康璐和林漠溪听得云里雾里的，一边在照顾着康璐爷爷的康璐家里人听见我们说这些奇怪的话也觉得好笑，却是没有跟我们搭话。
    
    “对了，我们要去吃饭了。”唐志航对我说：“准备轮椅，寡人要移驾用膳了。”
    
    “哪家的孤家寡人啊？”我嘲笑着将一边的轮椅推过来说：“不是说了自己点外卖的吗？怎么又要跟我们一起去吃饭了？”
    
    唐志航说：“因为啊，自己出去吃的饭——真香。”
    
    ……
    
    在将唐志航推出病房进入电梯之后，唐志航这才长叹一口气说：“总算是……出来了。”
    
    林漠溪疑惑道：“怎么了？看你刚才就一直很奇怪的样子——你不喜欢和康璐说话吗？”
    
    唐志航没有回答，当然了他不回答我们也不会替他回答。林漠溪见我们都不说话，更加好奇道：“怎么了？到底是怎么了？你和康璐有什么过节吗？”
    
    “过节……倒是没有，不如说想有都有不了。”唐志航抬头看向林漠溪说：“你今天果然还是回去吧，现在这个时候回去还好一点，要是再晚点回去就不安全了。”
    
    “可是……”林漠溪还想说什么，但在看见唐志航那坚定的眼神之后只好说道：“那好吧……那我明天再来看你……”
    
    明天？唐志航说：“不用明天了，我明天就出院了。”
    
    “诶？胡说什么呢？你这骨折怎么一天就出院的？要是出什么问题了下辈子可就走不了路了。”
    
    “是下半辈子不是下辈子。”唐志航说：“下辈子的事情跟我没关系。”
    
    “我口误了还不行吗……”林漠溪委屈道。
    
    唐志航这次是看向我，好像是要说什么的他又低下头去。
    
    电梯到达楼下，我们一行人离开医院。虽然我有觉得需要让林漠溪跟我们一起去吃晚饭，毕竟让人家特意跑来这边看望唐志航，结果什么都没吃就这样把人家撵走了不是有些过分吗？
    
    但唐志航还是坚持说现在的时间已经晚了，要是再晚一点回去的话会有危险的。
    
    林漠溪也只好听唐志航的准备回去，但就在她要离开的时候，吴萱说道：“既然晚了怕危险的话就直接在这里过夜不就行了吗？明天早上再回去又不是不可以。”
    
    “诶？”林漠溪说：“可是我不是很喜欢去酒店住……”
    
    “谁说的要去酒店的？”吴萱说：“去我们租的房子那里住啊，正巧唐志航这家伙今天要在医院里面，空出来一个房间不是吗？”
    
    唐志航用一副“就你话多”的表情看着吴萱，林漠溪又询问地看向唐志航，果然还是需要唐志航同意她才敢留下来吗？
    
    但是为什么要唐志航同意？唐志航又不是她的什么人，她想怎么样都不需要唐志航去管不是吗？
    
    看着林漠溪那楚楚可怜的表情，唐志航只好说道：“随你便了……反正又不关我的事。”
    
    “那……那就麻烦你们了。”林漠溪对吴萱说：“今晚就打扰你们了。”
    
    我推着唐志航走在众人后面，主要是感觉刚才唐志航好像要跟我说什么，但是又碍于众人所以没办法说出来，于是我就故意推着唐志航走在后面。
    
    在确保他们不会听见我们的谈话之后，我才对唐志航问：“你刚刚想说什么？”
    
    “你那里，还有MIRACLE吗？”唐志航说：“当然我指的是完全品。”
    
    “没有……”我对唐志航说：“那东西之前被……诶？那些MIRACLE怎么没的去了……记得不是很清楚了，反正是没了。你要用MIRACLE来做什么？”
    
    唐志航一指自己的脚说：“当然是治好这双腿了，不然的话我拿那东西来做什么？”
    
    “乖乖住院不好吗？”我对唐志航说。
    
    唐志航叹气道：“我这腿没几个月好不了。而你觉得康璐的爷爷多久能出院？看他那样子不也是好几个月吗？就让我一直这样在那里呆着，基本上每天都要看见康璐来这病房里面，或者好说点也是一个星期一次，我可受不了那种感觉——既然已经习惯黑暗了，我可不想再去接触光明。”
    
    又在逃避了吗？这唐志航，就算是让他到那边的世界经历了那些事情，他也一直没有改变，真是无可救药的一个人……
    
    第三十六章 出院
    
    　　实际上对于唐志航的想法我还是能够理解的，我知道他为什么会想要逃避康璐。
    
    试想一下自己当初喜欢的人和自己当初的好朋友在一起了，然后他们两个成天在自己面前亲亲我我。而唐志航身边虽然有现在所喜欢的那个人，却没有办法像他们那样，甚至自己还要想办法让自己喜欢的这个人讨厌自己而疏远自己。
    
    更何况，我现在仍不知道唐志航是否还对于康璐抱有那份心意。
    
    唐志航的情况太过微妙，我也不希望他会因为这件事而受到伤害，如果可以的话……
    
    MIRACLE吗？我似乎并没有办法凭空制造出MIRACLE啊，这就有些麻烦了……不对，既然我的身体都是MIRACLE制成的，也就是说其实我的身体的任何部分都是MIRACLE吧？如果是那样的话……
    
    我试着将自己的头发拔了一根下来——不短，也不长。说起来我这头发三个月了一点都没长，难道我的身体真的不会发育，反而会缩小吗？指甲也是一点没长，胸部也是一点没长……
    
    算了，再去纠结这些也没用不是吗？于是我将那头发递给唐志航说：“含在嘴里试试？既然是我的头发的话，或许也会蕴含着MIRACLE的能量也不一定呢。”
    
    唐志航接过那根头发说：“你……头发洗过吗？会不会有油啊？”
    
    “有油的是你的头发！不想要就扔掉。”
    
    唐志航说：“不敢扔，你身上掉下来的东西要是随便乱扔被哪只小鸟吃了岂不是要出一只新的炎嫂来？”
    
    “什么时候了还有心情玩这种梗？”
    
    唐志航将我的那根头发含在嘴里，随即说道：“没什么感觉——不过你确实洗头了，没油。”
    
    我懒得去搭理唐志航，而唐志航却突然说：“等下……有反应了……”
    
    “嗯？”我对唐志航问：“有效果吗？”
    
    唐志航突然一伸直那骨折的腿：“不疼了……真的不疼了，不是错觉。卧槽你的这头发还真的有效果——你枕头边掉的那些头发别扫进垃圾桶，到时候整理一下可是有很大用处的。”
    
    “我枕头边没有掉的头发……”我对唐志航说：“虽然头发没有掉的，不过你可以去洗衣机或者浴室里面找一找，可以找到类似的。”
    
    “类似的？”唐志航愣了一下，随即露出嫌弃的表情：“你这人恶不恶心？”
    
    “反正都是我身上的毛发，没差。”我也是在逗他玩的，毕竟怎么想都觉得很恶心，就算真的和头发一样有蕴含MIRACLE的能量的话也绝对不会去收集的。
    
    而唐志航又突然让我停下，随即他站起身来说：“没问题了，好像是完全康复了……”
    
    说着唐志航将嘴巴里面那根头发拿出来：“这怎么办？总不能就这样扔掉吧？这可是比磷叶石都还要贵重的宝物啊。”
    
    “你要是舍不得的话找个锦囊装起来当护身符我也不介意的。”看着唐志航小心翼翼地将那根头发装进衣兜里面，我不禁吐槽道：“以后还找得到吗？这么细的头发。”
    
    唐志航说：“总比扔在路边比较好不是吗？”
    
    而就在这时前面的几人回过头来，一看见唐志航站了起来的林漠溪和糖浆急忙冲过来。
    
    糖浆对唐志航喊道：“你在做什么呢？等下又摔倒了彻底把腿摔断了怎么办？”
    
    “我……”唐志航说：“我感觉我已经好了。”
    
    “好个屁的好！骨折那是那么容易就好的？”糖浆气道：“你以为是脱臼了？这可是骨折！”
    
    “其实和脱臼差不多嘛……”唐志航说着原地跳了跳：“你看，你看。好着呢。”
    
    糖浆见状也是愣住了，怎么就好了？这也太不科学了吧？还是说唐志航其实本身就没崴得多严重，只是医院误诊了？
    
    唐志航说：“估计是医院误诊了吧？”
    
    “既然好了，那就去办出院手续吧。”黄雨柔一看便知道我们这是怎么一回事，她便给我们帮忙说：“本来就没多大问题，昨晚其实也就轻轻崴了一下，结果还是唐栀涵小题大做了。”
    
    我也说道：“谁叫这家伙昨晚叫得跟杀猪一样？我还以为是骨折了就把他送来了——既然好了就回去办出院手续吧。”
    
    糖浆问道：“要不要再观察几天？毕竟可能只是你的错觉……”
    
    “没事的，我的身体我自己清楚。大不了回去躺几天，总比在医院里面躺着比较好不是吗？说起来这医院躺着真难受，还不如我的床呢。”说着唐志航推着轮椅拖着我往回走：“你们在这里等着吧，我们回去办出院手续，顺便把电脑拿走。”
    
    跟着唐志航回到医院，我对他说：“真亏你运气好，有我在。不然的话你要在那医院里面躺好几个月呢。”
    
    唐志航没好气道：“没有你的话我根本就不会住院。”
    
    这话说得……确实有道理。没有我的话他就不会认识黄雨柔，不会被黄雨柔拖着切磋，不会崴到脚然后骨折——但是谁敢保证他会不会因为别的事情而骨折呢？不是有一种东西叫“世界线的收束”吗？在一定的世界线变动范围之内有些事情是绝对无法避免的，就好像是他骨折这件事情是绝对的一样。
    
    扯远了，我们坐着电梯回到楼上去办出院手续。原本还想让唐志航多住几天的医生在看见唐志航亲自敲开石膏并且立定跳远了三米多之后激动地拉着唐志航手惊叹道：“请务必让我解剖你的身体。”
    
    唐志航和气地甩开对方的手笑道：“请务必容许我拒绝。”
    
    在办理好出院手续之后唐志航准备去拿回电脑，我却突然想起重要的事情将唐志航拉到了一边没人的楼梯间里面。
    
    “怎么了？什么事？”唐志航问：“神神秘秘的。”
    
    我有些不情愿地对唐志航说：“麻烦你闭上眼，然后蹲下去——不管怎么样都不准睁开眼。”
    
    “啊？啥？”唐志航虽然疑惑，但还是老实地闭上眼：“可以了吧？”
    
    说实在的我是很不想这样的，但是为了以防万一，为了让唐志航的三观在以后不会产生扭曲，我只好这样……
    
    就这样，我俯下身去朝着唐志航那因为干燥而有着死皮的嘴唇凑了过去……
    
    第三十七章 猪队友唐志航
    
    　　大家好，我是唐栀涵。说实在的我对于清除MIRACLE带来的副作用只有通过我的接吻才能够将其吸走这件事一直无法理解。
    
    但借此机会我也得以占了一些便宜，比如莎夏美丽的母亲、黄雨柔还有刘萌，都是很漂亮的女性。但现在……现在我竟然在跟唐志航这混蛋接吻！
    
    说起来我自己都不想跟唐志航这混蛋接吻的，但是他吸收了我身上的能量，也就相当于是吸收了MIRACLE的能量。虽然不知道具体吸收了多少，但是总归是吸收了，就一定会对他的内心产生影响。
    
    而且根据MIRACLE的能量对于个人影响不同还不敢保证唐志航受影响程度如何，所以我还是尽早给他将那些残留的能量给吸收出来比较好。
    
    但就在我准备通过接吻给唐志航将那些能量吸收出来的时候，唐志航突然一把将我推开说：“你做什么呢？”
    
    “你还一脸不情愿的样子——我这样的美少女主动亲你你还不爽是吗？”我对唐志航说：“我不把你体内残留的MIRACLE的能量吸收了的话到时候你变成专门偷女生内衣裤的变态盗贼我可不管。”
    
    唐志航愣了一下，随即说：“我还以为你是觉得我这张帅气的脸庞让你把持不住了所以想要在这里把我推倒呢。”
    
    “能不能不要这么恶心？你自己在我眼里是什么样的你自己心里没点B数吗？”
    
    唐志航想了想，又说道：“不得不佩服一下你的牺牲精神——换做是我的话绝对不会愿意的。”
    
    我这才一伸手去捂住唐志航的眼睛：“好了，闭上眼——也别用心去感受。”
    
    我一咬牙一跺脚，终于还是鼓起勇气朝着唐志航的嘴唇吻了下去。
    
    十分钟后。
    
    因为有了之前的经验，大概能够感觉得到MIRACLE的能量流动的我在感受不到唐志航体内有MIRACLE流入我体内之后才放开他。唐志航一下子站起来说：“妈呀终于是结束了。”
    
    我呸呸吐了两口唾沫才说：“妈呀你这家伙……今天没刷牙。”
    
    “废话，我昨晚就被送到医院来，怎么可能有机会刷牙？”唐志航说：“感觉怎么样？传说中的‘自吻’是什么滋味儿啊？”
    
    神他妈的自吻……我擦着嘴说：“要不是因为担心你变成内衣大盗，我才不会受这种罪呢。话说那个世界的林漠溪和吴萱有和你接吻过吧？她们是出于什么心理才会和你接吻的？”
    
    “你问我我怎么知道？我都是被吻的那一个。”唐志航如此大言不惭道：“这么说其实我才是那个被害者好不好？”
    
    我还是觉得嘴上有些难受，于是掏出兜里的纸巾擦着嘴巴，唐志航说：“至于吗？不就是亲了一下而已……”
    
    “那是亲了十分钟！”我对唐志航吼道，享受过来自吴萱还有黄雨柔的那种甜美的接吻之后让我去跟唐志航接吻真的是一种煎熬，此刻终于明白了为什么死宅连呼吸都是错误了。
    
    “你继续擦，我去把病房里的东西拿来。”说着唐志航离开楼梯间朝着他的病房走去，虽然有些担心这家伙独自一人在康璐面前会不会有什么奇怪的表现，但是这家伙再怎么样也是个成年人了吧？再说了我就算去担心他也不会有什么改变不是吗？
    
    大概五分钟后唐志航才提着他的包包走回来，不过看他脸上的表情，似乎是在思考着什么事情一样。
    
    我对唐志航问：“怎么了？没出什么事吧？”
    
    “没……就是……”唐志航犹豫了一下又说：“康璐她爷爷的情况，似乎不太乐观。”
    
    “不太乐观？你怎么看出来的？”我对唐志航问：“她爷爷刚才咳血了还是怎么的？”
    
    唐志航说：“直觉，但是也不敢保证这直觉……”
    
    “那又怎么了？”我对唐志航说：“反正和你无关不是吗？去关心这些做什么？”
    
    唐志航犹豫道：“我在想……MIRACLE的能量能不能治好那些生理疾病？”
    
    他在想什么我大概知道了，但是我也犹豫着应不应该答应唐志航的想法，毕竟说实在的康璐的爷爷和我没有任何关系，我治好了他也不能够给我带来什么好处不是吗？要是被他们发现了是我治好的，到时候惹来什么麻烦就……
    
    唐志航还在看着我，我这才叹气道：“按理来说，只要不是已经死掉的人就可以治好。哪怕是生命走到尽头，MIRACLE的能力也可以给人体提供足够的能量让细胞复活，同时让身体各部分的技能全部恢复运转。所以别说他现在是病了，你只要能够在他最后一口气咽下去之前将MIRACLE放进他嘴里，他就还能够活下来。”
    
    唐志航的双眼一亮，他翻寻着刚刚衣兜里的头发，然后对我问道：“这根头发里面的剩下的能量足够治好康璐的爷爷吗？”
    
    “唐志航……”我对唐志航提醒道：“你要想清楚了，康璐不是你女朋友，她甚至不知道你喜欢她这件事。不管你怎么付出她都不会明白你做的一切，甚至你这种行为……如果被他们知道了我们拥有能够治好一个濒死之人的能力，这件事又被他们告诉了别人。到时候只会惹祸上身，你这是在害我你知道吗？”
    
    “我不会害你的……”唐志航说：“这根头发是我使用的，和你无关。他们不会知道是什么力量就好了康璐的爷爷，或许他们只会以为是奇迹发生了也说不定。我今天晚上会偷偷进来，不会有人发现的。”
    
    这个蠢货……就因为对方是他曾经喜欢的女生的爷爷就要这么做吗？明明这医院里面都还有那么多病人躺着，你怎么不去救他们呢？
    
    话说……唐志航对康璐的爷爷使用了MIRACLE之后我是不是也要去吻她爷爷来吸收掉多余的能量啊？
    
    到最后来吃亏的还是我啊！
    
    第三十八章 脑血栓与公鸡蛋
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在我们正在——吵架。
    
    事情的经过是这样的，因为唐志航说自己的腿好了所以想要让林漠溪回去，而吴萱却表示想要让林漠溪留下来过夜。
    
    大家都知道吴萱这家伙的小心思——她想要在今晚撮合唐志航和林漠溪，想办法让他们增进感情。
    
    但是唐志航怎么会让她得逞呢？
    
    “不行，你也要考虑一下人家明天上课怎么办？你让她一大早的五点钟就起床去打车吗？等下吃完饭直接把她送回去了不就可以了吗？”唐志航如是说道。
    
    吴萱反驳说：“但是你刚刚都说了可以让她住下来的不是吗？大晚上的你让她一个人打车回去不会很危险的吗？”
    
    “现在的时间还早，而且等一下我会送她回去，这一点不用你操心。”唐志航说：“让她在这边过夜，出了什么事你负责吗？”
    
    “你说得好像我们这里很危险一样的。”
    
    “事实不就是这样吗？两次杀人案件，你自己就被卷进去两次不是吗？就连在家里坐着都会有杀人犯找上门来，这还不够危险吗？”
    
    不知道有这么一回事的糖浆在一旁傻愣愣地看着插不进话，吴萱又说：“那么你这大晚上的送人家回去就敢保证不会遇到什么危险吗？等白天到了再回去不是更好一些吗？”
    
    “你就不考虑一下人家的感受的吗？在这里一个陌生的环境睡不好觉，一大清早又要爬起来去打车回学校上课，你这耍猴呢？”
    
    林漠溪坐在我身边轻声说道：“我又不是猴……”
    
    听着两人在那你一言我一语地争吵着，我终于是忍不住一巴掌拍在桌上——随后连忙吹着被拍疼的手龇牙咧嘴道：“你们两个就不能看一下当事人的意见吗？林漠溪一句话都没说就听见你们在这里吵半天——最后要不要留下来还是要看本人的决定不是的吗？”
    
    他们这才看向林漠溪，随后林漠溪说：“我……我明天的课是在十点，所以……时间上不要紧的。而且我也不是那种换了床就睡不着的人……”
    
    一看就知道这家伙的意思是自己可以留下来过夜了。
    
    唐志航说：“可是我们没有空房可以给你睡的。”
    
    吴萱立马看向我说：“栀涵，今晚你来和我挤一挤，让林漠溪睡你的房间吧？一举两得不是吗？”
    
    什么叫一举两得？绝对不行。
    
    我立刻拒绝道：“想都别想，除非你把自己的房间让出来，然后你去睡沙发。”
    
    “我的房间在隔壁啊！”吴萱急得一下子把心里话说了出来：“不让林漠溪睡在唐志航的屋子里的话不就没意义了吗？”
    
    唐志航骂道：“你就不能给我放正常一点吗？平时神经就算了，现在也瞎添乱——别听她瞎忽悠，吃完饭我送你回学校。”
    
    “哦……”林漠溪只好答应道：“那好吧……其实我睡沙发也无所谓……”
    
    “我们家的沙发坏了的！”唐志航连忙说。
    
    ……
    
    在将林漠溪送回学校，我和唐志航也坐车回到了医院，而来医院的目的自然是要按唐志航所说的去治好康璐的爷爷了。
    
    “所以说为什么要我跟你一起来啊……”我对唐志航说：“送人回去非要把我跟着拉起来，你自己一个人送她回去会死啊？”
    
    唐志航按下电梯回答道：“没办法，我要是跟她独处的话谁敢保证会发生什么事啊？”
    
    我一想也是，以林漠溪的那样子……
    
    “说起来啊，林漠溪的表现你不觉得很奇怪吗？”我对唐志航说：“在那个世界的林漠溪跟唐志航之间是有很深的感情基础所以才会对你那样，而这个世界的林漠溪跟你基本上就没怎么交流过。她原本还算是比较内向的吧？这么一个内向的女孩子为什么会对你这么主动呢？”
    
    “我怎么知道？”唐志航无奈道：“或者真的是所谓的世界线的收束？在不超过一定变革的世界线之内，唐志航和林漠溪相恋这件事是绝对无法改变的？”
    
    这家伙脑袋里面到底在想些什么呢？
    
    电梯门打开，我们两个走出电梯。现在时间已经是晚上十一点，医院里面大部分人都已经休息了，但只能说是大部分人，并不是所有人。
    
    我们今天所在的病房里面，我和唐志航在外面稍微偷窥了一下，果然康璐和王俊杰是已经回去了的。而康璐的家里人似乎也不在，是回黎阳去了吗？怎么就将人家老人家一个人扔在这里不管呢？
    
    不……里面还有人的，好像是一个护工，但除了那护工之外没有别人。看来是因为工作太忙了所以只能够请护工来照顾吧？
    
    唐志航咋舌说：“早知道今天就不急着出院，这样的话现在也方便下手。”
    
    “你这是要暗杀谁呢？还下手。”我对唐志航说：“她这样子我们很难行动啊……有没有什么别的办法呢？”
    
    “你问我我问谁？”唐志航说：“要不你用美人计去把那护工引开？”
    
    “怎么看对方都是女的好不好？那样的话应该是由你去使用美男计啊。”
    
    唐志航一指自己的脸说：“你觉得长成我这样的使用美男计有用吗？”
    
    我点点头说：“应该是有用的，毕竟现在的你看起来比以前的那个死肥宅好多了。”
    
    唐志航又继续与我对视着，我这才说道：“知道了知道了，我去就行了吧？”
    
    于是我鼓起勇气推开门走进去，那在里面坐着的护工姐姐一看见我便问：“你是？”
    
    我尽量表现得自己比较小一样说：“大姐姐，门口有一个大哥哥找你。”
    
    突然听见外面传来一阵响声，估计是唐志航意识到自己被我卖了之后而发出来的吧？
    
    护工姐姐看上去也不是很大的样子，最起码是不会到三十的，她有些好奇地起身走出门去，一扭头看见在一旁的唐志航便问：“请问有什么事吗？”
    
    加油吧，加油拖延时间。而你的任务就由我来帮你完成了。
    
    于是我走到康璐爷爷身边去扯断一根头发，不是连根拔起而是从中间扯断一截大概只有三厘米左右的部分，毕竟我怕能量太多的话会有不好的影响。
    
    我将那头发放在老人家的嘴上，而头发在接触到他嘴唇的那一瞬间就好像是棉花糖遇到水一样融化，随后化作一团淡淡的光芒将他的身体包裹住。
    
    这是我从来没有见过的情况，怎么会这样的？头发为什么一下子就消失了？我眼神挺好的啊，不可能会看不见才对……
    
    而就在我惊讶之时，原本正在熟睡的康璐爷爷突然睁开眼，毫无戒备的我根本来不及逃走，就这样被对方看见了。
    
    “啊……晚上好啊，老爷子。”我对老爷子笑道：“我还有事，再见……”
    
    “等一下……”康璐爷爷突然叫住我，他就这样坐起身子来。下午看见时就像是已经半截身子如图的康璐爷爷此时看上去就好像是年轻了十岁一样：“你是下午的时候在病房里的那个女孩吗？”
    
    我对他说：“是啊，我……我有东西忘记拿了，所以就回来拿一下——没什么事我就先走了，老爷子再见。”
    
    “再等等。”康璐爷爷又一次叫住我说：“你对我做了什么吗？为什么我感觉很精神，而且身体也没有任何不舒服了？”
    
    我连忙说：“错觉吧？现在都这么晚了——你其实是在做梦诶。”
    
    “我还没有那么糊涂……”康璐爷爷笑道：“是你治好了我的病，是吗？”
    
    我一下子来了个否定三连道：“我不是，我没有，别瞎说。”
    
    “怎么？敢做不敢当吗？”老爷子说：“你是担心，你能够一下子将一个脑血栓外加肝癌晚期的病人治好这件事传出去会惹来不必要的麻烦吗？”
    
    脑血栓外加肝癌……晚期……唐志航那家伙！早知道我就不听他的忽悠来帮忙治疗康璐她爷爷了！
    
    我还是勉强保持着微笑说：“那什么……老爷子，您估计真的是睡迷糊了。而且这您怎么知道自己的病是不是已经好了？”
    
    “我很清醒，甚至感觉自己年轻了二十岁。”老爷子凑过来对我问：“你偷偷告诉我，你是不是太上老君身边的童子，然后你给我吃了什么灵丹妙药？”
    
    “老爷子——咱能不能不信那些东西？”我有些哭笑不得道：“我要是太上老君身边的童子我一个转身就飞走了，还在这里跟您聊天呢？”
    
    “也是……那你是怎么治好我的病的？”
    
    “我没治……您的病是什么我都不知道，怎么治？”
    
    而就在我们说这话的时候那护工姐姐走了进来，一看见康璐爷爷坐起身子便连忙喊道：“康爷爷您怎么起来了？快躺下快躺下，有什么事您叫我啊。”
    
    “我没事，我好了。”康璐爷爷晃着身子像个老顽童一般笑道：“你看你看，一点都事都没有了。脑血栓的人会这样吗？”
    
    “……”护工姐姐看了看，疑惑道：“这脑血栓怎么还没开始治就好了呢？”
    
    我在一边说：“估计是吃了公鸡下的鸡蛋——也有可能肉也一起吃了。”
    
    第三十九章 日矮一厘米
    
    　　而听见里面的声音而产生好奇的唐志航也跟着凑进来想看看出了什么事，不知为何眼神变得特别好的康老爷子一见唐志航便喊道：“哟！这不是下午那小伙子吗？出去一趟腿就好了的那个。”
    
    “您老记性可真好……我们就回来拿东西的，拿了就走。”唐志航说着过来一把抓住我往外走：“就这样了，老爷子慢慢休息啊，我们走了。”
    
    被唐志航这样拉着冲出去，我刚刚两次被叫住到底是因为什么啊……
    
    离开病房之后唐志航对我说：“你想什么呢？治好了就走了啊，怎么还被发现了？”
    
    “我哪知道那老爷子一下子就睁开眼了？我明明刚刚把头发放到他嘴边，都还没有塞进去。”我对唐志航说：“那老爷子脑血栓加肝癌晚期，这你都敢治，要是他把今晚的事情说出去我们非成名不可。”
    
    “怪我咯？我哪知道他的病这么严重……”唐志航叹气道：“不过还好，治好了总归是一件好事不是吗？”
    
    好个屁哦，下次再也不干这种事情了——对了，还没有将多余的能量吸出来，要是老爷子受到影响……算了，反正看他那样子就算受了影响也不会太严重，我本来揪下来的头发就没有多少，能量也不是很多。
    
    这也算是暂时解决了一件事，我和唐志航回到家里，吴萱他们这次也没有侵入我们的屋子里。回家洗了澡之后便去睡觉，这一天总算是这样结束了。
    
    ……
    
    翌日，9月24号，星期三。
    
    当我再一次睁开眼确认了一下周围的情况之后，我明白了一件事——我的睡相是真的很差。
    
    如果说昨天趴在床边上那还是比较正常的话，此刻的我的双腿已经抬到了床头的墙上，身子却靠在枕头上，看上去好像是在倒立，但是……我到底是怎么才能够睡出这么一个姿势的呢？
    
    “咔哒”一下我的卧室门被打开，正刷着牙的唐志航一开门看见我便是嫌弃道：“你一大清早的在干嘛呢？”
    
    我保持着那姿势对唐志航说：“我昨晚估计梦游了你信吗？”
    
    唐志航含着一口的泡沫说：“梦游不梦游的你倒是快起床啊，这都几点了？还有——下次睡觉能不能不要裸睡？影响不好？”
    
    唐志航这么一说我才发现我好像没穿睡衣……
    
    “滚出去啊！你想看多久！”
    
    “小孩子一样的身体看了就看了呗，有没有什么东西可以看的。”唐志航这才连忙关上门说：“对了，我不知道是不是错觉，你等下再量一下身高吧。”
    
    再量一下身高？量身高做什么？别吧……该不会是……
    
    我迅速穿好衣服冲出房间，唐志航也正好在房间里翻出了软尺说：“站着别动，我给你量一下。”
    
    说着唐志航依旧是含着那一口泡沫朝我走来，我尽量挺直身子希望这样可以让自己更高一些，而唐志航给我量身高的这场景看起来完全就像是父亲在给长个子的女儿量身高一样诡异无比……
    
    “看来情况不容乐观啊……”唐志航说：“147……果然是又矮了一些。”
    
    “卧槽不会吧？这样下去我真的会越来越矮的！”我哭丧着脸说：“唐志航，快用你那无敌的白金之星想想办法啊！”
    
    “我又不是海洋学家！怎么想办法？”唐志航说着就将软尺收起来。
    
    我上去抱着唐志航的腰喊道：“唐志A梦！求求你想想办法吧！不然的话我真的就死定了！”
    
    “我更不是猫型机器人好不好？”唐志航一指我的蛤蟆镜说：“会不会是因为这副眼镜的缘故？”
    
    “眼镜？这眼镜是三代目给我的，没什么特别的效果……”突然意识到唐志航在说什么的我冲他翻了个白眼，唐志航也觉得自己说的这话没什么意义，便是朝洗手间走去继续刷牙。
    
    我跟在他身后说：“你想想到底有没有办法啊，毕竟你看我这样下去，真的要是越变越小最后就这样消失了怎么办？”
    
    唐志航疲倦地看着镜子里面说：“那又怎么样？我也没办法不是吗？我又不是异能者，甚至你这情况也不敢保证异能者可不可以解决不是吗？”
    
    我有些失望地扶着墙说：“难道……难道我紧紧三个月的人生就要这样结束了吗？”
    
    “没事，按照这个速度下去，就算一天矮一厘米，你也还有一百四十七天的时间——差不多五个月了。”唐志航就好像完全不在乎我的死活一样说：“好好享受最后这五个月吧。”
    
    “没人性……”我说着将刷完牙的唐志航推出洗手间准备刷牙。
    
    “对了，我想起一件事来。”唐志航又钻进来说：“我之前不是用那个机器发现你周围有那些能量的存在吗？所以我后来有了一个猜测，但是不敢保证是不是真的——今天上完课我们再去找那机器一次吧？”
    
    我这才问道：“你确定？你的意思是你找到我变矮的原因了？”
    
    唐志航摇摇头说：“只能说是有这么一个猜测，但是不敢保证准确性。而且我就算能够验证自己的这个想法是真的也没有办法解决，所以……别抱太大的希望。”
    
    虽然是这么说，但是这怎么可以让我不抱希望呢？毕竟是能够查出我体重变轻身体变矮的原因来的。
    
    我连忙刷完牙洗好脸冲出去对唐志航问：“你的那个猜测，能不能现在给我说一下啊？是什么猜测？”
    
    唐志航在那喝着糖浆前天泡的已经隔了两夜的茶说：“怎么解释呢……就好比说，你的身体是一颗星球，在你体内的那些能量就是这星球上的物质。有一天因为某些原因你的身体对于体内能量的引力变小了，而那些能量也因为某些原因而被打碎离开你的身体。然后虽然引力变小但还是能够吸引住那些能量，但却没有办法将能量重新拉回来。那些能量就好像是星球周围的卫星一样环绕着你却也不会离开——明白了吗？”
    
    我茫然地点点头说：“好像明白了——那么该怎么解决呢？”
    
    “我都说了不知道了。”
    
    第四十章 非人类唐志航
    
    　　大家好，我是唐栀涵。现在正在吴萱家，唐志航再一次用那机器对我的身体进行了调查。
    
    当玻璃罩打开，我从上面下来。师傅连忙凑上来问我：“这东西用起来会不会有什么奇怪的感觉啊？”
    
    我老实回答说：“没什么感觉啊，又不是做手术会有感觉什么的。”
    
    走到唐志航旁边去看着那屏幕，唐志航说：“感觉这次的颜色比之前要深一些……我猜测是从你体内流出来的能量更多了才导致你的身体变矮，体重变轻的。”
    
    如果是那样的话怎么办？怎么样才可以将那些流出来的能量给吸收回去呢？
    
    话说我之前吸收能量都是通过接吻来吸收的，那么我现在疯狂地吸气会怎么样？能不能将能量全部吸回来呢？
    
    于是我在那“嘶嘶嘶”地吸着气，唐志航问道：“你干嘛呢？抽疯了？”
    
    “我在试试能不能把周围的能量全部吸回来。”
    
    唐志航指着天上说：“地球疯狂地‘嘶嘶嘶’会把月亮拉下来吗？”
    
    我说道：“地球又没试过——而且地球从来只会往外喷不会往回吸，吸回来的都是别人不要的。”
    
    “反正你就别想能够把那些能量吸回来了。”唐志航说：“你这情况真的有点糟糕，要是再不制止的话你的身体里面的MIRACLE能量全部泄露出去……到时候你可能就会失去行动能力，甚至可能会消失。”
    
    听唐志航说得如此危言耸听，我有些慌张道：“所以说你倒是给我想个办法啊？我……”
    
    “我这不是在想的吗？”唐志航挠着头在烦恼着，他估计也是拿我没办法了，再怎么说他都只是一个成绩不怎么好的大学生而已，突然给他出这么一个难题真的有些为难他了。
    
    “等下！师傅，林霖的那些书还在的吧？”唐志航对师傅说：“现在或许就可以用到那些书了。”
    
    师傅说：“还在的，我爸说那些书有好多都太深奥了根本就看不懂，所以就放到另一个书房里去了——我带你们去吧。”
    
    跟着师傅前往存放林霖的书的那间书房，一边走着师傅还一边说：“我还真没想到汤汁你的脚能够好得这么快，这么看来这周末的聚会你是可以去的了。”
    
    师傅一说唐志航也问道：“对了师傅，新进公会的那两个人是什么人啊？你怎么认识她们的？”
    
    “我？我在刷副本的时候突然有人加我，然后一起玩了玩之后知道她们是闽海的我就拉近公会了——结果没想到是两个妹子。”
    
    “我总感觉那两个人有些不对劲……”唐志航说：“之前她们也有加我，然后被我删了。结果她们又找上师傅你，这不可能会是巧合吧？”
    
    师傅笑道：“没事没事，就算她们是骗子也不怕，师傅我又没什么东西可以给她们骗的。”
    
    不不，太多了好不好？你才是最需要小心的那一个啊。
    
    来到那书房之中，师傅指着其中一个书架说：“在那，林霖的书全部都摆在那个书架上。周围的是我老爸收集的一些其他的书，但是都是属于那种科学方面的看不懂的书。我爸基本上就没看过，你们想看的话也可以看。”
    
    我看不懂啊……那种书让我看只会觉得眼睛痛而已。
    
    “我给你们泡点咖啡吧？还是说要茶？”师傅问道。
    
    唐志航说：“有那种带树枝的树叶茶吗？泡来颜色特别诡异的那种。”
    
    师傅好笑道：“哪里来的那种茶啊？我家有大红袍、碧螺春、铁观音，你要喝哪个？”
    
    唐志航一听连连摆手：“算了算了，喝不起。给我鲜橙汁吧。”
    
    师傅刚想去给唐志航拿鲜橙汁，唐志航又问：“事先问一下，你家的鲜橙汁应该是三块钱一瓶的那种吧？”
    
    师傅说：“三块一瓶的……我家的鲜橙汁是用鲜橙榨的，至于那些鲜橙是不是三块一斤的我就不知道了。”
    
    唐志航又说：“万恶的资本主义……”
    
    这怎么就万恶的资本主义了……
    
    原本打算留下来陪唐志航的我看了一眼那堆书，于是一转身拉着师傅就说：“师傅师傅，我跟你一起去吧。”
    
    跟着师傅离开那书房，师傅突然对我问：“你们刚才说你的体重现在变得很轻，具体是多轻啊？”
    
    “三十斤你敢信吗？”我原地跳了一下说：“我这么一个人只有三十斤！说出去你敢信？”
    
    师傅闻言突然伸手来抱住我像抱小孩子一样将我举起：“真的诶！连我都可以举起来的！”
    
    “所以你们能不能不要这么抱着我……真的有一股我是小孩子的错觉。”
    
    师傅连忙将我放下说：“抱歉抱歉，但是看见你越来越小越来越可爱，真的忍不住想要抱起来嘛——要不以后你就来我们家当我妹妹吧？我养你。”
    
    “别这样，吴萱会哭泣的。”我对师傅说：“再说了我就算变得再小，我的内心也是唐志航的内心不是吗？你觉得一个内心死肥宅的萝莉会很可爱吗？”
    
    师傅顿了一下，又说：“没事的，只要外表可爱不就行了吗？”
    
    又是一个万恶的外貌协会……
    
    跟着师傅去厨房里面榨鲜橙汁，虽然佣人想要替师傅端过来，但师傅还是谢绝了她们。
    
    我们端着鲜橙汁回到刚才的书房里面，唐志航已经是捧着一本书在那里翻阅起来，师傅将鲜橙汁放到他面前说：“来，你要的鲜橙汁——三块钱一瓶的。”
    
    唐志航头也不抬地说：“谢了……我发现这些书还真有意思啊，之前怎么没想到来看呢？”
    
    我低头看了看唐志航手里的书的封面——全是英文！我看不懂！
    
    我对唐志航问：“你那半吊子的英语水平看得懂吗？”
    
    唐志航说：“还好，差不多都看得懂。”
    
    卧槽真的假的？这家伙的英语水平应该和我一样停留在“Areyouok？”的程度上才对啊，顶多就是再来一句“Imveryok.”就没了。
    
    看着唐志航好像是沉迷在那书本之中，我和师傅也不去打扰他，就这样坐在一边各自玩着手机。
    
    而唐志航的看书速度超越了我们的想象，那一本如同新华字典一般厚度的书他以平均三秒一页的速度迅速看完，最后在将书本放下之后说道：“真有意思，我之前怎么错过了这些东西呢？”
    
    我对唐志航问：“怎么？看出什么来了吗？”
    
    唐志航说：“没——这本书是小说书，我刚刚忍不住看了看……”
    
    “你能不能好好意识到我们来这里的目的……”
    
    唐志航这才将他放在腿上的另一本书拿起来说：“没事没事，我这就开始看——其实我刚才就找到了这本，不过我怕自己的英语不那么好，所以拿那本来练练。”
    
    师傅疑惑道：“你三秒钟看完一页这样有用吗？”
    
    唐志航说：“试试呗，反正也不会有什么坏处……”
    
    随后唐志航便彻底将注意力集中在手中的那本书上，这次不是刚刚那样三秒一页了——而是五秒一页。看来这本书有点难啊。
    
    看到一半唐志航突然停了下来，又起身去拿了另一本书回来翻开两本同时阅读……这家伙该不会是在装模作样的吧？
    
    我试探性地喊道：“唐志航？”
    
    唐志航没有回答，就连刚才端来的橙汁他也没有喝下一口，而是全神贯注地在阅读着手中的书。
    
    两本没多久之后被看完，唐志航又去拿了两本书来继续阅读着，就这样同时进行着，现在的唐志航完全就变了一个人。
    
    没多久之后又是两本书被看完，唐志航这才说道：“原来是这样啊，我明白了……”
    
    我对他问：“你明白了什么？自己终于看不懂英语这件事？”
    
    唐志航没有反驳，而是又去拿了两本书来翻阅，我终于是忍不住问：“你到底看不看得懂啊？就这样不到一小时时间你看了四本书了，你到底知道了些什么？”
    
    唐志航这才放下书说：“我大概知道了应该怎么样治好你这个奇怪的病了……你没注意到我刚才看的有一本似乎并不是书吗？”
    
    刚才看的有一本不是书？我朝那桌上的书看去，其中一本好像是笔记本之类的东西，我对他问：“那是什么东西？课堂笔记吗？”
    
    唐志航拿起那本笔记本说：“你见过有记载如何制造激光武器的课堂笔记吗？”
    
    激光武器……卧槽？这么厉害的吗？
    
    唐志航将笔记本翻开说：“这东西是罗尔德留下来的笔记本，里面大多数是一些机器的制造原理，只不过没有蓝图，要是有蓝图的话我或许就可以制造出那些武器了。”
    
    我连忙抢过那本笔记本，但看了半天之后发现自己的英语水平确实有限，这才将笔记本还给唐志航说：“你打算制造武器吗？想要发起政变？”
    
    “政变倒是不至于，但或许可以借这个制造出能够帮助你的机器——你要是闲得慌的话去帮我找找有蓝图的笔记本在哪里，如果顺利的话要不了一星期就可以解决你身上的问题了。”
    
    第四十一章 不靠谱的唐志航
    
    　　大家好，我是唐栀涵。在看见唐志航如此抱有自信的时候，我心里确实有点不好的预感。
    
    毕竟如果是换做之前那个另一个世界的唐志航的话我好歹还是会安心一点的，毕竟那个唐志航确实有这样的本事来如此自负。
    
    但这个唐志航我真的有些不放心，他到底是哪里来的自信啊……
    
    唐志航让我帮他寻找着罗尔德留下的另一本笔记，我也只好在那书架之上将所有像是笔记本的东西给他找了下来，唐志航却悠闲地坐在那里看着书。
    
    我将找到的所有笔记本交给唐志航说：“给你——看了半天你有没有看出来什么东西啊？”
    
    唐志航抬头看着我说：“看出一点东西来了——还记得我给你举的例子吗？我说你的身体就好比是一颗星球，凭借着自身的引力在吸引着从你体内溢出而漂浮在你身边的能量。”
    
    我疑惑道：“记得啊，怎么了？这有什么的吗？”
    
    “说起引力这东西来啊——你知道什么是‘基本力’吗？”
    
    我摇了摇头，在我身后的师傅说道：“基本力的话是指四大基本力吗？我记得好像是……万有引力，电磁相互作用力，强相互作用力和弱相互作用力。”
    
    唐志航笑道：“师傅知道得还真多啊，难道说师傅是理科生？”
    
    师傅摇头说：“只是在我爸的那些书里面看见的而已，具体我也不清楚了，只知道有这么四个基本力而已。”
    
    唐志航又对我问：“你猜一下，在这四个基本力里面，哪一个力是最弱的？”
    
    我哪知道啊？不过唐志航是让我猜的话……我好像只知道万有引力和电磁作用力而已，电磁作用力大概就是说那种吸铁石吸引金属的吸引力吧？万有引力的话……地球的重力也是其中一种吧？我是这么觉得的。
    
    “万有引力是最大的吧？”我对唐志航说：“毕竟你看地球能够吸引住月球在周围旋转，太阳能够吸引住九大行星围绕自己，这都是因为引力没错吧？”
    
    唐志航说：“确实，星球的运转都是因为引力的缘故，但你要好好想清楚——地球有多大，太阳又有多大。这么巨大的天体才能够释放出如此巨大的力来吸引住别的天体来围绕自己旋转，还不是将天体拉到自己身边。”
    
    唐志航说得我更加茫然，他又继续说道：“这么给你说吧——看好了。”
    
    随后唐志航将那笔记本撕下一页空白纸张将其抛在空中，我慢慢看着那张纸飘落在地上，唐志航才说道：“地球倾尽所有的力量才能够将一张纸缓缓拉到地面，你觉得引力真的很强吗？”
    
    唐志航这么一说我才恍然大悟，他又继续给我解释说：“如果要将这四个基本力进行比较的话，引力毫无疑问是最弱的那一个。而如果将引力的强度算作是1的话，那么弱相互作用力的强度就是10的25次方，电磁相互作用力的强度是10的36次方，最强的强相互作用力就是10的38次方。”
    
    被唐志航说得有些茫然的我问：“那么你说这些是想表达什么呢？”
    
    唐志航继续不厌其烦地给我解释说：“这么说吧，你与在你身边的能量形成了一种平衡，它们不会离开你，但是也不会接近你。如果我们将你身上对于它们的力再加强一点，它们不就会回到你的体内了吗？然后你就可以恢复正常了。”
    
    虽然不是很明白，但是唐志航说的好像有道理啊……
    
    我又问唐志航说：“你的意思是说你有办法让我恢复正常了？”
    
    “理论上有，但是实施起来基本上不可能。”唐志航又说：“这四种力相互维持着微妙的平衡，一旦其中的某个力突然被放大或者缩小，整个宇宙的平衡就会被打破。甚至可能会导致宇宙的毁灭——自然，以人类的能力是根本就不可能改变这些力的。”
    
    我有些气恼道：“那你给我说有办法？我就不信你还能改变宇宙的规则了。”
    
    唐志航又说：“虽然说是实施起来基本不可能，但是不代表真的不可能啊。”
    
    我这次并没有着急高兴，而是继续听唐志航说下去：“人类是无法改变宇宙已经定下的规则的，但是人可以适应宇宙的规则不是吗？从这个地球的第一个生命诞生之初，所有的生命都为了能够存活下去而让自己适应着这个世界。哪怕是人类，到现在看来人类似乎是改变了地球去生活，但本质上人类还是在让自己适应这个地球而已……”
    
    被唐志航说了一堆莫名其妙的话，我还是忍不住问：“所以你有什么办法吗？”
    
    “再给你举一个简单的例子吧？同体积的黑洞和太阳——哪一个的引力更大？”
    
    我想也不想就回答说：“黑洞。”
    
    “为什么呢？明明体积一样不是吗？”唐志航就好像是小学老师问问题一样。
    
    我还是老实回答道：“因为黑洞的密度更高，所以质量更大，质量大的话引力就更大……”
    
    我好像要明白了什么，但是又没办法明白，唐志航那家伙想要表达什么吗？
    
    唐志航笑道：“所以，只要你的质量能够比现在更大，那么你就能够将周围的能量全部吸收回去，然后将能量吸收回去之后你的质量会越来越大，到时候就能够紧紧扣住这些能量让它们不会再溢出去。”
    
    我似懂非懂地点着头，又问道：“话说，既然你都说这些是能量了，能量又不是物质，它们会受引力的吸引吗？”
    
    “我都说了只是在给你打个比方——你的身体完全超出了正常人的知识范围，我也没办法给你解释清楚，只能够用差不多的方式来告诉你而已。”唐志航想了想，又说：“至于你的身体周围那些到底应不应该称之为‘能量’，其实我也很迷茫的……”
    
    听我们说了半天的师傅这才开口问道：“所以到最后你有没有想出解决这件事的办法呢？”
    
    “嗯……暂时还没有完美的解决办法。”
    
    第四十二章 说ji不说ba
    
    　　大家好，我是唐栀涵。现在在师傅家的书房里。
    
    唐志航从下午来了之后就一直在看书看到现在，中途吴萱带着刘朗、糖浆和黄雨柔来了，在看见唐志航那专心致志的样子之后吴萱还不忍笑道：“猪八戒戴眼镜。”
    
    我吐槽说：“人家本来就是大学生……你们来干嘛啊？我不记得有告诉你们说我们在这里啊。”
    
    师傅在一边说：“我告诉小萱的，然后她就说今天正好带朋友回家来吃饭。”
    
    再一看旁边的糖浆，好像还在因为吴萱家的大小而有些震惊，我对糖浆说：“你怎么了？被吓傻了？”
    
    糖浆说：“这么大的房子我想泡个茶都要走好远，太麻烦了。”
    
    “对了，姐。老爸的茶呢？”吴萱对师傅说：“她叫糖浆，是栀涵的好朋友，特喜欢喝茶。”
    
    糖浆闻言连忙摆手说：“不了不了，喝不起那么贵的茶——话说汤汁你们两个在这里做什么？”
    
    唐志航还是没有回答，也不知道是真的被那些书吸引了还是不想回答。
    
    我替他说：“他想要制造时光机，然后就来这里看看有没有可以帮到他的书。”
    
    有时候这样胡扯的话糖浆就不会再问我们到底想做什么了，于是一群人留下唐志航一个人在书房而离开——来到了吴萱的房间。
    
    “呜哇~”一进入吴萱的房间，糖浆就忍不住惊叹道：“好漂亮的房间！”
    
    “还好吧……就是有点暗了——要开灯吗？”吴萱所说的灯自然是挂在天花板上的“月亮”，那月亮能够自由调节亮度，以及满月或者残月等。
    
    我直接站在一边按着开关将月亮调成了“太阳”，一瞬间的强光让还在抬头仰望星空的刘朗惨叫道：“啊！我的狗眼！谁在装逼！”
    
    没人去搭理他，吴萱往地上一坐说：“随便坐吧，毕竟这屋子里也没什么东西——啊，卧室里有我姐之前拿来的桌游，要玩吗？我去拿。”
    
    “卧室？”糖浆问：“卧室不就是这里吗？”
    
    吴萱将一边的树洞打开钻了进去，又探出头来冲糖浆招手道：“这里才是卧室，过来看看吧？”
    
    女孩子是没有办法抵抗这些漂亮的东西的吧？糖浆跟着吴萱一起钻了进去，黄雨柔也跟着她们钻进树洞里面去，刘朗见她们都进去之后才对我问道：“你们两个来这里是想做什么？总感觉最近你们一直神神秘秘的。”
    
    “总比你这个好久都没有存在感的配角要强一些吧……”我对刘朗说：“也就是我自己的一些事情，没有必要在意的。对了，你最近好像也是除了在房间里面打游戏和上课时间就没有出来过，成天窝在房间里面做什么呢？”
    
    刘朗挠着头说：“那个嘛……其实也没多大事情，就是在网上认识了个女孩子，然后就……网恋了。”
    
    卧槽？！网恋？我对刘朗问：“那秦诗呢？你之前不是喜欢秦诗来着吗？”
    
    刘朗反而有些疑惑地对我问道：“秦诗那又怎么了？而且那是多久以前的事情了？顶多就是现在见面的时候有些尴尬而已，没有必要这样抱着以前的感情不放手不是吗？”
    
    虽然说的是这样没错……不过好像刘朗的行为才是正常的吧？不过是过去的一段感情而已，拿得起放得下才适合一个男子汉，像唐志航那样为了以前的一段感情那么多愁善感的真的有点麻烦。
    
    不过……刘朗恋爱了？我凑过去对刘朗坏笑着问：“对方是谁啊？哪里人？要不要介绍给我认识认识？”
    
    “算了算了，这才没多久，以后有机会再说吧。”刘朗连连摆手说：“她也是常定人，不过她没那么多时间，等她有空了我在问问她愿不愿意跟你们见面吧。”
    
    这刘朗，一看就知道以后是个妻管严，连这么点主都做不了……
    
    我又对刘朗问：“打游戏认识的？”
    
    “不是，聊天群里认识的。”刘朗看了看树洞里面，三人还没有出来，他才又说：“挺可爱的，是我喜欢的那种类型，而且和我也有共同话语，我觉得可以试着发展一下。”
    
    发展……哦，往要结婚的那方面发展吧？
    
    两人会心地坏笑着，突然房门被打开，师傅端着饮料走了进来，后面还有端着点心的两个佣人。
    
    “诶？她们人呢？”师傅一看树洞被打开才释然道：“在里面过家家呢？出来吃东西了。”
    
    于是三人从树洞里面钻出来，我们一群人就这样围成一圈一边玩着大富翁一边吃着点心，不知不觉中时间已经到了八点过，厨师也已经做好了晚饭。
    
    “啊……感觉肚子好饱完全吃不下晚饭。”我拍着肚子看向那被我吃掉一半的点心盘说：“对了，唐志航那家伙还没有看完吗？”
    
    “你去叫一下他呗，我们去楼下等你们。”师傅收拾着盘子对我说。
    
    我回到刚才的书房里面，唐志航还在那里面看着书，在书房明亮的灯光之下神色严肃的唐志航看上去竟然有那么一丝顺眼。
    
    看着为了我而在努力看书希望能够帮我解决体重和身高问题的唐志航，我不禁有些感动。
    
    我对唐志航说：“先去吃完饭再看吧？反正也不缺这么一个小时不是吗？”
    
    唐志航闻言合上书本说：“不，我已经看完了——这本书是小说。”
    
    “我cnm的……”把我刚才的感动还给我。
    
    唐志航扭了扭脖子拿起桌上的一张纸朝我走过来说：“大概是有了一个想法了，不过缺乏一些东西，我等下去找找师傅看看她能不能帮我们把这些东西弄到手。”
    
    我努力凑过头去想要看见唐志航手中的纸所记载的东西，不过因为个子太矮而不论我如何垫脚都没办法看见那上面的字。
    
    跟着唐志航来到楼下，正好看见师傅从楼梯路过，唐志航连忙叫住师傅说：“师傅！等一下，你看看能不能麻烦你通过你们家的公司帮我们弄到这些东西。”
    
    师傅接过那张纸看了看说：“你要这些东西来做什么？挺贵的这些东西。”
    
    唐志航一指我说：“因为要解决掉她的个子和体重的问题需要这些东西，大概要多少钱？”
    
    师傅估计了一下说：“最起码也需要两百万吧？”
    
    两百万……我有些为难道：“那咋办呢……我那里只有八十万的存款，还差一百二十万……”
    
    师傅又问道：“是很重要的东西，没有的话就彻底没希望的那种吗？”
    
    唐志航点头说：“没有的话就只能看着她一天天变矮，最后消失了。”
    
    “那好吧，这钱我替你们出了。真是要命啊，要知道我现在可没有什么零花钱，我的钱全部是自己赚的……”师傅将纸折起说：“只不过你要给我保证能够解决发生在栀涵身上的问题，不然的话我拿你是问。”
    
    唐志航好笑道：“说起来我才是你徒弟好吧？”
    
    师傅一把抱住我说：“但是栀涵比你可爱这件事是无法改变的事实啊。”
    
    “万恶的外貌协会……”
    
    ……
    
    翌日，当我们下课后来到师傅家，师傅将我们领到了后院的一个仓库里面。
    
    师傅打开仓库门说：“这里，你要的东西全部都在这里面了，买这些东西可是花了我好多钱的，你可千万给我一次性成功啊。”
    
    我看着那如同疯狂科学家的实验室一般的仓库感觉有些眼花，唐志航到底是让师傅买了些什么东西啊？虽然我一个都不认识，但是看起来就很厉害的样子。
    
    “好的，还有林霖的那些机器，师傅你让人帮我搬过来一下。”
    
    我对唐志航问：“那些机器也有用吗？”
    
    唐志航随手拿起桌上的一个小匣子说：“没用，但是上面的零件有用，我要把那些机器拆了然后用来做东西。”
    
    拆了做东西？我更加感觉自己的大脑跟不上唐志航的步伐了，我对他问：“你该不会是真的要做时光机吧？”
    
    “你说什么？”唐志航问：“再把你刚才说的那句话重复一遍。”
    
    我愣了一下，只好重复道：“你该不会是真的要做时光机吧？”
    
    唐志航又说：“我要做时光什么？”
    
    “时光机……吧？”我这才反应过来唐志航在跟我玩荤段子，我一脚踹在汤汁小腿肚上说：“去死了！这种时候了就不能正经一点吗？”
    
    唐志航笑道：“我正经点，你倒是给我出去啊——从现在开始除了送饭别给我进这间仓库里面来，不然什么时候爆炸炸死你我可不负责。”
    
    师傅惊道：“还会爆炸的吗？”
    
    “不会，我吓唬她的。”唐志航说着将我们两个撵出仓库，然后便是关上门将自己一个人所在了里面：“别忘了把林霖的机器给我搬过来啊。”
    
    我看着那紧闭的大门，还是有些不放心道：“师傅，你确定唐志航可信吗？”
    
    师傅摇头说：“我哪知道？你比我更了解他，你自己心里没数吗？”
    
    我心里真的没数，这个唐志航他……他该不会是单纯的在逗我们玩吧？
    
    第四十三章 再聚会
    
    　　大家好，我是唐栀涵。今天是9月27号，星期六。
    
    自从星期四那天唐志航进去仓库里面到现在已经过去两天了，但是他除了吃饭的时候会开门让我们送饭进去之外他从来没有出来过，也没有让我们进去看过一眼。
    
    我甚至怀疑他是不是真的在里面研究什么恐怖武器准备发动政变，但是这也只是我的脑洞而已，我觉得唐志航还没有蠢到那种地步。
    
    而今天，是我们公会聚会的日子，唐志航却表示：“我要继续待在这里面，你们去玩吧。”
    
    临走之时唐志航还提醒我：“记得量一下身高测一下体重。”
    
    于是我便在临走之前特意称了一下体重——14.2公斤，也就是说我只有28.4斤了……
    
    至于身高的话，不负众望的144cm……
    
    看着越发矮小的我，师傅虽然担忧却又感叹道：“你要是能够一辈子都保持着这样的身高该多好？真是太可爱了，我保证养你一辈子。”
    
    “总感觉从你嘴里一本正经地说出了十分不得了的变态发言。”
    
    师傅开车带着我到了这次的聚会地点——在Misaki家附近的KTV里面。
    
    师傅自然是早就已经订好了足够容纳下我们公会所有人的包间，在进到KTV里面之后却发现林漠溪早就坐在一边等待着了。
    
    “诶？离兑？”师傅对林漠溪说：“你怎么来的这么早？”
    
    林漠溪这才朝我们走过来说：“因为昨天睡得早，今天也就起得早……对了，唐志航呢？没和你们一起吗？”
    
    完了，忘记还有林漠溪这么一回事了……
    
    师傅说道：“唐志航他因为有一些私事所以这次来不了。”
    
    听师傅这么说后林漠溪很诚实地露出了失落的表情，师傅便拉着她说：“离兑，你老实告诉我，你想不想和汤汁交往？”
    
    林漠溪闻言连忙说道：“雪、雪、雪师姐你说什么呢？我……我那个……我……”
    
    “你怕什么？这里就我们三个人，你说出来不会有人知道的。”
    
    被师傅这么怂恿着，林漠溪才说道：“我……我也不是很清楚，我就是觉得唐志航这个人挺好……而且也很喜欢，所以就……”
    
    “就是说你想和他交往呗。”师傅笑道：“既然你表态了，我就全力支持你的恋情，到时候我会想办法撮合你和汤汁的。当然了不是今天，他今天没来。”
    
    林漠溪捂着脸羞涩道：“那……那就谢谢雪师姐了……”
    
    进入包间之后我们三人因为闲着无聊便先开始打起扑克来，随后到达的第一人竟然是刚从纽约那边回来的Misaki。
    
    Misaki一进门就冲我们扑过来喊道：“雪师姐！汤汁酱！想死你们了！”
    
    “什么叫汤汁酱啊？我什么时候又改名了？”我笑着推开Misaki说：“你可别乱来啊，我已经是师傅家的人了，你没机会的。”
    
    Misaki噘着嘴卖萌道：“切，让我抱一下又不会怀孕不是吗？对了，这边这位是哪个新人啊？上次的离兑还是这次的依洛娜？或者说是那个大黑？”
    
    林漠溪对她说道：“你好，我是离兑。”
    
    Misaki连忙冲上去抱着林漠溪欢喜道：“离兑离兑！我是Misaki！以后多多指教咯。”
    
    林漠溪有点不习惯这什么“多多指教”的说法，但还是笑道：“好的，多多关照。”
    
    随后紧接着也来了别的人，包子、舰长、三水、初来等，而在我拿着话筒吼着“我真的还想再活五百年”的时候，KTV的门突然被推开，一位极其漂亮的女孩子走了进来。
    
    我一直觉得，在我看来，正常人类里面我见过最漂亮的应该是吴萱了吧？像炎理那样的异能者我从来都是直接无视的，而吴萱无疑是我见过的最标准最完美的女孩子了。
    
    但是今天，我终于是看见了能够与吴萱匹敌……不，甚至超过吴萱的女生了。
    
    那看上去大概二十岁左右的女生穿着一条牛仔热裤，身上也是简单的白色T恤，感觉这身打扮好像在哪见过，不过大街上到处都有这样的女生，感觉眼熟也很正常的吧？
    
    那女生修长的腿支撑着纤细的腰杆以及挺拔的胸部，这人从头到脚就是一条完美的曲线，没有任何多余的赘肉也没有过于瘦小的地方，真的是只能够用“完美”来形容了吧？
    
    包间里面的众人都被她的到来所震惊了，哪怕是身为女生的师傅、Misaki、林漠溪以及不知道到底是不是女生的我。一众人就这样盯着她说不出话来。
    
    那女生关上门对我们说道：“你们好，我是公会的新人——依洛娜。我应该没走错包间吧？”
    
    “没走错没走错！”舰长连忙说道：“这么漂亮的妹子真的是第一次诶！你真的是那个依洛娜？就是‘最喜欢卡姆依村的灵女’的那个依洛娜？”
    
    依洛娜点点头笑道：“就是我，难道还会有人冒充我吗？”
    
    “哎呀欢迎欢迎！”师傅连忙上去将依洛娜拉到我们身边坐下说：“我是经常禁言别人的那个会长，你像他们一样叫我雪师姐就可以了。”
    
    依洛娜说道：“雪师姐你好——对了，人到齐了吗？我不会是最后一个来的吧？”
    
    “还没有，还有别人的……不是还有另一个人吗？大黑呢？”
    
    依洛娜解释说：“那个啊，大黑她因为家长不允许所以没办法来参加聚会，其实大黑现在还未成年呢。”
    
    “我们公会有未成年的？”包子说道：“我还以为公会里面最小的都是大学狗了。”
    
    坐在一边的余舟咳嗽了一下说：“我这个jk被你无视了吗？我也是未成年。”
    
    师傅又对依洛娜说：“那还真是有些遗憾了……不过既然大黑她没办法来的话，你就代替她的份好好享受吧——要喝饮料吗？尽情点。”
    
    大黑……大黑……确实这个名字好像很熟悉，但是没办法想起来到底是在哪听见过。
    
    而且这个叫依洛娜的，我也感觉她有些奇怪，为什么呢……
    
    我朝依洛娜看去，而就在我看向她的那一瞬间，依洛娜也在回头来看我，两人的眼神对上之时，依洛娜的嘴角突然勾起一抹微笑……
    
    第四十四章 突发事件
    
    　　大家好，我是唐栀涵。今天是9月27号，星期六。现在我们公会的人正在聚会，只不过……
    
    新人依洛娜又是一口将一整瓶的啤酒干掉，她将空瓶子往桌上一砸指着三水说：“我的完了！该你了！”
    
    三水这才面色难看地提起手里的啤酒瓶往嘴里灌着啤酒，而还没喝两口的三水便是一头倒在桌上，看来是喝不下去了。
    
    而在旁边的沙发上还躺着舰长、方桌骑士、雨幕和包子，他们都是刚刚被依洛娜喝倒的人。
    
    依洛娜又看向剩下的几个男生说：“你们刚刚不是说要和我喝的吗？继续啊。”
    
    几人连连摇头，师傅这才上去说道：“好了好了，依洛娜。差不多够了，现在知道你是我们公会酒量最大的人了，不用再比了。”
    
    依洛娜这才乖乖坐回沙发上说：“这群家伙怎么这么没劲的？才喝了多少就喝不下去了？”
    
    我不觉得一个正常人能够提着瓶子连续吹倒五个人——那东西喝下去挺胀肚子的。
    
    但是依洛娜的肚子没有一点鼓起来的迹象，这家伙的肚子难道是异次元空间吗？
    
    师傅看着烂醉如泥的五个人不由得笑道：“这个情况今天的聚会怎么办呢？这都还没开始就差不多要结束了——我原本还打算请你们去吃东西的。”
    
    我对师傅说：“看这情况是别想让他们起来了，估计要一觉睡到大半夜——依洛娜你这也太可怕了吧？”
    
    依洛娜又打开一瓶酒说：“正常，我在老家那边大家都是论缸喝的。”
    
    论缸喝……你家那边都是什么神人啊？
    
    Misaki也因为刚刚的气氛喝得有些醉醺醺的，她勾搭着林漠溪说：“离兑啊~我给你说，你要是答应从了我……嘻……我保证让你知道，女生之间的美妙……”
    
    完了，这个已经开始说胡话了……我连忙对师傅说：“今天这聚会是真的太乱了，以后吸取教训——有依洛娜在的聚会绝对不要有酒。”
    
    师傅也无奈道：“我觉得以后的聚会都不能有酒了……话说这几个人怎么办啊？总不能就放他们在KTV里面吧？”
    
    初来提议说：“要不把他们搬到雪师姐你家去吧？然后今晚在雪师姐家呆一晚，等他们明天酒醒了再来个烧烤派对，怎么样？”
    
    Misaki举着手欢快地喊道：“我赞成！我要睡雪师姐的大床，然后还要汤汁酱和离兑陪我一起睡~”
    
    师傅无视她对余舟问：“你在别人家过夜家里人会不会担心啊？”
    
    余舟点点头说：“我爸是肯定不会让我在外面过夜的，所以我今天需要回家。”
    
    “不过这也没怎么玩就让你回去……不如现在一起去我家，我们还清醒的人一起玩，然后我再让司机送你回家。”师傅主要照顾到余舟说：“明天你想来的话我也可以让司机去接你。”
    
    余舟想了想说：“那也可以，只要晚上能回去我爸就不会说什么了。”
    
    于是师傅对众人说：“抬上那几个醉鬼，你们打车跟在我后面。”
    
    ……
    
    车队回到师傅家，已经习惯了师傅将这么多朋友带回来佣人们连忙将大家迎接进去。
    
    师傅指着已经醉倒的五个人以及还在那抱着林漠溪说着十八禁内容的Misaki说：“给他们几个安排房间睡觉，还有让厨房准备一下，今晚吃火锅。”
    
    我刚从车上走下来，便有一个佣人连忙上来说：“唐小姐，你哥哥说要是你回来了的话就让你去后面的仓库里面，找你有重要的事情。”
    
    我哥哥？我……哦，唐志航那家伙。
    
    师傅冲我点点头说：“你去吧，这边你也帮不上忙。”
    
    别这么说，好像我一点用都没有一样……
    
    而一听见说我“哥哥”找我，林漠溪便对我说：“那什么，是唐志航找你吗？他在雪师姐家？”
    
    “啊，我们最近都在师傅家……有什么事等下再说，他找我有急事。”说着我连忙朝后面的仓库跑去。
    
    来到后面唐志航所在的仓库，看着那紧闭的大门，我对唐志航喊道：“唐志航！你找我干嘛？是已经完成了吗？”
    
    唐志航这才打开门说：“喊这么大声做什么？我又不是聋子……喏，这个你戴上看看。”
    
    说着唐志航将一样奇怪的机器丢给我，那东西好像是……手镯？不，严格来说应该是护腕一样的东西吧？只不过是金属的——而且在护腕上还有两块像翅膀一样的金属片，实在是看不出来这是什么东西。
    
    我接过那奇怪的机器戴在手腕上说：“这是做什么用的？这么两大块金属片戴起来好重的。”
    
    唐志航眨着有严重黑眼圈的眼皮说：“这两块金属片是用来吸收你身体周围的能量的，然后护腕部分会将那些能量输入你的体内——差不多就是按照我之前的想法，只要将一部分的能量送回到你体内后让你的质量增加，你对于那些能量的吸引力也会更大。只要将所有的能量都吸收回来之后你就不会再出现这次的情况了。”
    
    我又问他说：“那怎么启动啊？快启动啊。”
    
    “启动的话……我还没想好怎么才能启动。”唐志航说：“这机器需要的能源我暂时还没找到适合的，我用很多东西试了试都没有合适的……”
    
    “所以说还是没用咯？”我有些失落道：“怎么会这样啊……我还以为已经成功了呢。”
    
    唐志航拍了拍我的肩膀说：“没事没事，这不是已经成功第一步了吗？接下来只要能够找到合适的能源就可以启动这东西了。”
    
    我对唐志航问：“难道你在制造这东西的时候就没有想好需要用什么东西来当能源吗？”
    
    唐志航想了想，突然在自己衣兜里面找了找，这才拿出之前他揣起来的那根头发说：“这东西可以吗？你的头发也相当于是MIRACLE，MIRACLE的话里面所蕴含的能量应该足够充当任何东西的能源吧？”
    
    卧槽你这家伙这么多天都没有换衣服的吗？！等下，这个不是重点……
    
    我连忙对唐志航说：“那就快试试啊，对我这种情况来说事不宜迟。”
    
    汤汁这才将我手上的机器摘下来，看他在那捣鼓着什么，护腕部分上面打开一个小孔，唐志航便将那头发捏成一团塞了进去。
    
    “试试。”唐志航将机器交给我：“戴上之后按下那个红色的按钮就行了……等下，我先离远一点。”
    
    看着唐志航后退出大概十来米的距离，我瞬间有些不放心道：“卧槽你这是要做什么呢？！不会真的爆炸吧？”
    
    唐志航说：“没事的，不会爆炸——你要信我啊。”
    
    那你能不能来到我身边说这句话……
    
    我最后只好按照唐志航所说的按下那红色的小按钮，但手上的机器还是没有任何反应……
    
    我挥着那机器对唐志航喊道：“似乎是坏了。”
    
    “你再等一下——千万别用手去摸那两块金属片啊。”
    
    别用手去摸？你越是这么说我越是想要摸啊……
    
    看着那金属片在阳光之下反射着耀眼的光芒，我对唐志航问：“话说为什么要两块？一块不够吗？如果两块一起效率更高的话为什么不直接做十块呢？”
    
    “你怎么那么多废话啊……好像有点效果了！”
    
    唐志航这么一说我也感觉到周围的风向好像有些变化——以我为中心似乎周围的风在我身边形成了奇妙的龙卷风，不过威力自然是不会那么大的，连尘卷风都称不上的微风而已。
    
    看着脚边的草地随风摇摆，我对唐志航问：“还要等多久？你确定真的有效吗？”
    
    唐志航还是躲在那边不敢过来，“应该是有效才对的……也有可能我忘记上某个零件也说不定呢。”
    
    我一听这话心里更慌了，果然一开始还是不要对唐志航抱有幻想的比较好吧？我连忙按着那刚才的红色按钮说：“这东西怎么停不下来啊！”
    
    “你做什么呢！那东西按一次就够了！”唐志航说着连忙朝我这边跑过来。
    
    而就在他跑过来的时候，周围的风力突然大增，地上的花草被卷起来，身边的树枝被折断，刚刚跑到我身边的唐志航被那强风一刮摔了个倒栽葱。
    
    倒在地上的唐志航忙对我喊道：“摘了它！别戴在手上！不想被风撕成碎片的话！”
    
    我闻言连忙想要摘下手中的那机器，但越是心急越是感觉那机器勒得更紧，好像是恶心的八爪鱼紧紧抓住我的手腕不放开一样。
    
    “我摘不下来！”我着急地喊道，却是在这一瞬间意识到我那快要哭出来的腔调着实可笑。
    
    “拆了那金属板！”唐志航继续往我这边走着，但是那风力实在是太过强劲导致他难以前进分毫，估计是因为连续两天的劳累让这家伙耗费了太多的体力，现在已经没有体力去抵抗那强风了吧？
    
    既然这样的话，我自己朝他走过去不就可以了吗？于是抬脚便要朝唐志航走去，唐志航却连忙阻止我说：“别动！你的周围的风现在可是堪比切割水刀的！”
    
    第四十五章 身体恢复
    
    　　被唐志航这么一警告我直接愣在原地不敢有任何举动，这明明看起来没多大威力啊，唐志航不会是在唬我吧？
    
    唐志航继续朝我这边靠近说：“别动啊！千万别动！还有，你脚边不是有根树枝吗？”
    
    我一看脚边，那是刚刚被风刮到我脚边的树枝，在我身边似乎是处于无风状态的，所以这树枝才没有被风吹起来。
    
    我捡起那树枝问：“然后呢？然后怎么办啊？”
    
    “试试能不能把那两块金属板戳坏。”唐志航说：“我做的时候其实偷工减料了一下，想要戳坏还是比较简单的。”
    
    “我可去nmd！这东西失控就是你偷工减料导致的吧！”我连忙用树枝戳着手上的机器，果不其然我只是轻轻一戳——那金属板就被我戳掉了。
    
    随后周围的风静止下来，唐志航这才走到我身边连忙将我手上的机器摘下来。
    
    我顾不得别的两脚踹在唐志航小腿肚上说：“你丫的故意的吧？做个机器还偷工减料的，你就不能给我好好做吗？”
    
    唐志航挠头笑道：“我这不是着急吗？我怕拖的时间久了你真的出什么事了……没事，我这修理一下把东西全部装上去，还可以用的。十多分钟就够了。”
    
    我有些不放心道：“别了吧？你给我认真点，花几天也没事……”
    
    唐志航又说：“我就是忘了上两颗螺丝钉……”
    
    我又是两脚踹在唐志航的小腿肚子上：“感觉给我弄好！对你抱有希望的我真的是太蠢了！”
    
    唐志航连忙拿着那机器跑进仓库里面去又将机器重新组装好，而在他组装这机器的时候师傅也跑过来说：“咋了咋了？什么情况？卧槽你们在这练排云掌呢？打成这样。”
    
    我看着那一片狼藉的后院连忙道歉说：“对不起师傅！我们这……唐志航做的那机器失控了，然后不小心就把这里弄成这样了。”
    
    “弄成这样倒是无所谓了……你们到底是怎么做的？”师傅走过来说：“没受伤吧你们？”
    
    “差点就成碎片了……”我哭笑不得道：“唐志航那家伙图方便没给那机器上螺丝钉，然后就成这样了。”
    
    唐志航也弄好了他的机器走出来说：“这下应该可以了，你试一……诶？师傅？”
    
    师傅对唐志航说：“你也真是的，弄出这么大动静来，我爸刚好回来，一听见后面这跟过年一样欢快，还以为我们的派对提前开始了呢。”
    
    “叔叔今天回来这么早？”我对师傅问：“平时不是应该要到晚上才回来的吗？”
    
    师傅也纳闷道：“我也不清楚啊，我爸这次回来还带了一个不认识的人，据说是要谈什么重要的事情。”
    
    重要的事情？重要的事情是指什么？话说杨叔叔竟然会少有的请人来家里谈事情，看来真的是很重要的事情吧？
    
    “元君！”楼上的阳台门突然打开，杨叔叔从里面探出头来说：“之前栀涵不是有搬一些机器来家里吗？放在哪里了？”
    
    “找那个做什么？”师傅说：“汤汁他做机器的时候把一些拆了——再说了那应该是汤汁的东西，你拿来做什么？”
    
    杨叔叔说：“我还以为他们不要了呢……那既然还要用的话就算了……”
    
    随后杨叔叔回到房间里面，我这才对师傅说：“叔叔打算做什么呢？拿那些机器去卖破铜烂铁的吗？也卖不了几个钱啊。”
    
    “但是里面的零件倒是很有用。”唐志航将那机器给我塞过来说：“快点试试吧，不是说了迟则多变吗？”
    
    “我记得之前是说事不宜迟……”
    
    “两个不一样吗？”
    
    我半信半疑地将机器戴上，唐志航给我按下那按钮随后拖着师傅又跑到远离我大概十米左右的地方。
    
    “你这不是还没有自信吗！”
    
    唐志航说：“你别着急，大概启动需要十多秒时间，这次肯定没问题，我用我十九年的童贞做担保！”
    
    “你特么的故意的吧！”就在我喊着的时候突然发现手上的机器开始运转，轻微的震动从我手腕处传来，同时我也感觉到好像有什么东西在朝那机器上面聚集。
    
    这次好像真的有用了，我看着那微风在我身边舞动着……诶？风？是风吗？但是风这种东西能看见的吗？可……我好像是看见了的，虽然不知道那是什么形状，也不知道应该怎么形容——对了，这就是所谓的“难以名状”吧？
    
    我看着那些“风”往手上的机器里“钻”，随后便是感觉到有什么东西往我体内流了进来——有点温暖，这种感觉就和我吸收黄雨柔体内的MIRACLE的能量时一样，看来那些能量真的在往我的体内回流。
    
    没多久之后那机器停了下来，唐志航也走过来说：“感觉怎么样？回复了吗？”
    
    我原地蹦了蹦说：“没有，好像没什么改变——还是那样吧。”
    
    师傅上前来将我抱起说：“比之前重了许多，看来真的是恢复了！”
    
    我连忙让师傅将我放下来：“等一下！我还没量我的身高呢，这身高应该也恢复了吧？”
    
    “身高没恢复。”唐志航说：“你的身高还是刚才那个样子，一点都没改变——不过既然体重恢复了，身高以后还是可以慢慢长回来的吧？”
    
    既然以后还是可以长回来，那就没事了。我这才松了口气说：“既然这样就好了，一切都解决了——话说这东西是什么原理？它是怎么把我的能量吸收回来的？”
    
    唐志航一咋舌说：“我就算想用你能够听得懂的话给你解释你也听不懂内容啊，而且这些根本就不是你能明白的……”
    
    “那么你给我说说，看看我能不能明白呢？”此时从屋子里走出来的是杨叔叔和另外一个陌生的男子，那男子对唐志航笑道：“你们刚刚做的我都看见了——说实话我对你这机器特别好奇，能不能跟我交流一下呢？或许这机器还可以有别的用处呢。”
    
    唐志航疑惑道：“这位是谁？”
    
    杨叔叔解释说：“我来介绍一下，这位是最近打算跟我们公司合作的，沙老板。”
    
    第四十六章 未来的真相
    
    　　大家好，我是唐栀涵。现在在师傅家后院。
    
    刚刚的一切被杨叔叔和那沙老板看见，沙老板看上去有些瘦弱，年龄似乎都还不到三十岁，怎么看都和所谓的“老板”两个字沾不上边。而且这人文绉绉的，怎么看都应该是属于那种公司白领啊。
    
    沙老板对唐志航说：“其实这次呢，我来找杨老板是打算合作研发一种新的机器。刚刚看到你的这个发明之后突然有了新的想法——有意愿的话要不要跟我讨论一下？”
    
    怎么感觉……这沙老板的声音有点耳熟呢？我在哪里听见过吗？
    
    唐志航说：“那什么……这东西我发明出来也没什么别的目的，就是做出来玩玩。所以我觉得应该没有必要讨论……”
    
    “不，我想你看完这个之后会有这个想法的。”说着沙老板从自己包里拿出一个文件夹来递给唐志航。
    
    汤汁接过那文件夹打开一看，我也跟着凑了过去——全是英文，看不懂。
    
    感觉自己的眼睛受到了刺激的我连忙后退了两步，唐志航却好像是很在意地看着那文件。
    
    师傅也跟着凑过去看了看，一瞬间便是被那其中的内容吸引了。在跟着唐志航将那文件里面的内容阅读完之后，师傅说：“这东西能实现吗？再怎么想都是脱离了常识的东西。”
    
    沙老板笑道：“能不能实现——你觉得呢？这位小兄弟。”
    
    唐志航点点头说：“挺有意思的，虽然看起来全部都是天方夜谭，但未必不可能实现——你觉得想要完全实现这些内容，大概需要多久？”
    
    沙老板回答道：“时间不是问题——小兄弟你这样子也就二十出头不是吗？你有的是时间，难道说给你二十年、或者五十年的时间，你都没办法完成这些吗？”
    
    “哦？你这是打算买下我的下半生吗？”唐志航饶有兴趣道：“既然这样的话……很抱歉，我没办法帮你。这些东西确实很厉害，如果能够发明出这些的话，恐怕下半辈子就真的飞黄腾达了吧？但是我毕竟只是一个普通的大学生，恕我无能为力……”
    
    说着唐志航将文件还给沙老板，沙老板却也不去接那文件，只是说道：“这东西，你如果感兴趣的话就留着吧。我觉得你可能以后会有机会用到的。”
    
    唐志航稍微有些吃惊道：“你确定吗？这东西光是专利费就值不少钱，现在把这东西给我了，我要是发明出来了……你们不赚钱的吗？”
    
    “如果你能够发明出来，那就是你的东西——本来就是天方夜谭的东西不是吗？”沙老板一脸无所谓道：“反正我觉得我们是没办法发明出来的，那还不如将它交给有能力的人，不是吗？”
    
    怎么怎么？到底是什么厉害的东西？我拉过师傅问：“这些是什么东西？有那么厉害吗？”
    
    师傅在我耳边轻声说道：“那些东西要是真能发明出来，以后人人都是异能者了。”
    
    人人都是异能者……这么厉害的吗？！那这东西要是制造出来不是砸了关灵的招牌吗？人人都是异能者的话政府还需要关灵吗？还需要那些异能者吗？
    
    唐志航又看了看那文件，随后对沙老板说：“这位沙老板，该不会是上面的人吧？”
    
    上面？我抬头看了看什么都没看见啊……啊，所谓的“上面”该不会是说政府吧？
    
    沙老板摇头说道：“没有，我只不过是一介商人，怎么会是上面的人呢？”
    
    “那么敢问沙老板是哪个公司的老板？说起来我们刚才都还没问清楚呢，沙老板姓沙，全名叫什么呢？”唐志航那咄咄逼人的样好像是将沙老板看做敌人一样。
    
    杨叔叔刚想开口，却又突然一愣看向沙老板，随后也是问道“你……你是哪个公司的？”
    
    气氛突然紧张起来，唐志航连忙冲上前去一把将杨叔叔推开便是握拳要打向那沙老板，对方一抬手捏住唐志航的拳头笑道：“别这么紧张，我没什么恶意的——况且以你现在这虚弱的身体状况，你觉得你打得过我吗？”
    
    “很抱歉我还没有这么天真到会相信一个能够拿出那种危险东西的家伙。”唐志航想要将拳头收回去，但是他现在的力气根本就没法对抗对方，只能仍由对方这样抓着自己的拳头。
    
    “换个地方说话吧。”只见那沙老板一打响指，我们周围的环境突然一变，原本只是有些凌乱的后院变成了一片废墟，而师傅和杨叔叔也是消失不见，在场的只有我们三个人。
    
    “这……”我东张西望希望能够找到师傅的影子，但这一望无垠的废墟之中只有我们三人。
    
    沙老板这才放开唐志航说：“现在你们看见的，是五十年以后的未来——当然了，是建立在你没有发明出那些东西的前提下，如果你发明了那些东西，未来就不会成这样了。”
    
    这是什么情况？为什么说五十年后的未来会变成这样？他……
    
    而就在我疑惑之时，突然有一只巨大的生物从我们身边路过。那生物看上去最起码也有五六米高，我却无法辨别出这是什么东西，只是看出来这家伙用四条腿走路，而且那尖利的牙齿和爪子，这肯定是肉食动物。
    
    看着那怪物从我们身边离开，好像完全没有发现我们的存在一样。我对那沙老板问：“刚刚那是什么东西？！妈呀吓死我了！”
    
    沙老板说道：“刚刚那东西啊？那就是导致这个世界变成这样的元凶——你们历史课上有没有教过，大概在一百年前……应该还不到一百年吧，反正就是那么一段时间之前，地球上曾经出现过无数的怪物。那次的事件没有人知道那些怪物是从哪出来的，也没有人知道它们最后是怎么消失的。但是那些怪物不惧怕子弹，甚至连导弹都对它们没用。人类没有办法抵抗那数量庞大的怪物，最终人类以为人类即将这样被灭绝之时，那些怪物却突然消失了。”
    
    我有记得这么一回事，但是因为那段时间的人类遭受了太大的打击，文明因此而倒退了许多。那段时间的事情并没有被详细地记载下来。
    
    我对沙老板问：“你说的那些怪物……该不会就是我们刚才看见的这个吧？”
    
    沙老板说：“虽然种类并不同，不过也差不多，反正都是以正常人类的科技所没办法抵抗的。而为了能够抵抗那些怪物，只有按照我所说的，发明出那些东西。”
    
    这家伙在这说些什么呢？我没有在做梦吧？不过我知道的是我的平静的日常生活是没有办法继续下去的了。
    
    沙老板又对我笑道：“唐栀涵，你的记性还真是差啊，连我的声音都不记得了吗？我是索斐，还记得吗？”
    
    对方这么一说我才终于想起来，为什么刚才会觉得这家伙的声音熟悉了——他是索斐！真的是这个声音！
    
    唐志航一见我们这情况便疑惑道：“怎么？你认识他吗？”
    
    “他叫索斐，是泽特的师兄弟。”我对索斐问道：“你说的是真的吗？如果唐志航不发明出那些东西的话，这个世界就会被那些怪物入侵。”
    
    索斐找到一边的断壁坐下，他给我们解释说：“我不能告诉你们那些怪物是从哪里来的，但是我要告诉你们的是——最多二十年，最少的话……可能是明年。”
    
    明年？！明年就出现的话怎么可能会来得及？我对索斐问：“这个地球怎么多灾多难的？先是一百年前的灾难，又是之前那外星生物的事件，未来还会有那些可怕的怪物出现……”
    
    “这……我也没办法给你们解释。”索斐继续说：“实不相瞒，那些东西本来并不应该属于这个世界的，但是如果没有那些东西的话，人类是没有办法抵抗那些怪物的。而这次并不会像上次那样，在最后的危急关头怪物会消失，这次的怪物是要彻彻底底消灭全人类。”
    
    唐志航挠着头纠结起来，他看着那远去的怪物对索斐问：“你确定吗？而且你就算是给我了那些东西的制作方法，我也没办法在短时间里制造出来啊……何况你说的是最短明年，明年我能做出什么来？这根本就来不及不是吗？”
    
    索斐刚要开口说话，唐志航又继续说：“你为什么不把这些东西给政府？或者是给关灵？他们有绝对的能力和资金去制造这些东西，你给我一个普通大学生，这不是给我找麻烦吗？”
    
    听唐志航这么说，索斐才叹气道出了我们所不敢相信的事实：“你们真以为我不想将这东西交给更有能力的人去制造吗？关灵那边是绝对不可能的——关灵那边的情况他们自己都顾不上，根本没有闲暇去制造这些东西。而至于政府……我老实告诉你们吧，你们现在的政府，完全就是一个傀儡政府。在那背后统治着政府的，就是导致那些怪物出现的罪魁祸首。”
    
    第四十七章 唐志航的固执
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵，现在在那所谓的未来里面，我和唐志航还有索斐三人坐在废墟之中讨论着会让我的人生变得不再平凡的事情。
    
    索斐捡起一根钢管在地上划拉着给我们说：“其实这件事本来不应该让我来通知你的，但是原来应该负责接近你们的那个人……办事效率不是很高，到现在了都还没和唐志航接触，所以我们商量了之后决定让我来与你接触的。”
    
    负责跟唐志航接触的那个人？谁啊？我对索斐问：“你说的负责跟唐志航接触的人是谁？是你们师兄弟里面的人还是别人？”
    
    “不是，是另外一边的人……”索斐给我说：“你们今天聚会的时候她不是来了吗？那个叫依洛娜的家伙。”
    
    依洛娜？！是那家伙吗？我说怎么看那家伙感觉很奇怪呢，原来她真的不是普通人啊。
    
    索斐又对唐志航问：“按理来说她应该在几天前就和你有接触了才对啊，怎么到现在你们都还没能说上话呢？”
    
    唐志航想了想，这才回忆起来说：“我还以为她们是卖片的，加了我好友之后一个劲地跟我拉近乎，我就把她们删了……那依洛娜也真是的，直接说她认识泽特不就行了吗？还要拐这么大的弯子加我们公会。”
    
    索斐笑道：“那家伙脑子可能有点不好使吧……对了，我给你们说一下吧。因为关灵那边有麻烦所以不能将这个任务交给关灵，而政府那边更加不能信任。我们商量之后决定让你来制造那些东西，而因为考虑到你一个人资金和能力都有限，所以我们通过某些方式控制了……咳咳，我们说服了杨子郎，让他来资助你的研究。”
    
    我对索斐喊道：“你刚刚说了‘控制’了吧？你控制了杨叔叔？”
    
    “又不是控制他做什么坏事，就是让他从内心里愿意资助你们进行这项研究而已。”索斐连忙说道：“况且等你们的东西发明出来，到时候有的是钱给他杨子郎赚的，这是互利互助。”
    
    被迫性的互利互助不是吗？我对唐志航说：“你可考虑清楚了，这项任务……”
    
    唐志航摆了摆手说：“不用考虑了——我不接受。”
    
    “诶？”索斐惊道：“你确定吗？你确定不接受？你可是要想清楚了，如果你不愿意去完成这项任务的话，到时候这地球变成这样，人类全部灭绝……”
    
    唐志航说：“灭绝就灭绝吧，是福不是祸，是祸躲不过……人类的文明已经够长久的了。”
    
    索斐继续劝阻道：“你好好想想啊，要是真的到了那一步，你们全都要死的——不管是你还是唐栀涵，包括你的家人朋友，全都无法幸免的。”
    
    唐志航乐呵道：“挺好的啊，大家一起上西天，反正大家都一起的，没有谁能逃得了。”
    
    “你这人怎么……”索斐也是好笑道：“你就不管全世界人的死活的吗？”
    
    “我没那么大能耐。”唐志航也捡起一根钢管在地上划拉着说：“我还是乖乖地当一个普通人，到时候什么世界末日来了，要死的一起死。”
    
    索斐有些无奈，这唐志航怎么这幅德行？他也在疑惑为什么要找这唐志航来帮自己的忙，我见状只好给索斐支招说：“你既然有办法控制别人，你就让杨叔叔去雇佣一群科学家，让他们来帮你们完成这研究不就行了吗？非要唐志航吗？他还不到二十岁啊。”
    
    索斐说道：“别人没办法啊——唐志航你看过那内容，你是知道制造那些机器需要什么的吧？”
    
    需要什么？我看向唐志航，唐志航这才说道：“看了……那上面很清楚地写着，如果要制造那些武器，需要有一些特殊的能源，而那些能源最好的出处——就是你。”
    
    唐志航看向我，他所说的最好的能源出处便是我，我对索斐问：“该不会是要把我的身体拿去拆了然后拿去当电池吧？”
    
    唐志航说：“差不多，反正你是别想过好日子了。”
    
    索斐连忙给我解释，生怕我误会了什么：“别听他瞎说，需要的只不过是你的血液而已，也要不了多少，就好像是定期献血一样。”
    
    我摸了摸自己的手腕说：“怎么感觉像是定期卖血呢……不过你的意思是只要我愿意提供我的血，别人也有办法做出来吗？”
    
    索斐又说：“另一件事就是，别人没有办法理解那些武器的存在，只有唐志航可以。”
    
    我有些不解地看向唐志航，为什么会这么说？
    
    “唐志航还是唯一的神话了？”我对索斐问道：“为什么一定要选择唐志航呢？”
    
    索斐敲了敲自己的脑袋说：“别忘了他是去过另一个世界，同时大脑也受到了另一个世界的唐志航的影响。而那个唐志航他因为受到那琥珀的影响，所以他的大脑……怎么说呢，不是正常人？”
    
    唐志航有些气道：“你这家伙怎么说话呢？你骂我不是正常人啊？”
    
    “……”索斐愣了一下，理清楚唐志航的意思之后说：“我是在夸你，我夸你聪明，地球人都比不上你。”
    
    唐志航摆手说：“别说了别说了，反正我是不会听你说的，到时候……”
    
    “唐志航。”我突然打断唐志航的话说：“你可要想清楚了，到时候真的发生了那种事情，我要死，你爸妈会死，你也逃不了——赵旻、康璐还有林漠溪也会被那些怪物杀死。”
    
    我之所以将赵旻、康璐还有林漠溪说出来，是因为我觉得唐志航这家伙有点好色，正常想的话或许女生方面才能够让他为之动容。
    
    然而唐志航并不吃这一套，他继续用钢管在地上画了一坨难以名状的排泄物说：“那就一起死呗，关我什么事？你特意说她们三个做什么？她们三个和我都只是普通的朋友关系……顶多就是赵旻和我关系好一点不是吗？”
    
    我再次对唐志航确认道：“你真的确定你不喜欢林漠溪了？”
    
    “不喜欢了，我一开始就没喜欢她。”
    
    第四十八章 唐志航的担忧
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵，现在——刚刚回到原来的地方。
    
    索斐已经消失不见，在百般劝阻唐志航还是不愿意答应他之后，他便放弃了继续劝诱唐志航，随后将我们放了回来。
    
    回到刚才师傅家后院之时，师傅和杨叔叔还是刚才那姿势。看见我们出现之后两人并没有任何惊讶的表情，杨叔叔扭了扭头说：“诶？我怎么在这里？”
    
    师傅说道：“不是因为刚刚汤汁他们弄出的动静有点大，所以你来看看吗？”
    
    “是吗？”杨叔叔转而对我问道：“栀涵，元君前几天给我说了你身上的情况，我都还没遇上你问一下，现在情况如何？”
    
    我蹦了蹦笑道：“全好了，叔叔。谢谢叔叔关心。”
    
    “那就好，那就好……对了，好了的话去屋子里玩吧，我等下叫人来收拾收拾这里。”
    
    “叔叔。”唐志航突然对杨叔叔说：“这仓库里面的东西能不能留着别动？我以后可能还有用处。”
    
    杨叔叔想也不想就回答道：“没问题，反正这仓库我们平时也不用——你在这里面造变形金刚呢？”
    
    唐志航说：“我在这里面造高达呢。”
    
    ……
    
    是夜，我睡在师傅给我安排的客房里面，原因是我觉得自己晚上睡相真的不太好，所以便决定不和吴萱睡在一起。
    
    虽然因为这件事导致吴萱心里有点不开心，但是这也是没办法的事情，我总不可能半夜睡着突然把吴萱踹下去不是吧？
    
    一个人躺在床上，心情负责地想着今天索斐给我说的事情。也就是说这个世界上的人类文明只能够再维持最多二十年了是吗……二十年啊……
    
    那么我要用这剩下的二十年时间来做什么呢？而且还可能不到二十年，很有可能明年就会迎来终结不是吗？
    
    说起来，我来到这个世界上不也才过了三个月吗？明明只有三个月寿命的我却要去担心这人类的未来，却要去担心甚至有二十年的将来……
    
    不对啊，我好像记得在哪里知道了五十年后的事情，但是是通过什么方式知道的我也不知道，而且我……我好像真的忘记了什么很重要的事情。
    
    “咚咚”的两声，房门被敲响，明明不需要戴眼镜的我还是习惯性地拿起桌上的眼镜戴上说：“来了来了，谁啊？”
    
    打开门一看，站在门口的是今天刚刚被要求拯救世界的唐志航。
    
    唐志航站在门口犹豫了一下说：“有空吗？我们谈谈吧。”
    
    我对唐志航问：“啥？谈什么？你要是想要的话去找林漠溪啊，她就在前面那客房里面，她绝对随时随地愿意给你的。”
    
    “你给我正经一点……”唐志航说：“我是来找你谈今天下午的事情的。”
    
    下午？下午的事情……我对他问：“你是指索斐那件事？”
    
    唐志航点头说：“差不多吧，我想来想去，那件事……估计是因为我好久没休息好，所以一时间脑子有点糊涂就这么说了。现在回想起来，我好像有很多事情需要重新考虑。”
    
    我哭笑不得道：“你这不是害人吗？现在索斐不见了，我们想要找他也找不到，你还怎么去制造那些东西？”
    
    唐志航直接走进来说：“我已经把那些东西的内容记下来了，其实如果想要制造出来的话还是没问题的，但是……”
    
    但是什么？这家伙在想什么？我着急道：“你倒是给我一口气说出来啊，别总是磨磨唧唧的。”
    
    唐志航看向窗外，又对我问：“你想活下来吗？十年，二十年——甚至五十年。”
    
    诶？突然问我这个做什么？我有些好奇道：“你为什么要问我这个？”
    
    唐志航叹气道：“我……其实我在纠结，我真的不想活那么久，甚至在听见说人类很快就要被毁灭的时候，我竟然有些庆幸。”
    
    “庆幸？庆幸什么？”我对唐志航问：“你还真的觉得人类被毁灭是一件好事吗？”
    
    唐志航在那挠着后背，似乎是觉得后背痒什么的，我对唐志航问：“怎么了？说话啊。”
    
    唐志航苦笑道：“你应该是知道的吧？我自从上了大学之后就一直在担心的一件事。”
    
    一直在担心的一件事是……我突然想了起来，便对唐志航说：“你的意思是……找不到工作，甚至不想工作这件事？”
    
    唐志航点了点头，我一时间怒火中烧便朝他一巴掌扇了过去。这家伙什么意思？因为担心自己找不到工作所以觉得人类全部死了的话自己就不用工作，不用为了活下去而努力，所以就选择了让大家一起同归于尽吗？这家伙在想的什么呢？！
    
    唐志航捂着被我打了的脸说：“你……这家伙力气挺小的。”
    
    “我跟你说正经事呢！”我对唐志航吼道：“你这家伙有没有搞错，因为自己不想活了就要拖着全人类下水吗？你这人怎么这么自私呢？”
    
    唐志航也是有些气氛地说道：“我怎么就自私了？话说我自私不自私你心里没点数吗？你也清楚，我本来就是个普通的大学生，没有任何本事，除了能搞点钱付房租就什么都不会做！自从你出现之后我就一直被迫卷入这么多奇奇怪怪的事情里面去，好几次差点丢掉性命——现在又突然交给我这么重的任务，让我一个人去承担起全人类的未来，你让我怎么办？换做是你你能够承担得起这份重任吗？”
    
    我……我还真的不一定可以，毕竟这是事关整个人类的未来，我真的不敢确定自己能够有这个能力去承担起来。
    
    唐志航又是长叹一口气说：“其实啊……我真的不想去这么做，但是我也知道不这么做的后果是什么。我现在说着不怕死，到时候那些怪物真的出现了，等到怪物袭击我的时候，我肯定是被吓得尿都出来了吧？”
    
    “我觉得我也会。”我对唐志航说：“我也是那种见到了害怕的东西可能就会失禁的类型——话说我这习惯会不会是你遗传给我的？”
    
    唐志航哈哈笑了起来，继续看着窗外说：“可能吧……真是漂亮呢。”
    
    我对唐志航抱怨说：“还漂亮呢，谁失禁了漂亮啊？”
    
    唐志航一指窗外的星空说：“我是指那些，星空真的好漂亮啊……说起来，据说在百年前的时代，因为工业污染所以人类城市里面是基本上看不见星空的。”
    
    “其实现在污染也很严重不是吗？能够看见那还是少数时候的。”我也看向外面的星空对唐志航说：“说起来，你知道一百年前的那场灾难到底是什么情况吗？”
    
    唐志航趴在阳台围栏上说：“知道，之前从罗尔德的那些书里面看见了，不过……关于那件事的记载真的太少了，就算是罗尔德的书里也没有多少详细内容。只是从罗尔德的一本笔记本里面推测出来，那场灾难……就好像是地球为了肃清人类文明而产生的一种杀毒系统。”
    
    免疫系统……什么意思？
    
    唐志航继续给我解释说：“有很多传闻的，比如最著名的——亚特兰蒂斯，一种上古文明。还有一种说法是人类经历了四个文明时代，还有那些发现于地表深层的各种文明遗迹。其实我有这么一个想法——地球如果是一个人类的话，那人类就好像是地球身上的一种细胞。这种细胞会自我发育，自我进化。但这种进化是不受限制，没办法停止下来。于是当这种细胞进化到一定程度时便会危害到地球自身的存在，随后地球便跟着进化出一种杀毒系统来消灭地球上的人类文明。”
    
    怎么感觉每次唐志航给我解释的时候我都一脸迷糊呢？唐志航这家伙就不能给我用一种正常的方式来解释吗？
    
    唐志航估计也是知道了我的智商一时间没办法理解他说的话，于是他指着楼下的花圃说：“花丛里面有虫子吧？如果只是几只小虫子的话没什么威胁，但是如果有一群虫子的话就会威胁到花圃里的花，所以就要给花圃洒农药。我们人类就好比是虫子，而那些怪物就是农药，明白了吗？”
    
    我点点头说：“合着我们这些虫子有一天会被农药杀死，不给我们结蛹化蝶的机会啊？”
    
    唐志航突然愣了一下，我对他问：“怎么？我说的话不对吗？”
    
    他一下子笑了出来：“你这家伙还真能够给我说一些有意思的话——人类有一天真的可以化作蝴蝶离开这花圃。但是到那时候估计就是花圃被虫子毁掉的那时候了，所以负责花圃的人是不会允许这种事情发生的。”
    
    我点点头说：“我大概明白了，就是说在我们之前还有很多批虫子，但是都被农药杀死了。”
    
    “是这么个道理没错。”唐志航说：“所以我才会犹豫到底要不要制造出那些东西来，如果制造出来了，这不就相当于是违背了这个世界的法则了吗？我一个小小的人类，竟然去做这种违背自然法则的事情……我真的是承担不起这个责任啊。”
    
    第四十九章 唐志航的野望
    
    　　
    
    那些怪物是地球自身的意志，那些怪物的出现是地球为了消灭人类而产生的，人类的文明已经到了极限，人类应该就在这时候迎来终结。
    
    这些都是唐志航告诉我的他的理念，但是……但是我还想活，我的人生只有三个月，就算到了明年也才六个月，也就是说我只有半岁。
    
    如果明年那些怪物出现了，我这么一个人活了半岁就死了……你说我要是个小婴儿什么都不知道那还好，让我这个能够独立思考的正常人知道了这些，我怎么可能会那么容易接受自己的死期呢？
    
    我望着星空，不禁想起今天唱的那首歌，于是我又忍不住轻声唱了起来：“我真的还想再活五百年~”
    
    “五百年？太久了吧？”唐志航说：“活到三四十岁差不多就行了，老了之后那么多病，还要担心儿女问题……”
    
    我推了推唐志航说：“你这单身狗担心什么儿女问题？而且你都不打算制造那些武器了，人类都是要灭绝的，没什么需要担心的。”
    
    唐志航又对我问道：“你……我刚刚来就问了你了，你还想不想活下去？”
    
    我抬头与唐志航对视着，两人从两副眼镜之中看着对方的眼睛，我对他问：“怎么？难道我说我想活的话你就去制造那些武器吗？”
    
    唐志航一笑说：“不去，我就是问问你。”
    
    “我可去nmd吧！”我又踹了唐志航一脚把他撵出我的房间：“出去吧出去吧，该睡觉的睡觉，让我好好享受这最后的时间。”
    
    将唐志航撵走之后我一个人站在阳台上思索着，等到那一天来临的话，全人类都死了的话……那么那之后的地球还会不会孕育出新的人类文明来呢？就好像之前的人类文明被毁之后诞生了我们这一代的人类一样，新的人类会是怎么样的呢？
    
    突然又看向外面的星空，那漫天的繁星……
    
    “真漂亮啊……”我也忍不住蹦出这句话来，如果有机会的话，真的还想永远都能够看见这副美景啊。
    
    试想一下当我老了之后，一个人坐在院子里仰望着漫天的繁星。在那些亮着光芒的某个星系之中，是否也像我们的银河系一样，存在着如同地球这般美丽的星球呢？
    
    而在那颗星球之上，又是否存在着像人类这样的智慧生物存在呢？那上面的生物又会不会像我一样，想要一份平静的生活，却又每天过着这奇妙的日常……
    
    “看见那边了吗？”唐志航的声音突然传来，我扭头一看，这家伙就在我隔壁的阳台上指着天空说：“那里，那是仙女座星系，是人类肉眼可观察到的最远的天体。它距离银河系254万光年，也就是说我们现在所看见的那束光——是在250万年前，人类的南方古猿祖先穿过非洲大草原之时发出的光芒。”
    
    250万年前……这么遥远的吗？我不由得回想着，在250万年前的非洲大草原，当我们的祖先从那里离开前往未知的新大陆之时，一束光芒正从遥远的仙女座星系朝着地球飞来。而当那束光好不容易到达了银河系，到达了地球之时，人类已经从远古的猿人，进化成了现在的模样。
    
    一时间我好像感觉自己就是那古猿，自身却是身处非洲大草原，就这样抬头仰望着神秘而又美丽的宇宙。或许在250万年后的某一天，地球上的某个人也在抬头仰望着和我一样的方向。而那时候他所看见的星光，正是这时我抬头时，仙女座星系所散发出来的光芒。
    
    “宇宙就是如此的迷人，如此的神秘。我们只不过是两个普通的人类，我们什么都不能做到——这个世界的法则，我们不应该去破坏。甚至你以为，以我们两个人的能力，真的能够阻止那场灾难吗？”
    
    我……我无奈地摇着头，这世界上的一切实在太过神秘，而我又太过简单。
    
    光是这一道来自250万年前的光芒便能够让我意识到自身的渺小，那么与这浩瀚的宇宙相比，我到底算是什么呢？
    
    唐志航突然从从他那边的房间里面掏出了什么东西来，我朝那边看去，好像是望远镜吧？那种家用的天文望远镜。
    
    我对唐志航问：“你在做什么呢？话说那东西从哪得到的？”
    
    唐志航在那调试着望远镜说：“这个？之前在师傅家的仓库里面找到的，因为觉得很有趣所以就拿来了。正好今晚天气不错，可以用来观测……”
    
    我连忙冲出自己的房间跑到隔壁唐志航的房间里去，突然拿出这么有意思的东西我还怎么睡觉？不看一看我的内心是没办法平静下来的。
    
    我在那推着唐志航说：“好了没好了没？我要看。”
    
    “等下啊，又不是那么简单就能……好了，你要看什么？”唐志航对我问。
    
    我想了想说：“现在能看见火星吗？”
    
    为什么要看火星？因为我能够想到的距离地球近的天体就是火星了，至于月亮……一抬头漫天的星空，哪里来的月亮？
    
    唐志航又在那里握着望远镜调了调视角说：“好了，这就是火星，你看吧。”
    
    我凑过去往那望远镜中看去，却在看见那景色的一瞬间不由得后退了几步，脚下不稳而一个踉跄摔倒在地。
    
    唐志航问道：“怎么了？看见外星人了还是怎么的？吓成这样。”
    
    “看见外星人的话还可能不至于这样……”我喃喃道，以前一直没有去在意这些，甚至都没有想要去网上搜索相关的图片来看，现在一下子见到那火星的样貌，不知为何心里产生了一丝恐惧。
    
    没错，是恐惧。在一片漆黑的世界之中有着那么一颗星球的存在，而那星球并没有我理想之中的那么美丽，是一颗死寂的红色星球。
    
    实际上也不止是火星如此，在这宇宙之中的大多数星球都是这样，要么被绝对的冰层覆盖着，要么是熊熊烈火在不停地燃烧，也有如同木星那样的完全找不到落脚点的气态星球。
    
    在这如此之多的星球之中想要找到一个类似地球这样存在着生命的星球是那么的困难，而一颗星球的生命想要进化到人类这样的程度又是那么的匪夷所思。
    
    如此一想人类的文明是多么的伟大，能够在这渺小到几乎不可能的可能性之中延续至今。
    
    “你在想什么呢？”唐志航看了看望远镜里面的景色又对我说：“不会是真的看见火星人了吧？”
    
    我对唐志航问：“那什么……你觉得火星人是真的存在的吗？”
    
    “那谁敢保证？毕竟我们现在都还没有真正地踏足火星不是吗？”唐志航继续用望远镜观察着星空说：“而且你去想这些事情做什么？有没有火星人，跟我们有什么关系？”
    
    我站起身去推开唐志航，想要再看一眼天空中的景色，但却又因为害怕那深邃的宇宙而放弃了这个打算。
    
    唐志航见我这样有些疑惑道：“怎么了？想看的话就看啊。”
    
    我犹豫了一下，这才对唐志航问：“唐志航，你难道就没有觉得，宇宙的景色看起来其实很吓人的吗？黑漆漆的一片，各种奇异的光芒在闪耀着。而在那些光芒之中甚至有可能正有别的什么未知生命体同样在观察着我们。”
    
    “所谓的‘凝视深渊者，深渊亦视之’吧？”唐志航笑道：“我倒是觉得这宇宙的景象很有意思啊，如果可以的话我真的想有一天能够自己坐上宇宙飞船而到外太空去旅游什么的。”
    
    这可真是个不得了的想法，但是我觉得我还是免了吧？毕竟宇宙对我来说真的有些可怕。
    
    我正准备回到自己的房间去，唐志航又突然叫住我说：“对了，我还没问你呢。你刚才之所以被吓到，难道就是因为觉得这火星……应该说是觉得这宇宙看起来很吓人吗？”
    
    我回答道：“是啊，确实觉得很吓人——有时候觉得不仅是宇宙，哪怕是在地球上也有这些令人害怕的场景不是吗？比如深海。”
    
    “对于未知事物的恐惧是人之常情。”唐志航给我解释说：“要是有一天人类征服了海底，在海底建立起了城市，那时候你还会觉得海底可怕吗？”
    
    我想了想，随即摇头道：“应该就不会了吧？毕竟如果有一大堆人跟着自己一起居住在海底的话，心里也会安心很多。”
    
    “是吗……”唐志航转而继续捣鼓着那望远镜说：“我突然有了一些兴趣了——突然想要去探索那些未知的事物，突然想要征服海底，或者宇宙……”
    
    我不禁嘲笑道：“说什么傻话呢？征服宇宙是那么简单的事情吗？你只不过是一个人类而已。”
    
    “是啊，我只不过是一个人类而已。”唐志航一回头对我说：“但是人类不只有我一个啊。”
    
    看着唐志航这么说，我愣了一下不知道他想表达什么。
    
    “如果人类的文明这样继续延续下去的话，想要征服海底——或者说是征服宇宙，可能都不是一个问题吧？”
    
    第五十章 后山有茶
    
    　　
    
    我不知道唐志航为什么会突然产生这样的想法，不知道唐志航为什么会在那一瞬间转变。收藏本站难道仅仅是因为想要征服海底甚至是宇宙？难道仅仅是因为觉得这样很有趣吗？
    
    我对唐志航问：“你脑子没秀逗吧？你可是说了，人类的文明已经到极限了。那之后的灾难是这个地球的规则，是地球要肃清人类而创造出来的农药啊。”
    
    “正因为是那样才更有趣不是吗？！”唐志航说：“如果人类成功打破了地球的规则，彻彻底底统治了地球。在那之后又朝着更远的地方，征服了更多的星球，那样不是更有趣的吗？”
    
    我一时间不知道应该怎么回答，唐志航的转变实在是太过突兀而让我有些反应不过来。他突然拉着我指向天空说：“就在我们头顶，此刻在那上面有着地球的孪生兄弟。如果人类真的有一天站在了火星之上，两颗星球的人可以隔着这一片天空互相展望，那样的世界是有多美妙的，你有想过吗？”
    
    不，我没有想过，而且我也觉得这种事情在我有生之年应该是办不到的。
    
    “我想要上去！”唐志航说：“我想要到火星上去，上去看看那里的景色，在那里建立人类的家园——我想要看到这一切的发展！”
    
    我这时突然明白了，唐志航并不是说想开了，并不是说想要为了人类文明的延续而去努力。他只是单纯地想要人类登上火星而已，只是想要自己的想法能够实现而已。
    
    唐志航依然是那个自私自利的唐志航，依然是为了自己的想法而可以拖着全人类一起下水的家伙。不过还好，这次的想法比之前的好多了，他这不也是愿意制造那些武器了吗？
    
    于是我对唐志航说：“那么你想要现在就去制造那些武器了吗？”
    
    “不，为什么我要去制造？”唐志航语出惊人道：“我只是觉得这么做很有趣，也有想过要这么做，但是——我还是不会去制造那些武器，也不会愿意去抵抗即将到来的那场灾难。”
    
    诶？但是按照刚才的那气氛来说，不应该就是这样的吗？突然想通了什么，然后就想要拯救人类，并且决定帮助人类渡过接下来的灾难什么的。
    
    唐志航见我这惊讶的模样也不给我说什么，只是继续看着望远镜里面。
    
    这家伙是在耍我吗？可恶……
    
    我气得夺门而出，真的是不想再跟这家伙说话了。
    
    不过也没有办法来改变他，既然这样的话我也不会抱有任何希望了。那还不如在剩下的时间里面尽情享受自己的生活，然后等待着灾难降临。
    
    ……
    
    翌日，9月28日，星期天。
    
    当我醒来之时发现自己很正常地躺在床上，没有任何奇怪的姿势。难道说之前那两次只是偶然吗？其实我的睡相还是很正常的。
    
    说起来怎么感觉湿漉漉的……我尿床了吗？不是尿床的感觉，这是……
    
    我突然发现在我身边还躺了另一个人——吴萱！
    
    这家伙怎么到我床上来了？
    
    我推着吴萱问：“吴萱？吴萱？你怎么在这里？醒醒！”
    
    吴萱揉着眼睛说：“怎么了……啊？栀涵你醒了？”
    
    我对她问道“这是什么情况？你为什么会在我的床上？”
    
    吴萱回想了一下，这才说道：“啊，是要打算起来吃早餐的，然后我就来叫你起床。但是看见你没穿衣服就这样躺在地上，然后我就突然……突然忍不住。”
    
    “别说了别说了。”我叫住吴萱让她不要说下去，听她这么一说我也大概知道了这家伙做了什么了，我身下那湿漉漉的感觉也绝对是这家伙做的！
    
    我推开吴萱去找到自己的衣服，凌乱地扔在地上……这不是吴萱扔的吧？吴萱说她一进来就看见我没穿衣服躺在地上，也就是说我昨晚睡着了之后自己把睡衣脱了然后爬到地上去了？
    
    不不不，再怎么想都觉得不可能吧？我怎么会做出那种事情来呢？我……真有可能。
    
    我最近的睡相这么差真的是一大困扰啊，但是又不知道应该怎么治……
    
    找来衣服换上，我跟吴萱一起下了楼。
    
    在楼下，唐志航和糖浆正坐在那里捧着小茶杯，旁边茶壶里面的茶叶一看就是那种很高级的茶。
    
    我对糖浆问道：“你这是什么茶？”
    
    糖浆满足地说道：“碧螺春，我这还是第一次喝到碧螺春。”
    
    唐志航也是一脸满足地说：“跟你的那树枝茶比起来完全是天壤之别啊。”
    
    糖浆虽然脸上很不甘心，但她还是要承认说：“没办法比……完全输了……”
    
    黄雨柔倒了一杯茶直接一饮而尽说：“没什么嘛，就是普通的茶水而已——糖浆的树枝茶喝起来清凉还解渴，我觉得那样的茶才好喝。”
    
    说着黄雨柔又倒了一杯一口喝光，糖浆紧张道：“卧槽你做什么呢！这么喝太浪费了吧！”
    
    黄雨柔好奇道：“浪费吗？我反正是不会品茶什么的——你要想要的话回去我给你买几罐。”
    
    糖浆连连摆手说：“使不得使不得，这样我怕自己会被惯坏的。这种好东西还是偶尔享受一下就可以了，经常喝的话把嘴巴养刁了再喝普通的茶就没味道了。”
    
    有那么夸张吗？不过说起茶叶，我突然想起一件事，于是我对糖浆说：“你要不要试试去后面山上采茶？我记得叔叔家后山上有几棵茶树，但是不知道是什么品种。”
    
    吴萱闻言问道：“诶？我家后山有茶树？我怎么不知道这回事？”
    
    “你家后山还有妖怪呢……”我对唐志航说：“就是上次我们去后山找野猪的时候，我有看见一株灌木丛，然后凑近闻了闻有闻到茶叶的味道，我就想是不是叔叔种的茶树。”
    
    “茶树？没那个啊。”不知何时杨叔叔已经走到这客厅之中，他今天少有的没有早起去公司，“我没有在那山上种茶树，可能是那山上原本就有的吧——你们想要的话就自己去采吧，反正我平时也很少喝茶。”
    
    第五十一章 爱茶狂人
    
    　　
    
    因为糖浆十分想要去后山看看那上面的茶树是什么茶，于是我们便决定一同前往后山去。
    
    这次的后山已经没有了什么野猪，更不可能会存在那巨狼什么的……吧？总是感觉师傅家后山有些危险，但是再怎么想应该不会倒霉到每次都是在后山发生那种事情吧？
    
    坐在那越野车上，开车的是想要凑热闹的黄雨柔，唐志航坐在副驾驶上，后面的位置坐着糖浆、吴萱、我还有……林漠溪。
    
    原本是没想到林漠溪会跟着来的，但是她正好在下楼来的时候听见我们说要去后山采茶，于是林漠溪也表示自己想要跟着来后山看看。
    
    而至于刘朗——那家伙现在还在睡觉，所以我们就自动无视了他的存在。等他醒来的时候正好可以和公会的大家一起吃烧烤。当然了这是建立在公会的大家不知道他就是被他们围在游戏里面的某个角落里面，逼得三天不敢上线的另一个公会的会长的情况下。
    
    也幸好这车比较宽敞，再加上我们后面四个女生占地面积都很小，尤其是我和糖浆——糖浆个子一米五，我就更厉害了，一米四四。
    
    虽然觉得这不是什么可以自豪地说出来的事情，但是在这种时候不得不承认体型小给我们带来的优势，四个人坐在后面的座位上甚至还觉得有空余的座位。
    
    没多久之后我们来到山上，将车停在之前找野猪的时候下车的位置，我和唐志航按照之前的记忆带领着众人来到了那被野猪偷吃桃子的溪水边。
    
    “顺着这条路往下去就能找到了，我记得大概走五六分钟就到了。”我指着那下方对糖浆说：“不过数量不是很多，估计找到了也泡不了多少茶——你干嘛一定要现在来呢？”
    
    糖浆兴奋道：“万一是什么珍惜的茶叶让我们找到了不就发了？”
    
    “怎么？你要拿去卖？”唐志航打笑道。
    
    糖浆气道：“我怎么会做出那种低俗的事情来？！你这家伙是不会明白茶叶的美好的！”
    
    “我觉得好喝就是了。”唐志航说着便朝那条路走下去：“走吧，等下找到那株茶树之后你再慢慢高兴也不急。”
    
    几人一起往下面走去，林漠溪连忙几步追上去对糖浆问：“那什么，糖浆是吧？我可以这么叫你吗？”
    
    糖浆说：“可以啊，怎么了？”
    
    林漠溪看了看走在前面的唐志航，这才悄悄对糖浆问道：“你和唐志航是不是认识很长时间了的？”
    
    糖浆回答说：“还好吧，四年了。反正是没有刘朗那么长的。”
    
    林漠溪又说：“那么你对唐志航的了解比较深吗？就是那种……你知道他喜欢的女生的类型是什么吗？”
    
    走在两人身边的我不禁抱怨道：“你想知道的话就直接来问我多好？我对他的了解和他本人差不多。”
    
    林漠溪抱歉地笑道：“我觉得如果问作为他妹妹的你的话就有些作弊的感觉，所以想问比较了解他的朋友嘛……”
    
    糖浆说：“你这问我我也不知道啊，不过我知道汤汁他是个萝莉控，这件事我们大家都知道。”
    
    “萝、萝莉控？”林漠溪惊道：“你们说的‘萝莉控’是不是指那种喜欢小孩子的？”
    
    在前面的唐志航自然是听见了我们说的话，他忍不住回过头来喊道：“我喜欢的只是个子小的女生！不代表一定要是小孩子！”
    
    林漠溪这才释怀地点点头，在意识到自己说的话被唐志航听见之后才连忙害羞地捂着脸……好可爱。
    
    黄雨柔听唐志航这么一说突然凑近到唐志航身边比划了一下两人的身高，黄雨柔那有一米七的身高跟唐志航站在一起基本上是同一高度的。
    
    她对唐志航笑道：“这么一说你是对我完全不感兴趣的咯？”
    
    唐志航懒得去搭理她继续带路，黄雨柔觉得有趣便继续纠缠着唐志航说：“怎么怎么？说一下啊，你不是喜欢个子矮小的女生吗？也就是说我这种和你一样高的女生你是不喜欢的咯？”
    
    唐志航便说：“你这个子这么高站在一起会有心理压力，而且我觉得个子一米六以下的女生是很可爱的。”
    
    糖浆对林漠溪问：“你身高多少？”
    
    林漠溪有些沮丧地说：“一米六二……”
    
    完了，这正好高了两厘米……
    
    看着林漠溪那沮丧又快要哭出来的表情，唐志航又说：“而且我也没说了不喜欢个子高于一米六的女生啊……”
    
    “诶？”林漠溪这才松了口气说：“那么就是说其实一米六以上的女生你还是会喜欢的啦？”
    
    唐志航没有回答继续往前走着，而林漠溪好像是突然想起什么一样对我问：“唐栀涵你身高是多少啊？”
    
    我回答说：“一米四四……怎么了？”
    
    林漠溪看了看我又看了看唐志航，突然说道：“唐志航！兄妹之间是不可能的！你千万不要做傻事啊！”
    
    “谁会做了！”
    
    ……
    
    来到我之前发现的那一株茶树旁，我嗅了嗅那味道，确实是茶叶的味道。于是我对糖浆说：“应该就是这一株了，你看看你认识这茶树吗？”
    
    糖浆蹲下身去摘了一片茶叶放到嘴里咀嚼了一下，随即说道：“失策了……这不是什么特别稀有的茶，这是朵贝茶。”
    
    一听她这么说唐志航也有些失望，而在失望之后唐志航又突然问道：“不对啊，只有黎阳才有的朵贝茶怎么会在常定这里出现？”
    
    唐志航这么一说糖浆也好奇道：“对啊，为什么常定这里会有朵贝茶？是谁移植过来的吗？”
    
    我们这些不懂茶的人只能一脸茫然地听他们两个讨论，吴萱好奇道：“为什么黎阳的茶就不能出现在常定呢？这中间也就只有一百多公里的路程吧？”
    
    “不，这不是路程这么简单的事情。”唐志航解释说：“朵贝茶作为黎阳的特产，自明初洪武年间便作为贡品供奉皇室，一直只在黎阳生长而没有在别的任何地方有发现或者移植。现在却在这里发现了一株朵贝茶，怎么想都觉得不对劲啊。”
    
    黄雨柔也问道：“是不是糖浆认错了？这可能是别的茶叶吗？”
    
    “不，不会认错的。”糖浆自信道：“作为我们黎阳的特产茶，我怎么可能会认错的？”
    
    既然不会认错的话，那这里这一株朵贝茶又应该怎么解释呢？
    
    唐志航也摘下一片茶叶放在嘴里咀嚼着说：“怎么这么涩啊……不过还有点甜。你们说会不会真的是有人移植过来的？吴萱，这后山以前是谁的你知道吗？”
    
    吴萱一摊手说：“我哪知道？大概是政府的吧？再说了你们纠结这个做什么？如果觉得奇怪的话你们就把这株茶树挖走，没有了就不会奇怪了不是吗？”
    
    “我们不是在意那个……算了。”糖浆放弃了继续去纠结那些，她将我们来的时候准备好的篮子放下便开始采茶。
    
    吴萱说：“怎么？你们只打算采一点吗？全部挖回去也可以的。”
    
    “挖回去种在哪里？盆栽里面吗？”糖浆笑道：“采一点回去泡茶就可以了，没必要要那么多。况且还是朵贝茶，我们回到黎阳想怎么喝就怎么喝。”
    
    唐志航又摘了一片茶叶递给我，我接过茶叶放在嘴里咀嚼着，确实如唐志航所说，咀嚼之时涩中带甜、满口生津。其实尝起来还是很不错的。
    
    我一边咀嚼着茶叶，又朝那溪水对面看去，却看见了对面似乎有着类似的树叶。
    
    “诶诶！你们看那个！”我指着对岸喊道：“那个也是茶叶吗？”
    
    唐志航一看果断纵身一跃跳了过去，“好像是的，不过这……这不是朵贝茶吧？糖浆你过来看看这是什么茶。”
    
    糖浆闻言跟着想要跳过去，但是那溪水对于我们这些女生来说就有点麻烦了，她只能站在岸边努力伸着脖子想要看清楚对面的茶叶。
    
    “别那么麻烦。”黄雨柔上前一把将糖浆抱起，随后朝着唐志航抛去：“接住！”
    
    就好像是扔什么垃圾袋一样将糖浆扔出去，唐志航连忙将糖浆接住放在地上：“你看看这是什么茶。”
    
    “什么什么茶！吓死我了！”糖浆回头对黄雨柔喊道：“你下次这么做的时候能不能提前给我打个招呼？突然一下子把我扔出去，知不知道这对心脏不好的？”
    
    “好了好了，别那么在意嘛。”黄雨柔笑道：“快看看是不是什么很珍惜的茶叶？”
    
    糖浆这才蹲下身去观察着那株茶树，随后糖浆说道：“这不是朵贝茶，这是苦丁茶——运气这么好，这里竟然也能发现苦丁茶。难道说这山里还有别的茶叶吗？”
    
    “到处找找说不定能找到呢——要不要继续找一下？”我对糖浆问道。
    
    糖浆想了想，似乎是在做心理斗争。不过最终对于茶叶的热爱让她战胜了自己的理智，于是糖浆说道：“那就继续找找吧——虽然我觉得应该不可能还有别的茶叶了，但是要是错过了那可是会让我后悔一辈子的。”
    
    第五十二章 林漠溪的告白
    
    　　
    
    于是乎，为了帮糖浆寻找还有没有别的茶叶，我们便打算继续在这后山之中转悠一下。
    
    而为了能够提高效率，我们打算分成三组来行动——我和吴萱一起，黄雨柔和糖浆一起，而剩下的自然就是唐志航和林漠溪一起了。
    
    如此分组自然是为了给助攻啊，我们可是都打算将唐志航和林漠溪撮合在一起的。
    
    但是唐志航本人似乎是不愿意这样的分组，随后唐志航又对我问道：“你确定你遇见了茶叶就能够认出来这是茶叶吗？”
    
    我回答说：“废话，闻一下不就知道了吗？”
    
    “你确定？”唐志航又说：“既然这样的话，你跟我们一起吧——我们两个都不认识茶叶。”
    
    “诶？！”林漠溪愣道：“但是你刚才不是都认出来了那个茶叶的吗……”
    
    唐志航装疯卖傻说：“我不知道啊，我只是觉得而已——我今天感冒了，闻不到味道，所以我没有办法分辨出什么是茶叶，什么是普通的树叶。”
    
    林漠溪闻言连忙说：“我！我能够闻出来，所以我们两个一起就……”
    
    “是吗？既然这样的话你和唐栀涵换一下吧？你和吴萱一组，我和唐栀涵一组。”唐志航说：“我还有些事情要和唐栀涵说，所以我和她一组吧。”
    
    我后退两步说：“那什么……有事情的话等下回去了再说也不迟啊。”
    
    “是很重要的事情，而且也不能让她们听见，只能我们两个说。”
    
    我抓狂地喊道：“你这家伙就是单纯地不想和林漠溪一组吧？！”
    
    “差不多。”唐志航毫不避讳地说：“老实说跟她一组独处的话很麻烦的好不好？你们能不能不要做这些无谓的事情了？一天到晚想着怎么撮合别人，明明你们四个自己感情方面的事情都还没能够处理好的。”
    
    吴萱反驳道：“你说什么啊？我和栀涵的感情好着呢！”
    
    “表面兄弟也是兄弟吧？”唐志航这才说：“既然你们非要让我和林漠溪一组的话——唐栀涵也跟着我们一起怎么样？分成三人一组，这样你们满意了吧？”
    
    几人愣了一下，吴萱明显有些不满意。但是一想到要让唐志航和林漠溪一组，然后让他们两个来发展关系，这才答应道：“那好吧，你们三个一组，我们三个一组。”
    
    于是我只好跟着唐志航还有林漠溪一起去溪水对面寻找着有没有别的茶叶，在离糖浆她们比较远了之后，唐志航这才笑道：“我突然想起来鲁迅说的一句话。”
    
    我好奇道：“啊？什么话？”
    
    “天朝人的性格总是喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了。”唐志航回头看了看说：“我如果一开始就说要让你来跟我一起的话她们肯定是不愿意的，但是我说了要直接把林漠溪换成你之后，她们这才答应让你跟我们一起。”
    
    “所以说你这么做何必呢……”我看了看在一旁有些不自在的林漠溪，想着这样下去也不是办法，还是直接捅破窗户纸吧？
    
    于是我对两人说道：“你们两个明明都互相喜欢着对方，干嘛要一直玩暧昧呢？林漠溪你直接大胆一点告白啊！”
    
    唐志航一惊拉着我喊道：“你胡说些什么！我都说了我……”
    
    林漠溪也差诧异道：“我……我其实……我有想过要告白的，但是……”
    
    “你们这都说出来了不是吗？”我冲两人笑了笑说：“你们都喜欢对方的，既然双方都心知肚明，为什么还要保持距离呢？”
    
    唐志航那眼神就好像是要杀了我一样，我明明知道他为什么要和林漠溪保持距离，但还是这样说。
    
    唐志航不说话，林漠溪好像是明白了我的用意。她也伸手去拉住唐志航的衣角说：“那个……唐志航，我……我可以跟你说一件事吗？”
    
    “不可以，我没心情去听——我还要去找茶叶。”
    
    唐志航说着就要离开，但被林漠溪这样拉着衣角，他又不敢去甩开林漠溪的手——毕竟他心里还是喜欢着林漠溪的，怎么可能会甩开自己喜欢的人的手呢？
    
    “放开我……”唐志航说：“我们赶紧找完了赶紧回去吃东西好吗？我一早上起来就喝了一杯茶——还吃了一个鸡蛋。”
    
    我尽力垫着脚尖凑到林漠溪耳边说：“强势一点。”
    
    林漠溪哪知道怎么强势？她只是用自己最大的声音对唐志航喊了出来：“唐志航！我……我真的很喜欢你！从第一眼见到你的时候我就觉得自己好像被你俘获了内心一样！我想要当你的女朋友！请你答应我！”
    
    卧槽终于是说出来了，之前那扭扭捏捏的玩暧昧的样子真的让人胃疼。
    
    唐志航背对着我们没有任何表现，他往前走了一步，感觉到林漠溪还拉着自己的衣角，于是又说：“放开我……”
    
    林漠溪总算是强势一点说：“不放！你不答应我我就不放！”
    
    “为什么啊……”唐志航声音有些古怪道：“为什么偏偏要给我告白呢……我又没有什么是你能够看得上的地方，我也不是那么好的人……”
    
    “才没有！”林漠溪忙说：“虽然你是说你对我没有感觉，但是我知道你其实是喜欢我的。而且你的性格也那么温柔，上次在水上乐园的时候你为了帮我还被打成那样……我的直觉告诉我，你绝对是我遇见过的所有人里面最喜欢我的那一个！”
    
    “直觉这种东西可是完全不可以相信的好吗？”唐志航叹气道：“我原本以为，只要我一个劲地疏远你，你就会觉得我这个人其实很差劲，没什么可以让你喜欢上的……”
    
    林漠溪着急道：“才没有！我一直没有觉得你差劲什么的，你真的是我遇见过的最好的男生……”
    
    “我知道了啦我知道啦！别说了……”唐志航蹲下身去气道：“所以说你为什么要给我告白啊？！如果是你告白的话……我不就没有办法拒绝了吗……”
    
    第五十三章 被遗忘的赌约
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵。就在现在，我们在师傅家后山上，林漠溪总算是向唐志航告白了。
    
    说实话我等这一刻的到来等得挺累的，一直在期望着这一刻到来的我在等到这一刻之后却没有预想之中的激动感。在唐志航答应下来的那一瞬间也只是“哦，他答应了”这样的反应。
    
    应该说唐志航交到女朋友了对我来说是件好事……吧？应该是吧？毕竟是像自己的兄弟终于有了对象而脱离了将近二十年的单身生活，怎么想都觉得是好事。
    
    但是我莫名其妙的觉得没什么特别的感受，就好像是在路上看见某个人对另一个人表白然后两人在一起了。除了那种看热闹一下的想法就再也没有别的任何心情了。
    
    唐志航站起身来终于是愿意转过身面对林漠溪，而在他转过来之时也是看见了林漠溪那微红的脸颊，唐志航见状不由得急道：“你……你脸红什么！我这不是答应了吗？！”
    
    “我……我太高兴了嘛……”林漠溪埋下头去说：“因为我原本以为你会拒绝我的，毕竟你之前都在想办法疏远我……”
    
    怎么了？我好像有种奇妙的感觉，就是觉得这两人在一起的违和感，却又不知道这是什么感觉。只是好像在知道两人确定关系之后，心里有些毛躁。
    
    不是，这绝对不是什么嫉妒或者吃醋的感觉，毕竟我能够确定我自己对他们两个之间的谁都没有特殊感情。林漠溪先不说，唐志航就更不可能了。
    
    那么我的这份毛躁的感觉又是因为什么呢？我在想的又是什么？
    
    算了，不去管那些了，反正应该也不是什么重要的事情。他们两个的恋爱就由他们两个来负责，我没有必要去在意不是吗？就算最后分手了也和我无关……
    
    分手？对了，是分手吧？我刚刚一瞬间闪过的想法——如果他们两个最后分手了又怎么办呢？
    
    我这才回想起来之前我也有过类似的担忧，要是唐志航和林漠溪在一起了，最后林漠溪又和唐志航分手了，他们两个会变成什么样呢？
    
    到那时候是唐志航不喜欢林漠溪了还是林漠溪不喜欢唐志航了呢？或者说是两人都对对方感觉到了厌倦之类的。毕竟大学里面的恋爱想要最后走到一起还是挺困难的，更何况两人还不是一个学校的呢……
    
    恋爱总是这样的，一开始的时候各种爱的死去活来永远不要分开。而大多数爱情在经历了时间的打磨之后才会露出其本质，唐志航和林漠溪的爱情又会是哪一类呢？
    
    “你在发什么呆呢？”唐志航对我说道：“走了，快点找完快点回去。”
    
    诶？他们刚刚说了什么了吗？我因为刚才在想事情而没有注意到两人的对话，只不过现在一看林漠溪的脸庞比刚才红了许多，唐志航也是一脸的尴尬，他们两个刚才说了什么奇妙的话题吗？
    
    跟着两人走在山中，唐志航还是稍微有些紧张而不愿意和林漠溪走在一起。要么是脚步稍微快了一些，亦或是突然放慢脚步，如此来与林漠溪保持距离。
    
    林漠溪也是为难，时而加快脚步时而放慢脚步，总是无法跟唐志航保持同一步伐。
    
    我终于是忍不住对唐志航喊道：“喂，你是哪里来的勇气敢在走路的时候不牵着自己女朋友的？这里可是在山上好吧？”
    
    唐志航回头一看我，那眼神就好像是在说“就你话多”一样。但被我这么一说之后他也没办法，只好调整自己的脚步去配合林漠溪，手掌也只能够老老实实地与林漠溪牵在一起。
    
    林漠溪也是回头冲我笑了笑表示感谢，这两个家伙就不能让我省一点心吗？
    
    不过这也没办法，谁让唐志航是一个恋爱白痴呢？
    
    “找到了。”而那两只手牵在一起的时间还不超过十秒唐志航便是松开林漠溪的手，因为他在前面看见了一株类似茶树的灌木。
    
    林漠溪很显然在唐志航放开她之时而流露出失望的表情，这唐志航到底是故意的还是真的没有意识到啊？
    
    就你这样林漠溪可能是真的要不了一个星期就会和你分手的你知道吗？
    
    唐志航走到那株灌木前去摘下一片叶子嗅了嗅说：“这也是茶叶，而且和刚才的那两株茶叶似乎都不是同样品种……”
    
    我和林漠溪走过去，唐志航将那茶叶递给我。
    
    怎么又给我？不过我还是下意识地接过茶叶放到嘴里咀嚼着问：“你干嘛给我尝啊？我对茶叶又不了解，就算尝了也尝不出什么啊。”
    
    唐志航说：“我只是单纯地想让你试试毒而已——不然我干嘛特意给你啊？”
    
    我连忙“呸呸”将茶叶吐出来说：“我还好奇你怎么这么好心呢！刚才也是这次也是，摘了茶叶先给我尝一下，原来是让我试毒！”
    
    唐志航也将一片茶叶放到自己口中说：“怕什么？都是茶叶反正吃不死人就是了。”
    
    “吃死人了就来不及了好吧？”我有时候真的想找根棍子把唐志航从屁股捅穿然后架在烧烤架上烤一下他这浑身的坏习惯。
    
    唐志航又摘了几片茶叶说：“好了，原路返回吧。”
    
    “诶？就这样走了吗？”林漠溪问：“这不是只找到了一株吗？”
    
    唐志航好笑道：“找那么多做什么？我们的目的是找茶叶，又没说要找多少——况且就算找到了再多的我们也带不回去不是吗？只要找到这一株就行了，要是糖浆想要的话我们再带她来这里摘不就行了吗？”
    
    这家伙单纯就是因为不想再继续走下去了吧？
    
    我将头上的帽子取下来又摘了一些茶叶放进去说：“你要摘的话多摘一点好吧？就你手里那些拿回去泡一杯就泡没了，糖浆看见还不得抽死你。”
    
    “抽死就抽死吧……对了，我们谈恋爱的事情能别公开吗？”唐志航突然这么问道。
    
    我和林漠溪都好奇地问：“为什么？”
    
    唐志航对我说：“你忘了吗？我和糖浆打的那个赌——在三十岁之前我要是谈恋爱就给糖浆包一万块钱的红包……”
    
    第五十四章 白兔兽
    
    　　
    
    说实话唐志航如果不说的话我自己也都快忘了那件事了，我估计就连糖浆也有可能已经忘了——当然也有可能没忘。从她一个劲想撮合唐志航和林漠溪在一起这件事，估计她就是为了自己的那一万块钱红包才这样的。
    
    林漠溪好奇道：“怎么？怎么了？什么赌约？什么一万块钱？”
    
    我将唐志航和糖浆的赌约告诉了林漠溪，林漠溪闻言不由得“噗嗤”一笑说：“那好吧，那就不告诉别人吧，就我们三个知道就行了……”
    
    “不，那样的话对你来说不是很不公平吗？”我对林漠溪说：“既然谈恋爱了，那就光明正大地公开你们的关系。躲躲藏藏的搞得好像是在弄什么地下工作一样，你们是以前的超生游击队吗？”
    
    唐志航愣道：“你这一下子给我弄出来这么一个远古老梗让我一下子都不知道应该怎么接了……”
    
    “说起来你是在意那一万块钱吗？对比起林漠溪来说你还是更在意一万块钱？”我如此对唐志航质问道。
    
    唐志航连忙反驳说：“我哪有在意那一万块钱？而且我也没有一万块钱，就算糖浆到时候找我要我也没有不是吗？”
    
    很果断地说出臭不要脸的话的唐志航让我一时间无言以对，林漠溪在一边说道：“那个，我也不在意的。其实关系不公开也没问题的，我怎么样都行……”
    
    “不，还是公开吧。”唐志航说：“仔细一想刚才说的话有点太伤人了，对不起。”
    
    “没、没有的事，我没有在意的。”
    
    我继续摘着茶而不去管那两人，却突然感觉前方有些许动静，是什么动物吗？
    
    我拉了拉唐志航说：“我刚刚好像听见那前面的草丛里面有什么动静——你去看看？”
    
    唐志航满不在意道：“啊？能有什么？虫子？还是兔子？”
    
    “你去看一下不就知道了吗？”我对唐志航怂恿道：“你反应速度快，有什么情况转头就跑呗。而且就算是什么野兽你也可能打得过。”
    
    “我可打不过田所浩二……”唐志航嘟囔着往我所指的方向走去，“没什么东西啊，你的错觉吧？”
    
    错觉吗？但是我好像真的有听见什么的样子……
    
    “沙沙”的声音从另一个方向传来，这次不只是我，就连唐志航和林漠溪也朝那个方向看去。这下确定了不是我的错觉，而是真的有什么东西在那里。
    
    “鸟？小动物？”唐志航说着朝那边走去：“别是蛇吧？我可是最怕蛇的了。”
    
    怕你还走过去？我对唐志航说：“实在不行我们回去吧，反正目的已经达到了的，那些小动物就没有必要去管它们了。”
    
    “不，我有点好奇是什么东西。”唐志航蹑手蹑脚地靠近刚才发出响声的地方：“毕竟好奇心这种东西是没有办法去忍耐的啊……”
    
    可是你难道忘记了所谓的好奇心害死猫吗？虽然对于唐志航这种橘猫来说好奇心很难害死他。
    
    唐志航正走到那刚才发出响声的地方，而就在这一瞬间突然是从那草丛之中钻出一只灰色的兔子来。
    
    “呜哇！”唐志航见状叫了一声，在看见原来是一只兔子之后唐志航这才松了口气说：“妈呀吓死我了，我还以为是什么东西呢——还真是只兔子。”
    
    我和林漠溪也是松了口气，原本以为会是什么危险的东西呢，结果只是一只兔子。
    
    唐志航没有去管那只兔子转身朝我们这边走来：“好了，既然知道只是一只兔子就没有必要去管它了……我们回去吧。”
    
    唐志航朝我们这边走来之时那地上的兔子也有了行动，原本应该是十分胆小的生物在此时却朝着唐志航跑了过去，它是在打算做什么呢？
    
    唐志航看见那兔子朝自己跑过来也没有在意，只是对我们开玩笑道：“这家伙该不会是把我当成它的同类了吧？”
    
    不，就算是当成同类也应该不会这样吧？总感觉好像有哪些不对劲，那兔子血红的双眼之中好像有什么奇怪的光芒在闪烁一般……
    
    “躲开！”我几乎是下意识地喊了出来，我的直觉告诉我那兔子绝对不是什么善茬。
    
    唐志航也是反应迅速，在我这么喊出来之时迅速往一边躲闪。果然那兔子一下子跳起来就要朝唐志航扑过去，但很幸运的是唐志航在它跳起来的那一瞬间就躲开，兔子最终从唐志航身边扑过去。
    
    “卧槽这兔子怎么了？该不会是以为自己是狮子吧？”唐志航警惕地看着那兔子。
    
    兔子回过头来，那眼睛的红不像是正常的兔子的红眼，看上去十分诡异。
    
    “我有种不祥的预感……”唐志航说：“这兔子的速度太快了——说起来它是怎么跳这么高的？一只正常的兔子能跳得到一米多高吗？”
    
    “怎么想都觉得不对劲吧？”我也对唐志航说道：“这兔子该不会也是因为MIRACLE而变异的动物吧？就好像是那野猪一样。”
    
    唐志航苦笑道：“这到底是要闹哪样？野猪王之后是白兔兽吗？虽然这只兔子是灰色的。”
    
    “快把你的天上天下天地无双刀拿出来。”我对唐志航打趣道：“区区一只兔子，几道砍死它得了。”
    
    唐志航捡起两根木棍说：“不好意思现在的我是双刀党——过来啊小兔崽子，看看是你厉害还是我的棍子厉害。”
    
    明明只是面对一只小兔子却表现得好像是在打什么终极boss一样麻烦，不过如果这只兔子真的如同我们所猜测的是经过了MIRACLE的强化而变异的兔子的话就真的需要警惕了。
    
    说起来这座山上难道就真的没有点正常的生物了吗？先是那只巨狼，又是变异的野猪群，现在是能够跳起来有一个人那么高的兔子。
    
    就在我好奇之时兔子突然又冲向唐志航，唐志航举着两根木棍去想要将兔子打下来。木棍却在即将打中兔子之时被兔子一口咬住，那能有唐志航两根手指粗细的木棍就这样被一只小兔子给轻易咬断。
    
    “卧槽惹不起！这是大佬！”唐志航连忙将木棍一扔跑到我们身边说：“情况不妙啊，要不要就此撤退？”
    
    我有些好笑道：“你确定？你连一只兔子都打不过吗？”
    
    唐志航一指地上断掉的木棍对我们说：“那么粗的木棍被一口就咬断，你觉得我怎么打？手刚刚伸出去就会被它一口咬断手指。”
    
    说的也是，唐志航又没什么武器，想要打这样速度敏捷且咬合力惊人的怪物是很困难的。
    
    “不过逃得掉吗？”我对唐志航问：“那兔子速度那么快，我们想跑的话很快就会被追上的吧？”
    
    唐志航一想说：“你们两个先走，我殿后。”
    
    我就等你这句话了，唐志航一说我连忙拉起林漠溪就要撤退。而在我回头之时，看见了后面还有一只兔子在盯着我们。只不过那兔子是白色的，是货真价实的白兔兽。
    
    “我觉得跑不掉了……”我对唐志航说：“后面还有一只兔子，虽然不知道是不是和那只兔子一样的品种。”
    
    唐志航回头一看说：“怎么就这么不顺呢……你看看能不能给黄雨柔打个电话，有她的话应该就没问题了。”
    
    对哦，差点忘了黄雨柔也在这座山上。
    
    于是我拿出手机便给黄雨柔打电话过去，黄雨柔那边也很快接通电话问：“喂喂？什么事啊？”
    
    “我们这边遇到危险了！唐志航都应付不过来的那种危险！请求紧急支援！”
    
    黄雨柔一听也紧张道：“我马上过来，你们撑住啊！”
    
    在成功请到援军之后的我后退一步紧紧靠着唐志航说：“你有把握在黄雨柔来之前挡住这两只兔子吗？”
    
    唐志航说：“我哪知道？话说……兔子吃肉吗？”
    
    兔子？兔子可是食草动物，怎么可能会吃肉啊？唐志航问的这是什么奇怪的问题？
    
    唐志航指着一边的草地里面说：“我刚刚才发现那里有一条蛇的尸体，看样子是被什么动物给啃了。”
    
    我朝那边看去，果然是有一条死掉的蛇，不过应该不会是这两只兔子做的好事吧？怎么想都只有蛇吃兔子，怎么可能会有兔子吃蛇这种事情？
    
    而两只兔子突然又一起朝着我们这边冲了过来，唐志航一把抓住我和林漠溪往一边推开。那两只速度敏捷的兔子也在唐志航将我们推开的一瞬间跳到唐志航身上分别咬住了唐志航的两边肩膀。
    
    没有吭声的唐志航想要伸手去抓住两只兔子，而那两只兔子似乎是背后长了眼睛一样在唐志航伸手去抓它们的时候同时松口又落到地上去。这次它们的目标似乎转变成了唐志航的脚后跟。
    
    看着唐志航那被咬了一下便是鲜血淋漓的肩膀，要是脚后跟也被这两只凶残的兔子咬了下去那不得直接残废？
    
    唐志航想也没想便纵身一跃跳到空中以此来躲避脚下的两只兔子。
    
    但唐志航万万没想到的是——兔子不只有两只。在他跳起来的那一瞬间，从他头顶的树枝上又落下来了一只兔子……
    
    第五十五章 众所周知黄雨柔打架喜欢秒杀
    
    　　
    
    在唐志航跃起的那一瞬间，从他头顶的树上掉下来一只兔子，不偏不倚地就落在了他的脑袋上。收藏本站
    
    不过这次的唐志航可没有任何犹豫便是一拳朝着自己脑袋上打去，那刚刚落到他头顶的兔子被这一拳打中直接打飞撞到旁边的树干落到地上。
    
    唐志航那一拳没有任何的手下留情，就这样那只被打中的兔子甚至没有对唐志航造成任何威胁就已经奄奄一息。
    
    另外两只兔子见状连忙跑开，唐志航也正好落到了地上。
    
    因为害怕还会不会有别的兔子，我拉着林漠溪躲到唐志航身边去。毕竟这时候对于我们来说最安全的地方也就只有唐志航身边了。
    
    那两只兔子跑到自己奄奄一息的同伴身边去，它们就这样盯着躺在地上的同伴，却没有任何行动。
    
    “沙沙”的声音再次响起，从另一边的灌木丛中爬出一个巨大的身影——那光是趴在地上都能够有我这么高的兔子要是站起来的话得有多可怕？
    
    没错，那是一只兔子，一只纯白色的兔子。
    
    只不过趴着比我都还要高的兔子是真的很少见……根本不是少见不少见的问题啊！这么巨大的一只兔子，根本就好像是之前我们见到的那只巨狼一样啊！
    
    那巨型兔子朝另外三只兔子走去，它并没有在意我们这边。
    
    “糟了糟了，这估计是它们的老妈。”我对唐志航说：“你这下子把人家孩子给打死了，人家非要找你拼命不可。”
    
    唐志航紧张道：“我觉得它就算不拼命我也打不过它……说起来这后山到底是什么地方啊？为什么总是会有这些奇怪的生物？”
    
    那大兔子爬到小兔子们身边，很粗暴地将那两只没事的兔子推开，接下来它张开那血盆大口一下子便将那只小兔子吃了下去……
    
    “吃了？！”我震惊道：“这兔子怎么回事！就算不是老妈也是同类吧！为什么会吃自己的同类啊！”
    
    巨型兔子看向我们，它那在咀嚼蠕动的嘴巴传来咬碎骨头时发出的响声，嘴角不停地有血液流淌出来，看上去甚是恐怖。
    
    “要死要死！怎么会有这样的怪物啊！”我对唐志航说：“这下怎么办？你打得过它吗？”
    
    唐志航也有些担忧道：“我连对付那两只小的都有些困难，你还让我怎么对付这只大的？”
    
    唐志航打不过那兔子，那么我们三个岂不是要被这只兔子给吃了？
    
    而很幸运的是，就在离我们不是太远的地方的黄雨柔此时已经赶到现场。如同人猿泰山一样从树上跳了下来，黄雨柔落在我们身边说：“哟，我没有来晚吧？卧槽怎么这么大一只兔子？这山上还有没有别的什么奇怪生物了？”
    
    对比起唐志航来说我还是更信任黄雨柔，于是我躲到黄雨柔身后说：“那只兔子太诡异了，你快点把它干掉吧。”
    
    “没问题——兔子，听得懂我说话吗？”
    
    好像真的是听得懂黄雨柔说话一般，那兔子紧紧盯着黄雨柔，而黄雨柔也冲它冷笑道：“看来是听得懂了……不过就算你听得懂，今天你也要死在这里，做好觉悟吧。”
    
    说完黄雨柔一下冲上去便是挥拳朝着兔子的脑袋打过去，而兔子也反应迅速地向后一跳躲开黄雨柔的拳头。那庞大的身躯却丝毫不影响它的敏捷。
    
    “哦？还挺快的嘛。”黄雨柔对我笑道：“这兔子该不会也是因为受了MIRACLE的影响而产生变异了吧？”
    
    我纳闷道：“这就不清楚了，而且哪里来的这么多MIRACLE？你等下看看它身上有没有MIRACLE，如果真有的话就要好好调查一下了。”
    
    于是黄雨柔再次朝着兔子冲了过去，这次速度更快的黄雨柔根本没有给兔子任何反应机会就一把锁住兔子的脖子，另一只手抓住了那能够用来当扇子的耳朵，“就是这样，很抱歉了我没有多余的兴趣跟你玩耍，请你在这里长眠吧……”
    
    就在黄雨柔准备将兔子的脖子扭断之时，不远处飞来一块拳头大小的石头，目标正是黄雨柔的脑袋。
    
    黄雨柔一侧身躲过那石头，再朝石头飞过来的方向看去，在那里的是同样的一只巨型白兔，只不过这只兔子的体型怎么看都要比黄雨柔锁住的那只要大更多。
    
    “糟了，捅了兔子窝了。”我对唐志航说：“你看看你能不能去应付那只兔子？”
    
    唐志航正准备去应对新的那只兔子，以此来给黄雨柔争取时间，黄雨柔却说道：“没那个必要——你保护好她们两个就可以了。这样的兔子就算再来十只也不是我的……对手！”
    
    最后那一声之所以特意提高声音，是因为黄雨柔在说最后那句话的时候手上一用力而将被自己锁住脖子的兔子脑袋给拧了下来……
    
    如此暴力血腥的场景自然是不能够让林漠溪看见的，我连忙捂住林漠溪的眼睛——却发现自己个子太矮而没办法够到林漠溪的眼睛，却捂住了林漠溪的嘴巴让她没办法发出尖叫。
    
    算了算了，看见就看见吧。也幸好林漠溪不是那种会说“兔兔那么可爱”的话的女生。
    
    将那大兔子的尸体往一边踢开，林漠溪冲另外那只大兔子说：“怎么？看到自己老婆被宰了难道内心就没有任何波动吗？来替它报仇啊。”
    
    而那兔子很明显不傻，它后退一步在地上一掀掀起一块石头砸向黄雨柔，刚才那块石头也是它这样扔出来的吧？
    
    黄雨柔一把接住那石头冷笑道：“就这么点力气吗？上次的那野猪比你们还要厉害多了……对哦，兔子本来就不如野猪。”
    
    说着黄雨柔将手中的石头抛出，如同棒球投球手一样标准的姿势将石头投出。
    
    拳头大小的石头就好像是炮弹一样被打出去，那石头脱离黄雨柔的手掌的那一瞬间我们看见周围的落叶被强大的冲击力冲散，石头就这样在离开黄雨柔的手掌之时就已经打中了兔子的脑袋，那巨大的脑袋就这样凭空消失……
    
    在黄雨柔和兔子中间有一道如同被动物走出来的小路，只不过那其实是黄雨柔扔出石头之时将途中的树叶全部清理干净了而已。
    
    黄雨柔看着那轰然倒下的兔子尸体抱怨道：“这么简单的怪物，下次就别叫我了嘛。”
    
    “你是哪里来的实验体草履虫吗……”我连忙指着在一边躲着的两只小兔子对黄雨柔说：“那两只兔子别放走它们！万一它们长大之后也变成这样的话就糟糕了！”
    
    黄雨柔反应迅速捡起地上的两根木棍朝着那两只兔子扔去，下一刻那两只兔子的身体就这样被木棍贯穿而插在了地上。
    
    刚刚将唐志航咬伤的一群兔子就这样被黄雨柔花了不到一分钟的时间轻松解决，我真的是应该庆幸这一次来的时候带来了黄雨柔，不然的话我们真的可能会死在这里的。
    
    黄雨柔朝唐志航说：“你这肩上的伤……不是吧？这样的东西你都能受伤？你有没有这么废啊？”
    
    唐志航嘟囔道：“不要你多嘴，再说了不是流行那种废柴主角的吗？什么都做不了只能够靠别人帮自己，但是就是莫名其妙的会受欢迎的那种。”
    
    “多少年前的套路了？现在还有人喜欢？”黄雨柔说着一指我说：“而且你说的那种废柴主角应该是她才对，她才是真正的什么都做不了只能够靠别人帮自己，还莫名其妙的会受欢迎。”
    
    我对她说道：“我受欢迎是因为我长得可爱行了吧？话说你看一看它们身上有没有MIRACLE。”
    
    黄雨柔都不去检查就直接说道：“没有，如果有MIRACLE我会隐约能感觉到的，这几只兔子可能是因为别的什么原因而变异成这样的。”
    
    别的原因？但是会有什么原因呢？
    
    我走过去想要检查一下那些兔子的尸体，但是那血腥味和尸体恶心的样子让我无法靠近。
    
    我对唐志航说：“要不你去检查一下那些兔子的尸体？”
    
    “关我屁事？不去。”唐志航说着就去拉起林漠溪的手：“走吧，我可不想在这里继续呆下去了，等下再冒出几只兔子来我可受不了。”
    
    林漠溪看着唐志航肩上的伤口说：“那个……你这里的伤没问题吧？要不要先处理一下？”
    
    “想要先处理也找不到地方处理不是吗？”唐志航说：“等下坐车下山去回到师傅家里再处理吧，也不是多大的伤口。”
    
    而就在唐志航这么说着打算离开之时，唐志航的双腿一软跪倒在地上。再一看他的脸庞已全是汗水，这怎么看都不像是没事人一样啊。
    
    “志航！你没事吧志航！”林漠溪着急道，却不知道她为什么突然叫唐志航叫得如此亲密了。
    
    唐志航一摆手说：“没什么事……应该吧？”
    
    “我可不觉得你这是没事的样子。”我一只唐志航肩上那似乎被感染一样的伤口说：“那两只兔子嘴上别是有毒的吧？”
    
    第五十六章 红包
    
    　　
    
    “有毒？！”林漠溪闻言脸色一变道：“那怎么办？得赶紧去医院才行啊，但是这里距离城区又那么远……”
    
    “没事，如果只是毒的话还好。”唐志航满不在乎道：“这里就有最好的解毒剂的。”
    
    解毒剂？哦，在说我呢。不过也确实是这样，如果只是中毒的话用MIRACLE的能量就能够轻松地解决掉的。
    
    于是我打算伸手去扯头发，却在想要将头发扯下来之时对唐志航问：“一根头发的话是不是有点太浪费了？”
    
    唐志航想了想说：“确实啊，就没有别的更少的东西了？”
    
    知道我们打算做什么的黄雨柔也悠闲道：“又没带剪刀，想要剪一小部分确实有些麻烦啊。”
    
    根本不知道我们在说什么的林漠溪着急道：“你们在说什么呢！什么剪刀头发的？！快点送志航去医院啊！”
    
    “林漠溪……你是没反应过来吗？”我对林漠溪说：“在看见了刚才那一幕之后你难道还以为我们都是普通人吗？”
    
    林漠溪这才稍微冷静下来，看来是刚才的事情对她造成的冲击太大了而导致这家伙没办法好好思考吧？
    
    她看向黄雨柔，又看向我，这才对唐志航说：“我刚刚看见你，好像跳了一下就足足有两米高……你是怎么做到的？”
    
    唐志航哭笑不得道：“你关心的怎么是这个？黄雨柔那个的冲击力更大才对啊。”
    
    林漠溪摇摇头说：“因为冲击力太大了我选择无视，不敢相信。”
    
    “所以你就选择了最容易接受的一件事吗？”唐志航说：“我告诉你其实刚才那一下我还没有用全力，只是稍微用了一点里而已你信吗？”
    
    林漠溪想也不想就回答说：“信，所以你们接下来应该怎么治好你肩上的伤呢？”
    
    唐志航一指我说：“快，表演一下给她看看。”
    
    “别说得好像是让我表演一下空中劈叉一样轻松好不好？”我想了想，觉得自己身上能够正好治疗唐志航肩膀上的伤口的东西大概就只有……
    
    我对唐志航说：“你介意我在你伤口上撒尿吗？”
    
    “你特么的再不给我认真的信不信我在毒发身亡之前就把你摁在这里打死？”
    
    我连忙摆手说道：“开玩笑的开玩笑的！我这就给你治好行了吧？”
    
    说着我凑到唐志航的肩膀上“呸”地一下吐了一口唾沫，同样的也在另一边的伤口上重复一遍。
    
    随后便看见唐志航肩膀上泛起淡淡的光芒，那肩上的伤口随之愈合完整如初，甚至还有些白皙。
    
    唐志航努力歪着头来看自己肩上治好的伤口，随即对我说：“你给我浑身上下都吐了口水我会不会就相当于是做了一个全身美白手术？”
    
    “我觉得我撒尿给你擦身体还比较方便一些。”
    
    “你们两个能不能不要这么恶心……”黄雨柔推着我们说：“既然治好了那就走吧。”
    
    林漠溪在一旁吃惊地盯着唐志航已经恢复的伤口说：“那个……这就治好了？只是吐了两口唾沫就治好了？有这么好用的吗？”
    
    唐志航拉过我拍了拍我说：“这家伙就相当于是一头猪——猪的浑身都是宝，这家伙也是浑身都是宝。你要是想要美容的话可以试试和她接吻，或许她嘴里的唾沫能够给你美容也说不定。”
    
    “滚滚滚！别说这些恶心话好不好？！”我推开唐志航对林漠溪说：“你别听他瞎说那些。还有，因为这件事情关乎到我的安全问题，所以不是特别能够相信的人的话我是没有办法告诉他的。现在既然让你知道了，也希望你能够替我保守这个秘密，不要让别人知道我的身体有着这些奇妙的功能的事情。”
    
    林漠溪愣愣地点着头说：“我知道了，而且我觉得就算我说出去也没有什么用啊，根本不会有人相信的好不好？一口唾沫就能够把那么严重的伤口治好什么的。”
    
    “不……会相信这件事的大有人在，毕竟这个世界上闲着没事脑袋抽筋的人还是挺多的。”
    
    ……
    
    与糖浆和吴萱集合之后我们将刚才的事情告诉了糖浆和吴萱，吴萱听完之后问道：“我怎么感觉我家这后山还有好多奇怪的生物在这里啊……要不这后山还是卖了吧？”
    
    “我也觉得这后山挺不安全的。”我赞同道：“后山我来了三次，三次都遇到那种能够丧命的危险，三次都遇到了可怕的怪物。”
    
    唐志航笑道：“或许只是因为你运气不好所以才会三次来都遇见那些怪物的。”
    
    “不，遇见怪物已经不是运气好不好的事情了吧？重要的是这山上三次出现奇怪生物这件事，还是说这座山是被诅咒的山？”我这么猜测道。
    
    吴萱也开玩笑道：“说起来栀涵你以前没来的时候这座山一直都很安全的，说不定就是因为你来了才导致这座山出现这么多怪物的。”
    
    因为我？这么说来也有可能啊……
    
    糖浆在一旁看着她篮子里的茶叶，这才说道：“我突然有一个想法啊——这座山上之所以会出现只有在黎阳才会生长的朵贝茶，会不会是和你们说的那些怪物有什么联系？”
    
    茶叶和怪物之间有联系……能够有什么联系？想不到啊。我对糖浆说：“应该不会有什么联系吧？毕竟那些怪物又不会喝茶什么的。”
    
    “谁说怪物不会喝茶的？”唐志航笑道：“估计那些怪物是英格兰那边的怪物呢——说起来啊，糖浆你会不会祖上是英格兰人？这么喜欢喝茶。”
    
    糖浆骂道：“滚滚滚，我喜欢喝茶有错吗……说起来，我刚才看见你们过来的时候你和林漠溪的手是牵在一起的……”
    
    林漠溪连忙低下头去，唐志航说：“怎么了？有意见？”
    
    糖浆坏笑道：“没有意见，我哪能有意见啊？只不过呢……”
    
    说着糖浆伸出一只手去：“拿来吧。”
    
    唐志航疑惑道：“拿来？拿什么来？”
    
    “还装蒜？别忘了啊，说好的一万块钱红包。”
    
    “mmp你为什么在这件事情上记性这么好……”
    
    第五十七章 阿鲁巴
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵。收藏本站现在时间是9月28号，星期天中午十一点。
    
    从山上回来的我们正好看见公会的大家在院子里吃烧烤，当然了刘朗也混在其中大快朵颐。众人似乎是完全不知道刘朗是那个被他们堵在野区三天不敢上线的另一个公会的会长。
    
    “总算是回来了，你们一大早的就上山去做什么啊？”见我们回来，包子便对我和唐志航说：“你们两个的份没有留下来，所以你们只能看着我们吃了。”
    
    师傅在后面一盘子敲在包子脑袋上说：“吃东西都堵不住你的嘴吗？别听他瞎说，食材足够的，能够让你们吃到吐。”
    
    当然了，师傅家怎么可能会缺吃的呢？包子说瞎话也不经过大脑思考。
    
    包子挠着头又对我们问：“话说为什么离兑会和你们在一起？你们一群人上山去做什么？”
    
    “采茶啊。”我将帽子里的茶叶递给他们看了看说：“要喝吗？现在泡给你们喝也可以的哦。”
    
    “算了算了，吃烧烤配茶，怎么想都觉得很微妙。”包子说着又看了看一边的唐志航和林漠溪，这家伙就好像是发现了新大陆一样惊叫道：“你们两个该不会是开始交往了吧？！”
    
    唐志航和林漠溪皆是一愣，随后唐志航问：“你怎么看出来的？”
    
    “还真是？”包子说道：“我刚刚看你们走过来的时候离兑有下意识地去拉汤汁的手，而且汤汁就算和离兑走得比较近也没有什么别的表现，甚至还有主动去靠近离兑的迹象。”
    
    这家伙观察得这么仔细的吗……唐志航只好承认：“嘛，既然被你看穿了就不去隐瞒了——我们两个开始交往了，当然是从今天早上开始的。”
    
    公会的大家便是开始起哄，唐志航摆手说：“闹什么闹？我们两个交往有什么不对的吗？”
    
    初来说：“你们两个说起来认识也没多久啊，怎么这么快就开始交往了呢？这才第几次见面？”
    
    唐志航说：“你就当我们是网恋奔现的不行吗？”
    
    “说起来，汤汁和离兑这是我们公会的第一对情侣，也是我们公会最先脱单的人啊！”
    
    听三水这么一说众人才反应过来，这公会里面的大家都是单身，而我和吴萱的事情又没有对他们公开，所以大家都认为唐志航和离兑是我们公会里面最先脱单的。
    
    随后众人就好像是看待人民公敌一样逼近唐志航，唐志航连忙后退着说：“你们想做什么？我可告诉你们，找不到女朋友那是你们自己没本事——而且这不怨我，我是被告白的那一方。”
    
    “那就更应该烧死了！”说着众人也不顾唐志航那强壮的身体，冲上去就将唐志航抬起。
    
    抓住唐志航肩膀处的舰长发现唐志航被兔子咬破的衣服，便问道：“汤汁你衣服怎么破了？”
    
    唐志航想也不想就说：“被兔子咬破的。”
    
    兔子？兔子怎么可能咬得破？而且还是肩膀这个位置。大家自然是不信的，但唐志航一说是兔子，众人不知为何都看向林漠溪，随后露出会心的笑容。
    
    啊？他们笑什么？难道说是误会了什么吗？
    
    唐志航被众人抬着到了院子一边去，他们的目标是在那边的一棵树。
    
    唐志航被抬到树前，双腿被包子和雨幕掰开，于是就像撞钟一样将唐志航撞过去。这个行为我记得是很久以前就开始流行的了，此运动在大陆各地十分发达，活动方式亦有诸多创新。对开、系鞋带、绕树三匝、双向对开都是颇为流行的方式。这种运动的名字叫——阿鲁巴。
    
    无视掉那群在阿鲁巴唐志航的人，我们几人加入到公会的烧烤之中，虽然吴萱、黄雨柔和糖浆都不是公会的成员，但总不能让人家在一旁看着吧？
    
    在我们吃着烧烤之时，唐志航也已经被众人放了下来，刚才那一场阿鲁巴让大家心里都平衡了一些。
    
    众人围过来，师傅便说道：“好了好了，都别再闹了。今天是弥补昨天没能够好好聚会的遗憾，为了庆祝Misaki的回归——干一杯？”
    
    “来来，干杯！”Misaki举着手中的橙汁说：“从今天起，我胡汉三又回来了！”
    
    大家举起杯子，有些人是啤酒，而有的则是饮料。众人的杯子碰撞在一起，我有些疑惑地问：“不对啊，我记得我们昨天不是还有别的原因的吗？”
    
    师傅问道：“啊？什么原因？”
    
    “就是……我记得昨天应该不止是为了庆祝Misaki回来啊，我们公会不是有新人来了吗？”我记得好像是有新人来了，但是又不记得那个新人是谁去了。
    
    三水说：“你该不会是看见什么不该看见的东西导致记忆混乱了吧？我们公会什么时候有新人了？”
    
    我喃喃自语道：“可能吧……毕竟那么大的两只兔子，或许是因为那个才会记混了……”
    
    “那么大的两只兔子？”众人不知为何看向林漠溪，包子对唐志航说：“你们做什么就不能背着小汤汁的面吗？给人家小孩子造成了不良影响了。”
    
    我们三人三脸懵逼地对视着，突然林漠溪好像是反应过来什么连忙捂住自己的胸口叫道：“你们在瞎想什么呢！”
    
    我好像也明白这群家伙在瞎想什么了……
    
    师傅又是一盘子敲在包子头上：“你这可是性骚扰啊，信不信我拿钱抽你？”
    
    “不敢了不敢了，我……”包子正说着突然发现唐志航走到他身边，包子连忙后退几步警觉道：“你想做什么？我只是随便说说的，我……”
    
    唐志航和善地笑道：“没事的，我保证不会对你做什么过分的事情，我只是想告诉你——阿鲁巴这种运动，其实一个人也可以完成的。”
    
    随后唐志航一探手去抓住包子将其拉到刚才那棵树前，我连忙扭过头去不想继续看接下来所发生的事情。
    
    “等一下，等一下……停！停！我认错，汤汁我错了！别……啊！”
    
    第五十八章 安排得明明白白
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵。今天是9月29号，星期一。
    
    在昨天结束了聚会之后的大家都各回各家，休息了一晚上之后还是要重新投入到新的一周的工作和学习之中。
    
    坐在教室里的唐志航和我还是没有听课——对于现在的唐志航来说他听不听课其实都没有区别了，经过那个唐志航强化之后的这个大脑似乎是被开启了基因锁一般，唐志航只是在之前空闲的时候翻了一下课本，那上面的知识便完全掌握了——羡慕。
    
    我对唐志航说：“要不我们再研究一下，把你现在的记忆重新输入给我一遍怎么样？这样的话我应该就有和你一样的大脑了吧？”
    
    “想都别想。”唐志航说：“反正你又不缺钱，以后和吴萱在一起想要多少钱都能有，要我的脑子来做什么？”
    
    我张牙舞爪地做出凶狠的样子说：“我是僵尸，我要吃掉你的脑子！”
    
    “……”唐志航用看傻子一样的眼神看着我，又不禁噗嗤一下笑了出来：“没忍住，你刚刚那个样子还挺可爱的。”
    
    “我本来就可爱。”我说出这臭不要脸的话的时候估计唐志航有着想要将我的脑袋摁在桌上摩擦的冲动吧？
    
    此时群里似乎有了什么动静，我一看手机里面，好像是筱筱在发消息了：“我给你们说啊，关灵这边出大事了。之前一直在学校里面捣乱的那个异能者被抓到了，结果她不仅没有被关进监狱，还被学生会长招入学生会，现在已经是学生会成员了。”
    
    “卧槽？这么厉害？”我对筱筱问：“那家伙后台得有多硬啊？你说的是那个三代目很久以前就经常提起的在关灵里面捣乱的家伙吗？”
    
    “是她是她，这家伙真厉害，整个关灵风纪委员会五十多个人抓了她好几个月才抓到她。”
    
    筱筱这么一说，别的人也冒了出来，群里一时间炸开了锅。
    
    汤汁加糖不加盐：“不会吧？关灵就一个普通镇子的大小，怎么可能抓一个人需要抓好几个月的？”
    
    筱筱：“因为那个人的异能是可以控制记忆的异能，她每次要被抓的时候都用异能去删除抓捕她的人的记忆。就连学生会长也不例外地被删除了记忆，所以每次要成功的时候大家的记忆都被删除，然后就忘了这件事。等到学生会长再次发现不对劲的时候又下令去抓捕她，就这样一直循环，直到前几天才抓到的。”
    
    雪·黑斯廷斯：“@筱筱你那边现在是半夜吧？大半夜的不睡觉你修仙呢？”
    
    筱筱：“我生理期来了，睡不着觉，所以就上线跟你们聊聊天啦。”
    
    Misaki：“可怜的筱筱，我都已经从纽约回来了，你什么时候才从关灵回来呢？”
    
    筱筱：“我也想回去啊！但是还要等到明年才行啊，早知道就不答应那副会长觉醒成为异能者了。”
    
    Misaki：“异能者有什么不好的吗？我想当异能者都当不上。”
    
    三水：“你让筱筱给你开个后门试试，或许你其实也可以成为异能者的呢？”
    
    Misaki：“说起来今天是我妹七岁生日了，我爸妈已经带她去进行测试了，如果能够成功觉醒成为异能者就好了。”
    
    包子：“@Misaki你竟然有妹妹？亲妹吗？”
    
    Misaki：“是啊，怎么了？”
    
    包子：“你不介意我叫你一声姐吗？我想当你妹夫，如果是你妹的话长大了肯定和你一样漂亮。”
    
    Misaki：“滚！我妹才七岁好不好！”
    
    包子：“@汤汁加糖不加盐汤汁，商量个事。”
    
    汤汁加糖不加盐：“什么事？”
    
    包子：“我想当你妹夫。”
    
    汤汁就是汤汁：“你想死一遍吗？”
    
    系统提示包子被雪·黑斯廷斯禁言30分钟
    
    雪·黑斯廷斯：“禁止调戏本群女生，再说了敢把主意打到我们公会团宠的小汤汁身上？不想活了吧？”
    
    汤汁就是汤汁：“我什么时候成为公会团宠了？”
    
    Misaki：“我这次见面的时候就感觉小汤汁越来越可爱了，而且还觉得她变小了好多。”
    
    汤汁就是汤汁：“估计是你的错觉——我一直都是这样的。”
    
    Misaki：“说起来小汤汁身高多少？”
    
    汤汁就是汤汁：“一米四四——以后别再给我说这方面的事情。”
    
    Misaki没有再回话，众人在那聊着天，我和唐志航闲着没事拿起书本在那玩井字棋。
    
    时不时地看一下群里的聊天内容，Misaki突然回来喊道：“我妹测试结束了！她要成为异能者了！”
    
    随后便看见师傅发出来一个口令红包——恭喜Misaki妹妹成为异能者。
    
    汤汁加糖不加盐：“恭喜Misaki妹妹成为异能者。”
    
    系统提示汤汁加糖不加盐领取了雪·黑斯廷斯的口令红包
    
    逸妹子：“恭喜Misaki妹妹成为异能者。”
    
    系统提示逸妹子领取了雪·黑斯廷斯的口令红包
    
    汤汁就是汤汁：“恭喜Misaki妹妹成为异能者。”
    
    系统提示汤汁就是汤汁领取了雪·黑斯廷斯的口令红包
    
    我一看那红包不由得吓了一跳——3200元的红包，除了师傅以外群里的所有人每人一个，平均下来每人都是两百块钱。
    
    师傅这也太阔绰了吧？虽然对她来说这三千多块钱只不过是小钱而已。
    
    唐志航提起笔正准备在井字棋上画O的手突然停了下来，他看着手机里面的内容说：“卧槽这么可怕的吗？一下子就发了这么多的红包。”
    
    “怎么？白给你两百块钱你还不乐意了？”我对唐志航说：“这还是沾了Misaki妹妹的光。”
    
    再一看群里，舰长发来一张截图，是包子在给他抱怨自己被禁言所以抢不了口令红包的消息。
    
    师傅说道：“让他憋着，这红包反正不会被抢光就是了。”
    
    逸妹子：“这么一看，汤汁家一下子就抢到了六百块钱。”
    
    逸妹子：“卧槽谁又给我改了我的名片？”
    
    雪·黑斯廷斯：“怎么？汤汁怎么一下子抢到了六百块钱？”
    
    逸乱光影：“每个人两百的红包，汤汁一个，小汤汁一个，离兑一个——他们一家子抢到了六百，不是吗？”
    
    怎么莫名其妙的就把我和唐志航还有林漠溪规划成一家子了？
    
    离兑：“我……我没有抢那个红包，我和Misaki不是很熟，所以就没有抢……”
    
    Misaki：“这孩子怎么这么老实呢？有红包还不抢？雪师姐这是分配好了的，每人都有两百块。”
    
    离兑：“但是两百块也太多了吧……再说了无功不受禄，我还是不要了。”
    
    雪·黑斯廷斯：“你就拿去吧，大家都有的，你拿去充游戏买装备都没问题的。”
    
    离兑：“我不是很喜欢给游戏里面充钱，所以还是不要了……”
    
    唐志航见状便开玩笑地在群里对林漠溪说：“你就收下吧，然后发给我——你不要就给我。”
    
    离兑：“哦，那好的。”
    
    离兑：“恭喜Misaki妹妹成为异能者。”
    
    系统提示离兑领取了雪·黑斯廷斯的口令红包
    
    Misaki：“果然还是自家男人说话管用啊……”
    
    随后唐志航便关上手机继续给我下井字棋，纵使林漠溪不停地给他发消息他都不去理会。
    
    林漠溪转而给我发消息问：“我把那两百块钱转给志航了，但是他为什么不领取啊？”
    
    这家伙还真是笨，我对她说：“那是因为他本来就没想要，他就是忽悠你去领红包的。”
    
    “可是我拿来也没用啊！”隔着屏幕我都能感受到林漠溪那着急的情绪：“这可怎么办啊？早知道我就不听他的话了……”
    
    这林漠溪怎么感觉有点蠢啊……还是说真的太老实了？
    
    我对她说：“要不你就留着这两百块钱，这个星期你们出去一起玩，到时候就当这两百块是师傅给你们的约会资金，怎么样？”
    
    “这不太好吧？”林漠溪说：“用雪师姐给我们的钱去约会什么的……”
    
    “有什么不好的？师傅一向是这么大方的。”我对林漠溪说：“我衣柜里面有十多套衣服是师傅给我买的，花的钱估计都好几万了。”
    
    “这么贵？有钱人真可怕。”林漠溪给我发了一个惊恐的表情说：“那我这周和志航一起去约会……应该没问题吧？他会答应我吗？”
    
    “他不答应我就把他撵出去，不用怕。”
    
    “那好的，谢谢你啊，栀涵。”怎么在我没有感觉的时候林漠溪对我的称呼也变得亲密起来了？
    
    唐志航见我没有继续去下棋却在不停地打字，又没看到群里有我在发言，他便对我问：“你在和小溪聊天吗？”
    
    我冲他坏笑道：“小溪？小溪？哟哟哟，什么时候称呼变得这么亲密了？”
    
    “要你管……你给她怎么说的？”
    
    “我给她说让她用那两百块钱在这周周末和你出去约会，怎么了？”
    
    “没什么……诶？这周周末？你就给我定好了？”
    
    “是啊，安排得明明白白。”
    
    第五十九章 莫名的感悟
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵——今天是10月4号，星期六。收藏本站
    
    一周来没有发生什么特别的事情，时间一眨眼来到了周末。
    
    今天是唐志航和林漠溪出去约会的日子，当然了他并不会在自己约会的时候还要专门带上我。
    
    已经习惯了每次都会以奇妙的姿势醒来的我从电脑椅上翻身爬到床上，坐在床上思考着我昨晚是怎么爬到电脑椅上去的。又拿出手机给唐志航发了一个消息问：“你到哪里了？”
    
    “我也不清楚，在公交车上呢。”
    
    “哟？你竟然会少有地坐公交车？”我对唐志航说：“坐出租车不好吗？”
    
    “你给钱啊？”唐志航说：“约会不要钱的吗？约会的钱拿来坐公交的话，哪还有钱去约会？”
    
    “好了好了，你就继续约会吧，我不打扰你了。”
    
    关上手机我走出卧室，正好看见在客厅里面泡茶的糖浆和黄雨柔，我对糖浆问道：“别告诉我你们又是从楼上翻下来开的门。”
    
    糖浆说：“没有没有，我们下来的时候正好遇见唐志航出门——喝茶吗？”
    
    我接过糖浆倒给我的茶水轻轻嘬了一口，“这是什么茶？味道挺不错的。”
    
    “就是之前在吴萱家后山摘的朵贝茶，味道竟然微妙地和黎阳的朵贝茶一模一样。”糖浆说：“只不过我没摘多少，所以就只有这么点了。”
    
    喝习惯了之前糖浆泡的那奇妙的树叶茶的我再喝这些正常向茶叶之后莫名觉得违和——虽然是好喝，但是总感觉茶应该是另外那个味道才对。
    
    难道说我的味觉系统被糖浆的茶给破坏了？！
    
    糖浆又对我问：“唐志航出去做什么了你知道吗？我们问了他他也不告诉我们。”
    
    “约会去了。”我才懒得给唐志航保密呢，约会就约会吧，弄得像是搞什么地下工程一样神神秘秘的。
    
    “和谁？”糖浆刚一说又意识到自己说错了话，这才一拍脑袋道：“忘了这家伙现在是有女朋友的人了……”
    
    黄雨柔端着茶杯说：“说起来我到现在都想不明白，林漠溪到底是看上唐志航哪一点了，而且还是属于那种一见钟情的类型。”
    
    “喜欢一个人需要理由吗？”
    
    “不需要吗？”
    
    “需要吗？”
    
    “不需要吗？”
    
    糖浆连忙打断我们两个说：“停一下停一下，这里不是大话西游片场。”
    
    黄雨柔又说：“看唐志航今天离开时候那笑容——笑得像个两百斤的胖子一样，我都有些羡慕了。我也想找一个男朋友啊……”
    
    我一指门那边说：“走出去，敲响隔壁的门。如果开门的是个男生的话，恭喜你你找到男朋友了。”
    
    黄雨柔一脸嫌弃道：“算了吧，虽然刘朗确实长得很帅……但是不是我喜欢的那种类型。”
    
    她喜欢的类型？我便好奇道：“你喜欢的类型是什么样的？”
    
    黄雨柔想了下，又连忙摇着头说：“算了算了，不说了——反正我觉得我暂时是找不到男朋友了，还是单身比较好。”
    
    ……
    
    糖浆和黄雨柔回到楼上之后我回到卧室里去打着游戏，习惯了宅在家里不出门的我果然还是觉得游戏才是能够陪伴我走完这一生的挚友。
    
    上了游戏之后的我肚子一人刷着副本，但说实话这游戏的副本刷多了真的容易累。于是我在感到审美疲劳之后终于还是关掉了游戏。
    
    躺在床上的我拿起手机对唐志航问：“你那边怎么样了？遇到林漠溪了吗？”
    
    “没有，还在路上呢。”唐志航说：“不过我现在觉得自己快要死了……”
    
    我连忙问道：“怎么怎么？晕车了还是怎么的？”
    
    “没有，我遇见了一个非常不想遇见的人了……”唐志航给我发来一个生无可恋的表情说：“秦诗和我在一辆公交车上……”
    
    秦诗……啊！就是那个好久没有出场的秦诗啊！
    
    一想到唐志航和秦诗不对付的样子，然后两人又在同一辆公交车上……默哀吧。
    
    “所以你就没有打算在中途下车吗？”我对唐志航问：“既然讨厌她的话就下车啊。”
    
    “我下车？我又没做错什么？为什么搞得像是我做错了所以才主动躲着她的？”唐志航气道：“她当初做了那么过分的事，难道我还要在公交车上让着她？她是谁啊？”
    
    “我说啊，当初的事情已经过去了，你就没有必要再耿耿于怀了吧？”我尝试着安抚唐志航说：“毕竟你现在也不喜欢赵旻了，而且你都已经有了别的女朋友了，要是再因为当初的事情而闹不愉快的话不就有些小肚鸡肠了吗？”
    
    唐志航竟然就这样承认道：“是啊，我小肚鸡肠，怎么了？我对于自己讨厌的人绝对不会大度的好不好？况且我就这样坐在座位上看着她没有座位只能被人挤来挤去的样子开心死了好吧？”
    
    你这家伙性格还真是恶劣啊……
    
    “可恶，这家伙下车了。”唐志航说：“我还想继续看她被挤来挤去的样子呢，真是没劲。”
    
    “差不多行了啊，一大男人至于吗？”
    
    “你说至于吗？我给吴萱介绍一个男朋友然后让她离开你，你会开心吗？”
    
    给吴萱介绍一个男朋友然后让她离开我……
    
    我想了想那样的未来，却没有任何感觉。没有生气也没有难过，就好像吴萱和别人一起过也和我无关一样，我对唐志航说：“最起码我觉得我不会生气吧，而且她要是真的喜欢一个男生然后跟那个男生好了的话我也无所谓的啊。”
    
    “……”唐志航愣了好久才又给我发消息说：“你到底喜不喜欢吴萱啊？”
    
    “喜欢……吧？”我自己都不确定道：“虽然我觉得我喜欢她，但是也没有必要为了这么一件事而庸人自扰不是吗？她如果未来有她自己的生活，她的未来没有我，那也没什么的。毕竟她现在还只是一个大学生，我也一样不是吗？我们的未来都还有更多的路等着我们去走，有更多的人等着我们去相遇。现在的不一定是一辈子的，但我也觉得没有必要为了那些还未到来的未来而担忧。与其担忧未来、懊悔过去，还不如好好地享受现在。”
    
    第六十章 胃疼的发展
    
    　　
    
    10月4号，星期六。
    
    经历了一个多小时的车程，唐志航总算是来到了闽大附近。
    
    在与林漠溪约好的地点等待着，唐志航一看时间也不过是早上九点……
    
    “是不是太早了点了？”唐志航如此自问道，毕竟他和林漠溪约定好的时间是十半点，而他早了一个多小时，难道说要自己在这里等待一个多小时吗？
    
    等吧，总不能催林漠溪赶紧出来吧？
    
    而唐志航找了家咖啡厅坐下准备打一下游戏消遣时间，林漠溪却突然给唐志航发来消息问：“那个，志航。你现在在哪里？车上吗？”
    
    唐志航回答说：“没呢，我还没上车——怎么了？”
    
    “那就好，我一下子找不到我的粉底液了……你先别急啊！我还以为你已经到了，所以就问一下。”
    
    “所以你什么时候产生了我会提前一个小时到的错觉呢？”唐志航说：“你慢慢找，别着急。我到了会给你发消息的。”
    
    “那好，等下再说呢。”
    
    唐志航叹了口气，这才继续打开游戏开始消遣时间。
    
    也不知是过去了多久，唐志航的电量从刚才的86%消耗到了57%，时间也从九点到了十点。
    
    唐志航这才关掉游戏，林漠溪也给自己发了个消息说：“志航你到哪里了？我准备出门了。”
    
    “你出门吧，我也快要到了。”
    
    “那好的，到时候我们在约定的地方见吧。”
    
    唐志航正准备起身离开这咖啡厅，但想了想就算从闽大里面走出来到这外面也需要二十多分钟的时间，还是再等一下吧？
    
    坐下打算继续等待的唐志航却突然听见门口传来略微耳熟的声音：“诶？唐志航？”
    
    唐志航一抬头，在那门口站着一个比电线杆矮不了多少的男生，而那男生旁边却是一个个子不到一米六的少女。两人站在一起形成了鲜明的对比，那两人正是在闽大就读，与林漠溪同一专业的王俊杰和康璐。
    
    唐志航愣了一下，随即对两人点头道：“啊……这么巧，你们也在这？”
    
    王俊杰和康璐走过来坐下，康璐对唐志航问：“你怎么在这里的？之前不是说你是在商大读书的吗？这大清早的跑到闽大来做什么？观光旅行吗？”
    
    “我啊……”唐志航有些尴尬地说：“我和人约好了，在这边见面，所以就……你们两个这是出来约会吗？”
    
    王俊杰说：“不算约会，日常出来逛逛而已。”
    
    康璐趴在桌子上用八卦的眼神看着唐志航问：“讷讷，你是出来和女朋友约会吗？对方是闽大的人？”
    
    “我可以选择沉默吗……”唐志航只感觉自己的脑袋都快要炸了，为什么偏偏在这时候遇见他们两个啊？
    
    说实话唐志航此时对于两人的感觉都还是有些微妙的。一个是自己初中时的好友，一个是自己初中时的暗恋对象。
    
    唐志航从来不是一个拿得起放得下的人，就算是初中的时候喜欢的人，到现在也依旧对其抱有好感。这确实是很过分的行为，唐志航也知道自己不应该有这样的想法，毕竟那可是别人的女朋友啊，自己也有女朋友了的。
    
    但是康璐是自己第一个喜欢的女生，不论是长相还是说话方式亦或是性格全都是唐志航所喜欢的类型。就算是到现在康璐也没有太大的改变，那样的少女是唐志航一直以来所憧憬所爱慕的。
    
    唐志航感觉自己需要克制一下自己的内心，于是他站起身对两人说：“那什么，我……我约会的时间也差不多……”
    
    “师傅？”突然又是一声熟悉的称呼，唐志航记得这个声音——当然记得了，根本就不会忘记啊。这可是直到一个月多前自己都还那么在意的女生的声音。
    
    唐志航转过头去，刚刚走进门来的果然是赵旻。然而在赵旻身边也还站着一个男生，那个男生唐志航是自然不认识的，不过从两人牵着手的样子看起来，他们应该是很亲密的关系吧？比唐志航和赵旻之间都要更加亲密的关系。
    
    什么啊，原来是这样啊……
    
    唐志航不知道为什么突然松了口气，但双腿却没办法继续站稳的他一下子又坐回到椅子上。他冲那边的赵旻笑了笑，努力用以前的那种平淡地语气说：“真巧啊，你也在……”
    
    赵旻拉着那男生走过来说：“师傅你怎么会在这里的？这可不像你的行为啊，一大清早的就跑出来什么的——平时你这时候应该在睡觉啊。”
    
    “我……来这边找朋友。”唐志航一指王俊杰和康璐说：“介绍一下，王俊杰，康璐。他们两个都是我的初中同学，现在是在闽大上学。”
    
    唐志航故意这么说让赵旻以为自己是来找这两个人的，他也不知道为什么自己要去特意隐瞒林漠溪的事情。
    
    赵旻便对两人说：“你们好，我叫赵旻——他是我师傅，我是他徒弟。”
    
    说着赵旻又笑着介绍自己身边那个男生：“这是我男朋友，袁文轩。”
    
    袁文轩便笑道：“你们好，师傅好。”
    
    师傅？谁是你师傅了？唐志航一时间有些诧异，这家伙怎么这么叫自己的？
    
    见唐志航那诧异的表情，袁文轩便说：“我之前就经常听赵旻说起你了，既然她叫你师傅，我也跟着叫你师傅……”
    
    “我只有一个徒弟。”唐志航说着端起那基本上没碰过的咖啡喝了一口：“你是闽大的？”
    
    袁文轩说：“是，和赵旻一样是大二的。上次璟大和闽大举办交流会的时候认识的。”
    
    唐志航不冷不热道：“挺好的，闽大的人都挺聪明的。”
    
    王俊杰听唐志航这么一说便跟着笑道：“我赞同你这句话，闽大的人都挺聪明的。”
    
    赵旻拉过旁边的两张椅子就这样坐在唐志航身边说：“真是没想到竟然会在这里遇见师傅你……对了，你之前不是说你的腿骨折了吗？这……”
    
    唐志航努力保持着冷静说：“好了，原本不是骨折——那医生误诊了。”
    
    “是吗？不过太好了，之前听师傅你说你骨折了我还在担心呢，既然不是骨折的话……下次我们一起出去玩吧？”赵旻开心地对唐志航说。
    
    唐志航虽然内心十分焦虑，但脸上还是保持着平静。这家伙在说什么呢？自己男朋友就在身边，然后就这样说出了要和别的男生一起出去玩的话？脑子没问题吧？
    
    “下次有时间再说吧……”唐志航没有去注意袁文轩的表情，他也不想去注意，更不愿意去注意。
    
    康璐也在一边说：“确实，最近的医生老是误诊——我爷爷前段时间住院，从黎阳那边转院到常定来。结果住了一晚，第二天医生发现我爷爷其实没有病，那肝癌晚期和脑血栓全是误诊，爷爷其实健康得很。”
    
    唐志航在一边低着头不想去笑，要不是他拜托唐栀涵去救康璐的爷爷，康璐爷爷估计也没多少时日了吧？
    
    王俊杰轻轻敲了敲桌子，别人没有注意到，唐志航却猛一抬头，只见王俊杰正在冲他笑着。
    
    这表情……王俊杰就好像是猜到了什么一样，不过他没有说，唐志航也同时保持着沉默。
    
    “对了，师傅。”赵旻对唐志航说：“要不要跟我们一起去玩啊？好不容易在这里遇见，就当是弥补上周的吧？”
    
    唐志航愣道：“需要弥补吗？”
    
    赵旻理所当然道：“不然呢？上次没能一起出去玩，今天就正好弥补上次的，这有什么不需要的？”
    
    唐志航没能够忍住说：“那么之前那么多次需要弥补吗？”
    
    赵旻也是一愣，她当然知道唐志航在说的是自己放了唐志航那么多次鸽子的事情，但是赵旻的表情随即又转变成刚才的笑容抓着唐志航的手腕摇摆起来：“哎哟~师傅，那些事情就不算了吧，我那时候都是真的脱不开身啊。”
    
    “我没说怪你——还有你男朋友在一边，放开。”唐志航甩开了赵旻的手，这是他第一次对赵旻做出这样的动作。
    
    赵旻也在被唐志航甩开手之后不知道应该做什么，她是第一次被唐志航这样不客气地对待。
    
    哪怕之前的关系再怎么好，在经历了时间和另一方面的打击之后，唐志航对于赵旻似乎是已经失去了耐心了。
    
    “……”唐志航顿了一下说道：“难得的你和男朋友的约会，我跟去的话不就有些不识相了不是吗？你们自己去玩你们的吧——而且我自己也有自己的事情要去做。”
    
    “那……那好吧……”
    
    就在现场气氛尴尬到可以尴尬死人的那种地步之时，咖啡厅的门再次被推开。进来的那女生直接朝着唐志航这边走来，她走到唐志航身边笑道：“我就说在外面怎么感觉这里面的人这么眼熟呢，你怎么在这里等我啊？”
    
    唐志航一抬头，那在自己身边冲自己开怀地笑着的女生自然是唐志航的女朋友——林漠溪。
    
    “林漠溪？你怎么在这里啊？”康璐一见林漠溪便问：“你们……难道说唐志航要找的人就是你？”
    
    林漠溪一点头说：“是啊——我现在是志航的女朋友了。”
    
    第六十一章 逃避
    
    　　
    
    说实话唐志航真的觉得林漠溪出现得太是时候了，也太不是时候了。
    
    林漠溪在这时候出现无疑是为唐志航解了围，但她的出现也是告诉了在场的众人唐志航有了女朋友这件事实。
    
    唐志航其实是很不想将自己的恋情公开的，他甚至希望所有人都以为自己到现在都还是个单身汉。尤其是赵旻……
    
    这是什么奇怪的想法？为什么会这样呢？唐志航也不明白为什么自己会有这样奇妙的想法，他甚至觉得自己这样的行为有些低劣。这不就像是自己被赵旻拒绝了，结果转头又重新找了一个女朋友，却依旧瞒着赵旻。这不是让赵旻会有愧疚心吗？
    
    “女朋友……”赵旻吃惊地看着林漠溪，随后又对唐志航说：“太好了师傅，你总算是找到女朋友了——我就说我师傅肯定能找到女朋友的嘛。”
    
    林漠溪没有见过赵旻，而她刚才有在外面看见赵旻拉着唐志航的手那如同撒娇一样的动作，那绝对不是普通朋友之间能够做出来的。
    
    康璐对林漠溪问：“你们什么时候开始谈恋爱的？怎么完全没有听你们说起过？上次在医院的时候就已经开始了的吗？”
    
    毕竟上次康璐看见林漠溪和唐志航在医院里面，如果只是普通的朋友的话林漠溪应该是没有必要专门过来看望唐志航吧？虽然那时候她就觉得有些奇怪，也有过这样的猜测，只不过到现在才知道两人在交往的事情。
    
    林漠溪回答说：“就在前个星期天，我们出去玩的时候确立关系的。”
    
    前个星期天？赵旻看向唐志航，那眼中微妙的感情让唐志航没办法继续忍受下去。赵旻或许是觉得明明是自己先约了唐志航但他却拒绝了自己的邀请，转而和别人一起出去玩。
    
    “师傅真的是变了很多啊，果然上大学之后的人会改变很多的。”赵旻对唐志航说：“明明之前都从来不喜欢出去玩，就算到了周末也要待在家里不愿意踏出家门一步。”
    
    “人是会变的，不是吗？”唐志航这冷淡的一句话似乎是刺穿了赵旻的心脏一般，但同时也刺穿了自己的心脏。
    
    人是会变的，唐志航是在说自己吗？还是在说别人？
    
    看着两人对话，林漠溪不知为何心里泛起一丝不安。
    
    林漠溪可不想再继续留在这里，她的直觉告诉自己她绝对不会和这个女生相处融洽的。于是林漠溪拉起唐志航说：“我们走吧……”
    
    “啊，好的。”唐志航也想离开，虽然林漠溪这表现得有点失礼，但唐志航也只能选择这样，毕竟他自己也不想继续待在这里。
    
    唐志航跟着林漠溪一起起身对赵旻说：“那我们先走了，你们玩你们的吧……”
    
    就这样离开后，唐志航被林漠溪拉着远离了那咖啡厅。
    
    两人走在路上，林漠溪对唐志航问：“那个女生是谁？好像和你关系很好的样子。”
    
    唐志航说道：“我高中时候的同学，关系还算是比较好的……”
    
    林漠溪质疑道：“真的只是普通的同学吗？但是我觉得你们的关系好像很特别……”
    
    “我和唐栀涵的关系也很特别。”唐志航说：“所以你在瞎想什么呢？你是我女朋友还是她是我女朋友？”
    
    “我……”
    
    “那还想什么？”唐志航反客为主拉起林漠溪往前走：“今天是我们两个的约会，不要因为别的事情而打扰我们。”
    
    林漠溪一想也是，反正作为唐志航女朋友的是自己，今天是他们两个的约会。更何况刚刚那女生旁边还有另一个男生，看样子他们两个是情侣吧？在自己男朋友面前和别的男生这样亲密，这要么就是神经大条，要么就是这对于他们来说其实是很普通的动作。
    
    继续想下去也只会让自己感觉到困扰，那样的话还不如不去想那些，安静地享受着今天的约会呢。
    
    “对了，你吃早餐了吗？”唐志航对林漠溪说：“我感觉肚子有点饿，我们还是先去吃东西吧。”
    
    “好的，不过这时间……吃什么呢？”林漠溪考虑起来：“说起来志航你不能吃辣的吧？”
    
    唐志航疑惑道：“你怎么知道我不能吃辣的？”
    
    “我……”林漠溪刚想回答，却又想不起来自己为什么会知道唐志航不能吃辣的，她与唐志航对视着说：“我……我为什么会知道你不能吃辣的……好像是什么时候听你说过，但是我又记不起来了……”
    
    唐志航一摆手说：“算了算了，想不起来的话就不想了……”
    
    唐志航大概觉得应该是林漠溪与另外那个世界的林漠溪的记忆错乱了吧？这种情况就好像是那些老大爷的记忆错乱一样，他并没有太在意。
    
    “那好吧……对了，你好像很喜欢吃甜食吧？”林漠溪对唐志航说：“我们去吃蛋糕吧？我知道这附近有一家很好吃的蛋糕店的。”
    
    “蛋糕店吗……”唐志航一听便笑道：“既然这样，我们去我认识的一家店吃蛋糕吧？虽然有点远，在商大老校区那边。”
    
    这么远吗？虽然是有点远了，不过林漠溪觉得现在时间还早，去那里也可以。
    
    但是为什么偏偏要将自己带到这么远的地方？林漠溪疑惑了一下，突然想到了什么，她便对唐志航说：“那个……你会不会是……呃……”
    
    唐志航见林漠溪这欲言又止的样子，便问道：“怎么了？我会不会什么？”
    
    林漠溪低下头说：“就是……你是不是打算带我去……就是……”
    
    唐志航更是茫然道：“怎么了？带你去哪里？”
    
    “就是那种……酒店……”林漠溪说：“你是不是想带我去情侣酒店啊……”
    
    唐志航一翻白眼说：“我说你一天到晚都在想些什么呢……我怎么可能会带你去那种地方？”
    
    林漠溪松了口气，却不知为何又有些失落。
    
    唐志航继续说：“情侣酒店有点贵了吧？去普通酒店的话还可以——我这个月生活费没那么多。”
    
    第六十二章 诈还是炸？
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵。现在的时间依然是10月4号，星期六。
    
    玩了许久的而感觉有些审美疲劳的我在和唐志航聊了天之后还是没有心情去玩这游戏。
    
    此时的时间是中午11点50分，隔壁的吴萱和刘朗似乎都还没有起床。
    
    “差不多该点外卖了吧？”我这么想着拿起手机便开始点外卖，却又在犹豫着要不要给吴萱和刘朗的份一起点。
    
    那两个家伙最近一到周末就躲在屋子里不出来，以前吴萱应该是会拉着我跑出去玩或者来我房间里面看我打游戏的。
    
    忍不住给吴萱发了条消息试探一下她有没有起床，结果在我那个表情发过去之后吴萱便立刻回我的话说：“怎么了？”
    
    “卧槽你醒着的啊，我还以为你还在睡觉呢。”
    
    吴萱回话说：“刚才唐志航突然一个电话打过来把我吵醒了，然后就没睡着。”
    
    唐志航打电话过来？他打电话过来做什么？而且是打给吴萱。
    
    “他找你有事吗？”我对吴萱问。
    
    “他说她想带林漠溪去吃莉莉丝那里的蛋糕，所以让我给店里预约一下。”
    
    唐志航真有你的啊，用吴萱的关系去撩妹。
    
    “正好，你起来了的话看看要不要吃什么？我在准备点外卖。”
    
    “你吃什么我就吃什么。”吴萱又给我说：“我先打一下游戏，外卖到了的话给我说一声。”
    
    “打游戏？你打什么游戏？”我对吴萱问道，这家伙不是不喜欢打游戏的吗？
    
    吴萱发了一张截图给我，好像是一款FPS游戏的截图，吴萱打的是这个游戏吗？
    
    我对吴萱问：“你这段时间不会都是在打这个游戏吧？”
    
    吴萱说：“是啊，我觉得这些FPS游戏挺好玩的，所以就下来玩了玩，结果玩了之后就上瘾了……”
    
    原来是这样啊，这家伙竟然会迷上FPS游戏，不过……FPS吗？唐志航很久没有玩过这类似的游戏了，一下子又突然想玩类似的游戏了。
    
    于是我对吴萱说：“等一下，我这就去下载这游戏，我也要和你一起玩。”
    
    下载好那游戏之后注册账号进入游戏，而我面临的第一项问题便是——取名字。
    
    说实话给游戏角色取名字是很麻烦的一件事，我之前为了给那个游戏取名字就想了半天了，现在又要给这个游戏取名字什么的……
    
    还是用那个“汤汁加糖不加盐”吗？不过那名字是属于唐志航的，我现在再用那名字的话就太奇怪了吧？而另一个“汤汁就是汤汁”的话其实我本人又不是很喜欢……
    
    说到底我为什么要纠结于用“汤汁”这个名字呢？那本来就是唐志航的，我另外想别的名字不就可以了吗？
    
    于是我为自己取了一个名字——那位大人沙福林。
    
    不错，这个名字很霸气，就这样吧？我点下确认键之后给吴萱发过自己的角色截图：“这个，我的ID，你加我吧。”
    
    吴萱发过来一个无语的表情说：“你取这名字这么古怪……一点都不可爱。”
    
    “你管我啊？快点加我。”
    
    随后跳出来一个窗口——是新手训练，不是好友申请。
    
    又是新手训练吗？怎么这些游戏的新手训练这么多的？
    
    幸好这游戏有跳过新手训练的选项，我直接跳过新手训练，同时接到了吴萱发过来的好友申请——唐栀涵世界第一可爱申请添加你为好友。
    
    卧槽这家伙的名字……
    
    我一时间想要点拒绝，但最后还是乖乖点下接受。
    
    吴萱邀请我加入队伍之后便开始匹配，她与我接通语音说：“你之前有玩过这类似的游戏吗？”
    
    “没有——唐志航的记忆里面有玩过，我本人是没玩过的。话说这游戏的名字也太奇妙了吧？一个好好的FPS游戏取名叫‘彩虹7号’，我还以为这游戏是什么换装之类的女孩子游戏呢。”
    
    吴萱笑道：“我之前看见这名字的时候还以为是那种经营养成的游戏，结果下载之后才发现有些不对劲——玩了之后发现这游戏挺好玩的。”
    
    “我现在想起来了——之前有听说过这个游戏，但是我记得的是‘6号’而不是‘7号’啊……”我对吴萱说：“我记得这是一个顶着FPS名号的拆迁游戏吧？”
    
    “不不，这个是单纯的FPS游戏而已，没有什么拆迁——6号和7号是两个游戏。”
    
    “原来不是同一个游戏吗……”跟着吴萱进到游戏里面，我看见自己的人物角色站在那出生地，手里也只拿着一把我不认识的手枪，“怎么回事？没有步枪的吗？”
    
    吴萱给我说：“按B可以买别的武器。”
    
    “CS吗！”我一时间没办法吐槽这游戏，只好按照吴萱所说的按下B键打开武器商店，买了一把对新手很不友好的AK-47。
    
    “怎么感觉这游戏就是画质好一点的CS啊……”跟着买好了主武器和防弹衣等，我便跟着吴萱一起朝着一个方向跑去。
    
    毕竟这游戏对于我来说是个陌生游戏，不擅长FPS的我也只有跟着吴萱一起跑。
    
    而在吴萱手里扛着的是一把很经典的AWP狙击步枪，没问题吗她？我还是第一次见一个女孩子当狙击手的——说起来玩FPS的女生也很少见。
    
    算了，我就充当保镖之类的吧？遇见敌人的话我就负责保护吴萱——如果能保护得到她。
    
    乖乖地提着那把扎眼的AK跟在吴萱身后，这条路只有我们两个人一起走。如同CS一样，我们作为匪徒方需要去指定地点放置炸弹，而炸弹却并不在我们身上。
    
    估计吴萱玩这游戏就单纯的只为了快乐吧？她都不跟着持有炸弹的人一起走，这样没有组织地到处乱跑可是很容易出事的。
    
    果不其然，小队语音里面持有炸弹的那人喊道：“那两个人在做什么呢？不是都发了信号说去A点集合的吗？你们到处乱跑到时候打起来我们这边缺人啊。”
    
    另外一个人也骂道：“妈的怎么又遇见这样的SB队友？那等级才一级，这是新手吧？新手就乖乖去新手区玩啊，怎么来这里坑人的？”
    
    “别管他们了，两个SB，我们自己打就行了。”
    
    被那群人这么骂的吴萱也不生气，她打开语音故意用那种嗲里嗲气的声音说道：“哎哟~人家没有玩过这种游戏，这是第一次嘛，你们不要生气——我们这就过来找你们。”
    
    “诶？是个妹子？”
    
    “卧槽竟然是妹子？”
    
    “这游戏有妹子？该不会是变声器吧？”
    
    “管他是不是妹子？电子竞技没有性别，只有技术。”
    
    “就是，坑了就是坑了。”
    
    我和吴萱不再说话，此时刚刚那群人也似乎快要抵达A点，我和吴萱也很顺利地来到了B点。
    
    没有人？怎么一个人都没有啊？我和吴萱在B点附近转悠了一下没有看见敌人，随后听见远处传来激烈的枪声——右上角一阵刷屏，我们的队友被全灭。
    
    “卧槽！”其中一个队友喊道：“这群家伙这么阴的吗？！一群人躲在A点里面就等我们过来的！”
    
    “这群老阴B……刚刚那妹子还活着呢？”
    
    “那个一级的新手——我们知道你是大佬，快点展现你的技术把对面全部干掉吧。”
    
    “你肯定有买外挂吧？快用你的外挂把对面杀死，我们不会介意的。”
    
    你们死了之后就指望我这个外挂吗……我也打开语音说：“那个……我是真的新手。”
    
    “卧槽又是一个妹子！”
    
    “这什么情况？这游戏里面能遇见两个妹子！”
    
    “妹子妹子，等下加好友一起玩吧。”
    
    吴萱说道：“别吵吵，都听不见脚步声了。”
    
    “听什么脚步啊？你们两个怎么打？对面就死了一个，你们两个还是自雷吧？”
    
    吴萱不去管他们，她对我说：“栀涵，等下你躲在我后面别露头——他们应该会守在A点那边守着炸弹，我们去捡炸弹。”
    
    这……我们两个人去那里不是找死吗？于是我对吴萱说：“你觉得你能打得过对面吗？对面可是还剩下六个人啊。”
    
    而我们这边只有我这个FPS白痴和吴萱这个刚玩过几个星期的新手。
    
    我和吴萱通过A、B两点之间的通道往A点那边跑去，吴萱见我冲得这么快连忙喊道：“栀涵你别那么快啊，我都说了让你躲在我后面。”
    
    我没有听吴萱的话拿出手雷朝着前面桥上一扔便连忙后退，随后听见“轰”的一下，手雷爆炸——右上角显示我使用手雷炸死了两个人……
    
    “卧槽？！”我和吴萱同时喊道，这是什么情况？
    
    我真的只是想要扔手雷来吸引一下注意力，没想到那里竟然蹲着两个人。
    
    “卧槽！牛逼啊！”那刚刚还在说我们SB的队友不禁喊道：“你不会真的是外挂吧？这都知道。”
    
    “不不不，我怎么可能会是外挂啊？”我连忙解释说：“我只是想诈他们一下，没想到变成了炸他们一下。”
    
    第六十三章 P90 rush B
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在——在玩FPS游戏。
    
    虽然我运气好一颗手雷炸死了对面两个人，再加上之前队友打死了对面两个人。但即使如此对面也还有四个活着的人，我们这边却只剩下我和吴萱两个人，我可不觉得这样的局势还有胜利的希望——毕竟我和吴萱都是菜鸡啊。
    
    吴萱见我炸死对面两个人之后忙说道：“栀涵你快退下，剩下的交给我就行了。”
    
    “交给你？”刚刚那一下已经暴露了我和吴萱的位置，原本躲在角落里面的四个人同时冲了出来。估计是想着我们这边只剩下两个人所以就算一起冲上来也能够轻而易举地把我们干掉吧？
    
    于是我撒了欢地往吴萱身后跑——不是有这么一种说法吗？在大多数游戏里面总会有一边走一边跳会让自己跑得更快的错觉，我玩这游戏也不例外——队友视角能够看见一个提着枪的土匪如同抽疯一样在吴萱身边跳来跳去，明明敌人就在自己附近还敢这么招摇。
    
    就在我后退之时突然听见吴萱的那把AWP发出惊人的声音，随后右上角显示吴萱爆头击杀了对方一名队员。
    
    我连忙跑到墙角，吴萱也跟着退了过来说：“解决一个，还差三个人。”
    
    “牛B啊妹子！”
    
    “卧槽这枪法厉害了。”
    
    “那家伙脑袋刚刚冒出来就死了。”
    
    吴萱对队友吼道：“小点声！听不见脚步了。”
    
    众人这才乖乖闭嘴，我蹲在吴萱身边看着她的角色，不禁暗想——难道说吴萱其实很厉害的？
    
    而就在我如此想着之时，吴萱一扭头朝着我们远处的窗口开了一枪，随后右上角再次显示吴萱爆头击杀对方的标志。
    
    “嘶~”我不由得倒吸一口冷气，如果说吴萱开的第一枪我没有看见，那或许只是吴萱偶然打中的。但这一枪我可是清楚地看见吴萱在对方的脑袋冒出来的一瞬间就扭头过去开了那一枪，这绝对不是什么巧合，吴萱是确确实实有这份实力的。
    
    但是她玩这游戏能有多久？假期的时候她一直都跟我在一起的，就算是从这学期开学开始计算的话，到现在也只是一个月的时间而已啊。
    
    一个月就有这等技术的吴萱……真是可怕。
    
    随后吴萱对我说：“栀涵，把你的枪给我。”
    
    “啊？我的枪？”既然吴萱这么说的话我就给她吧，于是我将手中的AK扔给吴萱，吴萱捡起AK转而将那把AWP交给了我。
    
    不过……我不会用狙击枪啊！
    
    算了算了，反正拿什么都一样，我就这样提着那狙击枪跟着吴萱一起打算冲出去捡起掉在地上的炸弹。而在我从桥下准备冲过去时，鼻子突然传来一阵瘙痒，终于还是没有忍住这个喷嚏。
    
    我脑袋一晃“阿嚏”一下喷了出来，握着鼠标的手不由得往上一突，同时按住了鼠标左键——开枪键。
    
    完了——在听见耳机里面传来的那声枪声的瞬间我就知道完蛋了，这一下子暴露了我自己的位置，对方可以立刻探出头来将我干掉。
    
    果不其然在我这声枪响之后立刻听见“砰砰砰”的枪声，不过我好像没有听见自己的角色受伤的声音。
    
    而在我扶着眼镜仔细一看显示屏的时候——我们获胜了……
    
    “诶？什么情况？”我对吴萱问，怎么回事呢？怎么一下子突然赢了？
    
    再一看屏幕右上角，我和吴萱两人爆头击杀了对方剩下的两人。
    
    吴萱对我问道：“你刚刚怎么突然打了个喷嚏？我看见你的角色抽疯一样抬起头打了一枪——结果那一枪碰巧打中站在桥上盯着我们下面的那个人。然后我也看见他队友在另一边，就把他干掉了。”
    
    这么巧的吗？我只是凑巧一抬头啊。
    
    此时队友在语音里面喊道：“卧槽厉害啊这两个妹子！”
    
    “原来真的是大佬来带飞的！我躺好了！”
    
    而此时对方的人也在全体聊天里面发言说：“对面那两个人这么强的吗？”
    
    “那个用手雷炸死我们的才一级啊，他不会是开挂的吧？”
    
    “看着挺像，我在桥上站着，那家伙刚刚走过来就抬头给我一枪直接爆头。”
    
    “卧槽这么假的吗？这还怎么打？举报了。”
    
    我连忙在全体聊天里面解释说：“我刚刚那一枪是打了个喷嚏，然后正好一抬头按到了鼠标，我没开挂。”
    
    “有这么巧吗？你还一个手雷炸死我们两个人呢。”
    
    “开没开挂你们直接举报，到时候游戏官方会核实的。”我们这边的队友这样说道：“我告诉你们，刚刚灭了你们全队的那两个人都是妹子哦，不信你们加她们好友下一局语音确认。”
    
    一瞬间我这里收到了八条好友申请，加上刚才的六条，十四条好友申请就这样显示在我右下角的地图上……
    
    我没有搭理他们，因为第二局开始。
    
    这一局我拿到了炸弹——也不知道是幸运还是不幸，拿着炸弹就代表我要去安装炸弹。
    
    刚刚因为杀了三个人而让我有了充足的初始资金，这下我买好了手雷、烟雾弹、闪光弹三种投掷武器，也不管到底能不能用得上。
    
    一开始那队友们便喊道：“妹子妹子，你拿着炸弹准备去A点还是B点啊？”
    
    我放弃了AK而买了一把P90对他们说：“去哪？P90rushB啊！”
    
    P90这把枪射速快，较为稳定，移动射击较好，重量轻，后坐力小，是新手的不二之选——尤其是我这种没有枪法没有意识只会一阵猛突的残废玩家。
    
    一群人没有想多的便跟着我一起冲往B点，只不过用P90的只有我一个。
    
    几人来到B点通道，我想也不想就是一个闪光弹扔进去，随后众人便提着枪冲了进去。只有吴萱依旧扛着她那把AWP走在我身边。
    
    随后听见里面一阵激烈的枪声，结束之后我们这边死了一个人，对面守在B点的三个人全部被杀。
    
    “可以可以，很强势——给我看好了，我去安炸弹。”
    
    第六十三章 我真的不是外挂
    
    　　一众人便听我的为我看守着B点的各处通道，我便抱着那炸弹到处跳来跳去——我在挑选安装炸弹的地点。
    
    队友见我跳来跳去像只猴子一样，便问我说：“妹子，你在做什么呢？”
    
    “我在找地方安装炸弹呢——我要找一个比较风骚的地方安炸弹。”
    
    “你赢了……”
    
    一众人只好乖乖给我守着，而我在那跳了十多秒之后终于选到了安防炸弹的地点——是在一个箱子的角落里，我想在这里的话应该没有人会发现吧？
    
    于是我在那角落里面开始安放炸弹，却突然听见有手雷被扔进来的声音。
    
    我没有抬头去看，继续做我的快乐炸弹工。
    
    “轰轰轰轰轰”的五下手雷爆炸的声音，躲在角落里面的我没有受伤——但是在外面的队友们，包括吴萱在内都被这一通乱炸给炸得非死即残，最后也只剩下吴萱和另外两个队友。
    
    吴萱怔道：“惊了！这群家伙这么过分的吗？”
    
    随后那五个人一拥而入，虽然吴萱反应迅速打死了第一个进来的人，却被后来进来的人给一枪杀死——本来就被手雷炸得没多少血的吴萱就这样被干掉了。
    
    同样的另外两个人也是残血，就这样我们这边瞬间就只剩下我一个人了。
    
    而我也在最后这一刻安装下炸弹，但就算是安装下去也没有用不是吗？他们只要杀了我就可以立刻拆除炸弹。
    
    听见炸弹被安放的声音，众人围过来看见我蹲在那角落里面想也不想就“突突突”把我给干掉。
    
    “啊……果然以后不能这样集中的。”我在那懊悔道：“我应该早一点装炸弹，然后就能好好防守了。”
    
    “没事没事，下一局好好打就行了。”
    
    “嗯？怎么他们好像没人拆炸弹啊？”
    
    那剩下的四个人在我放炸弹的地方转来转去，却没有人去拆炸弹。随后一个人停下不动，接着左下角的全体聊天里面看见有人问：“怎么回事？炸弹呢？”
    
    “没看见啊，刚刚那个人是在这里装的炸弹吧？”
    
    “是这里啊，你看炸弹的光还在这里闪着呢。”
    
    “那炸弹去哪里了？拆不了啊。”
    
    “现在的外挂还能把炸弹给弄没掉？”
    
    看着他们在那里讨论半天，我随后说：“那什么，会不会是出bug了？”
    
    “bug？我还是第一次见到这种bug。”
    
    吴萱在队伍语音里面问：“这情况是不是他们就拆不了炸弹，然后炸弹爆炸，最后就是我们的胜利呢？”
    
    “应该是吧？不过没想到你这炸弹放下去竟然放出了bug。”
    
    “妹子，你该不会是知道有这么一个bug所以故意放在那里的吧？”
    
    “可能哦，这可能是大佬开小号来逗我们玩的。”
    
    我连忙澄清说：“没有，我真的是随便放的，谁知道正好放出了bug来……”
    
    左下角对面的人在那焦急地对我问：“刚刚那妹子，这炸弹是你放的吧？你到底放在哪里了？”
    
    “大哥我真不知道，我真的只是随手一放。”
    
    “我不信，你这随手一放放出bug来？”
    
    “不然呢？要不下一局我给你演示一下？”
    
    “那好，下一局我们不打架，你过来给我演示一下你怎么放的炸弹。”
    
    我们队友也跟着起哄说：“我也好奇，我也想看她是怎么放的。”
    
    “那下一局我们都不打架，看她怎么放的这炸弹。”
    
    一群人这样聊着聊着时间也到了，炸弹爆炸之后将四人炸死，下一局开始了。
    
    拿到炸弹的那人直接将炸弹扔给我说：“走走，我们去围观。”
    
    于是一群人也没买装备，就这样看着我抱着炸弹往B点浩浩荡荡地冲过去。
    
    走进B点，对方队伍的人人手一把匕首就在那里等待着我们。大家见面之后也不打架，就这样看着我往那角落里钻。
    
    于是诡异的一幕发生了——土匪和警察们就这样围在我身边看我一个人在那角落里面放炸弹。我头上的箱子上站了人，周围围满了人，另外一边的箱子上也站着人远远地看着我，怎么有种在耍猴的感觉？
    
    随后炸弹安装完毕的我起身后退，果然在那地上只看见有炸弹的闪光，却看不见炸弹本体。
    
    “卧槽这是什么新的bug？”
    
    “真的不见了？确定这不是外挂只是bug？”
    
    “我还没见过这种奇怪的外挂啊。”
    
    对方一群人在那里转来转去也没有找到炸弹，而我已经跟着吴萱一路瞎蹦乱跳地跳到了A点。
    
    “这不公平啊！以后你们要是都在这里装炸弹的话我们不就没办法赢了吗？”
    
    “这没办法，谁让这游戏有这么一个bug呢？”
    
    “你们可以所有人都守在B点，到时候我们来了你们就一网打尽呗。”
    
    “这怎么守？我们守在B点你们就全去了A点，这根本就没法打啊。”
    
    “那我们不在这里安炸弹怎么样？”我们这边的一个人提议说：“要是谁再按炸弹在那里我们就把他踢出游戏怎么样？”
    
    “说好了啊，可不准耍赖。”
    
    “一言为定。”
    
    而在他们这样聊天之时炸弹又一次爆炸，除了已经蹦跶到A点在那里搭人梯玩的我和吴萱以外的人都被炸死。
    
    新的一局开始，我买好了P90往A点跑去，吴萱不再使用AWP而换成了和我一样的P90，嘴里还喊道：“P90rushB！P90rushB！”
    
    “你去的是A点。”我对吴萱说：“让你见识一下什么叫无脑乱扫。”
    
    两人就像抽疯的神经病一样在主武器和副武器之间切换着跳来跳去，周围的人看上去应该是看见了两个傻子吧？
    
    “妹子，你们小心点。”
    
    “这地图A点防守方比较有利，就这样冲过去的话小心被扫成筛子。”
    
    我也不管他们冲过去就是一个烟雾弹丢进去，随后拿出P90往烟雾里面冲：“Rush！Rush！”
    
    吴萱跟在我身后，两个人玩洒脱了直接一边冲一边扫射，然而一梭子下来我们冲到了A点，结果这里却一个人都没有。
    
    那群家伙真的全部去B点防守了——因为我们去B点的三个队友一瞬间就被杀了。
    
    幸好炸弹在我们这边的队友身上，于是那队友便在地上安放炸弹，我们提着枪蹲在各处等待着对方的到来。
    
    在我们这边装好炸弹之后，对方似乎却没有走过来，他们还在B点守着做什么？
    
    吴萱在角落里蹲着说：“好像……他们是打算从B点绕到我们家，然后再从我们家绕到A点吧？”
    
    “绕这么远？神经病啊？”我对吴萱说：“等他们绕过来，炸弹早就爆炸了。”
    
    “我只是猜测……听到脚步声了。”
    
    我竖起耳朵想要寻找吴萱所说的脚步声，但是不论我怎么集中注意力都没有听见。
    
    “我没听见啊，你该不会是听错了吧？”
    
    吴萱说道：“可能吧……继续守着吧，可能……”
    
    就在我们这么说着的时候突然听见一串枪声，随后我便看见自己的角色受伤的标志——没几下我就被打死了，当然蹲在我身边的吴萱也是跟着我一起死了。
    
    我看着自己死亡的屏幕对吴萱问：“什么情况？我怎么就这么死了？”
    
    吴萱这才说道：“我忘记了，我们这里这面墙可以被打穿的……”
    
    “卧槽还会这样的？太假了吧？”我这才发现我们两个后面的墙上果然有弹痕，那是被从后面的人用枪穿墙打死了。
    
    我和吴萱死了之后这边的队友只剩下三个人，而对方的八个人尚且健在。那八人二话不说便朝着A点冲了进来，防守的三个队友被毫不留情地干掉，炸弹最终也被对方顺利拆除。
    
    “输了……”我有些沮丧地说：“我还以为能守得住呢。”
    
    吴萱笑道：“没事没事，对面才赢了一局而已，我们赢了三局——比分还是我们领先。”
    
    我对吴萱问：“这游戏里面的墙怎么会被穿透的？是游戏机制还是模型做得不够好？”
    
    吴萱说：“游戏机制——我们刚刚背后的那堵墙其实是木墙，所以会被穿透.这游戏里面只要是木质的建筑就会被穿透。木门、木墙、木箱，甚至刚才那座桥，其实这木板桥也可以穿透的。”
    
    可以穿透？我顿时对这东西来了兴趣，于是新的一局我照样还是买了一把P90便朝着B点跑去，在B点那里看见有一道木门——因为这道木门是关着的所以没办法通过，但既然是木质的就可以穿透吧？
    
    于是我举着P90就对着那木门疯狂扫射，屏幕上枪口的火舌疯狂喷射，子弹无情地穿过木门——随后右上方显示我穿墙杀死了两个人……
    
    “卧槽？”吴萱惊道：“这么厉害的吗？穿墙击杀两个人？”
    
    队友见状终于忍不住说：“妹子，你老实承认——你到底是不是外挂？”
    
    我有些冤枉地说：“我……我只是想要试试扫木门的感觉而已，我没想到就这样扫死了两个人——我只是一个娱乐新手玩家，我真的不是外挂，你要信我啊！”
    
    第六十五章 学不来的操作
    
    　　大家好，我是唐栀涵。现在正在玩着奇妙的FPS游戏，并且因为莫名其妙的原因而被当成了外挂。
    
    我是真的没有想到自己随便扫了一梭子子弹竟然真的杀死了人，而且还是隔着木门杀死的。
    
    吴萱是肯定知道我没有开外挂的，但是她知道也没有用，她也没办法给别人解释不是吗？
    
    现在众人都在怀疑我是不是开了外挂，而我也没办法解释，只好放弃开枪的打算跟在众人身后当一个存在感极高的拖油瓶了。
    
    刚刚B点已经有两个人被我干掉，守在里面剩下的两个人也是瞬间被队友们消灭掉。
    
    不是我说啊，这对面的人怎么这么菜的？这么多次都把队伍给分开，这不是等着被我们给分头击破的吗？
    
    而就在我这么认为之时，在前面打头阵的队友们一冲进B点便被杀死——我甚至都不知道他们是怎么死的，从我的视角看不见任何人。
    
    而幸好我人走得比较靠后所以在看见他们都死了之后连忙后退，吴萱也是跟着我一起后退，一下子整个队伍就只剩下我们俩还有一个队友。
    
    “卧槽他们在头上！”死掉的队友喊道：“剩下的人都在上面守着，一进去就给我们来了几梭子。”
    
    炸弹掉落在里面，我们这也没办法进去捡，我可不想一进去就被扫成蜂窝。
    
    此时吴萱对我问道：“你那里还有闪光弹吗？”
    
    “还有——现在就扔吗？”
    
    “不急，我们绕路。”吴萱在队伍语音里对剩下的那队友说：“这位朋友，你在这里时不时地打几枪，帮我们做一下掩护。我们从另一边绕过去。”
    
    队友一听着急道：“我一个人的火力根本就打不出掩护的效果，这不是明摆着告诉他们我们有队友绕路去了吗？”
    
    “栀涵，把你的P90给他。”
    
    我听吴萱的将那把P90扔给那队友，用这把枪的话想要制造出三个人的火力假象还是勉强办得到的吧？
    
    于是对方将他手里的AK扔给我，我也就提着那AK跟着吴萱一起从另一条路绕过去。
    
    而后面队友的枪声还没持续多久之后便是突然混入了其他枪声，随后戛然而止——队友被杀死了。
    
    吴萱一咋舌说：“真是没用，连拖延一下都拖不住。”
    
    看这样子估计是守在B点里面的人冲出来将我们那位可怜的队友杀死了，既然是对方一口气冲出来，再怎么想都不可能守得住的吧？
    
    吴萱可不管那么多，她继续带着我绕路来到了B点的另一个入口，随后吴萱对我说：“你在这里等着，我先进去——我要是死了的话你就用手雷自杀吧……对了，先把你那颗闪光弹丢进去。”
    
    所以我的任务就是负责扔闪光弹闪对面以及扔手雷炸自己吗？
    
    没办法，谁叫我是菜鸟呢？我只好拿出闪光弹朝着B点里面扔进去，随后吴萱便是提着那把笨重的AWP冲了进去。
    
    等下！她提的是狙击枪啊！用狙击枪来突击？这家伙该不会是脑子秀逗了吧？
    
    而就在吴萱冲进去之时便听见一声枪响——吴萱成功用AWP击杀了一个人，随后又听见几声“砰砰砰”的类似手枪的声音，右上角显示吴萱使用手枪击杀了对方另一个人。
    
    “牛B！”我刚喊出这句话时又听见里面传来一阵激烈的冲锋枪声响——吴萱果然是被杀死了。
    
    看来想要她一个人干掉对面四个人还是太勉强了，更何况她拿的还是狙击枪呢。
    
    不过既然吴萱死了……我自杀吧？毕竟除了这个选择以外我没有别的路可以走。
    
    于是我拿起手雷便要扔在自己脚下，死亡后观战的队友对我问：“你在做什么呢？”
    
    我回答说：“自杀呗，反正我也打不过对方，还不如死得有点尊严。”
    
    “你不是开挂了吗？直接打啊，我们不举报你。”
    
    “你们不举报对面也会举报啊——再说了我真没开挂，那几个人头真的是巧合而已。”
    
    于是我便拿着手雷想准备自杀，却突然好奇这手雷的延迟时间，于是我抬起头朝着脑袋上扔了出去——只不过我并没有一条直线往上方扔，而是抛出了一条弧线。
    
    我看着头顶往前走了几步想要用脸去接那手雷，却在走了几步之后发现自己面前好像有什么东西。
    
    视角往下一拉，在我面前的是两个戴着防毒面具的大汉，他们就这样与我对视着却没有开枪打我——估计是看见我手里只有匕首所以觉得我没有什么威慑力吧？
    
    我被吓得后退了几步，也不知道对方为什么会有闲心这样看我，估计是觉得我这样子像耍猴一样有趣，又想起我是那个把炸弹放出bug来的人，便没有杀我而是想要看我弄出什么名堂来吧？
    
    随后我看见有什么东西从天上落下来落到两人头顶——是我刚刚扔出去的手雷。
    
    在看见那手雷掉下来的瞬间我已经猜到结局了，这一局——我们胜了。
    
    “轰”的一下，手雷爆炸，两个人一起被那爆炸的手雷炸飞了好远的距离，我回过头去看着那被炸到我身后桥上挂着的两人的尸体，只是无语地在全体聊天里面打了一排省略号。
    
    “这是什么操作？”
    
    “惊了，还有这种操作的？”
    
    “所以说她是故意表现出那副模样引诱我们上钩的吗？”
    
    “这妹子心机真重。”
    
    “我服了，这不是外挂能够做到的程度。”
    
    “八个人被对方一个人杀了四个，真是丢人。”
    
    “而且人家还是个妹子。”
    
    我连忙打字说：“我真的不是外挂啊，这真的只是凑巧而已。”
    
    “算了算了，这种操作就算你是外挂我们也服了。”
    
    “可能这就是大佬吧？”
    
    “大佬，给个好友位吧。”
    
    随后又是一堆申请好友的提醒，无奈之下我只好将那些申请好友的人全部同意下来。
    
    吴萱在那边笑得合不拢嘴道：“我是真没想到你玩个自杀都能杀死人——你这运气怎么这么好？要不要去买彩票试试？”
    
    “运气好？对哦，我今天怎么运气这么好啊……”
    
    第六十六章 唐栀涵的强运
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵。
    
    刚刚那局结束之后的我和吴萱退出了房间，在语音通话里面我对吴萱说：“我总感觉这一把游戏打下来，我的运气挺好的——随便开枪扔手雷都能杀人，放了两下炸弹都给放出bug来。我觉得这局游戏我们能赢大多数还是靠我。”
    
    吴萱笑道：“你要真认为自己运气好的话……对了，我记得这游戏有一个开箱系统，你要不要去试一试？”
    
    “什么是开箱系统？”我对吴萱问。
    
    “就相当于是抽奖了吧？如果运气好的话能抽到很好的枪的。”
    
    抽奖？算了吧，我觉得我运气那么差，还是不去抽奖得了，免得丢人。
    
    “我不抽了——我先吃饭，外卖送到了我都忘了吃了。你也过来吃吧。”
    
    随后吴萱来到我们这边，两人坐在客厅里面吃着外卖，我对吴萱问：“刘朗人呢？”
    
    “不知道，一大清早的就出去了，也不知道是去做什么。”
    
    我随口说道：“该不会是和唐志航一样，出去约会去了吧？”
    
    吴萱一想，说：“刘朗有女朋友吗？”
    
    没有吧？我也好奇道：“我记得是没有的……刘朗好像是喜欢秦诗的吧？也不知道现在还喜不喜欢了，毕竟又不是谁都像唐志航那样死脑筋。”
    
    “说起来，刚刚和我们一起的队友有问我们要不要组一个战队。”吴萱对我说：“你有这个打算吗？就像你们那公会一样的性质。”
    
    “你不用解释我也知道的，我脑子还没那么差……”战队吗？可是说实话我对这游戏不是很感兴趣，也是觉得玩玩累了所以才会陪吴萱一起玩一玩这个的。而且一局下来都是靠我那莫名其妙的运气取胜，总是感觉没什么意思啊……
    
    说起来我为什么会在里面运气这么好？在里面却运气那么差，总是刷不出自己想要的东西。
    
    “啊！”想到的我连忙跳起来冲进卧室，我忘记今天下午有一场周年庆抽奖活动，如果运气好的话可以抽中限量十二套的专属装备的。
    
    吴萱端着饭跟着进来问：“怎么了这么着急？”
    
    我蹲在电脑椅上连忙打开说：“有一个抽奖活动，我想看看能不能抽中好东西。”
    
    “我刚刚让你去开箱你都懒得去开。”吴萱在我背后抱怨着，一看见那屏幕上的奖品内容，吴萱便指着最下方的参与奖说：“祝你抽中一千金币。”
    
    “算我求你了，闭上你的嘴吧。”我说着将系统送给我的唯一一张抽奖劵使用掉，便是看见转轮开始旋转起来。
    
    我是不指望能够抽到什么专属装备的，毕竟全服只有十二套的限量装备我想要抽到那可是难上加难啊——我认为要是能够抽到个第四等的水晶奖励就足够了，拿到一点水晶也可以去买想要的道具和装备。
    
    而有的时候事情总是会出乎自己的预料，在我以为自己或许连四等奖都没能抽到之时，那转盘的指针却停在了金色的区域……我记得金色区域好像是一等奖吧？
    
    是一等奖没错吧？我没看错吧？好像是中奖了的样子。
    
    没有预想之中的那种欢喜感，因为我好像感觉，这一下子来得太没有真实感了，就像是在做梦一样。
    
    吴萱突然一把抓住我的肩膀摇晃着说：“栀涵！栀涵！一等奖诶！你真的中了一等奖了！”
    
    我拍开吴萱的手说：“用得着那么激动吗？不过是一等奖而已……一等奖……”
    
    我又拍了拍自己的脸颊说：“不会吧？真的是中了？我不是在做梦？”
    
    吴萱掰着我的脑袋看向屏幕说：“看清楚了——金色区域，一等奖，没有橙色，就是金色的。而且那上面不是清清楚楚地写了吗？一等奖这三个大字。”
    
    我这才从恍惚之中反应过来，一看见那屏幕上冒出来的恭喜标志，我便是忍不住从椅子上跳起来一下子扑到吴萱身上欢喜道：“一等奖！我中了一等奖！”
    
    吴萱抱着我转了几圈之后这才将我又放回去，继续蹲在电脑椅上的我激动地领取了那全服只有十二套的专属装备——装备会对应自己的角色变成角色专属的套装。
    
    之中有十二个职业，这次的活动每个职业只会给一位玩家配送一套专属装备。
    
    那十二套装备对应了十二星座，每一套都是金色的铠甲——是不是感觉很熟悉？没错，就是传说中的“黄金圣斗士”，不过设计自然是不会跟那个一样的了，毕竟是需要版权费的。
    
    我的这个职业所能够领到的是十二星座之中的射手座套装，在将那套装穿上之后的我的角色就这样站立在公共区域之中，一瞬间便有一大群人围了过来并要求添加我为好友。
    
    “卧槽太棒了这感觉！”我一拍键盘说：“今天这是怎么回事？转运了吗？一下子就抽到了！这可是要到公会里去好好炫耀一番的。”
    
    于是我将自己的游戏界面截图发到群里说：“来看看这是什么！”
    
    雪·黑斯廷斯：“卧槽？卧槽？卧槽？”
    
    逸妹子：“我特么……牛逼了！嫉妒羡慕恨啊！”
    
    破碎的雨幕：“厉害了，连雪师姐都没办法拿到的专属套装啊！”
    
    雪·黑斯廷斯：“是时候考虑让我老爸收购了。”
    
    汤汁就是汤汁：“用系统送的抽奖券，一发入魂——膜拜吧！”
    
    三水：“小汤汁，介不介意把你的号借给我玩玩？以后你想刷什么本我都可以带你。”
    
    破碎的雨幕：“三水大佬，你觉得小汤汁有了这身周年庆套装之后，还需要你带刷本吗？你的本群第一大佬的地位不保了。”
    
    三水：“不一定——毕竟她这身装备都没强化，我可是有三件装备强化到顶级了的。”
    
    吴萱在一旁对我问：“装备还需要强化的吗？”
    
    “需要啊，强化等级越高装备效果加成和伤害越高。只不过想要强化到顶级特别难，所以有三件强化顶级的三水才会是我们公会第一大佬。”
    
    强化装备这种事情是需要看脸的，当然如果你有钱的话就可以为所欲为了——比如师傅，仓库里面一大堆装备全部强化到一半就没强化了，但是她剩下的材料足够她将所有的装备都强化满级的，但她就是不想强化。
    
    如果师傅愿意的话，她可以在一个小时内成为全服最强玩家。
    
    吴萱对我说：“那还等什么啊！快去强化啊！”
    
    “我没材料怎么强化……”随后我直接关掉游戏端，虽然很想要穿着这身装备去炫耀一下，不过此时我还是需要冷静一下，毕竟这一切的一切都太像是一场梦了。
    
    吴萱趴在我椅子靠背上说：“栀涵你今天运气怎么这么好呢？看得我这不玩这游戏的人都羡慕了。”
    
    “估计是要转运了吧？”我如此说道，毕竟一直以来我的运气似乎都不太好，总是遇到那些危险的事情，可能是上天觉得我太惨了所以打算让我转运也说不定呢……不对！我运气很差吗？
    
    仔细一想我其实运气不差啊，虽然每次都遇到那么危险的事情，但我哪一次没有活下来的？每次都是在千钧一发之际便是有人救我或者我有了自救的办法。我的运气一直都很好，只不过是我自己在和平时遇见的事情比起来的话就感觉我的运气差。
    
    难道说遇到那些事情是命中注定，而能够每一次都成功解决依靠的是我的运气呢？
    
    为了证实自己的猜测，我便是拿起手机开始下载之前听说过的彩票APP。
    
    吴萱在我背后好奇道：“你在做什么呢？”
    
    我对吴萱说：“我买彩票看看运气好不好。”
    
    买彩票确实是很考验人品的事情，虽然我从来没有买过彩票也不知道应该怎么买，但这也是我唯一觉得最能够证实自己猜测的办法了。
    
    下载好APP安装之后还要注册账号以及绑定银行卡等，完成这一系列之后的我打开购买界面——看不懂……
    
    反正买就是了吧？于是我随便点了一个，虽然是很便宜的五块钱一注的彩票，不过最高奖也有几千块的。
    
    吴萱趴在我肩上说：“这是怎么买呢？要竞猜还是什么的？”
    
    “好像是选择数字，然后开奖的时候会对应自己所选的数字，如果某个位置的数字和开奖之后的数字相同的话就会中奖……”我用自己那一知半解的知识说着，随后便选了几个数字买下了五块的彩票。
    
    吴萱说道：“这开奖时间还要等到下个星期？这可真难等。”
    
    “没办法，彩票就是这样……对了，我又想到一个可以检验我运气的办法了。”
    
    说着我打开，找到了吴萱之前说的那开箱的抽奖地点说：“我试试这个能不能抽到什么好东西——这里面最好的是什么？”
    
    “最好的？我个人觉得是那把巴雷特狙击枪吧，反正我是没有的……”
    
    随着吴萱一说，我打开箱子，出现在我们面前的正是吴萱刚刚所说的巴雷特狙击枪……
    
    “卧槽？！”
    
    第六十七章 刘朗遇险
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵。现在时间是10月4号，星期六晚上。
    
    经历了一天的游戏时光，我开始怀疑自己这一天的遭遇到底是真实的还是虚幻的了，毕竟一天之内遇到这么多好事，再怎么也没办法平静下来不是吗？
    
    糖浆将炒好的菜端到桌上，早已等候多时的我、吴萱还有黄雨柔迫不及待地就要去夹菜。糖浆对我们问道：“都这个时候了汤汁和牛郎都还没回来……他们不会出事吧？”
    
    “所以说你是他们的老妈还是什么的？”我吃着菜说：“他们两个大男人能出什么事啊？”
    
    “这都八点了啊。”糖浆担心道：“他们两个这么晚都还没回来。虽然是男生，但独自一人出去还是有可能会遇到危险的吧？”
    
    我不禁笑道：“你和唐志航还有泠七当初大晚上的不上晚自习到处轧马路到九点过才回家的时候怎么就不觉得危险了？”
    
    糖浆说道：“因为当初是三个人一起的啊，而且是在黎阳那种土生土长的地方。常定不像是黎阳，这么大的一座城市，汤汁和牛郎都对这里不熟悉……”
    
    “你还怕他们被劫色了还是怎么的？”黄雨柔也跟着说：“唐志航那样子的有谁会劫他色？而且以他那身体素质，普通人来个两三个都不是他的对手的。”
    
    唐志航确实不需要担心，但是刘朗……刘朗可就不一定了，毕竟人家再怎么说都是个帅小伙，要是被什么图谋不轨的人看上了……
    
    一想到这里我也确实有些担心起来，但是再怎么想刘朗都那么大一个人了，应该是不会出事的吧？毕竟他也不会主动去招惹谁不是吗？
    
    “咚咚”的两下，是谁在敲门吗？话说为什么要敲门啊？不知道有门铃的吗？
    
    我安然地坐在桌前看向大门说：“好像有人在敲门呢。”
    
    糖浆也坐下拿起碗筷说：“是啊，这么晚了会是谁呢？”
    
    吴萱一边喝着汤一边说：“唐志航出门的时候应该是带了钥匙吧？”
    
    黄雨柔也稳当地坐在座位上：“刘朗的话应该是会按门铃的啊，那会是谁？”
    
    所以说我们四人没有谁愿意起来去开门吗？
    
    “咚咚”的又是两声敲门声，糖浆说道：“还在敲诶。”
    
    “是啊，也不知道是谁。”几人稳如泰山地坐在饭桌前继续吃着饭。
    
    糖浆对我们说：“所以就没有人愿意起来去开门吗？”
    
    “我去吧。”没办法我只好起身去开门，而在门打开的那一瞬间，突然一具身体倒在我身上。我连忙抗住那身体一看：“刘朗？！你这是怎么回事？怎么身上这么多血啊？”
    
    此时的刘朗是一个活生生的血人，身上还有许多像是刀伤一样的伤口。甚至再往他手上一看，左手手掌已经被从手腕处砍断，也不知道他的手掌是去了哪里。
    
    “刘朗你怎么了！出什么事了！”
    
    大家一见刘朗变成这样连忙扔下碗筷跑过来，虽然是焦急，但我还是急忙将刘朗放下并拔下一根头发塞进刘朗的嘴里。
    
    就在头发放进刘朗口中之后，一股淡淡的光芒将刘朗的身体包裹住，那些伤口开始愈合，断掉的手掌也重新长了出来。没多久之后便完全恢复了原样，如果不是那鲜血淋漓的脸庞和衣服的话完全看不出他之前有受过伤的样子。
    
    恢复之后的刘朗睁开眼，这才松了口气笑道：“看来我没有去医院而是回来是一个正确的选择……”
    
    刘朗之前有听我们说过我这里有着只要是有一口气就能够完全救活的东西，但也只是从黄雨柔那里知道了一些，并不知道我的头发就有这种功效。
    
    糖浆和吴萱也是第一次看见我这样做，因为情况紧急我没有办法隐瞒她们，我担心要是多等一秒而导致刘朗因此丧命的话就糟糕了。
    
    虽然她们不知道我的一根头发竟然就能够治好刘朗身上所有的伤口甚至恢复断手，但两人都知道我身上有很多不能知道的秘密，于是她们没有对我过问什么。
    
    糖浆搀扶着刘朗坐到沙发上问：“你这是出了什么事了？谁把你砍成那样的？这不是想要你的命吗？”
    
    刘朗苦笑道：“还记得上次我们去水上乐园的时候的事情吗？那时候我撞到的那两个人，后来被志航和黄雨柔撂倒的那两个——今天我回来的时候遇见了他们，然后他们两个正好有带着不知道是手下还是朋友什么的一群人……他们一群人似乎是喝了酒准备去别的地方，在遇见且认出我来之后他们就叫着和他们一伙的那群人来打我，后来还把我的手给砍了下去……”
    
    说着刘朗动了动自己的左手说：“我还真没想到你能帮我把手给治好，我还以为我要变成新宿事件里面的吴彦祖了……”
    
    “别贫了，然后呢？他们没有要你的命？”我对刘朗问。
    
    刘朗骂道：“他们要了我的命我还能活着吗？他们砍了我的手之后就把我丢在路边，周围又没什么路人——我本来是想要一个人去医院的，但是一想到医院太远了，而且还不一定能治好我。正好我离家也不远了，就从小区后门溜了回来——没惊动保安。”
    
    “等下！你的意思是，那几个人就在这附近吗？”黄雨柔立刻说道：“换身衣服，带我去找他们去。妈的把我朋友给砍了，我这就去拆了他们的胳膊。”
    
    刘朗急忙道：“别别别！他们人多，去了不讨好的。而且我这不没事了吗？多一事不如少一事，我们还是……”
    
    “不，要去。”我对刘朗说：“我们的朋友受了伤，不能就这样放过他们——而且那两个人之前我和唐志航还遇见过一次，他们保证了不会找我们麻烦的。但是这才多久就忘记自己当初说的话了？今天我可不会保证他们能够完整地回家去。”
    
    吴萱也怒道：“要不要我现在让我爸找几个保镖来？带枪的那种。”
    
    糖浆一看有些哭笑不得道：“怎么我们这屋子里的女生都比男生要有血气？”
    
    第六十八章 唐志航的愤怒
    
    　　
    
    虽然刘朗觉得既然自己已经没事了就没必要去招惹事端，但是他能忍我们怎么可能忍？这可是自己的好朋友差点被砍死了啊！要不是有我在的话刘朗的左手就已经废了。
    
    于是我们拖着刘朗将身上的血迹擦净，又让他换了一身衣服之后，几人便带着刘朗一起冲出家门去找那砍伤刘朗的人。
    
    刘朗带着我们来到他被砍伤的那附近，这里基本上没什么路人，刘朗告诉我们他就是被拖着到了这附近然后被砍了的。
    
    “然后他们去了哪里呢？”我对刘朗问：“你别告诉我说不知道了，你要是不知道的话我就把你再砍一遍，让你回想起来。”
    
    刘朗忙指着一个方向说：“那边那边！我刚才隐约听见他们说要去再吃点东西再喝一顿，估计是去美食街那边了。”
    
    “走，去美食街抓人。”我们一行人朝着美食街进发，我又对黄雨柔说：“对了，那两个兔崽子是九龙会钱家的孩子，是筱筱的哥哥。”
    
    黄雨柔毫不介意道：“那又怎么样？我只是给九龙会当打手的，现在他们家的人差点砍死我朋友，难道要让我就此罢休？”
    
    虽然黄雨柔算起来和刘朗认识的时间也才一个多月，但相比起九龙会那边黄雨柔肯定是更偏向我们这边的——她从九龙会那里已经得到了足够的钱了，她也替九龙会清理掉了绝大部分的敌人。现在的她其实已经不需要九龙会，九龙会也不太需要她了。
    
    既然是这样的话，她肯定是站在我们这边的。
    
    “说起来，刘萌和吴水呢？”我对黄雨柔问：“她们两个还在九龙会那边吗？”
    
    “没有啊，她们开学之后回去上课了。”黄雨柔说：“吴水那家伙最近好像是打算考会计资格证，明明有花不完的钱了，却成天想着毕业之后怎么找工作。”
    
    那两个家伙也是够闲得慌的，要是我能有几千万的话我绝对不再工作买几套房子拿出去出租，然后就每个月收房租坐吃等死。
    
    不过既然这样也好，刘萌和吴水也没有再去九龙会那边了，等下黄雨柔打起来也不需要手下留情……不不不，还是需要的。黄雨柔要是不手下留情的话还不得把人打死了？
    
    随后我们来到美食街，刘朗还是有些犹豫道：“我们……真的要打吗？真要打的话可以等志航回来啊，毕竟我们这里就我一个男的，总不能让黄雨柔一个人去打吧？”
    
    黄雨柔不爽道：“怎么？你觉得我一个人打不过对面吗？”
    
    “我是觉得让你一个人去打架有些不太好……”
    
    正当刘朗这么说着的时候，我突然接到唐志航打过来的电话：“喂？怎么了？”
    
    “我一回家怎么家里一个人都没有啊？桌上倒是有一堆饭菜——还有那地上的血迹是怎么回事的？电梯里面可有好多，家里也有，谁受伤了吗？”
    
    我对唐志航说：“刘朗被砍了，我们现在在美食街准备给他报仇——你自己看着办吧。”
    
    “等我五分钟。”唐志航说：“我马上就到。”
    
    五分钟？这家伙确定吗？要知道从我们家走到美食街一般都需要二十分钟左右的。
    
    我挂断电话说：“等五分钟，唐志航说他马上到。”
    
    黄雨柔一听对刘朗笑道：“怎么样？这下唐志航来了，你就不用看我一个人打了吧？”
    
    一群人只好在那里等待着，没过多久之后便看见一个人影如同短跑冠军一般朝着我们这边冲过来，那速度看上去就好像是非洲草原上的猎豹一般迅捷。
    
    那人影突然停在我们面前，唐志航整理了一下发型说：“刚好五分钟吧？谁把刘朗砍了……这不是好好的吗？”
    
    我没好气道：“要没有我的话他还好？差不多就要断气了——走吧，砍刘朗的人是上次那两个，钱家的那两个叫什么名字去了？”
    
    唐志航说：“钱承宣和钱乐安？”
    
    “对对……真亏你能记住这种路人的名字呢。”
    
    唐志航问道：“上次师傅不是提醒他们了让他们别来找我们麻烦的吗？”
    
    “可能是喝醉了吧。”刘朗说：“我遇见他们的时候一群人都是一身的酒气。”
    
    糖浆不耐烦道：“行了行了！你就别在这里找借口了，被砍了就是被砍了——汤汁你是没看见刚才牛郎那一身的血迹，家里还有他脱下来的衣服，上面全是血。”
    
    唐志航扭了扭脖子道：“我看见了——挺严重的，所以我决定把那群人也打成那样。”
    
    得了，有好戏看了。
    
    一群人走进美食街去寻找着，没多久之后便在一家烧烤店门口找到了那群家伙的身影。
    
    而首先发现那群人的并不是刚刚被砍了的刘朗，而是唐志航。
    
    唐志航突然脱离我们的队伍朝着那群人走去，我们连忙跟上去，唐志航却已经来到对方面前。
    
    “哟，钱承宣，钱乐安。”唐志航对两人说道：“喝得开心吗？”
    
    钱家两位少爷抬起头来看向唐志航说：“啊？你谁啊？”
    
    唐志航二话不说抄起桌上的啤酒瓶朝着钱承宣的脑袋上砸下去，一瞬间玻璃碎片四溅，瓶中的啤酒也是顺着钱承宣的脑袋流淌下去。
    
    “找事呢！揍他！”其中一人不知道是谁的家伙站起来就要去打唐志航。
    
    唐志航反手一巴掌将其抽倒在地，是直接被一巴掌抽倒而站不起来那种。紧接着其余站起来的人也是跟那人相同的遭遇，唐志航基本是一拳一个将十多个人一起撂倒。那打出的每一拳都包含着唐志航的愤怒之情，因为那群家伙而差点害死了刘朗，害死了唐志航最好的发小。
    
    一群醉鬼就这样被唐志航撂倒，还坐着的也就只有钱承宣和钱乐安两人，唐志航揪着两人的头发将他们往我们这边拖过来。
    
    “啊！住手！你想做什么！你知道我是谁吗！你信不信我让人来砍死你！”
    
    唐志航将那两人扔到刘朗脚边说：“抬头看看，这是谁。”
    
    钱家少爷一抬头，在他们面前站着的是那刚才被他们砍了的人，但是为什么他现在看上去安然无恙？他的手不是断了吗？
    
    两人被吓得说不出话来，唐志航站在两人身边俯视着他们说：“哟，感觉如何？现在知道我为什么要打你们了吧？”
    
    钱承宣被唐志航刚刚那一酒瓶给砸得有些迷糊而没有开口，钱乐安还在那威胁道：“你别以为你认识杨元君我们就怕你了！说到底那杨家只不过是有点钱的商人而已，我们九龙会的势力有多大你知道吗？要是你敢动我一根手指头，就算你逃到天涯海角，我们家都不会放过你的！”
    
    唐志航抬起脚便是朝着钱乐安的脸上踹去：“谁管你啊？九龙会了不起吗？老子和关灵学生会长称兄道弟，你爷爷都还要给老子面子呢。”
    
    钱乐安被这一脚踹倒在地，他连忙朝着那群伙伴那边爬过去说：“你们！快给我砍死这家伙！”
    
    那群家伙虽然是被唐志航撂倒，不过唐志航下手估计也不是很重，一群人也纷纷恢复过来便是从身后抽出刀子来。
    
    “哟？动刀了？”唐志航冷笑着提起在自己脚下的钱承宣掐住他的脖子说：“来啊，砍一个试试——看看是你们的刀快还是我的指头快，我可以给你们表演一下怎么把这家伙的喉咙扯出来。”
    
    “别！别动手！”钱承宣被掐住脖子自然是没法说话，钱乐安连忙对唐志航说：“你想做什么？我给你朋友道歉可以吧？我道歉……”
    
    唐志航更是感觉好笑道：“道歉？我把你兄弟的手砍下来然后再给你道歉，有用吗？道歉游泳的话还要警察做什么？”
    
    我在一边拉了拉唐志航的衣服说：“是‘有用’，不是‘游泳’。”
    
    唐志航气道：“我被气得脑袋糊涂了还不行吗？！”
    
    钱乐安忙说：“这位兄弟，你的那朋友这不没事吗？我们……我赔你钱，一切好说嘛。你把我兄弟放了，我赔你钱……十万！十万够吗？”
    
    唐志航一指我说：“这位，净资产八十万……那位，长腿妹子，净资产最起码五千万。然后那边那个……对了，你们不认识吗？”
    
    吴萱一摊手说：“我和钱家来往不多，和他们两个见面已经是小学的时候了。”
    
    唐志航便说：“她，吴萱，杨元君的妹妹。你觉得我们缺钱吗？”
    
    钱乐安一听忙对吴萱说：“那什么，吴萱……啊，你看我们好久没见面了，这还真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人……”
    
    “呸，谁和你是一家人了？”我对他骂道：“上次我师傅已经很清楚地说了我们是雨香的朋友，结果呢？你们当回事了吗？”
    
    “我……”钱乐安虽然是想要动手，但是他兄弟钱承宣被唐志航紧紧扣住脖子，他们那边可不敢轻举妄动。
    
    “好了好了，不用说了。”唐志航似乎是觉得无趣而直接将钱承宣推过去还给他们：“不说那么多废话了，开打吧——你们能把我砍死了你们就可以走，砍不死我的话……我就把你们全部送进医院，让你们下半辈子都离不开医院。”
    
    第六十九章 大勺当剑
    
    　　
    
    说实话我是第一次看见这个唐志航有这么大的脾气，一直以来唐志航的脾气都挺好的，但今天的唐志航却异常的暴躁，就好像真的打算跟眼前的这群家伙拼个你死我活一般。
    
    被唐志航挟持着人质，对方不敢轻举妄动。毕竟就算再怎么纨绔，那钱承宣也是钱乐安的兄弟，他可不敢拿自己兄弟的命去开玩笑。
    
    但现在唐志航已经将人质还给了对方，没有任何顾忌的一群人借着酒精的麻痹冲上去就要砍唐志航。如同之前砍刘朗一样想要将唐志航给砍成残废。
    
    唐志航不慌不忙一摆架势，对方两人刚刚冲到唐志航面前便是被唐志航迅速抬手打掉手中的刀子，黄雨柔在一旁惊道：“好快的速度！我都有点看不清那手速了。”
    
    “毕竟单身十九年嘛。”我在一边拉着糖浆和吴萱后退几步说：“离远点，别打起来误伤了。”
    
    唐志航风卷残云般将两人扔到一边，早已退远了许多的路人们也并没有被波及，只不过有好多人开始拿出手机来录像，估计今晚过后唐志航一个人单挑对面十多个的事情就要火遍闽海省了。
    
    也不知道唐志航家里人明天看到这视频会是什么反应。
    
    唐志航将那两人扔到一边之后其余众人也是一拥而上，所谓双拳难敌四手，恶虎还怕群狼。唐志航一个人被对面十多个提着刀的人扑上来，就算他能挡得住两人，其余的刀子也会毫不留情地砍在他的身上。
    
    唐志航却也不急，就这样后退几步又抄起一旁的椅子朝他们扔去暂时抵挡了一下。随后唐志航对我说道：“身上有带什么武器吗？”
    
    我一摊手回答道：“你觉得我会带什么武器？这戒指还有一发，你要用吗？”
    
    “不是我说你们出来打架都不带武器的吗？”唐志航一说突然看见黄雨柔，这才拍着脑袋道：“忘了有你了……谁去帮我找点武器了。”
    
    我闻言一转身冲到旁边的一家店内，外面打成这样那店里早就没有人还在吃饭了，就连后厨的厨师也都已经出来看热闹。
    
    那店家看见我跑进他家店里连忙拦住我说：“等下等下！我这里可没有武器……菜刀什么的你可别想啊，到时候警察来了我可就是帮凶了。”
    
    我愣了一下对那老板说：“那你总不能看着他这么大一个人被砍死在这里吧？找个东西给他挡一下也行啊。”
    
    似乎是觉得我说的有道理，那老板冲进后厨去便提了一把炒菜用的大勺给我说：“这东西行吧？”
    
    我也管不了那么多，直接提着大勺就跑回去，唐志航此时正在扔着板凳去抵抗那些人。也不知道板凳是谁家的，反正这一场架打下来老板是要亏不少钱的。
    
    “来了来了！武器来了！”我将那大勺扔给唐志航，唐志航头也不回一抬手就接住大勺。
    
    再一看手里的东西有些不对劲，唐志航对我抱怨道：“你这找的什么武器啊？这东西能打……卧槽！”
    
    正说话间唐志航连忙一抬勺子去挡住那朝自己砍来的刀子，末了还不忘吐槽说一句：“你们这群人出来吃顿烧烤也要随身带着刀子的吗？”
    
    不过很神奇的是那勺子竟然没被砍断，唐志航一脚将对方踹退。随后那勺子就好像是一名剑术高超的剑客手中的剑一样挥舞着，“啪啪啪”几下便将上来的人手中的刀子全部打落。
    
    唐志航一看手中的勺子满意道：“挺好的啊，这勺子……继续啊，还有谁？”
    
    一群人就在那捂着手不敢有什么行动，每个人在被打落刀子之后又被踹了一脚倒退许远，此时刀子都落在唐志航脚边，没有人敢上来捡刀子。
    
    唐志航对那刚才将勺子借给我们的老板说：“老板，这地上的刀子你拿回去砍骨头怎么样？”
    
    那老板苦笑道：“不了不了，这刀子上面人血多，我可不敢拿去砍骨头。”
    
    唐志航随即对钱家兄弟说：“不上吗？你们刚才不是叫嚣着说要砍死我的吗？”
    
    唐志航那边没能看清楚，我从另一个方向看见了钱乐安拿出手机在给谁发消息的样子，于是我对唐志航提醒道：“那家伙在发短信叫人！”
    
    唐志航一脚踩在地上的刀柄身上，塑胶刀柄被踩碎后唐志航用脚将其踢飞，准确无误地打在钱乐安的手肘上。
    
    “啊！”钱乐安惨叫一声不由得扔掉了手中的手机，而周围的人也是被唐志航这一通骚操作给震惊，不由得为唐志航鼓起掌来。
    
    “厉害啊兄弟！”
    
    “过奖过奖。”唐志航笑道：“钱乐安，十多个人打一个人都打不过，你们会不会玩？还有啊，打不过就叫人什么的——你们不觉得丢人吗？”
    
    钱乐安冷笑道：“你就尽情嚣张吧，我刚刚已经把消息发出去了，要不了多久就会有我们家的打手来这里支援——你一个人能打十多个拿刀的，那你能打几十个拿枪的吗？”
    
    唐志航一拍额头叹气道：“我算是明白了，你们两个……是货真价实的蠢货啊。”
    
    “你说什么！”钱乐安气道：“死到临头还嘴硬吗？那你就继续骂吧，我看你到时候还……”
    
    钱承宣揉着脖子恢复了好久这才能说话，他拉了一下钱乐安说：“你是不是傻？！叫家里的打手过来，就算他们有枪又能怎么样？你敢开一枪吗？这么多人在这里看着，到时候就是给家里惹祸啊！”
    
    “哟？竟然还是有明白人的？”唐志航对钱承宣笑道：“我觉得似乎可以跟你聊一聊了，你觉得怎么解决这件事呢？”
    
    钱承宣说：“解决？你不是了的吗？今天不是我们砍死你就是你把我们送进医院——不就只有这个办法了吗？我知道你生气，道歉也是不可能让你消气的，那么就用最直接的办法来解决这件事情呗。”
    
    “好！”唐志航说道：“我敬你是条汉子！比你那兄弟有用多了——继续吧，就凭你这态度，我等下下手会轻一点的。”
    
    第七十章 合格的程序员
    
    　　
    
    说着唐志航直接将手中的大勺扔掉冲向对方人群之中，就好像是在玩无双游戏一样，唐志航一冲进去便是一阵拳打脚踢将那群人打趴下，这简直就是一个成年壮汉在欺负一群幼儿园小孩啊。收藏本站
    
    没多久之后唐志航便是将那群家伙放倒，周围的人忍不住开始喝彩起来：“太强了大兄弟！”
    
    “帅爆了！兄弟有女朋友吗！我介绍我姐给你认识！”
    
    “朋友，喊一句‘我要打十个’试试。”
    
    唐志航冲他们摆摆手，随后朝着钱家兄弟走过去：“看来你们没能砍死我，现在我要履行诺言了，把你们送进医院……”
    
    “等一下！”钱承宣连忙喊道：“这位兄弟，看你身手这么厉害，要不要考虑来我们九龙会做客？”
    
    “没兴趣。”唐志航说完一巴掌抽在钱承宣脸上将其打倒，随后又一把抓住钱乐安的衣领活生生将其举起来：“哟，感觉怎么样？”
    
    钱乐安就这样被唐志航举着，周围路人们更是被唐志航的这一举动给震撼住了，毕竟想要将一个看上去最起码一百二三十斤的人单手举起来还如此轻松，唐志航的力气到底有多大？
    
    钱乐安抓住唐志航的手想要他将自己放下来，唐志航又回头对刘朗问：“说起来是谁先让人砍你的？还记得吗？”
    
    刘朗说道：“就是你手里这家伙，他认出来是我之后就让别人打我，另外那个人倒是什么都没做。”
    
    “卧槽……”唐志航连忙对钱承宣说：“那还真是对不起你了，莫名其妙打了你一顿——这样，等一下我让你打我几拳出出气，现在我先解决这边的事情。”
    
    钱承宣苦笑，他知道自己兄弟这次是踢到钢板了，只希望对方揍完之后能够出气不再做出更出格的事情来。
    
    唐志航将钱乐安扔在地上一脚踹在对方小腹之上，吃痛的钱乐安捂着肚子在那呻吟着，唐志航对刘朗招了招手说：“过来过来，自己来踹两脚出出气。”
    
    刘朗说道：“我就算了吧？我也没有要出气什么的……”
    
    吴萱把刘朗推过去说：“你这人怎么这样的？差点被人砍死了还这么大方？你不去的话我替你去。”
    
    说着吴萱走上来，钱乐安一见连忙喊道：“小萱，你别啊……我们家交情那么好，再怎么说我们也是青梅竹马不是吗……”
    
    “我家只不过是有点钱的商人家而已。”吴萱说着一脚踹在钱乐安脸上说：“卧槽真舒服，真解气——糖浆你要不要来试试？”
    
    所以说吴萱这家伙做事不考虑后果，要是换成师傅是绝对不会这样做的，吴萱单纯就是为了自己出气，顺道也给自己同居的室友出气。
    
    但是她完全没有考虑到钱家和杨家之间的关系，杨叔叔为九龙会提供资金支持，而九龙会保护杨叔叔在各地的财产。吴萱这么做无疑是在破坏两家的关系。
    
    不过那和我无关吧？我只不过是一个吃瓜群众而已。
    
    唐志航将还想要继续踹钱乐安的吴萱推开说：“好了好了，你跟着凑什么热闹？这跟你没有关系。”
    
    随后唐志航蹲下身去抓起钱乐安的脑袋说：“我问你，你还记得刚才你让你那群狗腿子砍了刘朗的哪一只手吗？”
    
    钱乐安似乎是突然意识到什么一样说道：“我哪有让他们砍你朋友了？你朋友身上完好无损，哪里有一点伤痕？”
    
    突然间我们才意识到这一点，刚才对方似乎是因为看见刘朗完好无损地站在这里而被吓到忘记了这一点，现在他这么一说我们反而没有办法去证明了。
    
    唐志航一咋舌，我也只能后悔自己那么着急给刘朗将所有的伤都治好了，但是如果不治好的话刘朗又会有生命危险。
    
    钱乐安见我们没办法回话，他便笑道：“大家这么多人可看见的！我们在那好好地吃着东西，你却突然跑过来揍了我兄弟——你说我们砍了你朋友，你倒是拿出证据来啊。他这样子你说我们砍了他？砍了他的指甲吗？”
    
    刘朗急道：“我都说了嘛，既然治好了就没必要来惹是生非了，现在倒好，别人倒打一耙了。”
    
    “你急什么急啊？我们这还不是为了你出头来的？”糖浆骂道：“一大男人有点骨气好不好？”
    
    而就在这时，便听见一阵警笛声，随后四个警察下车走过来说：“什么情况啊这是？听说这里有人聚众斗殴？”
    
    唐志航这才放开钱乐安，那钱乐安连忙朝着警察那边爬过去说：“警察同志！这个人把我们一群兄弟给打了！你看，我们兄弟那么多人被打成那样。”
    
    唐志航一摊手说：“警察先生，这可真是冤枉了——他们十多个人，我一个人怎么打？”
    
    其中一警察拿出手机对唐志航说：“小兄弟打架挺厉害的啊，你看这个是你吧？”
    
    唐志航凑过去一看，那上面竟然是刚才唐志航揍那群人的场景，也不知道是谁手这么快就这样把刚才的事件给传到了网上。
    
    唐志航不由得大喊道：“卧槽是谁啊！谁手这么快的？你网速好流量多了不起吗？”
    
    随后刚才给我们大勺的那老板说：“我用的WiFi，网速当然快了。”
    
    “原来是你啊……”唐志航见没办法继续装傻下去，只好对警察说：“警察先生，我打人了我承认——但是我这也是有原因……”
    
    “好了好了，不用说那么多。先一起去一趟派出所吧，只不过你们这……”警察一看趴在地上的一群人无奈道：“怎么这么多人的……说实话，打架斗殴的我们见过不少，但是像你这样情况的还真是少见。一个人打倒那么多人。”
    
    ……
    
    一群人被带到派出所去，我们作为唐志航的朋友也是证人自然是要跟着去的。同时也要分别询问我们从我们这里问清楚事情的来龙去脉。
    
    坐在派出所里面，负责问我话的是一名看上去三十来岁的女警。她和颜悦色地对我问道：“小妹妹啊，你能说一下，你哥哥为什么要和那些人打架吗？”
    
    谁是小妹妹了……不过就我这身高也没什么说服力，而且既然她认为我是个小孩子的话，我不就可以装傻充愣来萌混过关了吗？
    
    于是我摇着头说道：“我不知道，不过今天看见刘朗他回来的时候浑身是血，好吓人的！”
    
    “刘朗？刘朗是谁？”
    
    我回答说：“就是和我们一起的那个帅帅的哥哥，不是打架的那个。”
    
    女警继续对我问：“那么他为什么浑身是血呢？他和别人打架了吗？”
    
    我东张西望地看了看，随后说道：“我渴了……我想喝果汁。”
    
    女警对另一边年轻的警察说道：“你去给这小妹妹买瓶果汁来。”
    
    我随即补充说：“要冰镇过的，如果看见有冰可乐的话就买两瓶。”
    
    对方愣了一下，随即对女警说：“韩姐，这小丫头挺不客气的啊。”
    
    “快去快去，回头我给你钱。”女警将对方叫走，随后对我说：“小妹妹，那个哥哥去给你买果汁了，我们在他回来之前好好说一下关于今天的事情，怎么样？”
    
    我便对她说：“今天刘朗哥哥回来的时候，身上全是伤，有好多好可怕的伤口在流血——然后黄姐姐突然‘啪’的一下治好了刘朗的伤……”
    
    “治好了伤？”女警问道：“她是怎么治好的？你知道吗？”
    
    我用那骄傲脸说：“黄姐姐可是异能者，没有她做不到的事。”
    
    “异能者？”对不起黄雨柔，我也是突然想到这一点，只能把锅扔给你了。毕竟普通人对于异能者不怎么了解，只要扯上异能者就能将绝大部分无法解释的事情蒙混过去。
    
    姓韩的女警对我问道：“你的意思是，其实刘朗哥哥他是受了伤的，但是被那个异能者的姐姐治好了所以才会一点伤都没有是吧？”
    
    我点着头答应道：“是啊，然后我们听说刘朗哥哥是被他们砍伤了，所以我们才会去找他们打架的。”
    
    韩警官点点头，随后房门打开，刚刚去给我买果汁的那年轻警察回来，手中拿着的是一瓶果汁和两瓶可乐。
    
    我一看他将饮料放在我面前，便对他说道：“一看你就不是一个合格的程序员。”
    
    “我本来就不是什么程序员啊……你怎么这么说？”他疑惑道。
    
    韩警官笑道：“她刚刚说的是让你买一瓶冰镇果汁，如果看见有冰可乐的话就买两瓶——是让你买两瓶冰镇果汁而不是让你买冰可乐。”
    
    “……”年轻警察一翻白眼说：“这小丫头还学过编程吗？”
    
    第七十一章 私了
    
    　　
    
    韩警官将身份证还给我说：“你说的话我虽然很想相信，但是作为一名警察，我还是需要调查清楚才行——毕竟你的朋友看上去根本就没有一点伤痕，我不认为一个异能者能够做得到这么完美。收藏本站”
    
    此时房门被推开，另一个警察走进来说：“韩姐，这是另外那几个人的口供——有点微妙的出入，不过大致相同。都是说那个叫刘朗的人被那群人砍伤，但是刘朗本人对于为什么身上一点伤痕都没有这件事只字不提，那个叫吴萱的和叫蒋林芸的都说是黄雨柔将其治好的。黄雨柔也已经确定是一名异能者了，在闽海省的异能者档案里面有她的记录……”
    
    诶？异能者档案里面有她的记录？但是黄雨柔不是相当于是黑户吗？怎么会有……难道说是三代目？还是说是亚米或者小林凪？
    
    不过不管是谁，既然知道了这一点不就有办法搪塞过去了吗？
    
    “只不过，黄雨柔本人却没有说是她自己治好的，她说的是由另一个她不认识的人治好的。但刘朗受伤被治好这一点是已经确定了的——我们在他们居住的小区里面调出了监控，发现刘朗确实是受了重伤，但是回到家中再出来时就已经完全恢复了原样。”
    
    监控？我都差点忘了还有这件事了，不过既然有这些证据的话应该就可以证明我们并不是故意滋事，打架也是事出有因的。
    
    韩警官接过那些口供看了看，随后对我问道：“看来你们身上还是有许多奇妙的事情啊……按理来说只要事情牵扯到有异能者的存在，我们就必须要将这件事汇报给关灵，由关灵官方派人前来处理。但是如果只是围观聚众斗殴都要汇报的话，我可能会被上头骂死吧？”
    
    我也冲韩警官一笑说：“或许是那样吧，而且我个人觉得这件事的责任完全不在我们这边……”
    
    “不，你们有责任。”韩警官严肃道：“他们砍伤了你们朋友这件事是他们的错，他们犯罪了——但是你们不应该为了给朋友报仇就自己跑去找他们打架，你们应该报警，让警察来处理这……”
    
    “放屁！”我骂了一声，也是这一声吓到了房间里的三人，他们都好奇我为什么突然这么骂出来，“就刘朗那个样子，你觉得我们去报案你们会信吗？如果不弄出点动静来，你们连去调监控都不会，只会以为我们是在报假案。”
    
    韩警官双手合十说：“你这是偏见，我知道你们很多人对于警察有所偏见，我们……”
    
    “我没有任何偏见。”我一摊手说：“我一直都认为警察是会尽心尽力地为人民工作的，但是在我们没有能够拿得出证据之前，你觉得你们会相信那个像牛一样壮的家伙在半个小时前差点就因为失血过多而死了吗。”
    
    韩警官稍作思考，这才叹气道：“确实，如果不是因为你们闹出这么大的动静，我们确实是不会相信的……所以你们是故意去找他们打架，以此来惊动警方？”
    
    “不是，我们只是单纯地想去打架而已。”说起来好像最想要打架的是黄雨柔才对，结果她还没开始打呢对面就被唐志航全部打趴下了，之后警察也来了。
    
    韩警官跟我一起走出房间，吴萱坐在大厅里面冲我挥手说：“那几个人还在那趴着呢，一群人全部都没力气站起来。唐志航下手太狠了。”
    
    唐志航坐在一边没好气道：“我没把他们胳膊拆了算是仁至义尽了。”
    
    另一边的警察对唐志航吼道：“这里是在派出所，放老实点。”
    
    “凶什么凶？想打架是吧？”说这话的是黄雨柔，她在刚刚已经被证实了她是关灵登录在案的异能者，一下子黄雨柔的身份从一个异能者黑户变成了在场地位最高的人。
    
    被黄雨柔这么一骂对方也不敢吭声，只好乖乖地缩回去呆着。
    
    “好啦好啦，别那么激动——那个，钱承宣是吧？”韩警官把钱承宣叫过来说：“他们说是你们将那刘朗砍伤，他们才会去找你们麻烦的，是这样吗？”
    
    “没有的事！”钱承宣还没回答，钱乐安便抢着说道：“那刘朗身上一点伤痕都没有，我们怎么可能会砍伤他？明显是他们想要找我们麻烦才会这么说的。”
    
    韩警官没有去搭理钱乐安，她是在对钱承宣问话，不是钱承宣回答的话她可不会去管。
    
    钱承宣扭头一看钱乐安，随后叹气道：“是我们做的，因为我们之前有一次小摩擦，再加上这次遇到的时候我们喝了点酒。所以在看见对方之后一时没有能够抑制住心里那股怒气……”
    
    “就把人家给砍了？”
    
    钱承宣点了点头，他如此老实地回答也让我有些意外。
    
    “韩姐，韩姐。”又是一名警察走过来说：“我们已经找到刘朗被砍伤的监控了，虽然有些模糊，但是还是能够作为证据的。确实是他们一群人将那刘朗给砍伤，断掉的手掌也被发现——你们要看吗？”
    
    刘朗连忙摆手说：“不了不了，那东西就算给你们当证据了我拿来也没什么用。”
    
    韩警官有些为难道：“既然已经确定了，你们这个状况有点难办啊……也不知道应该算是故意伤害还是故意杀人，亦或者杀人未遂也算吧？毕竟如果不是有某个人将那刘朗治好了的话，他的伤势是必死无疑的——这算是杀人未遂吧？”
    
    钱承宣和钱乐安的表情有些不安，如果被告的话他们是绝对会被判刑的，最起码也是三年以上有期徒刑，如果运气不好点直接就死刑也说不定。
    
    而唐志航这边，他并没有将任何一个人打伤，只是将他们打倒，顶多就是十五天的拘留。
    
    怎么算我们都不会吃亏的。
    
    “来谈谈条件吧。”唐志航对钱承宣说：“这件事，我们私了怎么样？毕竟刘朗现在已经没事了，我也出了气了。如果你愿意接受私了的话，我们不会告你们的。”
    
    第七十二章 一脑袋的核武器
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵，今天是10月5号，星期天。收藏本站
    
    昨晚那件事最终钱承宣接受了私了，愿意赔偿刘朗两百万。当然了，这两百万以他们两个的能力应该怎么凑出来那就不是唐志航需要操心的了。
    
    据师傅告诉我们九龙会那边已经知道了这件事，但是在得知这件事有黄雨柔牵扯进来之后他们也没有去偏袒两兄弟，也答应了那两百万的赔偿金。
    
    不过以后钱承宣和钱乐安可能在家里没什么好日子可过了。
    
    从地板上爬起来，我也不知道自己昨晚是怎么躺到了地板上的，不过对此已经习惯的我并没有去在意这件事。记得刘朗说为了答谢我们昨天帮他出头，今天他打算请我们出去玩的。
    
    反正这家伙没多久就会有两百万进账了，我们就可以使劲地玩他的吃他的了。
    
    一大早的走出卧室，糖浆一如既往地在客厅里面泡茶，我一看那茶叶好像是什么很值钱的茶叶，于是我对糖浆问道：“这茶叶怎么回事？光是这包装看上去就不便宜了——怎么今天舍得喝这么贵的茶？”
    
    糖浆叹气道：“你以为我舍得喝啊？刘朗那家伙刚刚给我的——他拜托吴萱家的佣人给他买来的，这家伙说为了答谢我们昨天为他出头，要送我们一人一件礼物。好像是那两百万已经到手了。”
    
    “卧槽这么快的吗？”我对在洗手间里面洗漱的唐志航喊道：“唐志航，刘朗送你什么了吗？”
    
    唐志航从里面探出头来，一边刷着牙一边口齿不清道：“啊口鼻说嗷嗝恶汗……”
    
    “把泡沫吐了再说。”
    
    唐志航钻回去吐掉泡沫，这才说：“那狗比说要给我换一台电脑。”
    
    “你看，土豪就是土豪。”我不禁对唐志航感叹道：“你说要是被砍的是你该多好？这样你就有两百万了……对了，有两百万的话，你们会先做什么呢？”
    
    唐志航一听想也不想就说：“先把我爸的车贷和房贷还了啊，然后买两套房子……也幸好是闽海这里房价不贵，不然换在别的地方就只够买一套房子了。”
    
    糖浆也说：“对啊，要是我有两百万的话也这么花。还了家里的贷款，然后给自己买两套房子，一套拿出去租，一套自己住。”
    
    此时正好黄雨柔推门进来，她便问道：“在说什么呢？”
    
    “在说如果有两百万的话你会怎么用。”糖浆说着倒了一杯茶给黄雨柔。
    
    黄雨柔接过茶杯说：“我？我没想过——我现在有五千万。”
    
    糖浆连忙起身去将茶杯抢回来说：“行了行了，和你没得说。”
    
    黄雨柔一笑转而对唐志航问道：“准备好了没？要不我先下去等你？”
    
    这两人是准备下去打太极了。
    
    唐志航也洗好脸说：“好了好了，走吧——对了，早餐刘朗说他给我们安排了，你们说那家伙是准备给我们吃什么？”
    
    糖浆一想，随后说：“一桶方便面吗？”
    
    我有些哭笑不得道：“人家好歹也是身家两百万的人了，能不能想点好的？”
    
    糖浆又想了想说：“每人五个煎饼果子？”
    
    我摆摆手说：“算了算了，不指望你能想出什么了……对了，刘朗是出去给我们准备早餐了吗？”
    
    “没有，他刚刚把茶叶给我之后就回房间去了。”
    
    唐志航和黄雨柔下楼去打太极，我和糖浆坐在屋子里喝着茶，随后吴萱从隔壁走过来说：“刘朗那家伙突然让我按照糖浆的身材选一条裙子，你们说会不会是打算送给糖浆的？”
    
    糖浆一指桌上的茶叶说：“这不是已经送给我礼物了吗？怎么还要送裙子？”
    
    “那会是送给谁的？”吴萱又看向我说：“莫非是要送给栀涵的？但是糖浆穿的裙子对栀涵来说有点大了吧？各种意义上……”
    
    “我那么小还真是对不起了……”我拉着糖浆站起来说：“你看，差不了多少不是吗？糖浆你多高？”
    
    “一米五，怎么？”
    
    差不多嘛……我四舍五入一下也是一米五。明明之前的我比糖浆还要高一些的说，现在却比她矮了这么多……说起来这群家伙都没注意到我个子变矮这件事吗？
    
    没有回答糖浆，我又坐下说：“其实想了一下，那裙子应该不是打算送给我的。话说你们知不知道刘朗有女朋友这件事？”
    
    两人惊道：“诶？！刘朗有女朋友了？什么时候的事情？”
    
    “我也不是很清楚，之前才从那家伙那里问出来的，他似乎是打算过段时间再告诉你们的。不过那裙子估计是他准备买给自己女朋友的也说不定呢。”
    
    两人这才释怀地点点头，糖浆也开玩笑道：“刘朗这一下真是赚大发了，一下子捡了两百万。也幸好他没出事……对了，你昨天到底是怎么治好他的？你一直都有事情瞒着我们，之前唐志航的腿骨折也是你治好的吧？”
    
    怎么现在来纠结这个啊……怎么办？要告诉她吗？糖浆的话我还是信得过的，毕竟是关系那么好的朋友，她也不是那种喜欢到处乱说话的人。
    
    于是我便将对外那套说辞告诉她：“之前说过我的身体其实是人造人吧？而这具身体在制造的时候是使用了一种蕴含很强大能量的东西来培育的，所以我的身体里面也蕴含着强大的能量。这些能量导致我身上随便一个地方取下来都有活死人肉白骨的功效。”
    
    糖浆一听立刻凑过来盯着我的头发说：“商量个事——用你的头发给我泡茶可以吗？”
    
    我一把推开糖浆说：“想什么呢？你又没受伤……知道一个正常人吃一大堆人参、虫草会是什么后果吗？”
    
    糖浆这才放弃道：“那好吧……还以为可以用你的头发来养生呢。”
    
    “多大的人了就开始养生？”我找来剪刀将自己头发剪下不到半厘米交给糖浆说：“喏，你觉得有效的话你就试试，不过我可告诉你啊——吸收了我身上的能量的话会对你的内心产生影响，如果不想变成一个三观扭曲的变态的话需要我帮你将多余的能量吸收出来。”
    
    糖浆好奇道：“吸收？怎么吸收？”
    
    我一指糖浆的嘴巴说：“嘴对嘴，还能怎么吸收？”
    
    糖浆连忙将那截头发还给我说：“那算了那算了，我的初吻还在呢……对了，你昨天治疗和刘朗，也就是说……”
    
    糖浆这一说也是提醒了我，也就是说我需要去和刘朗接吻来吸收他体内的能量……有些不情愿，之前已经跟唐志航来过一次了，那之后我就已经下定决心再也不和男人接吻的。
    
    但是……但是如果不那样做的话刘朗到时候变成一个三观扭曲的变态那可就是我的责任了。
    
    还是再等等吧，等他有出现那样的迹象的时候再下口也不迟，毕竟那时候没有从刘朗嘴巴里面发现有剩下的头发，很有可能头发全部的能量已经被刘朗吸收干净用来治疗伤口了呢。
    
    “以后再说以后再说，我觉得刘朗受伤那么严重，那根头发里面的能量应该已经全部用来治疗他的伤口，没有残留下别的了。”我如此安慰着自己道。
    
    糖浆犹豫了一下，还是去拿过那截头发放到泡茶的茶缸里说：“试一下总归没错的嘛，而且就这么点……你昨晚睡觉的时候洗头了吗？”
    
    我一指那有些油腻的头发说：“我星期五早上洗的头，星期六在家里一整天，晚上出去的时候又太匆忙……”
    
    糖浆脸色渐渐变得难看起来，我尴尬地笑道：“没事没事，不干不净吃了没病不是吗？而且才这么一点，就当是给你的茶水里面加点油呗——你当酥油茶喝。”
    
    吴萱在一边吐槽说：“话说用头发来泡茶这一点本身想就有点奇怪的吧？”
    
    糖浆给自己倒了一杯茶，看着那和普通的茶没有任何区别的茶水，糖浆硬着头皮一股脑地喝了下去：“果然上等茶就是上等茶——混杂了你的头发也没有什么异味。”
    
    我将那茶叶拿到自己脑袋边上说：“我，一根头发，买你这茶叶买来可以堆满这栋大楼！别说买茶叶了，我一根头发能买好几百个你明白吗？”
    
    糖浆有些不相信道：“有这么夸张吗？虽然说是治好了刘朗没错了，但是再怎么说……”
    
    我再给糖浆说道：“你觉得制造一枚核炸弹的价格是多少？”
    
    糖浆摇摇头，吴萱在那用手机查了查说：“好几十亿甚至上百亿呢……”
    
    两人一惊，随即对我问：“你的意思是说你的头发……”
    
    我这才放下那茶叶说：“就我一根头发能够产生的能量相当于是一枚核武器一样的存在，要是拿去当能源卖的话你觉得能卖多少？”
    
    两人愣了半天说不出话来，随后糖浆突然一笑说：“既然这样的话你那头发上面的能量肯定没有全部被刘朗吸收——你还是需要去和他接吻来吸收那里面的能量的。”
    
    “cnm你提醒我做什么！”
    
    第七十三章 真人CS
    
    　　
    
    房门被打开，刘朗走进来说：“你们都在啊……正好，你们来帮我看看这几条裙子哪条好看一点。收藏本站”
    
    糖浆笑道：“只要是你给你女朋友买的，她绝对会喜欢的。”
    
    刘朗一愣说：“诶？你怎么知道我是要给我女朋友买的……你怎么知道我有女朋友了？唐栀涵告诉你的吗？”
    
    吴萱对刘朗说：“你不管是不是她说的，我们没见过你女朋友，怎么会知道哪条裙子适合你女朋友啊？找个时间带来看一看呗。”
    
    “那就今天吧。”刘朗很爽快地说：“正好我今天要约她出来一起玩，到时候你们看看帮她选什么样的衣服合适——钱不是问题。”
    
    糖浆开玩笑说：“你看你看，有钱就开始飘起来了——不省着点花的话可是会很快就用完的哦。”
    
    刘朗说：“没事没事，我已经决定先拿出一百五十万来买三套房子了，到时候就算收房租我都可以养活自己了。”
    
    糖浆又看了看我，随后哭笑不得道：“我怎么感觉我和你们之间的差距越来越远了呢？牛郎一下子就能买三套房，你那里的钱也差不多够买两套房。唐志航那家伙虽然现在还没多少钱，但是按照他这样发展下去，以后肯定是不缺钱的——就只剩我了？”
    
    刘朗一拍糖浆的肩膀说：“没事，还有泠七陪着你不是吗？虽然她不在闽海省，但你还是别把她忘了。”
    
    “滚开，你这有钱人别碰我。”糖浆惆怅道：“我的未来应该怎么规划啊……对了，你给我们弄的早餐呢？”
    
    刘朗拿出手机看了看说：“差不多快送到了吧？我是点的外卖，你们觉得早餐吃披萨怎么样？”
    
    我无所谓道：“反正是你请客，吃什么都可以。”
    
    ……
    
    没多久后披萨送到，同时跟着送外卖的一起上来还有唐志航和黄雨柔。
    
    “你们怎么跟着上来了？不继续打太极吗？”我对两人问道。
    
    唐志航迫不及待地接过外卖小哥手中的披萨说：“肚子饿了当然要先吃东西啦——话说你买了多少？”
    
    “六块，六种口味的。”刘朗现在也是有钱了所以就喜欢浪，一下子买六块披萨也不怕我们吃不完。
    
    一群人围坐在桌前吃着披萨，喝的却是糖浆刚刚泡好的茶。
    
    黄雨柔说：“不觉得披萨配茶感觉有点微妙吗？”
    
    吴萱扣着披萨上的菠萝说：“我没感觉，说起来这还是我第一次吃披萨呢。”
    
    大家自然是知道吴萱这意思是她基本上没有吃过这种庶民食物，她要说她没吃过方便面都有人信。
    
    唐志航尽量远离着我这边，因为我吃的披萨上面有榴莲，他是永远无法接受那种味道的。
    
    “话说你今天打算带我们去哪里玩？”唐志航对刘朗说：“我可不想再去什么水上乐园了，上次给我弄出心理阴影来了。”
    
    刘朗掏出手机给我们一看说：“我们去玩真人CS怎么样？我好久以前就想要去玩一下了，这次我们正好一起去。”
    
    吴萱和黄雨柔激动道：“好啊好啊！我也想玩。”
    
    糖浆苦笑道：“不是吧？我怕我去了要被你们针对的……”
    
    唐志航也叹气道：“我也不是很想去啊……跑来跑去的多累？”
    
    随后众人看向我，毕竟在场六个人，刘朗三人已经表示想要去了，唐志航和糖浆则不是很愿意去。那剩下的如果我说不去的话就成了三比三，刘朗就不得不重新考虑去别的地方了。但如果我赞同了刘朗他们的话，此次的真人CS之旅就肯定跑不掉了。
    
    说实话我确实不是很想去，毕竟我对于这种射击游戏不太感冒，更何况还是真人的。真人什么概念？你不再能像之前那样动动鼠标就能瞄准到敌人，一大片地图跑来跑去你的体力完全跟不上，各种因素算上来，我这孱弱的身体真的适合去玩真人CS吗？
    
    还是拒绝吧？于是我正打算拒绝掉刘朗的提议，却看见吴萱一脸楚楚可怜的模样看着我。
    
    “怎么？很想去吗？”我对吴萱问道。
    
    吴萱连连点头说：“想去想去！”
    
    “可是我不想去啊……”看着吴萱那快要哭出来的表情，无奈之下我只好答应道：“好了好了，去就是了……但是你们要考虑一下糖浆啊，她跟我们去的话……”
    
    糖浆说道：“去吧，反正今天是刘朗请客，他说去哪就去哪吧……不过我们六个是不是要分成两队啊？”
    
    刘朗说：“难道你还想我们六个组队去和别的队伍战斗吗？我们六个来窝里斗不挺好玩的吗？”
    
    于是糖浆一把抓住黄雨柔和唐志航说：“那我们三个一队，你们三个一队。”
    
    “不公平啊！你一下子就把两个外挂给抓走了！”吴萱随即拉过黄雨柔说：“你和唐志航还有刘朗一队，我们三个一队。”
    
    我往糖浆那边一靠说：“我和糖浆一队，你和刘朗一队，然后唐志航和黄雨柔……你们两个看看你们打算跟谁一起？”
    
    唐志航果断抛弃刘朗说：“我不跟刘朗一起——等下我要好好教训这家伙。”
    
    刘朗一撇嘴随后说：“等下，人数不公平——我女朋友要一起来的，这下不就是四对三了吗？”
    
    我们看向唐志航，大家的意思他也明白，随即唐志航拿出手机说：“我知道了我知道了，你们不用那么看着我啊……喂？小溪，你醒了吗？是这样的，我们今天打算出去玩真人CS，你要不要一起来？那好，等下我把地址发给你，我们在那里集合吧。”
    
    刘朗也在一边去给他女朋友打着电话，一群人也吃得差不多了，整理好东西之后我们便下楼去拦了两辆出租车往着刘朗所说的地方前进。
    
    坐在副驾驶上的唐志航突然是想起什么一样回头对我说：“刚才想起来，昨晚回来之后弄得太晚了所以没问你——你昨天有出去吗？白天的时候。”
    
    “问这个做什么？”
    
    “你就说你昨天白天的时候有没有出去就是了。”
    
    第七十四章 两个可怕的狙击手
    
    　　唐志航突然问我这奇怪的问题让我有些疑惑，但我还是摇了摇头说：“没有，昨天我在家里玩了一整天的电脑——和吴萱一起打那什么彩虹7号……对了，我昨天抽奖抽到崩坏周年庆限量套装了，你看见没？”
    
    “看见了，你不用再炫耀了……”唐志航说：“那就奇怪了，我昨天和小溪出去约会的时候好像有在路上看见你。但是当时我没敢确认是不是你……”
    
    看到我了？我和身边的吴萱对视一眼，但是我昨天确实是在家里宅了一天没出门的，就只有晚上出去给刘朗报仇的时候出了门。
    
    唐志航又说：“外表看上去几乎一模一样，发型也是一样的。就是穿衣风格不像是你的。”
    
    穿衣风格？我看了看自己身上的那水手服，那件似乎有防御功能的连衣裙正在阳台上晾晒着，飞鞋也因为觉得和这身衣服不搭配而放在了鞋柜里。所以我今天的穿衣风格确实就是以前那种偏宅向。
    
    “昨天看见的那个人穿着一身现充的衣服，看上去完全不像是你会穿的那种——对了，我远远地目测了一下，那人的身高最起码也有一米六左右。所以我判断那个人并不是你，就没有上前去搭话什么的。”
    
    什么叫现充的衣服……而且你远远地目测是怎么做到的？眼神这么好的吗？
    
    此时那出租车司机笑道：“听说这个世界上最起码有三个人是长得一模一样的，或许你就是遇到了那另外两个人中的一个呢。”
    
    “或许吧……”唐志航如此说着便低头玩着手机，他可能是比较在意那件事吧？
    
    说到和我长得一模一样的人……谁？我能够想到的只有那罗尔德的女儿，毕竟我就是按照她女儿的基因培育出来的克隆人造人——外表是这样的。
    
    对了，我记得说除了我之外不是还有别的克隆人的吗……不对，那些克隆人并不具备输入别人记忆的功能，所以她们应该是已经被抛弃了才对啊。
    
    那么唐志航看见的那个人会是谁呢？还是说只是唐志航眼花了？
    
    虽然很在意，但是没有亲眼见到那个人的话我也没办法去探明真相。
    
    没多久之后我们到达目的地，下车之后便看见不远处的林漠溪正朝这边挥着手，看来还是她先一步到达了。
    
    我们跟着走过去，突然又看见林漠溪身后的一名少女也在朝着这边挥手。
    
    怎么？那是谁？我们不认识啊。是在朝我们挥手的吗？感觉像是。
    
    随后刘朗的身影从我们身边穿过，原来那少女是在朝着刘朗挥手，刘朗跑过去与那少女说着什么，看上去应该就是刘朗的女朋友了吧？
    
    我们几人走过去，林漠溪上来就挽住唐志航的手臂说：“我没想到你今天也会约我出来玩……有点赶时间所以化妆有点急了，不会难看吧？”
    
    唐志航笑道：“不会的，不管怎么样你都是最可爱的那个。”
    
    我戳了戳唐志航的小蛮腰说：“我可不服了啊，竟然说比我还可爱？”
    
    “滚犊子，一边儿玩去。”
    
    刘朗拉着那少女走过来说：“给你们介绍一下，这是我女朋友——丁思源。明德学院大一的新生。”
    
    卧槽这家伙下手够快的啊，直接把人家别的学校的学妹给勾走了。
    
    刘朗为丁思源介绍着我们几人，大家相互认识之后刘朗便领着我们一起进了那真人CS基地。
    
    “话说我们这是来做什么啊？”林漠溪跟在唐志航身边问：“这里是打仗的地方吗？”
    
    我对唐志航问：“你没告诉她我们出来是要玩什么的吗？”
    
    唐志航说：“我觉得太麻烦了就没说……而且我要是说了的话她有可能就不来了。”
    
    林漠溪用她那无力的拳头敲打着唐志航的肩膀说：“你怎么这样的啊~你要是说是来这种地方的话我就不化妆了，反正最后都是要被弄花的。”
    
    唐志航突然一把拉过林漠溪低下头去与她对视着说：“那么你就躲在我身后，我保证不会让你的妆被弄花一点，怎么样？”
    
    卧槽这唐志航做什么呢！恶心死人了，我们几人连忙加快脚步远离这家伙。
    
    走在前面的吴萱对我说：“幸好我们都不用化妆的，不然的话这一场玩下来还不得全部变成花脸猫了？”
    
    刘朗已经买好了票，几人进去之后各自穿上装备，吴萱找来一把狙击枪对我说：“栀涵你放心，我绝对会把你留到最后一个再解决的。”
    
    我提着两把UZI冷笑道：“来看看是谁把谁干掉吧。”
    
    “注意注意，说一下游戏规则。”工作人员给我们说：“首先，大家穿在身上的防弹衣是跟你们的头盔有连接的，如果头盔和防弹衣加在一起受到的伤害总数超过一定数值，头盔上的旗就会竖起来。这就代表这个人已经死亡无法继续进行游戏，你们戴着的蓝牙耳机也会提醒你们自己已经死亡，请不要在死亡之后还开枪攻击对手。”
    
    大家点点头，确实这样的耍赖行为我们朋友之间玩还是不会这样的。
    
    工作人员继续说道：“然后就是子弹，虽然子弹是彩弹所以不会造成伤害，但还是要避免直接射击眼睛。毕竟如果打中眼睛的话还是会有伤害——戴眼镜的朋友占便宜了。”
    
    我推了一下那占了我脸庞面积三分之一的蛤蟆镜笑道：“这个我喜欢，相当于是护目镜了。”
    
    “进入游戏场地之后正中心是弹药补给点，如果子弹打完了的话可以去正中心补给。当一队队员全部死亡之后游戏会重置，那时候大家又可以再次行动。需要注意的事项大概就这些了……好了，准备好的话就可以进入比赛场地了。”
    
    两个队伍分开从不同的入口进入场地，比赛场地是一片树林，毕竟大家穿着的迷彩服当然是要在树林里面才能发挥效果。
    
    唐志航检查了一下衣服上的弹夹说：“现在怎么办呢？我们是要分头行动还是集中在一起？”
    
    林漠溪扛着那把她自认为很帅的加特林说：“这把枪好重的……志航，我跟着你走嘛。我负责给你解决掉想要靠近你的人。”
    
    唐志航哭笑不得道：“你别把我解决了就行了……对了，我刚才看见吴萱抱着一把狙击枪，那家伙是要当狙击手吗？”
    
    我对唐志航说：“是啊，你打算怎么办？把吴萱解决掉吗？”
    
    唐志航扛着他的AWP如同波斯猴子一样轻而易举地爬上一棵树，随后通过狙击枪的望远镜观察了一下说：“我看见他们了，不是很远，大概不到一百米的距离。”
    
    “怎么？要打吗？”糖浆用的是很经典的M4A1突击步枪，只不过对她来说什么枪都一样，她似乎更喜欢腰间的那把USP手枪。
    
    唐志航没有说话，他的枪口微微移动了一下，随后看见唐志航的狙击枪发射出一颗子弹，唐志航连忙从树上跳下来说：“刘朗被我干掉了！那小子还不知道自己经历了什么！”
    
    随后我们的蓝牙耳机中传来声音：“蓝方二号队员被击杀，红方获得一分。”
    
    “卧槽厉害啊。”我对唐志航说：“再上去把别人也一起干掉吧？”
    
    唐志航拒绝道：“那样不就一点意思都没有了吗？剩下的人你来解决怎么样？我给你打掩护。”
    
    林漠溪提着那加特林举步维艰，在看见唐志航用狙击枪直接干掉一个人之后的林漠溪对唐志航说：“志航，我也想玩你的那把枪……”
    
    唐志航二话不说将AWP交给林漠溪，但他没有去捡地上的加特林——毕竟这东西太碍事了。
    
    “我记得中心点有补给是吧？那里会不会有备用枪支？”唐志航掏出手枪说：“我们先去占领那里怎么样？只要占领了补给点，不管怎么打起来我们都有利。”
    
    “那就走呗，我正好觉得自己身上的子弹不够。”我那双持UZI可是能够在短短十秒之内耗干我身上所有备用弹夹的，不多准备点子弹到时候正面交锋起来我绝对很吃亏。
    
    于是我们一群人准备朝着中心补给点移动，却在准备离开之时突然听见什么东西朝着我们这边飞来，再等我们反应过来之时糖浆的脑袋被子弹打中。彩色的颜料将糖浆的头盔染成了彩虹色，随后糖浆头盔上的旗子也竖了起来。
    
    “红方一号队员被击杀，蓝方获得一分。”
    
    糖浆站在原地一脸茫然道：“诶诶？什么情况？我这就死了？谁打的我？”
    
    “哎呀，打歪了。”耳机那边吴萱用全体通话说：“我原本是想打唐志航的，结果忽略了有风向还有你们的移动……没事，下一枪我绝对打中唐志航。”
    
    唐志航闻言连忙拉着林漠溪躲在树后，虽然不知道吴萱是在哪里打过来的，但肯定是刚才那个方向，毕竟她的脚程可没有快到这么短的时间里面能够迅速转移地点。
    
    唐志航对我喊道：“你去刚刚那个方向把吴萱找出来解决掉。她是狙击手，近战的话打不过你的。”
    
    “别说得好像她身边没有队友一样！”
    
    第七十五章 无耻的偷袭
    
    　　
    
    依稀记得，在什么时候唐志航曾经说过他从来没有将我当成是女性来看待这件事，而我也是在那之后就明白了，唐志航在那之后很有可能会让我去做一些本来不应该让女性来做的事情。收藏本站这其中自然而然地包括了当诱饵这件事。
    
    唐志航拉着林漠溪躲在一边，他估计是想着自己只要保护好林漠溪就可以了吧？而我则被唐志航派遣去一个人偷袭对方还剩三人的队伍。
    
    虽然是游戏，但可不是闹着玩的。要是我一个人被她们三人围攻，无数的子弹打在我身上……
    
    虽然想要逃跑，但是这可是“战场”啊，谁给你逃跑的机会了？我也只能够找个地方躲起来，如果能够运气好碰到吴萱她们路过的话看看能不能偷袭一下吧？
    
    这么想着的我朝着另一个方向走去，唐志航估计还在那边等待着我的好消息吧？
    
    “抱歉了，我这边也是有我自己的苦衷的。”我如此自言自语着，却看见前方好像有什么建筑物一样的东西。
    
    走过去一看原来是一间小木屋。
    
    “木屋？这种地方？哦，补给点。”我走进那木屋之中，果然里面装着许多备用子弹以及枪械，甚至还看见有手雷这样的东西。
    
    我拿起那手雷来，分量还是有点重的，这老板这么做不怕会亏损吗？我记得他们说过这里面的道具是可以随便使用的……等下！这手雷如果可以用的话……说不定我还真的可以通过这手雷将吴萱她们三个一网打尽呢。
    
    我带上足够的子弹和手雷，随后朝着刚才唐志航所指的方向走去。
    
    但此时也已经有大概五分钟过去了，估计吴萱她们早就已经移动了吧？
    
    正走着，突然看见刘朗坐在前面的树桩上正巧与我碰上，他一指我说：“卧槽你这身装备牛逼啊，哪来的？”
    
    “那边补给点拿到的——感觉怎么样？一开局就被淘汰的心情。”
    
    刘朗一摊手说：“我无所谓了，又不是只有这一局。话说是谁把我干掉的？枪法这么准。”
    
    “唐志航呗，没看见他刚才拿着一把狙击枪的？”
    
    刘朗傻笑道：“我刚才注意我女朋友去了，没注意到唐志航……”
    
    “得了你可以闭嘴了。”我四下张望着，又对刘朗问：“看见吴萱她们了吗？”
    
    刘朗摊手道：“没看见——她们早就不知道跑到哪里去了，再说了我们是敌对关系，我怎么可能将自己队友的位置告诉你？”
    
    也是，这样不就是作弊了吗？不过从那地上的树叶痕迹看来，她们是朝着刚才我和唐志航所在的位置走过去了吧？
    
    根据唐志航所说的刚才两队之间的直线距离还不到一百米，走路的话也要不了多久，一分多钟的时间而已。但现在都还没有传来有谁被击杀的提示，也就是说他们还没有遇见吗？
    
    “我说你去哪里去了？”耳机那边传来唐志航的声音：“你不是去把吴萱干掉了吗？我这刚刚伸出手去就被她一枪打在手上。”
    
    “卧槽不是吧？这么久了她还在那里蹲着？不愧是狙击手。”我顺着那树叶的痕迹走过去，没走多远便看见前方有谁在那趴着——不是吴萱还能是谁？
    
    吴萱专心致志地瞄准着唐志航所在的方向而没有听到后面靠近的我，也有可能是我走路比较小心而没被吴萱听见吧？
    
    我趁机掏出两把UZI冲锋枪，瞄准了吴萱身上毫不留情地扣下扳机。
    
    “突突突突”的子弹无情射出，趴在地上的吴萱惨叫着跳了起来，被彩弹染了一身的她脑袋上的旗子也竖了起来。
    
    “蓝方四号队员被击杀，红方获得一分。”随着吴萱脑袋上的旗子跳起来，耳机里面也传来了提示音。
    
    吴萱一回头看见我这才说道：“哎哟我还以为是谁呢，吓死我了……你怎么绕到我后面来的？前面黄雨柔都不给我说一下。”
    
    “黄雨柔在前面吗？那看我去干掉她。”说着我从吴萱走过，还不忘跳起来拍了一下她的头盔说：“脑袋上的旗子挺可爱的，下一局也这样挂着吧。”
    
    离开吴萱没走多远便是听见前面传来一阵枪声，耳机里面也有唐志航的声音：“刚才是你干掉吴萱了吧？我这里遇到黄雨柔和刘朗女朋友了，黄雨柔那家伙的火力太猛了，我只有一把手枪干不过她。”
    
    我没有去回答唐志航，因为我已经看见黄雨柔就在我前面不远处，要是说话肯定会被她听见的。
    
    而我这个距离想要打中她的话……不够吧？毕竟我对自己的枪法不是很有自信，这要是轻易开枪引起对方注意，黄雨柔反手就给我一梭子了。
    
    我躲在树后掏出手雷来，只要扒掉上面的环就行了吧？不过我记得好像还有什么保险栓一样的东西，但这用来游戏的手雷并没有做到那么严谨。
    
    扒掉手雷上的环之后我将手雷朝着黄雨柔扔过去，而就在那手雷飞向黄雨柔之时，刚刚还在注意前方的黄雨柔一转身朝着这边开了一枪。那飞到半空的手雷被黄雨柔一枪击爆，顿时藏在手雷里的颜料炸开，黄雨柔和丁思源却没有受到半分伤害。
    
    卧槽这家伙是怪物吗！
    
    黄雨柔示意丁思源躲起来，她也靠在一棵树后背对着唐志航他们，看来对于她来说唐志航的威胁远超我啊。
    
    “背后偷袭可不是什么光荣的行为哦。”黄雨柔朝着我这边笑道：“话说你从哪里找来这手雷的？我也想玩玩诶。”
    
    “告诉你不就暴露补给点的位置了吗？”我蹲在那树后小心翼翼地观察着黄雨柔，同时也看见后面的唐志航朝着另一边的林漠溪挥着手，好像是要让林漠溪将那把狙击枪扔给他。
    
    话说唐志航手掌上的那彩色颜料，真的是刚才被吴萱一枪给打中了吗？看来吴萱不仅是在游戏里面枪法好，这现实里面的吴萱枪法也不赖嘛。
    
    说起来，在游戏里面我的运气那么好的话，现在我的运气还会不会像之前那样好呢？
    
    第七十六章 神仙打架
    
    　　
    
    所谓的运气这种东西一直都很不靠谱的，毕竟它又不是你可以控制的。就算是可以控制命运的某红魔馆里面的鲜红幼月也没办法主动操控这种东西不是吗？
    
    赌一把怎么样？反正我已经将吴萱给打败了，我的任务已经完成了。如果可以靠我来吸引火力而帮助唐志航取得时间的话也不错。
    
    于是我站起身朝着另一边的树木跑去，但在我跑出去还没有三步的距离就感觉脑袋被什么东西冲击了一下——黄雨柔毫不留情地一枪打在我的脑袋上。
    
    我偏了一下紧接着又是三枪打中我的脑袋，随后我听见“叮”的一声，耳机里面传来“Youaredied”的提示音。
    
    “红方四号队员被击杀，蓝方获得一分。”
    
    看着我呆愣地站在原地，黄雨柔连忙跑过来从我身上扒走我都手雷和子弹说：“你说你拿这么多东西有用吗？最后还不是都给我了？这叫什么？送快递？”
    
    “你管我啊？”我看见后面的唐志航接过狙击枪正准备开枪，我也不敢出声，生怕惊动了黄雨柔而失去这个机会。
    
    黄雨柔却好像是脑袋后面长了眼睛一样，在唐志航抬起枪扣下扳机的那一瞬间转身躲开，唐志航的子弹却打中了我的脑袋——已经是一个死人的我惨遭鞭尸。
    
    “卧槽！你几个意思！”我对唐志航骂道：“瞄准一点好不好？”
    
    “我能怎么办？这家伙反应速度太快了。”唐志航躲回树后继续等待着时机。
    
    黄雨柔看着我的脑袋笑道：“你头上的旗子被唐志航打没了，哈哈哈哈！这算是毁坏游戏设施了吧？要赔钱吗？”
    
    唐志航在那树后面喊道：“反正是刘朗请客，他赔钱就行了。”
    
    我继续呆在那里当尸体，另一边丁思源好像是有了什么想法一般从另外一边绕路准备从后面偷袭唐志航他们。
    
    虽然是想要提醒，但是按照规则来说我已经是一个死人了，总不能在战场上会听见死掉的队友提醒自己吧？
    
    而就在我以为唐志航不会注意到这边丁思源的行动之时，唐志航却突然朝着正在转移的丁思源一枪打去，正好爆头击中她的头盔。
    
    “蓝方一号队员被击杀，红方获得一分。”
    
    唐志航对黄雨柔笑道：“现在的情况就是二对一了，你觉得你还有胜算吗？”
    
    黄雨柔也不由得笑道：“谁说了只要人多就一定会赢呢？而且你那边的女朋友基本上没有多少战斗力不是吗？再加上……”
    
    说着黄雨柔突然掏出手雷朝着林漠溪那边扔过去，唐志航急忙喊道：“小溪快躲开！”
    
    然而林漠溪的反应速度哪有那么快？她在看见手雷扔到自己脚下之时还产生了想要去捡的想法，后果可想而知。
    
    “红方三号队员被击杀，蓝方获得一分。”
    
    结果变成这样了吗？一对一的最终决战……
    
    唐志航苦笑道：“你这家伙还真下得去手呢……不过你不觉得不公平吗？你用的是冲锋枪，而我用的是狙击枪，近战我很吃亏的。”
    
    黄雨柔说：“关我什么事？你自己选的狙击枪的——要不你用手枪呗？之前不是有看见你玩的那个游戏的角色可以把手枪当成冲锋枪一样使用吗？”
    
    “我可不是魔人啊！”唐志航刚想探出头来便是被黄雨柔一梭子打在树上，他连忙躲回去说：“商量个事——让我去拿一把枪怎么样？不要别的，一把普通的冲锋枪就可以了。”
    
    “想得美。”黄雨柔可不会让他有机会换枪的。
    
    “哦是吗？那我就只好……自己去拿了！”说着唐志航突然从那树后冲了出去——冲了出去吗？是唐志航冲出去了吗？我只是看见有什么东西突然闪过，却不能肯定那是唐志航。
    
    太快了，我完全没有能过看清楚那到底是什么。
    
    黄雨柔提着枪一阵疯狂扫射，只看见子弹在树林里留下一道痕迹，那是黄雨柔的子弹在追逐唐志航的身影所留下的。
    
    唐志航突然在另一个方向停了下来，那里也正好有一棵树给他来躲藏。但就算这样一直躲下去也没用不是吗？
    
    一直在那看戏的糖浆从刚才被吴萱击杀之后就坐在那里玩着手机，但刚才的唐志航突然从他面前跑过之时好像带走了什么东西。等她抬起头来之时才发现自己手里的那把M4A1突击步枪不知道去了哪里了。
    
    “卧槽我的枪呢？”糖浆对唐志航喊道：“你刚才把我的枪抢走了？”
    
    唐志航在那树后填装好子弹说：“借用一下——你也不想输吧？”
    
    “我觉得无所谓啊……”
    
    唐志航突然一个战术翻滚从树后滚出来，同时朝着这边的黄雨柔射出子弹。
    
    黄雨柔一边躲闪着一边朝唐志航设计，而唐志航也同时奔跑起来，两人就在这树林之中战斗起来，枪声也越来越远。
    
    我走到糖浆身边去坐下说：“可能，这就是神仙打架吧？”
    
    林漠溪和丁思源也跟着走过来，丁思源对我问道：“那个，你刚才从那边过来的时候看见刘朗了吗？”
    
    “看见了，那家伙还在那里坐着等待游戏结束呢。你要去找他吗？”
    
    丁思源点点头随后朝着刘朗所在的方向走去，我们三人望着她的背影异口同声道：“真是易懂的孩子啊。”
    
    “说起来，吴萱也在那边的吧？”糖浆对我说：“刚才是你把吴萱干掉的？真是一点都不留情啊。”
    
    “游戏而已，没必要留情吧？”我拿着那两把枪刷刷刷地到处扫射了一下说：“这种感觉还挺舒服的，刘朗还真找到了一个好玩的地方。”
    
    糖浆一脸苦恼道：“那是你觉得好玩，我可不觉得这地方好玩……”
    
    我想了一下，随后对糖浆说：“要不你试试拿一大堆手雷到处乱扔？”
    
    糖浆连连摇头说：“刚才看了一下我觉得那东西我还是不要碰比较好，炸到队友还不得被汤汁骂死？”
    
    “也不至于那样吧？不过也有可能……”想了一下唐志航那家伙的脾气，或许真的会因为糖浆不小心炸到林漠溪而骂糖浆呢。
    
    此时两人的枪声由远及近，当我们反应过来时才发现两人竟然像猴子一样在树上跳来跳去地攻击着对方。
    
    我和糖浆拉着林漠溪连忙换了个位置以免被这俩家伙误伤，他们好像是玩上瘾了一样哈哈大笑着，完全没有顾及到下面的我们。
    
    说实话我这还是第一次体验到这种在下方看着别人在自己脑袋上跳来跳去的感觉，也是一下子明白了那些拍武侠剧的人看到这样的情景是如何的了。
    
    “你们两个要打到什么时候？赶紧解决了我们好开始下一局。”我冲树上的两人喊道。
    
    唐志航说：“别着急嘛，这才玩得正开心呢。”
    
    糖浆一翻白眼说：“刚才是谁说的不想来的？现在却是玩得最嗨的那一个。”
    
    “我没想到这玩意儿这么好玩！今天真是嗨到不行了！”唐志航说出了什么不得了的话，我感觉他接下来可能就要被干掉了吧？
    
    然而出乎意料的是，在唐志航说完这句话之后黄雨柔踩住的那根树枝突然“咔嚓”一下断掉，黄雨柔也不慎从上面摔落下来。
    
    也幸好是黄雨柔这种身体素质强悍的人，她在摔落下来之后只是一个翻滚便稳当地蹲在地上，而一抬头却发现唐志航也从树上跳了下来举着枪朝她射击：“吔我M4A1啦！WRYYYYY！”
    
    黄雨柔没有犹豫抬起枪便朝着唐志航扣下扳机，两把枪射出的子弹碰撞在一起而没有对对方造成任何伤害——不，是黄雨柔在用自己的子弹去抵挡唐志航的子弹。
    
    唐志航落到地上继续射击，黄雨柔站起身来扯下挂在腰间的手雷朝唐志航扔过去，唐志航一抬脚就要将其踹回去。
    
    但黄雨柔瞄准了手雷飞到唐志航面前的那一刻将枪口转向手雷，子弹射出打在手雷上，随后只听“嘭”的一下手雷抱着，唐志航被那手雷一炸直接将脑袋上的旗子给炸竖起来。
    
    而与此同时黄雨柔那边她头顶的旗子也竖了起来——在她将枪口转向手雷之时唐志航的子弹就已经打中了她的身体，所以她头顶的旗子也竖了起来。
    
    “卧槽？”几人一惊，我对他们问：“这下怎么算？谁先死的？”
    
    两人均是一摊手表示不知道，这也只能够交给系统来进行判定了。
    
    随后耳机里面传来那系统提示音：“红方二号队员被击杀，蓝方获得一分。红方队伍全灭，第一局，蓝方获胜。”
    
    “耶！”黄雨柔激动地跳了起来说：“看来我刚才的判断是正确的，毕竟你是瞄准我的身体而不是脑袋，需要好几枪才能达到伤害值。而被手雷直接炸到的话就一下子没了——你要是瞄准我的脑袋的话就是你赢了。”
    
    唐志航咋舌道：“算你运气好……这才第一局不是吗？还有的是时间——准备开始第二局！”
    
    第七十七章 相同之人
    
    　　
    
    大家好我是唐栀涵，现在刚刚结束那真人CS比赛。
    
    说实话正常人要是按照唐志航和黄雨柔这样上蹿下跳地折腾了一整天早就已经累趴下了，但是他们两个偏偏越玩越起劲，到最后已经变成了两人的个人比赛了。
    
    几人疲倦地趴在餐厅的桌上，只有唐志航和黄雨柔还在争吵着：“刚刚那局完全就是你耍赖嘛，哪有捡起队友的尸体来当掩体的？”
    
    黄雨柔也气道：“你还不是让旗子被打断的唐栀涵假装死人，然后偷袭我们的吗。”
    
    “我那是战术。”
    
    “我那也是战术啊。”
    
    刘朗拍了拍桌子说：“你们两个稍微消停一下行吗？这打了一天了都还没打完吗……快看看你们想吃什么。”
    
    唐志航一摆手说：“你们自己看，我吃什么都可以——别是辣的就行。”
    
    刘朗将他手中的菜单递给我，自己去凑到丁思源身边去跟她看着同一张菜单。我转而将菜单交给吴萱说：“你们看着，我出去一下……”
    
    唐志航问道：“去哪啊？要不要我陪你？”
    
    我冲他一瞪眼说：“女厕所你要一起来吗！”
    
    一群人在那憋笑，我离开包间去到厕所里，刚才刘朗有问过我想要什么礼物之类的，但是我一时间确实也想不到有想要的礼物。
    
    毕竟对我来说我本人是不怎么缺钱的，想要什么我可以自己花钱去买。
    
    但是刘朗说是为了报答我昨天帮他的忙，要是我不接受的话他可能会有什么想法吧？
    
    而且我也不能让他送我什么太贵重的东西，毕竟那些钱相当于是他用自己的命换来的，还是花在他身上比较好吧？
    
    走进饭店的厕所，我趴在那厕所的窗户边上看着外面，一时间不知道自己应该怎么选择了。
    
    说起来，就算有那么多钱不也没用吗？毕竟再过不了多久这个世界就要引来末日，有那么多钱花不完怎么办？刘朗的两百万还不算多，挥霍几年就能用完了，但是像吴萱家那么大的家产……这得要挥霍多久才能挥霍得完啊？
    
    “唐志航啊唐志航……你说你为什么就是不开窍呢？”唐志航似乎到了现在都还没有想要去制造那些武器的打算，他真的想要全世界的人一起陪葬吗？
    
    正当我思考着这件事的时候，楼下路过的一名少女吸引了我的注意力。
    
    不是说那少女多漂亮多美丽让我为之沉醉什么的，而是那少女的脸庞……竟然和我一模一样！
    
    什么情况？我确定那人是和我一模一样的，根本就不会看错！她正站在街道对面东张西望地等待着谁，那绝对不是我的幻觉！
    
    难道是唐志航今天早上说的那个吗？那个和我长得一模一样的人！
    
    我连忙冲出厕所想要去楼下找那名少女，而唐志航正好从我们所在的包间里面走出来，他一把抓住正在奔跑的我说：“你干嘛去啊？投胎吗？”
    
    我甩开唐志航的手说：“我刚才看见楼下有一个和我一模一样的人！我要去确定一下她是谁！”
    
    唐志航闻言也急忙跟着我一起冲出饭店，两人来到街上，但刚才在街道对面的那少女已然不见了踪影，难道是离开了吗？
    
    唐志航对我问道：“人呢？你说的人在哪里？”
    
    我一指街道对面说：“刚才看见在那里的，但是现在又不见了……和你说的一样，跟我长相相同但个子却比我高。”
    
    唐志航托着下巴思考了一下，随即说道：“我觉得应该不会是什么巧合之类的……这难道是什么预兆吗？”
    
    “有可能……”我也担心会不会发生什么事之类的，毕竟对于我们这种经历了一大堆奇葩事情的人来说，遇见这一类似的情况都会往不好的方面去想。
    
    说起来我也是身经百战了，什么穿越和反穿越我都体验过，至于那些妖精、怪物之类的我们也见过了，接下来还会来什么东西呢？难道要让我去见识一下那些异世界吗？
    
    由于没有再找到那少女的身影，我和唐志航只好回到饭店之中。
    
    见我们两人同时回来，林漠溪好像是打算问什么，但还是在犹豫了一下之后没有开口。
    
    吴萱在那嗑着瓜子说：“你们去干嘛了？说悄悄话吗？”
    
    我也没有要隐瞒吴萱的意思，直接告诉她说：“我刚才在楼上看见一个和我一模一样的人，就是早上的时候唐志航说的那个。”
    
    林漠溪这才说道：“啊！你这么一说我也想起来了，昨天我们在路上看见的时候还以为是你呢。当时志航还想打电话给你确认一下的。”
    
    “和你长得一模一样的人？”糖浆对坐下来的我轻声问道：“会不会是和你一样的人造人啊？”
    
    “我也觉得有那个可能，但是除了我以外的人造人应该没办法注入别人的记忆，所以没有办法产生自我意识行动才对的……”
    
    我也想了一下应该不可能是罗尔德的亲生女儿，毕竟罗尔德的女儿已经没有办法醒过来，除非使用MIRACLE。
    
    但罗尔德的女儿现在在哪里呢？对此我们不得而知，再加上罗尔德本人已经去世，而林霖也被三代目带走，有谁会去治好罗尔德的女儿呢？
    
    在场的除了林漠溪和丁思源以外都知道我身上的事情，大家也都很识趣地不去提起这件事，开始转移话题聊着别的。
    
    而就在这时，我的手机突然响了起来，拿出手机一看却是不认识的电话号码。
    
    我接通电话问道：“喂？哪位？”
    
    “我是尚青云……”电话那边传来的是尚青云的声音，他对我说道：“这件事原本是跟你没关系的，但是我除了告诉你以外没办法再告诉别人了……就是之前让我们对付你的那个人你还记得吗？他现在已经不见了踪影。”
    
    尚青云说的是林霖吗？我对尚青云说：“记得，她怎么了吗？”
    
    “这件事……你现在有时间吗？如果有的话你来一趟我家这边，估计要当面才能对你说清楚了。”
    
    第七十八章 消失的人
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵，现在是10月5号，星期天晚上八点过。收藏本站
    
    玩了一天的我们打道回府，而我和唐志航则是去了尚青云家。因为尚青云那神秘的语气让我觉得这件事可能会不简单，于是我便拉上唐志航一起。在这时候我还是要承认一下有唐志航的脑袋的话可以给我省去很多麻烦。
    
    两人来到尚青云家按下门铃，打开门的自然是杨飞宇，毕竟尚青云的伤还没好，是没办法下床的。
    
    “怎么？有什么事吗？”我对尚青云问：“如果你只是单纯让我来陪你聊天的话我发誓我绝对会把你的手也废掉让你四肢瘫痪。”
    
    尚青云笑道：“是正事啦——之前那个人其实还让我做了一件事情，而且那件事我收了对方很多钱，所以即使是在他现在行踪不明我也在继续做着。”
    
    我没有说话，唐志航也在等待着尚青云继续说下去：“他让我们帮忙保护着一间屋子里的人。但那屋子里的人我并没有见过，只是知道他还雇佣了一个保姆负责每天去那里面照顾屋子里的人。而我的任务就是确保那屋子没有被人入侵，里面的人没有被伤害。”
    
    “这几个月来那屋子都没有出什么问题，保姆也每天准时来工作，然后离开。但是就在前天……前天我让杨飞宇替我去那屋子去检查的时候发现屋子的门竟然是被打开的，于是杨飞宇进去看了之后发现那里面……你先看这个吧。”
    
    说着尚青云将手机交给我，在那上面的照片是一间屋子里躺着一名中年妇女的尸体。妇女肚子上破了一个大洞，怎么看那里就是致命伤吧？
    
    我捂着嘴巴将手机还给他说：“你给我看这个做什么？这跟我没关系吧？”
    
    “当然，重要的不是这具尸体，而是那房间里面的人……”尚青云说：“尸体的事情我们已经报案了，但里面那个人却不知道去了哪里。我觉得应该不可能是那房间里的人杀死了保姆，而是有什么人闯进去杀死了保姆然后将里面的人给带走了。”
    
    所以说那里面的人是谁？我又不知道。
    
    唐志航对尚青云说：“你之所以将这件事告诉我们，是因为你觉得我们能够跟她联系上，然后将这件事告诉她，是吧？”
    
    尚青云点头道：“毕竟是我自己办事不利，现在把人给弄丢了，我自然是需要汇报一下。”
    
    唐志航再次确认道：“你真的没有见过那里面的人？既然发生了杀人案，那么警察肯定会来调查监控录像的吧？监控录像里面没有看见被带走的人的长相？”
    
    “监控我还没有看到，毕竟我现在这个样子没办法离开家里，总不能让人家警察帮我把监控录像送过来吧？”
    
    随后唐志航说：“那就没事了，我们会负责将这件事转达到的，你放心吧。”
    
    放心？他放心我可不放心，你怎么转达？林霖现在在关灵那边根本就没有办法联系上她。
    
    两人离开了尚青云家，唐志航这才对我说道：“我大概知道那被带走的人是谁了。”
    
    “谁？”
    
    唐志航一指我说：“当然是你的本体，用基因制造出你来的，罗尔德的女儿啊。不然林霖专门为谁请一个异能者保镖和一个保姆的？”
    
    我又对唐志航问：“你的意思是说……”
    
    “没错，昨天我遇见的，还有今天你看到的，不是别人，就是罗尔德的女儿。”
    
    “不可能吧？先不说谁那么无聊去抓走罗尔德的植物人女儿，就算他抓走了他又有什么手段可以让罗尔德的女儿醒过来呢？”没有完全品MIRACLE的话根本就没有办法将罗尔德的女儿唤醒，这个世界上除了我和三代目还有谁拥有完全品的MIRACLE？
    
    唐志航笑道：“谁告诉你，罗尔德的女儿被唤醒了？”
    
    难道不是吗？如果不是被唤醒了的话那么我们见到的那个又是谁呢？
    
    唐志航见我如此疑惑的表情，随即说道：“还记得吗？那陨石和里面的外星生物的事情。”
    
    我点点头，这才想起来那件重要的事情——这个世界的外星生物还有一只没被解决掉！那家伙之前还偷袭了尚青云结果没有成功，唐志航的意思是说那家伙控制了罗尔德的女儿吗？
    
    但是它控制罗尔德的女儿有什么用吗？用来卖萌？
    
    唐志航又说：“当然了这只是我的猜测而已，事实如何还没有能够证明。但总归是给我们提了个醒，让我们以后见到她的话小心一点。今天这样你贸然冲出去找她，要是她没有走正好看见你然后对你下手，我又不在你身边，岂不是很危险吗？”
    
    唐志航这么一说我才意识到自己做了多危险的事情，也幸好今天唐志航碰巧出来看见我，不然的话后果不堪设想。
    
    ……
    
    两人回到家中，糖浆他们就这样坐在我们的客厅里面吃着刚才买回来的水果。
    
    “回来了？你们去干嘛了？”不知为何而靠在窗边的刘朗对我们问。
    
    “稍微去处理点事情，你在那边做什么呢？就不能……卧槽！”唐志航一闻到那榴莲的味道便连忙跟着刘朗一起躲到窗户边说：“你们为什么一定要买榴莲呢？有这么好吃吗？”
    
    我跟着凑到桌前去吃着榴莲，吴萱对我问：“我刚刚看见你们是去对面那里……我记得那里不是秦诗住的地方吗？你们去找秦诗了？”
    
    “怎么可能？”我摆摆手说：“你觉得唐志航会愿意去找秦诗吗？他和秦诗是不共戴天的。”
    
    唐志航自然是听见我们在说什么，于是他说道：“也不是啊，只要她愿意在我家门口跪上一天一夜不吃不喝我就原谅她。”
    
    “那你们还是继续不共戴天吧。”吴萱无奈道。
    
    而就在这时，林漠溪突然从洗手间里走出来说：“对方是谁啊？这么大的仇吗？”
    
    唐志航差点一个踉跄摔倒，他指着林漠溪问：“你……你怎么会在这里的？你不是回学校了吗？”
    
    黄雨柔坏笑道：“可能是出租车司机不小心走错路把她送到这里来了吧？”
    
    唐志航对黄雨柔骂道：“你这不是没事找事吗？人家明天早上还要上课，你给人家带过来做什么？这都几点了？走走走，我送你回去。”
    
    黄雨柔连忙抬着榴莲挡在唐志航面前说：“别啊，来都来了，让人家住一晚又没什么的。而且都这个点了，你让人家回去……你们学校门禁是几点？”
    
    林漠溪跟着说道：“大概十一点……关门。”
    
    唐志航捏着鼻子道：“明明是十一点半……而且就算要住又能住哪？住你房间吗？我们可没有空房了。”
    
    黄雨柔说：“我晚上会梦游，要是不小心做出什么事来……”
    
    糖浆也跟着说道：“我晚上会磨牙，跟我一起睡绝对睡不好的。”
    
    唐志航又看向吴萱，吴萱说：“我绝对不和栀涵以外的人一起睡觉。”
    
    最后唐志航看向我，我一摊手说：“你可别忘了我每天早上起来是个什么姿势。”
    
    唐志航似乎是想起来我之前那几次的奇葩姿势，于是他只好对林漠溪说：“没办法了，你睡我房间吧？”
    
    众人不由得会心一笑，而唐志航又说：“我睡沙发就行了。”
    
    这人不开窍的吗？黄雨柔立马一转头朝着沙发腿踢了一脚，随即沙发腿被黄雨柔踢断，整个沙发轰然倒塌——坐在沙发上的糖浆和吴萱被牵扯进去差点摔了一跤。
    
    黄雨柔一摊手说：“哎呀，真是不凑巧——沙发烂了，这你怎么睡呢？”
    
    唐志航更是生气道：“你就祸祸吧？这沙发不要钱呢？”
    
    随后唐志航走过去将另外三条沙发腿踢断——沙发又恢复了平衡，当然是靠降低了大概五厘米的水平换取来的。
    
    唐志航随后说道：“这下照样可以睡。”
    
    黄雨柔一抬腿就要朝着沙发踢去——她打算直接将这沙发给踢烂。
    
    唐志航自然是不会让她得逞，他也跟着一抬腿去挡住黄雨柔说：“差不多够了，沙发不要钱的吗？”
    
    黄雨柔后退一步说：“大不了我赔你钱不行吗？”
    
    “你别以为有钱就可以为所欲为！”
    
    “嗯，sorry，有钱是真的可以为所欲为——让开让开，等下伤到你我可不管。”
    
    唐志航却完全不会退缩，他要是现在退了，今晚他就要和林漠溪睡一张床了——这人傻子吗？换做是我我绝对会答应一起睡的！
    
    而眼看着唐志航和黄雨柔要打在一起，林漠溪连忙说道：“那个……我还是回去吧？现在时间也还来得及的，对不起给你们添麻烦了……”
    
    “别啊！”黄雨柔说：“这么好的机会怎么可以放过呢？”
    
    “什么叫这么好的机会？！”唐志航转而看向林漠溪，与林漠溪对视着，望着她那略带渴望的眼神，唐志航只好说道：“行了行了，今晚你留在这里睡就行了……事先声明我什么都不会做！不要有奇怪的幻想！”
    
    黄雨柔嘟囔道：“信你才有鬼了。”
    
    第七十九章 改变的决定
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵，现在……在我隔壁房间里面的唐志航和林漠溪也不知道在做些什么，两人在那里面一点声音都没有，如果不是那时不时传来的键盘声的话我还以为他们两个在里面猝死了呢。
    
    坐在客厅里面玩着手机，我是还没有打算睡觉的，毕竟我内心的八卦之魂促使我去探究里面的情况，但理智告诉我我不能这样闯进去。
    
    现在时间是十一点半，唐志航还在里面玩游戏吗？
    
    而就在我以为今晚会如此相安无事地过去之时，唐志航突然是打开房门走了出来：“嗯？你还在干嘛？不去睡觉吗？”
    
    “我想几点睡关你屁事？”蹲坐在沙发上的我对唐志航问：“有库存吗？”
    
    唐志航茫然道：“库存？什么库存？”
    
    “当然是做点防范措施的啊……”
    
    唐志航没有再搭理我直接走进厕所里去，待他再次出来之时我又问道：“不方便的话我现在下楼去给你买点，我怕你忍不住。”
    
    唐志航还是没有搭理我，他坐在沙发上玩着手机，却没有回到卧室里去。
    
    两人在那抱着手机玩了半天，唐志航这才对我说道：“刚刚想起一件事来——我打算去办理一下休学手续。”
    
    休学手续？我对唐志航问：“你打算休学去做什么？安胎吗？”
    
    唐志航懒得吐槽我直接说：“不办理休学的话不就没有时间去做那些武器了吗？”
    
    武器？什么武……想起来了！
    
    我一下子从沙发上蹦起来说：“你确定？之前你不是说了绝对不会去做那些武器的吗？怎么突然就改变想法了？”
    
    “也不是突然改变的，就是之前就觉得了……”唐志航说着看向卧室，正好发现躲在卧室里面的林漠溪正在偷窥着我们。
    
    被发现的林漠溪连忙缩回头去，也不知道她还有没有在听。
    
    唐志航也不管那些，就对我说道：“我果然还是想要能够和她在一起，有更多更多的时间去做我们想做的事情——五十年根本就不够啊……”
    
    “噗……”我忍不住笑了出来，唐志航这家伙，说到底还是因为林漠溪啊？
    
    不过不管是什么原因，反正唐志航现在是决定要去制作那些武器了，这样的话这个世界是不是就不会被毁灭了呢？
    
    不知道，有了那些武器的话或许只是有了一重保障而已，如果还有别的什么偏差，这个世界照样会被毁灭不是吗？
    
    于是我对唐志航说：“那么要去找杨叔叔吗？找他商量一下赞助你的事情。”
    
    “明天吧……明天我们去找杨叔叔商量一下，当然可不敢告诉他真相，不然他会以为我们两个脑袋被驴踢了。”
    
    “但是在那之前，你不觉得还有另一件事需要你去解决吗？”我看向唐志航的我是，林漠溪又在那里偷窥着我们。
    
    我对唐志航问：“真的不打算把她吃了？明明看上去那么可口的。”
    
    “舍不得……最起码也得等几年吧？”
    
    ……
    
    翌日，10月6号，星期一早上。
    
    没有去上课的我们俩坐车来到了杨叔叔的公司，昨晚已经打电话找师傅说过这件事之后的我们在向前台迎接的大姐姐说了我们的名字之后她便将我们带领到了杨叔叔的办公室。
    
    进入办公室，并没有看见吴萱的母亲，只有杨叔叔一人坐在那里好像在看着什么文件。在看见我们进来之后杨叔叔便说：“没想到你们来得这么早，我还以为你们两个要赖一下床呢。”
    
    “我们可不是吴萱。”坐在沙发上，杨叔叔示意那带我们来的大姐姐去帮我们泡咖啡之后也坐在了我们面前。
    
    “元君说你们找我有很重要的事，是怎么一回事呢？”杨叔叔问道：“是需要我帮你们什么忙吗？”
    
    我看向唐志航，唐志航拿出他的U盘说：“可以借用一下笔记本吗？”
    
    杨叔叔一点头，唐志航便走过去拿过笔记本来插上U盘，随后打开里面的内容说：“这是我昨晚连夜赶制出来的——这个企划，不知道杨叔叔你看了有没有兴趣。”
    
    杨叔叔接过电脑来一看上面，我跟着凑过去，在那上面显示出来的3D模型好像是之前唐志航制造出来给我将周围能量吸收回来的装置。
    
    唐志航解说道：“这个机器我暂时还没有给它命名，不过它的功能还是很厉害的——它可以大幅增强人体身体素质，并且还具有短暂的飞行能力。其他的在上面都有介绍的，叔叔您可以慢慢看。如果可以大批量生产的话，基本上可以达到地球人人人都是异能者的程度。”
    
    杨叔叔抱着那笔记本看得眼睛都直了，但我却完全没有办法理解上面的内容……看来真的是我脑子不好使吧？
    
    唐志航没有说话，他实际上是不擅长交涉的，在面对杨叔叔这个成功的商人之时，唐志航还是尽量选择少说话，等待着杨叔叔回答自己。
    
    许久之后杨叔叔才将那些东西看完，随后对唐志航问道：“这想法……我该怎么说呢？是天马行空还是异想天开？你觉得这些科技有可能实现吗？”
    
    唐志航果断地点头说：“当然有，我有十足的把握。”
    
    杨叔叔见唐志航这坚定的表情不由得吓了一跳，他对唐志航问道：“你确定吗？志航，说实话不是我想打击你……据我所知，你在四个月前还只是一个普普通通的大学生，基本上没有任何闪光点。虽然这四个月经历了这些事情，我也在之前看见了你制造出一个很奇妙的机器来。但是那个刮风的东西和你给我看得这个差距实在是太大了……你能制造出核反应堆吗？你的计划里的这东西如果想要运转起来，正常的能源补给可是没有办法承担其运作的。”
    
    唐志航随后看向我，杨叔叔也好奇地看向我。在那一瞬间我明白了，原来唐志航之所以要把我带来，就是为了让我来当那个“核反应堆”啊……
    
    第八十章 疑点重重
    
    　　
    
    没等唐志航开口解释，也没等杨叔叔开口询问，我主动说道：“我就是那个‘核反应堆’。收藏本站我的意思是……之前一直有一件事隐瞒着叔叔您，那就是我的身体里面其实蕴含着十分充足的能量，就是那种如果太阳要燃烧殆尽了，你把我扔进去太阳就可以让太阳再燃烧几百亿年的那种程度。”
    
    杨叔叔捂着额头说：“等下等下，你给我时间理一下，我智商只有150，一时间理解不过来你的意思是什么。”
    
    我回答说：“理解不过来很正常，你要是智商像我一样只有70的话你就能理解了。”
    
    杨叔叔在那思考了半天，期间刚才的大姐姐也给我们端来了咖啡。我们两个坐在那里等待着杨叔叔思考，许久之后他才开口道：“我大概明白你们说的什么意思了……也就是说你的身体其实不是普通的人造人的身体，而是体内蕴含着庞大能源的移动电源——也可以说是移动核武器，是吗？”
    
    “差不多是这个意思了，所以我所说的那东西对于别人来说是没有办法制造出来的，但是如果有她的话，我们就绝对有可能制造出来。”
    
    杨叔叔犹豫了一下，又对我问道：“那这样做不会对你造成什么损伤吗？”
    
    我一摊手说：“造成的损伤就相当于是我每个月都要痛苦的那几天所流失的生命值一样，除此之外应该不会有太多影响。”
    
    杨叔叔反应了一会儿才知道我在说什么，这才笑道：“你就给我直说需要几滴血就行了，跟我绕什么弯啊？”
    
    随后杨叔叔又对唐志航说：“我觉得你这东西挺有意思的，但是你制造出这东西又是为了什么呢？按照我对你的了解，你应该是不会闲着没事去弄这东西的人吧？缺钱吗？还是说有什么别的原因？”
    
    唐志航苦笑道：“我要缺钱的话找个时间偷偷摸上吴萱的床，我这一辈子都不缺钱了。”
    
    杨叔叔拿起桌上的一本杂志轻轻敲在唐志航脑袋上：“说话注意点，我这当爹的还在这里呢你就拿我女儿开黄腔。”
    
    唐志航笑道：“了解了解……我说这个原因不能告诉您，您能别过问吗？”
    
    “我把你刚才说的话告诉小萱，你会不介意吗？”
    
    唐志航一时间哑口无言，却也不敢直接说出过不了多久这个世界就要迎来末日，毕竟这种事情说出去可是会引起恐慌的。
    
    杨叔叔见唐志航这犹豫的样子，又说道：“志航啊，你应该是知道的，在这个社会之中有异能者这样的存在。但如果你这东西制造出来了，那会是轰动全世界，到时候如果人人都拥有这机器，人人都是异能者，你知道那样的社会会多么混乱吗？现在异能者的数量没多少，所以关灵可以合理地统领异能者，让异能者们不会做出多么过分的事情。但当所有人都是异能者之后，法律的约束力就会越来越弱，人们都有了可以反抗法律的能力……那样的社会，你愿意看见吗？”
    
    唐志航这才意识到这事情的严重性，确实如果人人都是异能者的话，那这个世界不就乱了套吗？但如果不制造出这东西来的话，这个世界就会被毁灭，连乱套都不需要了。
    
    “就算是这样，你也希望我赞助你研究出这东西来吗？”杨叔叔对唐志航问：“还是说你真的有什么不得不制造出这东西来的原因？”
    
    我拉了一下唐志航，示意他还是将真相告诉杨叔叔。
    
    唐志航无奈，只得说道：“大概不久之后，这个世界就会爆发一场巨大的灾难——最早明年，最迟也不会超过五十年。到时候地球上将会出现一堆可怕的怪物，它们不惧怕人类的任何武器，就连导弹都没有办法伤害到它们分毫。而且它们数量庞大，根本没办法使用核武器消灭，如果要消灭的话只会导致人类与它们同归于尽……”
    
    说到这里唐志航顿了一下，希望看一下杨叔叔的反应，杨叔叔也是愣道：“你在哪里看的科幻小说吗？”
    
    “不是科幻小说……”唐志航说道：“这是真的，过不了多久就会发生的未来，如果不在这时候做好防范措施，不在这时候制造出能够抵御它们的武器的话，人类就要灭亡了。”
    
    杨叔叔没有急着判断，他又看向笔记本上面的内容，随后对唐志航问：“你们是从哪里知道这件事的？是谁告诉你们的吗？”
    
    是谁告诉我们的？没办法告诉他！我们总不可能说“是一个我们也不知道的人那里听说的”吧？那样说的话杨叔叔绝对会把我们两个给当成智障的中二病的。
    
    而就在这时，唐志航急中生智说道：“杨叔叔，我记得唐栀涵之前说过，在您家的后山上出现过一只巨狼，那时候的事情你还记得吧？”
    
    杨叔叔点点头说：“记得，怎么了？那只狼现在正在黔灵动物园关着呢，和普通的狼没什么区别。”
    
    “那只狼是被谁打败的，您知道吗？”唐志航听我说过那件事，自然是知道那只狼是被我用……被我用……被我用什么打败的了？我怎么想不起来了？
    
    杨叔叔说道：“不是黄雨柔打败的吗？”
    
    唐志航一笑，随即拿出手机给黄雨柔打了个电话，黄雨柔那边接通电话问道：“喂？什么事？你们没上课吗？”
    
    唐志航打开免提将手机放在桌上说：“我问你一件事，你还记得之前在吴萱家后山那只巨狼是被谁解决掉的吗？”
    
    黄雨柔说：“突然问这个做什么？是被唐栀涵给干掉的啊，她……她怎么干掉的了？我记不起来了，反正我当时试过了我打不过那只狼。我给你说那家伙超变态的，打死了还会复活，而且越打越厉害，真的不是正常生物。”
    
    “好了好了，我就问一下——就这样我挂了，回见。”唐志航挂断电话，转而对杨叔叔笑道：“这下您相信了吧？那只巨狼其实只是一个预兆，在那之后还会有更多类似的怪物出现。我虽然不能告诉您我是从哪里知道的，但是我敢保证，那些怪物绝对会再出现。到时候可就不是一只两只，而是成千上万的。”
    
    杨叔叔不再说话，他紧紧盯着面前的笔记本，随后对唐志航说：“我答应你的提议，不过我有一个条件。”
    
    “什么条件？”
    
    “利润，到时候我们三七分——你三，我七。”
    
    唐志航愣了一下，随即是哭笑不得道：“您怎么到了这时候还在想着做生意啊？”
    
    ……
    
    成功说服了杨叔叔的我和唐志航离开他的公司，接下来要去做的自然是到学校去办理一下休学手续——当然了也包括我的。毕竟唐志航做那个实验需要有我的帮助，我也去办理一下休学，等到时候再回去完成学业也没什么的。反正我不急着找工作，也不缺钱。
    
    两人走在学校里，杨叔叔似乎已经帮我们提前安排好了，我们要做的只有去找指导员然后签字就行了。
    
    唐志航却好像是有什么心事一样，我不禁对他问道：“你在想什么呢？在担心什么事吗？”
    
    唐志航摇了摇头，却还是给我说道：“我其实还有一点在意的事情——按照我对异能者的了解，那索斐给我的那些武器的蓝图，就算制造出来了，如果不是非常有天赋的使用者的话所使用出来的效果其实还不如一般的异能者……也就是说这些东西制造出来想要达到人人都是异能者根本是不可能的，绝大部分人是没有办法好好使用这些东西的。”
    
    我有些不明白唐志航的意思，随即问道：“你想表达什么啊？直接说不就行了吗？”
    
    “我的意思是……既然这些武器给大部分人使用甚至还不如一般的异能者，但是这些武器又确确实实能够打败那些怪物的话，是不是代表一般的异能者也有能力打败那些怪物了呢？”
    
    我有些不理解地点点头说：“好像是吧……那又怎么样？”
    
    唐志航突然省略了一大堆该说的事情，转而直接告诉了我他此刻心中的疑惑：“未来的异能者都去哪里了？”
    
    “诶？”
    
    “未来的异能者都去哪里了？为什么没有异能者去消灭那些怪物呢？为什么需要普通人类去使用那些武器？关灵那边出事了不代表所有的异能者都出事了不是吗？”
    
    我连忙打住唐志航说道：“等一下等一下！你说的这些我感觉我都没办法正常思考了……我们有必要去担心这么多吗？只要把那些武器制造出来不就可以了吗？没必要去管那些异能者……”
    
    看见我突然顿了一下说不出话，唐志航对我问道：“你又怎么了？该不会是你也想到了什么事吧？”
    
    我确实是想到了一件事，一件十分重要的事。
    
    我对唐志航说：“你说的有道理，我也是刚才想到的——同样都是异能者，那么小林凪去哪里了？为什么在有小林凪那样的存在之后，这个世界还是会被毁灭，而一定要制造出那些武器来呢？”
    
    第八十一章 唐志航输了
    
    　　有时候，一些事情在没有注意到它的可疑点之前完全不会觉得这件事有什么不对劲的，但是一旦注意到其中一个可疑点之后便会发现这件事越想越奇怪。
    
    在唐志航说出他所怀疑的事情之后我也是对此感觉对疑惑，最让我无法想通的就是小林凪的事情。如果未来真的出现了那些怪物，那么以小林凪的能力完全有可能阻止那些怪物的吧？要是连小林凪都没办法阻止的话，唐志航所制造出来的那些武器有什么用吗？
    
    唐志航对我问道：“你觉得，那个叫索斐的家伙，到底会不会忽悠我们？他该不会单纯是想要让我们帮他制造出这些武器吧？”
    
    索斐会忽悠我吗？我哪知道？对于索斐这个人我顶多就是之前在去找唐志航的时候有和他说过话，还没见过面，上次见面也是我们第一次见面。
    
    索斐是泽特的师兄弟，他们那群人我还真的不敢完全相信，毕竟之前孙圆差点就把我给弄死了……是什么事情来着？我好像是记得孙圆和我有产生过矛盾，后来是那个叫休的家伙帮了我。
    
    不可信，感觉不可信啊……但是他们骗我又不会有什么好处不是吗？
    
    唐志航见我没办法给他肯定的答案，他也只好叹气道：“算了……我们先制造出来，就当以防万一，如果那索斐是在忽悠我们的话我们也可以将东西藏起来。”
    
    也只能这样了吧？毕竟我不敢去拿全人类的未来开玩笑，唐志航也不会不在意林漠溪。
    
    而我们正准备去找指导员给我们办理休学之时，正好看见迎面跑来的一名少女——是秦诗。
    
    因为很少会在学校里面遇见过，这段时间也没怎么见到秦诗，我们自然是忘了有她这一回事。现在一看见秦诗，唐志航二话不说就要绕道，无奈之下我也只能跟着他准备绕道走。
    
    然而秦诗还是看见了我们，她朝着我挥手喊道：“这不是唐栀涵吗？真巧啊。”
    
    唐志航只好扭过头去，我也跟秦诗打招呼说：“真巧啊……你准备去哪呢？”
    
    秦诗走过来说：“我？我刚下课，准备去约会呢。”
    
    “约会？”我不由得怔了一下，秦诗说的去约会是指……和自己的男朋友吗？
    
    秦诗笑道：“哎呀，别看我这幅样子，我还是会有男朋友的嘛——对了，之前听说的，唐志航你对赵旻告白了吗？”
    
    原本是不打算搭理秦诗的唐志航一听见这件事好像是被刺激了的公牛一样对秦诗说：“你从哪里听说的……刘朗告诉你的吗？还是别的谁告诉你的？”
    
    秦诗一副理所当然的样子说：“自然是从赵旻本人那里听说的啊——感觉怎么样？告白之后的心情。”
    
    唐志航没有回答，秦诗一摇头说：“你还在记恨我吗？当初那件事我确实有不对的地方，但我那么做不也是为你好吗？”
    
    “为我好？”唐志航冷笑道：“给我喜欢的人介绍男朋友就是为我好？”
    
    “不然呢？让你去告白？”秦诗说道：“你被赵旻拒绝之后是什么感觉呢？现在的你看见赵旻又会是什么感受呢？不会尴尬吗？”
    
    唐志航一时间没法反驳，秦诗继续说：“那时候我们都还在一个班里上学，每天抬头不见低头见的，你对她告白被拒之后会是怎么样的，你有考虑过后果吗？”
    
    是那样的，如果秦诗没有给赵旻介绍那个男朋友，那唐志航肯定会不知何时头脑发热而向赵旻告白吧？那之后所剩下的也就只有尴尬而已。
    
    虽然秦诗本意是好的，但是唐志航这死脑筋可不会理解她的用意。唐志航拉起我的手说：“走了，我们还没有时间在这里闲聊。”
    
    “你是打算躲我一辈子吗？”秦诗对唐志航说：“你躲我一辈子也无所谓，但我有个问题想问你——你现在还在喜欢着赵旻吗？”
    
    唐志航没有回答，他还喜欢赵旻？我觉得那是不可能的，他本身就不是那种即使被拒绝了也会毫无怨言地喜欢着对方的人。
    
    “我的付出……是为了得到认可！是为了得到相应的回报！而不是当一个活雷锋。”唐志航如此回答道。
    
    秦诗也是一愣，随即笑道：“那么你现在有找到那个值得你去付出的人吗？”
    
    唐志航拉着我离开，并没有去回答秦诗的话。
    
    跟着唐志航一起走在路上，我对唐志航说：“你输了。”
    
    唐志航疑惑道：“什么？我怎么输了？”
    
    “你跟秦诗说话了，你原本是下定决心一辈子都不会再搭理她的。”
    
    唐志航这才想起来当初的决心，他一拍额头叹气道：“丫的……上套了……被赵旻的事情气昏头了。”
    
    唐志航这一说被赵旻的事情气昏头，我不禁问道：“你……是不是还在意赵旻的事情？”
    
    “嗯？为什么这么说？”唐志航果断否定道：“我在意她做什么？以后这关系慢慢淡薄下去，两人自然会分道扬镳形同陌路。”
    
    “那么你为什么还会因为赵旻的事情而无法控制自己内心呢？”我对唐志航说：“如果你真的不在意她的事情，那么就不会因为她而激动了。”
    
    唐志航一翻白眼说：“要你管这么多啊？反正我没在意就是了……”
    
    看来唐志航距离彻底告别赵旻还有一定的时间啊……算了，反正他现在已经有林漠溪了，我就不信林漠溪的魅力无法将唐志航给牢牢抓住。
    
    “说起来……赵旻有男朋友了。”唐志航走在路上突然如此给我说道：“而且看上去还挺帅的，我也是明白了我为什么会被拒绝了。”
    
    “卧槽？什么时候的事情？”我对唐志航问道：“你看见了？”
    
    “何止看见了，还面对面地坐着聊了半天……”唐志航惆怅道：“所以说终究不是一类人是没有办法走到一起的不是吗？我和赵旻……”
    
    这家伙又在发什么神经啊？不就是赵旻找了男朋友吗？你自己不也找了女朋友吗？搞得像是经历了什么生离死别一样的……忘了，这家伙还真的经历了生离死别之类的事情。
    
    第八十二章 研究开始
    
    　　大家好，我是唐栀涵。今天是10月9号，星期四。
    
    在杨叔叔公司，有专门为我们所准备的研究室，而在这里的人也只有我和唐志航。
    
    原本杨叔叔是打算给唐志航派一些助手的，但是被唐志航所拒绝了。唐志航表示这些东西派助手只会是给他添麻烦，还不如让他自己一个人来做，而我……
    
    我好像只是在一边看着就行了，在一边看着唐志航一个人忙来忙去的，却一直没有需要我帮忙的时候。
    
    “所以你好像是没有必要办这个休学的吧？”唐志航对我说：“如果你愿意的话你直接可以给我留下一管血然后继续回去上课的。”
    
    我连连摇头说：“不去不去，能够不上课我绝对不会回去……不过这样的话我明年好像就要回去重修了？”
    
    “反正你就算不去读书也不会缺钱不是吗？”唐志航在那捣鼓着手上的仪器说：“到时候这东西弄出来了，你也有一成的分成的。”
    
    “有吗？”我对唐志航问：“我之前没听说过啊……不是你拿三成，杨叔叔拿七成吗？”
    
    唐志航扭头对我说：“虽然是这样，但是你要知道——这东西想要运转就必须要你提供能源，如果没有你，这些东西就是一堆破铜烂铁。我们就相当于是卖玩具的，而你是卖电池的，这是一项垄断工程，所以你可以想象一下全世界只有你一个人卖电池，你会有多赚钱。”
    
    唐志航这么一说我才意识到，原来我这么有钱的？
    
    看着唐志航放在桌上的那机器，那是之前他制造出来给我治疗那奇怪症状的机器。
    
    我将那机器又戴在手上，其实这东西如果装饰一下还挺好看的。
    
    唐志航偶然回头看见我玩弄着那机器，便对我说道：“你在干嘛呢……”
    
    “诶诶诶，我问你啊。”我拿着那机器走到唐志航旁边问：“这东西你打算改造成什么样？还是保持这个样子吗？”
    
    唐志航指着那两块金属板给我说：“当然要保持这样了，这两块金属板到时候用一块来进行运转，吸收周围的能量。另一块则充当着散热器的作用。”
    
    “散热器？这玩意还用散热器来做什么？”
    
    唐志航一翻白眼说：“按照这东西的运转功率，估计要不了三秒就能把你的手给严重烫伤，没有散热器的话你就等着残废吧。”
    
    卧槽这么厉害的吗？我被吓得将那机器从手上摘下来，但是一想这东西又没有运转起来，我拿着也不会伤害到我不是吗？
    
    唐志航正将什么东西连接在一起，我闲着没事又对他问：“话说你为什么不像那些动画片里面的科学家一样，把各种各样不同的液体滴在一起然后‘嘭’的一下发生爆炸。”
    
    唐志航用那看傻子一样的眼神看着我说：“你是不是误会了什么？我是在制造机器而不是制造什么药剂，也不是在弄生化武器——或许会在我运转机器的时候发生爆炸，但是你想象中的那种情况是不会发生的。”
    
    “切……竟然不会发生……”
    
    “你这微妙的失落感是怎么一回事？难道说你狠期待吗？”唐志航说道：“如果你很期待的话我可以让你当这机器的第一试用者，你很荣幸地成为了本机器的唯一不付费内测玩家。”
    
    我连连摆手后退了几步说：“免了免了，我宁愿不要这内测资格。”
    
    ……
    
    忙碌了一天之后进展并不是很大，唐志航也只是完成了几个部件而已，期间杨叔叔也有来参观一下，在看见没有什么进展之后他便安慰道：“没事没事，反正时间还长，我相信你能做出来的。”
    
    “我自己都不相信我自己……那东西我也就是有一个概念而已，具体应该怎么做我都不知道。”
    
    在看见杨叔叔离开之时还喃喃道：“这小子不会是在逗我玩的吧？”我们觉得应该要加快速度弄出能够让杨叔叔不那么失望的东西了。
    
    坐在家里，我明明什么都没做却觉得今天异常的劳累，糖浆给我们泡了茶之后问道：“话说你们俩是在忙什么呢？连学校那边都休学了。”
    
    吴萱也好奇道：“我也想问你们的，你们好像是和我爸搞什么研究吧？我姐前天有给我说起过。”
    
    我不知道应该怎么回答，唐志航嘬着茶说：“我说研究怎么让人飞天你们信吗？”
    
    “你是想当新世纪的莱特兄弟吗？”糖浆不禁笑道：“你确定为了你那奇怪的研究放弃学业值得吗？”
    
    唐志航放下茶杯叹气道：“我能怎么办呢？这件事可不能耽搁……现在还不能告诉你们，等以后有时间再慢慢给你们解释吧……对了，你那双鞋呢？”
    
    最后那句话唐志航是在对我说的，我一时没有反应过来说：“啊？什么鞋？”
    
    “那双凉鞋。”唐志航嘴角一抽，我这才明白过来他说的是我那双飞鞋。
    
    黄雨柔在那掰着手里的麻辣小龙虾说：“你要她的凉鞋来做什么？难道说你有这种奇怪的癖好吗？”
    
    唐志航懒得回答黄雨柔，转而抢过她面前的小龙虾说：“我正好有件事要找你呢，明天跟我走一趟……”
    
    黄雨柔突然警觉道：“你想做什么？终于是忍不住打算对我下手了吗？果然你每天看我的腿那下流的眼神是真的啊……”
    
    唐志航骂道：“你信不信我现在把你的腿砍下来做成烤羊腿？”
    
    糖浆一拳打在唐志航背上说：“你这家伙跟女生说话就不能客气一点的吗？你要是敢这样跟林漠溪说话，保证要不了一个星期就和你分手。”
    
    唐志航这才对黄雨柔说：“我弄的那个实验需要有一个异能者的帮忙，我记得你的异能是可以控制别人的身体是吗？”
    
    黄雨柔一听是关于异能方面的事情便点头道：“是啊，怎么了？”
    
    “明天你跟我走一趟就是了。”
    
    吴萱凑过来说：“我能一起去吗？我很好奇你们在弄什么东西的。”
    
    “一边玩去，你先问问你爸答不答应，他是最大股东，他要是答应了的话我就让你去看。”
    
    吴萱嘟着嘴抱怨道：“我爸怎么可能会答应？他从来不让我去公司里面的，我又不是我姐。”
    
    “所以说你为什么不能去公司里面你自己心里没有电B数吗？”
    
    ……
    
    翌日，起了个大早的我们三人一起到了公司里。
    
    来到实验室之中，黄雨柔便是拿起桌上的那些东西好奇道：“这些是什么？你们是在准备制造机器人的吗？”
    
    唐志航将桌上的图纸铺开给黄雨柔看：“这些你看得懂吗？我正打算制造这个机器的。”
    
    黄雨柔一看那图纸说道：“这个……诶？你确定能做出来吗？这可不是科幻电影。”
    
    诶？黄雨柔也看懂了吗？难道说那东西就我一个人看不懂吗？
    
    唐志航笑道：“科幻电影？现实生活有的时候可是比电影什么的都还要奇幻的。”
    
    黄雨柔眼珠一转，随即说道：“你……是不是有什么事情要告诉我？”
    
    唐志航拿起那之前给我制造的机器戴在手上把玩一下，随即说：“你相信世界末日吗？”
    
    “世界末日？你别告诉我说什么世界末日要来了。”
    
    “当然。”唐志航说：“我和唐栀涵从某个地方知道了未来即将会发生的灾难，所以我们才会想要制造这东西来应对未来的灾难。”
    
    黄雨柔一听更是好奇道：“灾难？什么灾难？火山爆发还是海平面上升？难道是陨石撞地球？”
    
    我和唐志航将我们从索斐那里知道的事情告诉了黄雨柔，我也不知道唐志航为什么会选择将这件事告诉黄雨柔，既然他这么决定了就有他的理由吧？
    
    而且唐志航既然是要黄雨柔来帮忙，也需要将事情真相告诉黄雨柔才行吧？
    
    黄雨柔在听完之后说道：“你们确定吗？真的会有很多的怪物吗？”
    
    唐志航看见黄雨柔那眼中激动的神情……这家伙是因为我们说的会出现很多的怪物而激动的吗？
    
    我们迟疑地点下头，黄雨柔便是抓住我兴奋道：“太刺激了！这真是太刺激了！竟然会发生那种只有在影视剧里面才会发生的事情！也就是说如果唐志航的这些机器制造出来之后我就有机会戴上它去和那些怪物打架了？”
    
    唐志航笑道：“当然，如果你愿意的话，我还可以给你配置你专属的机器。”
    
    黄雨柔点头说：“好的好的——对了，你找我来是要做什么呢？我有什么可以帮助你的吗？”
    
    唐志航这才说道：“我需要你在这里给我展示一下你的异能，你可以直接控制我的身体。”
    
    黄雨柔闻言一抬手使用出了她许久没有使用的异能，而唐志航的手也就这样不受控制地抬了起来。
    
    “哦哦哦……这种感觉还真是奇妙呢。”唐志航看着自己被抬起的手臂说：“你试试能不能把我的腿也跟着抬起来——两条腿一起的那种。”
    
    “那样的话你会直接一屁股摔在地上的……”
    
    “不用怕，你就抬……啊！我的屁股！”
    
    第八十三章 中奖
    
    　　大家好，我是唐栀涵。现在正在杨叔叔给我们准备的实验室里……吃冰淇淋。
    
    因为暂时还不需要我帮忙，我就这样在一边看着。而唐志航在经历了刚才被黄雨柔控制着摔了一跤之后似乎是突然想到了什么而继续在那捣鼓着他的机器。
    
    我和黄雨柔人手一个冰淇淋就在一边静静地看着唐志航也不去打扰他。
    
    就这样一天的时间过去，中途唐志航也只是吃饭的时候停下来吃了点饭就继续他的工作，甚至在吃饭的时候都没有和我们说话，好像是在思考着什么事情。
    
    时间也到了晚上七点，唐志航这才伸了个懒腰看向我们说：“现在几点了？改吃午饭了吧？”
    
    “你这家伙……午饭你已经吃过了啊。”我看着这劳累了一天的唐志航，说实话我还真的很少见过唐志航做什么事情有这么认真，从来都是三分钟热度的他基本上就没有用心去做什么事情……
    
    对了，之前制造那个机器的时候也是熬夜了几天。
    
    唐志航一摸肚子说：“是吗？我感觉好像什么都没有吃一样……现在几点了？”
    
    “七点过，今天的工作做完了吗？”
    
    唐志航扭了扭脖子说：“还没，不过就先到这里吧……诶？黄雨柔你怎么在这里的？”
    
    黄雨柔一翻白眼说：“你自己把我叫来的你都忘了吗？话说你把我晾在这里一天都不管的，就不考虑一下给点补偿吗？”
    
    唐志航一咋舌道：“行了行了，我请你吃晚饭行了吧？等下把糖浆她们叫出来一起吃晚饭呗。”
    
    黄雨柔可不是一顿饭就能打发的，最起码要两顿。
    
    她一手搭住唐志航的肩膀笑道：“你觉得一顿饭怎么可以满足我啊？再怎么说你给我点别的补偿啊，比如说……”
    
    唐志航突然一指我说：“要不我把她绑起来给你当礼物？”
    
    “你瞎说什么呢！”黄雨柔出乎意料地激动道，她用力拧住唐志航的脑袋说：“我说的是正常向的补偿！”
    
    两人到角落里去说着什么，好像是不想让我听见一样。话说唐志航那家伙说把我当做补偿什么的……我能当补偿用的吗？
    
    两人说完之后，唐志航这才对我说道：“走吧，我们去吃晚饭去。”
    
    三人来到美食街附近，糖浆他们也是在那里等着我们了，在看见我们之后糖浆便走过来说道：“你们三个一去就是一整天的，那工作到底是什么，有这么忙碌的吗？”
    
    黄雨柔一摊手说：“我也好奇呢，全程就看着唐志航在那捣鼓着我不认识的机器，浪费了我一天的时间，明天我也不去了。”
    
    唐志航骂骂咧咧道：“连这么点耐心都没有，以后工作了老板可不会要你的。”
    
    黄雨柔笑道：“我又不需要工作，你以为我像你一样是个穷鬼？”
    
    唐志航还没回话，糖浆就难过道：“行了行了，别在这里打击人了，你们这群万恶的有钱人。”
    
    几人找到一家火锅店坐下，这是黄雨柔要求的——她知道唐志航不喜欢吃辣的，所以故意选择了吃火锅。
    
    “麻辣还是清汤？或者鸳鸯锅？”
    
    当服务员这样问着的时候，黄雨柔果断地回答说：“麻辣啊，还想那么多？”
    
    唐志航脸色难看道：“还是鸳鸯锅吧？毕竟辣的也不一定就……”
    
    黄雨柔对服务员说“别听他的，就麻辣的，闽海人不吃辣的你还想吃什么？”
    
    虽然我觉得黄雨柔想要针对唐志航与我无关，但是我可是和唐志航一样吃不得辣椒的那种。要是真的吃麻辣的话……我估计明天就会菊花火葬场吧？
    
    于是我弱弱地举起手说：“那什么……我觉得吃鸳鸯锅吧……毕竟我也吃不了辣椒。”
    
    黄雨柔是想要针对唐志航，但是不代表她要针对我。在听见我这么说之后才妥协道：“那好吧，就鸳鸯锅吧……”
    
    吃完火锅之后的几人回到家中，不知是谁闲着没事跑到水果店里去买了两盘榴莲回来，回家之后的唐志航和刘朗两人便是一头钻进自己的卧室里没有再出现。
    
    四个女生一起坐在客厅里吃着榴莲聊着天，我却突然收到一条短信。
    
    拿出手机一看，是银行发来的，提示我的账户有入账的短信……
    
    “嗯？谁给我打钱了？”我拿出手机一看：“卧槽一千多块，谁这么好心的？”
    
    吴萱也凑过来看了看说：“谁闲着没事给你打一千块的？”
    
    “会不会是打错了啊？”糖浆说：“打电话去银行那边问一下，别是人家打错账号了。”
    
    我正准备打电话去银行那边询问一下，吴萱突然拦住我说：“等一下！我想起来了，上星期我们不是买了一份彩票吗？会不会是那份彩票中奖了？”
    
    吴萱这么一说我才想起来这回事，于是我打开彩票APP查看了一下，果然是上周买的彩票中了奖。
    
    “真的中奖了！五块钱的彩票中了一千多！栀涵你运气真的好啊！”
    
    糖浆和黄雨柔也是好奇地凑过来，糖浆对我问道：“你什么时候学会买彩票了？”
    
    “我不是学会买彩票，我只是想要试一下自己的运气好不好……”我对糖浆解释了一下上周发生的事情，虽然那奇妙的好运也只是之前出现了一下，但也确实证明了我的运气很好。
    
    “要不要再试试看一下你的运气？”黄雨柔对我笑道：“反正这一千块钱你也不缺不是吗？你就花这一千块钱再去买一份彩票怎么样？买那种能够中几百万的彩票。”
    
    黄雨柔这么一说我确实有点心动了，要是能用这一千块钱买中几百万的话，那我就真的可以在下半辈子不需要努力，买几套房子收房租过日子了。
    
    糖浆却担心道：“还是别买了吧？毕竟这种赌博行为……可是会赌上瘾的。”
    
    “买彩票可不是赌博，这是被政府承认的。”黄雨柔继续“忽悠”道：“你怕什么？买一下试试呗，大不了输了我替你出这钱。这也是为了验证你的运气好不好。”
    
    第八十四章 真实好运
    
    　　被黄雨柔忽悠着的我决定还是再买一次彩票，毕竟只是偶然的中了一下奖并不能代表我的运气就真的很好，如果能够连续中好几次奖的话，这才能代表我运气好不是吗？就像之前抽中全服限量套装那样的好运。
    
    于是我用那一千块的奖金又买了更贵的彩票，更贵的这彩票最高甚至可以中千万的奖金，如果一下子中奖了，我就可以当传说中的富婆了。
    
    吴萱好像也是对此很感兴趣，她凑过来给我说：“栀涵栀涵，你也给我买一个试试？就当是借你的好运一下，我这就转钱给你。”
    
    吴萱这么一说黄雨柔也是对我说道：“我也要我也要，你给我也买一份。”
    
    我有些哭笑不得道：“我这是专业代抽吗？”
    
    随后我也给黄雨柔和吴萱都买了份一千多的，真的佩服他们这些有钱人。我之所以愿意用这一千多去买彩票还是因为这一千多就是买彩票赚来的，不是我的钱所以我花着不心疼。
    
    看着我们在这买彩票，糖浆无奈地摇着头，唐志航突然打开门从卧室里面冲出来，他捏着鼻子对我说：“你也给我买一注——钱过段时间我再给你。”
    
    我对唐志航笑道：“你怎么也跟着瞎凑热闹？那么把你要买的数字告诉我啊，我给你买。”
    
    唐志航想也不想就说：“你想怎么买就怎么买，你喜欢什么数字就是什么数字。”
    
    卧槽？这家伙直接就把任务交给我了？他是单纯的来凑热闹还是怎么的？
    
    说起来汤汁哪来的一千块可以买彩票？他可不像我们这么有钱啊……
    
    我便随便选了几个号码给唐志航买下一注，糖浆似乎是看得心痒痒，于是对我问道：“彩票有便宜点的吗？一千块钱我可拿不出来。”
    
    黄雨柔拉着糖浆笑道：“你不是说不要赌博吗？怎么，你也想参与吗？”
    
    糖浆尴尬地说：“你们在这人人都买了，我也有点好奇……我可以只买十块的吗？”
    
    我便找到便宜些的彩票给糖浆说：“有想要的数字吗？”
    
    糖浆想了一下，随后说道：“我好像也想不到什么好的数字……要不你也像唐志航那个一样给我随便弄几个数字？反正就十块钱。”
    
    这家伙还真是跟着凑热闹啊，于是我随便给糖浆打了几个数字，将最后的这一注彩票也买好了。
    
    ……
    
    10月13号，星期一。
    
    今天我并没有陪着唐志航一起去他的实验室，因为……无亲无故的我在这个世界上唯一的亲人今天来看望我了——我大姨妈来了。
    
    一个人痛苦地躺在床上，来到这个世界上才四个月，我却是第五次体验到这种生不如死的痛苦了。
    
    因为大家都去上课，只留下了黄雨柔一个人，她也自然是担当起了照顾我的责任。
    
    说是照顾我，其实也做不了什么，她只能够时不时地给我倒点热水，途中也给我泡了一杯生姜红糖茶，但喝再多的东西我也感觉不到什么好转。
    
    一个人在床上呻吟着，黄雨柔在我的电脑椅上坐着有些哭笑不得道：“你这也太夸张了吧？好像是要死人了一样……我生理期来也没你这么严重的啊。”
    
    “因人而异吧……”我对黄雨柔说：“毕竟像你这远超银背大猩猩的身体素质可不是我这样的娇弱少女可以比得上的。”
    
    黄雨柔一噘嘴打开我的电脑说：“我用你的电脑看一下电视剧。”
    
    我没有回答，就当是默认了。没有设置密码的电脑被打开之后黄雨柔又对我说：“你这电脑上的图标怎么这么多啊？都是游戏吗？”
    
    我一边呻吟着一边回答道：“不然你以为是什么啊……你看电视剧就看电视剧，别打开那些游戏。”
    
    黄雨柔随便应了一声，过了一阵之后又听见黄雨柔对我说：“你这个的文件夹是什么？动画片吗？”
    
    我一下子从床上翻起来说：“别打开那个文件夹！”
    
    然而为时已晚，黄雨柔已经将里面的视频文件打开，该死的视频播放软件给我自动跳回到之前播放的那个画面，整个画面上看见两具白花花的身体在摩擦着，声音效果太好的耳机里面传来让人面红耳赤的声音……
    
    我一把拉过被子躲进去不敢再面对黄雨柔，黄雨柔也是急忙关上视频播放器说：“抱歉，我没想到你还有这种嗜好……不过想来也是啊，毕竟你之前是唐志航，受那家伙的影响所以看一下这些东西还是很正常的嘛……我就当没看见，我什么都没看见。”
    
    你说没看见我可没办法当成是没看见啊，而且之前我还因为MIRACLE的原因而和这家伙接过吻，也不知道这家伙现在会不会瞎想什么……
    
    没多久之后黄雨柔说自己出去一下便离开了我的卧室，我也终于可以从闷热的被子里面探出头来。
    
    屏幕上播放的是我没看过的电视剧，只是看见那好像是一家人坐在饭桌前有说有笑的场景之时，再一回想刚才黄雨柔说话的时候语气有点奇怪，大概是因为看见这场面而想起了自己的父母吧？
    
    无奈地叹了口气，这家伙这不是在自己虐待自己吗？
    
    我却也有些遗憾，为什么MIRACLE没有可以将死人复活的能力呢？不是说好了这是可以引发奇迹的宝石吗？既然是这样的话，让死人复活这样程度的奇迹也应该能够引发才对啊。
    
    再想那么多也没用，我拿出手机看了一下公会群里的消息，一如既往的是大家在闲聊——逸妹子的名片又被改了，初来和骑士被师傅禁言了，Misaki试图在群里勾搭林漠溪然后被唐志航骂了一顿……
    
    诶？这家伙不是在工作吗？怎么会去水群的？
    
    我对唐志航发了个私聊信息问：“你的工作完成了？”
    
    “没有啊，你问这个做什么？”
    
    “那你不去工作反而在这里水群？”
    
    “暂时没法工作了……”唐志航回答我说：“实验室被我炸了，里面的东西差不多都坏了。”
    
    卧槽炸了！为什么我不在场啊！明明我最想看见的就是唐志航实验被炸的！
    
    我对唐志航问：“怎么炸的？是不是滴不同颜色的液体滴在一起然后炸了？”
    
    “要我给你说多少遍，我不会滴奇怪的液体——我是在运作仪器的时候炸的，幸好我在炸之前把那机器扔出去了，不然你今天又要拔一根头发了。”
    
    拔头发？我反应了半天才明白唐志航的意思是说他的手断了之后我就需要拔头发来给他治疗，随后我对唐志航问：“那你现在在干嘛呢？还在公司里吗？”
    
    “没有，我现在在回来的车上。杨叔叔说等实验室修好之后会通知我的，所以暂时是没办法继续研究了。”
    
    运气这么差的吗？不过这也是没办法的事情啊，不弄炸一点东西，好意思说自己是在研究新式武器吗？
    
    说起来当初诺贝尔研究安全炸药的时候为什么没把自己给炸死呢？
    
    但要是这样追究的话为什么不去好奇爱因斯坦和特斯拉呢……
    
    没多久之后唐志航回到家中，听见他和黄雨柔在客厅里面说着什么，随后唐志航也没有敲门直接走进我的卧室说：“感觉好点了吗？我给你带了点香蕉。”
    
    我疑惑道：“给我香蕉做什么？我不渴望自由。”
    
    “生理期吃香蕉或许会有好处——我也是听说的，不过你今天没吃早餐吧？”
    
    唐志航将香蕉放在我的床头柜上，随后坐在电脑前打开游戏说：“我登一下我的账号啊。”
    
    趴在床上剥着香蕉，我对唐志航骂道：“自己又不是没电脑，用我的电脑干嘛？”
    
    唐志航打开游戏客户端登上他的账号，随后调出那还在进行的抽奖页面说：“人类剑士的那套装备到现在都还没有被抽到，我想试试我能不能抽到。”
    
    我爬到唐志航身边说：“怎么可能抽得出来？那概率几百万分之一的……说起来最近有好多人加我的好友联系我说要买我的账号，你说我要不要卖啊？”
    
    唐志航沉默了一下，随后与我异口同声道：“傻子才卖。”
    
    唐志航领取了那每日赠送的免费抽奖券随后对我说：“来，你不是运气好吗？给你试一下你的运气如何。”
    
    “诶？你自己不会抽吗？”
    
    唐志航一指自己的脸庞说：“你觉得我这非洲人的嘴脸能够抽出什么好东西吗？”
    
    我接过鼠标一边点下抽奖按钮一边说：“就算让我来抽也没什么用不是吗？我那次只不过是偶然抽中而已，这一次就……”
    
    看着那指针停在金色的区域，我好像是被什么东西给狠狠砸中了脑袋，唐志航也是呆愣地在那说不出话来。
    
    两人沉默着，十秒、三十秒、一分钟……
    
    终于，在不知道过去多久之后，公频里面的人早就已经炸开了锅，一群人在疯狂地私聊唐志航的账号问他要不要卖号之类的，我们也才反应过来这并不是梦。
    
    “卧——槽——”
    
    随着我们两个的惊叫声，突然听见外面传来被子被打碎的声音，黄雨柔在外面叫骂道：“你们要死了？吓我一跳！”
    
    第八十五章 透支运气？
    
    　　好像是在某个游戏上面听某个角色说过这么一句台词：“好运可不会眷顾傻瓜。”
    
    但我们华夏人从很久以前不就有这么一句古话吗？叫“傻人有傻福”。
    
    我自认为我脑袋不聪明，虽然有相同的记忆，但是我对比起唐志航来说确实还是很蠢的那种。这我不得不承认，和他相比起来我就是一个傻白甜。
    
    但如果人的好运和人的智商成反比的话，我这正常人的智商却有如此不正常的好运岂不是太夸张了？
    
    当唐志航穿上那身全服最后一个被抽出来的限量套装在地图里面跑了一圈之后，身后跟着的好几百人都在向唐志航申请好友，也不停的私聊着唐志航问要不要卖号。唐志航也只好把自己的人物简介改成了：“不卖号，不加好友。”
    
    但就算是这样也无法阻止声势浩荡的网友——毕竟很多人似乎在玩之前还是玩的，眼神方面似乎不敢苛求……
    
    然而在绕了几圈之后，唐志航中奖这个消息也被公会里的人发现了。
    
    首先是Misaki在公会群里发了一个截图，截图的内容自然是游戏里面庆祝唐志航抽中限量套装的消息。
    
    于是乎整个公会都炸了锅，一群人叫嚣着要让唐志航出来，在那抱怨说整个游戏几百万玩家才有十二件的装备，我们兄妹俩就占了两个。
    
    而逸妹子却说：“这么一想，整个游戏才十二件的套装，我们公会就占了两件，这是好事啊。”
    
    唐志航此时也在群里发言道：“是啊，这样的话人家一旦发现我们公会里有两个人竟然都抽到了那限定套装，肯定是会有一大堆人加公会的。”
    
    然而师傅在这时冒出来说：“非闽海人本公会不接受的，所以来再多的人也没用。”
    
    “那也不担心啊，闽海玩这游戏的最起码也得有几万人不是吗？”
    
    师傅发了一个生气的表情说：“你是打算让我们以后聚会一次我请几万个人一起吃东西吗？我有钱不代表我能够兼济天下。”
    
    唐志航将手机放下对我说：“我现在相信了，你的运气是真的好。以后出门的时候多看看脚下，说不定会捡到钱之类的。”
    
    “你不觉得很诡异吗？”我对唐志航说：“如果只是偶尔一次就算了，可是我一直这样遇见各种各样的好事，这不是很奇怪吗？”
    
    “说不定是哪里的神仙在眷顾你呢。”唐志航半开玩笑似的说：“以后有机会遇到泽特他们的时候你问一下不就知道了吗？”
    
    泽特会知道这方面的事情吗？
    
    “而且啊，我觉得还有一个办法可以测试一下你的好运到底是不是被动技能。”唐志航说着打开我房间的窗户说：“跳下去看看，要是没死的话就证明你的好运是被动技能。”
    
    我嘴角抽搐着对唐志航说：“这种事情就算是好运也救不回来的吧？”
    
    “怕什么？你运气不是好吗？”唐志航笑道：“要相信你的好运，从这儿跳下去！朝仓不是跳下去了！唐塔也跳下去了！所以请你也跳下去吧！你倒是跳啊！”
    
    我直接跳起来一脚踹在唐志航脸上说：“跳你妈跳，你以为我吃药了还是怎么的？”
    
    唐志航捂着脸说：“卧槽你不是生理期吗？怎么这么有精神？”
    
    “被你气的！”
    
    黄雨柔此时也是走进来说：“你们能不能安静一下？我刚刚打碎了一个杯子，糖浆回来会不会骂我啊……”
    
    唐志航说：“没事，一个杯子而已，糖浆没那么小气。大不了你买十个还给她。”
    
    “也是……那我去做午饭了，他们也快要下课回来了。”
    
    在黄雨柔出去之后唐志航又对我说：“你觉得我们要不要用你的这份好运去做点事呢？比如……赚点小钱？”
    
    我警觉地说：“不要，而且我这运气还不一定有用不是吗？或许是那种透支未来的运气之类的，现在运气越好我以后就越倒霉之类的。”
    
    我这担心也不无道理，突然发生这样的事情任谁都会觉得奇怪吧？
    
    唐志航也好像是想起了这个可能性，于是唐志航告诉我：“那你以后还是尽量不要再参与这种赌运气的事情吧？要是真的透支了你未来的运气，导致你以后倒霉的话就糟糕了。”
    
    我继续看着唐志航玩游戏，而在这时，唐志航的手机响了起来。
    
    唐志航接通电话问：“喂？杨叔叔？有什么事吗？”
    
    我将脑袋凑过去想要停一下他们的谈话内容，但是唐志航将手机紧贴耳朵让我根本没法听见杨叔叔在说什么。
    
    “好的，我现在就过来。”唐志航挂断电话对我说：“实验室那边有点情况，我需要过去一下。”
    
    我对唐志航问：“什么事？又炸了吗？”
    
    唐志航说：“没有，只不过是有别的事情……和你无关，你不用在意的。”
    
    于是唐志航离开我的卧室，也听见在外面做饭的黄雨柔对唐志航问：“诶？你去干嘛呢？等下就要吃饭了。”
    
    “有点事要出去，午饭不用加我的那份了……而且你放那么多辣椒是想做什么？瞄准了我在家吃饭所以做菜放那么多辣椒？”
    
    “我喜欢吃辣的还不行吗？”
    
    随后听见唐志航关门的声音，黄雨柔这才跑进来对我说：“糟了糟了，我做菜放了那么多辣椒结果唐志航竟然出去了……这怎么办？”
    
    “你又不是只做了一道菜……”我对黄雨柔说：“再做几道清淡的不行吗？”
    
    黄雨柔哭丧着说：“我倒是想啊，但是我怕唐志航会阻止我，所以急忙做了好几道全是辣椒菜……倒掉的话太浪费了，这只能吃掉了吧？”
    
    你这家伙……我正好又是在生理期，根本就没办法吃一点辣的。
    
    话说黄雨柔这家伙竟然还会想什么把菜倒掉浪费之类的，这身家几千万的黄雨柔会为了几块钱的菜而感到心疼什么的。
    
    我对黄雨柔说：“你这节俭的性格和你的身家真是不……”
    
    说到这时我才突然想起来，黄雨柔在有这几千万之前只是一个普通人家的养女，而在那之前她还是一个流浪街头吃不饱三餐的孤儿……
    
    第八十六章 原因
    
    　　在那偌大的客厅之中，只有一名少女坐在沙发上生着闷气。那少女穿着一身黑色的哥特萝莉服，有着金黄色的双马尾。
    
    她那略显气愤的脸上似乎是在表达自己对这屋子里所有人的反感，那拒人于千里之外的感觉无法让人轻易接近。
    
    此时一只黑白相间的小猫爬到那少女身边，少女这才回过头来对小猫说：“铃姐……你觉得主人为什么要让索斐把妾身带回来？妾身只是想要去见一下主人而已……”
    
    铃一打哈欠说道：“这也是没办法的事情——主人本来就不想让你再去和那唐栀涵见面，你却偏偏自作主张跟着依洛娜一起去到那边……你说你们去就去了，结果什么事都没做好，交给依洛娜的任务她一点进展都没有，主人能不生气吗？”
    
    大黑委屈道：“妾身也没办法啊，妾身和依洛娜都想办法接触那个唐志航，可是唐志航他完全不和我们接触，一个劲地远离我们……”
    
    铃闻言便躺在沙发上哈哈笑道：“这是当然啊，你们那种奇怪的接近方式，唐志航怎么可能会愿意和你们接触？”
    
    大黑更加委屈，她一把抓住铃的两只前爪说：“铃姐！你快教教妾身，还有什么办法可以去找主人。”
    
    铃往那楼梯处一看，正好此时休从楼梯上走下来，铃便对休说：“休，你有办法可以把大黑送过去吗？让她见一见唐栀涵。”
    
    “唐栀涵？”休略微思考，这才淡然道：“哦，你是说那家伙啊……办法的话，有的。”
    
    大黑连忙跳下沙发冲到休面前蹦跶着问：“什么办法什么办法！”
    
    看着大黑那小小的个子却在不停地跳着，休有些不耐烦地按住大黑的脑袋说：“办法就是去给老师求情，让老师放你回去。”
    
    大黑直接一转身回到沙发上继续坐着，休接着说：“你知道你之前做了多么过分的事情吗？耍小聪明自己跑出去，结果你见到唐栀涵了吗？老师原本是打算关你一段时间，等你消停一会儿之后再放你回去的。然后你直接就逃跑了，老师为了这件事……你知道老师对我们做了什么吗？”
    
    因为休不管说什么都面无表情的样子让大黑以为休他们没有遭到什么惩罚，而在接下来休的声音有些颤抖道：“我们……我们师兄弟被关在老师的房间里面，听着他一个人连续唱了三年的歌——三年！没有一秒钟的休息！你知道我们到底有多痛苦吗？！”
    
    大黑闻言这才羞愧地低下头说：“对不起……因为妾身一时冲动所以害了你们……”
    
    “我们不怪你，毕竟你脑子不好使……”休平淡地说出了什么很伤人的话，他一打哈欠继续说道：“我之前还想要帮你的，但是你这一下闹得，我们师兄弟还有谁敢帮你？索斐和你关系那么好都亲自去把你抓回来，莉塔在这段时间有敢和你说一句话吗？那是因为你们害我们害得太惨了，所以我们才决定不去管你的事情的……”
    
    大黑噘着嘴在那不说话，她也知道自己理亏。
    
    铃翻了个身对休说：“休，想个办法呗，好歹也是一家人嘛。”
    
    休那一直没有变化的表情这才颤抖了一下，他扭过脸来对铃说：“铃姐，我觉得大黑这家伙脑袋不好，是不会想到去找依洛娜带她过去的。更何况大黑也不知道依洛娜要去那边，而知道这件事并且当时就在家里的……就只有铃姐你了吧？铃姐你是知道老师的歌声有多吓……多微妙的吧？你也知道那样做会害我们被罚。”
    
    铃便是低下头去不管不问，大黑抓着铃的尾巴哀求道：“铃姐，铃姐。你再想办法帮帮妾身嘛，妾身真的想要见到主人。”
    
    铃起身一跳，尾巴就好像是泥鳅一样从大黑手中滑落。随后铃便几个跳跃消失在房间拐角。
    
    见到自己最后的救星消失，大黑一时难忍心中的悲伤便是像个小孩一样“哇”地哭了出来——虽然她确实就是个小孩。
    
    休在那捂着耳朵说：“你别吵了，我给你想办法还不行吗？”
    
    大黑一下子便是止住了哭声说：“真的？真的有办法吗？”
    
    休哪有什么办法？他只不过是想要让大黑别再哭出声来吵人罢了——他要准备在这客厅里面打游戏，不然被大黑一直吵闹着，哪还有心情打游戏？
    
    休走到电视前打开游戏机和电视，随后说道：“你让我想一想啊，我打一下游戏估计就能想到办法了……去给我倒杯茶。”
    
    大黑毕恭毕敬地去给休倒了一杯茶，随后休说道：“再去冰箱里给我拿点吃的……动脑筋的话需要大量的甜食来补充大脑养分。”
    
    大黑随即跑到厨房里去从冰箱里翻出许多甜食给休抱过来，休便是安逸地躺在椅子上打着游戏。没多久之后孙圆也跟着下来拿起游戏手柄跟着休一起打着游戏。
    
    许久之后，大黑才问：“那个……休，你想到办法了吗？”
    
    休一抬手说：“威化饼干。”
    
    大黑没法只好将威化饼干递到休手中，旁边的孙圆也跟着抬起手说：“巧克力。”
    
    大黑没好气地一拍孙圆的手说：“关你什么事？你能帮我想办法吗？”
    
    孙圆笑道：“不能，但是或许我可以帮你求求情呢，毕竟在老师那边除了泽特以外，就属我最好说话了不是吗？”
    
    休对孙圆说道：“老师单纯是嫌你烦人而已。”
    
    孙圆没搭理休，继续抬着手说：“快点，巧克力。”
    
    随后便是一块巧克力放到孙圆手中，孙圆接过那巧克力一看说：“怎么包装袋没撕开啊？”
    
    “哦？还要我给你撕开吗？”传入两人耳中的声音并不是大黑那娇滴滴的小孩声音，而是他们听了三年没有停歇的魔性歌声的主人。
    
    两人一紧张回过头一直身子说：“老、老师……”
    
    在两人面前站着的正是那戴着一副黑框眼镜的男子，他指着孙圆手中的巧克力说：“帮我撕开。”
    
    孙圆连忙将巧克力包装撕开，这才恭敬地递到他们老师面前。
    
    对方接过巧克力放入口中，又是安安稳稳地坐在电视前拿起游戏手柄对大黑说：“大黑，来，陪我打两局——打赢了的话我就放你回去，怎么样？”
    
    大黑一激动拿起另一个手柄跟着一起打起游戏来，然而结果——三局全败。
    
    被打败之后的大黑失落地蹲在那椅子上生闷气，孙圆的老师笑了笑放下游戏手柄道：“看来你是没有办法回去了。”
    
    大黑抓着孙圆老师哭道：“主人！妾身求求您了，就让妾身回去一下吧？妾身真的很想去见那个主人的……”
    
    “我是不会答应你的。”孙圆老师一撇嘴说：“毕竟在那个世界即将发生一场大事，如果你在那里的话，绝对会有所影响……你就放弃吧。”
    
    见自己主人已经如此坚决地拒绝了自己的请求，深知主人性情的大黑只好放弃继续纠缠准备离开。
    
    一见大黑那失落的表情，男子这才叫住大黑说：“等一下……我现在不能让你去见她，因为在那边还有很重要的事情。但那件事大概会在五十年后结束，我可以在那个世界过了五十年之后将你送过去，让你去见一下她。不过你要记住，你能见她，却不能现出原形——就算你现出原形她也不会认识你，明白吗？”
    
    见主人做出让步，大黑这才激动地点头说：“明白明白！妾身明白！”
    
    “去吧去吧，到时候我会带你过去的。”
    
    大黑离开之后，男子对休和孙圆说：“你们两个……闹得挺欢乐的啊。”
    
    孙圆一吐舌头说：“这不是觉得逗她好玩嘛……老师，你看那边的事情我们也做得挺好的不是吗？所以……”
    
    “所以什么？”男子一皱眉道：“这么点小事都做不好的话还要你们干嘛？对了，之前你们那次差点把唐栀涵给玩死……那件事我还要跟你们算账呢。”
    
    两人紧张地后退两步，休说道：“那件事和我无关啊，都是泽特忽悠我们去的……”
    
    “泽特忽悠你们你们就去了？孙圆傻就算了，休你脑子也跟着不管用吗？”两人的老师觉得好笑道：“他忽悠你们去搞超新星爆炸你们也去搞吗？”
    
    两人不敢说话，他这才一张手，随即在他手上出现一块巧克力：“你们谁去喂唐栀涵吃了这东西。”
    
    孙圆在休还没反应过来便是一把抢过那巧克力说：“我去我去——话说老师，这是什么？”
    
    “就当是给唐栀涵的一点补偿而已——这是绝对的好运，让唐栀涵她以后不会再有什么太大的危险。你可别偷吃，要是偷吃了的话……我打断你的第三条腿！”
    
    孙圆那妖娆的美女样捂着裆下的样子确实有些诡异，他点头回应道：“绝对不吃绝对不吃……话说这是一次性的吗？一次性的好运还是……”
    
    “一次性的有些太抠门了，我给她的是一辈子的绝对好运……”
    
    第八十七章 突如其来的炎热
    
    　　大家好，我是唐栀涵。今天是10月14号，星期二。
    
    说实话昨天那一顿饭让我们众人在短时间内都不敢让黄雨柔再做菜了，即使知道她是单纯为了针对唐志航，但我们还是忘不了那被辣椒所支配的恐惧，以及被囚禁在厕所里哀嚎的那份屈辱。
    
    今天的饭菜是由只有第一、二节课的糖浆提前买好菜回来做好的，今天的饭菜反而是比较清淡的了，估计是吃出心理阴影了吧？
    
    黄雨柔在那嘟囔着说：“我都说了我绝对不会再做辣的了嘛……昨天那只是个意外啊，我听说唐志航的实验室炸了，我就以为他今天会留在家里吃饭。谁想到他竟然又有事出去了，不然的话打死我也不会做那么辣的菜的。”
    
    糖浆炒着菜说：“我们知道你是想捉弄汤汁，但是你也不至于把所有的菜都做得那么辣吧？这不是把我们一起拖下水吗？”
    
    “对不起嘛……”
    
    我躺在沙发上玩着手机吹着风扇，因为昨天吃了太多辣椒的原因导致我本来就因为生理期而疼痛的肚子更加难受，但我还能怎么样呢？总不能打孩子吧？
    
    在那玩着手机，公会群里师傅突然@了全体成员说：“最近申请加我们公会的人那么多，大概就是两个汤汁抽中周年套装的原因吧？”
    
    “我不是，我没有，别乱说。”我立马来了一个否认三连。
    
    唐志航没有回话，毕竟杨叔叔的办事效率还是挺快的。昨天才被炸了的实验室在今天就已经重新装修好，而唐志航也已经回到了实验室去继续他的工作。
    
    师傅给我说道：“你别瞎闹，我又没怪你。我说的是你们两个让我们公会名声大振，所以我决定这周末给你们两个办一个庆功会，如何？”
    
    庆功会？我特么抽个奖还抽出庆功会来了？
    
    但既然要办庆功会的话不就代表我也可以吃师傅的喝师傅的吗？我就喜欢这种白吃白喝的差事。
    
    于是我对师傅说道：“当然是好事啊，反正不是我花钱怎么样都可以。”
    
    Misaki也冒出来说：“这周末也要聚会吗？话说我们公会最近聚会是不是有点太勤了？以前一个月才聚会一次的。”
    
    三水说道：“这周末可能不行啊，我这周末有些事……”
    
    “我也是，我们学校有活动，我可能来不了了。”
    
    “我这周还想回一趟老家去的，要不换个时间吧？”
    
    这群人竟然都把时间给挤在一起了，一见这么多人都有事不能来，师傅也只好放弃说：“那算了吧，既然大家都有事，我们以后换个时间再聚。”
    
    切，没办法白吃白喝了……
    
    而就在我准备放下手机之时，唐志航又给我发了一条消息过来：“现在过来，把你那双飞鞋带来。”
    
    “你要干嘛？”我对唐志航问。
    
    唐志航又说：“我想试试你那双鞋子，你带来就是了，现在马上。”
    
    有什么事需要这么麻烦的吗？我只好起身回屋子去换好衣服，随即对在厨房里的两人说：“我要去唐志航那边一趟，午饭不用等我了。”
    
    “你去找唐志航做什么？”
    
    我没有回答，打开鞋柜找出之前我很喜欢的那双英伦鞋换上，却在穿上之后发现——尺寸不符合……
    
    我这才想起来因为之前身体变小的原因导致脚也跟着变小，重新量了一下之后发现似乎只能穿32码的小鞋子了……
    
    这可是真正的“穿小鞋”了，而且我这里也只有一双新买的可以穿的鞋子。
    
    话说那飞鞋我不也没办法穿了吗？可之前身体变小的时候穿上那鞋子却没有任何感觉，这又是为何呢？
    
    我将那飞鞋拿出来穿上，却不大不小正好合适，着实让人纳闷。
    
    难道这鞋子还能够自己调解大小的吗？
    
    “你在那发了半天愣是想什么呢？不是要出门的吗？”
    
    我对黄雨柔回答道：“没什么，就是感觉这身衣服和鞋子不搭配，我去换一身衣服。”
    
    看着回屋子里去换衣服的我，黄雨柔好笑道：“见过为了一身衣服而换鞋子的，我还是第一次看见为了一双鞋子而换衣服的人。”
    
    没办法，我只有两双可以穿的鞋子，为了方便还是穿凉快一点吧。
    
    重新换上之前泽特他们给我的那身连衣裙，黄雨柔对正在穿鞋的我说：“你这条裙子……怎么感觉你好像很喜欢穿这身裙子的样子，这段时间来一直都穿这身。”
    
    这不是这身衣服正好和鞋子搭配吗？而且这身衣服还有防御能力，总能是防止一点事情不是吗？
    
    我穿好鞋对黄雨柔说：“喜欢的衣服就经常穿有什么不行的？况且这天气这么热，我就这一身衣服最凉快了，自然是要穿这身衣服的。”
    
    “你直接泼一盆水在身上就出门也挺凉快的。”
    
    我瞪了一眼黄雨柔，她这才笑着钻回厨房去。
    
    就这样去到楼下打了辆出租车，我便前往杨叔叔的公司。
    
    坐在车里，司机在那抱怨说：“说起来今天的天气还真是热啊……常定从来没有这么热的时候啊。”
    
    我用手扇着风说：“你可以打开空调啊，这天气也确实够热的。”
    
    本来就怕热的我一出门便是感觉自己进了笼屉里面一样，要是再没有风扇或者空调的话我估计就要被热死了吧？
    
    司机闻言这才一拍脑袋说：“哎哟！我都忘了还有空调了……毕竟常定天气一向不怎么热，平时也没有开空调的习惯，我这就开。”
    
    于是司机关上车窗打开空调，整个车里的温度这才降了下来，我也终于是感觉好了许多。
    
    刚刚因为天气热而导致脑子没法正常思考，我在温度降下来之后才拿出手机一看说：“不是吧？今天的温度不是只有二十五度吗？怎么会这么热的？”
    
    司机也说道：“是挺奇怪的，我刚才还觉得挺正常的，结果这刚才却觉得温度这么高……我还想是不是自己的错觉呢。”
    
    是错觉吗？不可能啊，那份炎热的感觉也是真真切切的，这又是怎么一回事呢？
    
    第八十八章 奇怪的金发男
    
    　　车正好停在了杨叔叔公司门口，下车之后的我正准备直接走进公司之时，却看见门口有人在和保安争吵着什么。
    
    我走过去问道：“你们在吵什么呢？出什么事了吗？”
    
    因为这段时间经常出入，保安们也知道了我和杨叔叔的关系很好，那保安便对我说道：“唐小姐，这疯子在这吵着说他饿了要吃饭，他说这里是酒店一定要进去……”
    
    我一看那人，是一名大概不到三十岁的男子，有着一头西方人特有的金发，但他的面孔怎么看都是亚洲人的模样，而且还是很阳光帅气的那种类型。
    
    说起来，此人越看越觉得顺眼，越看越是感觉不简单，怎么可能会是什么疯子呢？而且……说实话，刘朗是一个典型的帅哥，王俊杰也是一个典型的帅哥，甚至还有三代目和亚米不是吗？我见过的帅哥也不少了，此时在见到眼前这人之时，我却感觉……
    
    “咚咚、咚咚”地在跳动着的是我的心脏啊……糟糕，是心肌梗塞的感觉！
    
    不对，我怎么会心动呢？我可是喜欢着女生的啊，为什么在见到这男子之时会如此心动呢……不行，脸部好热，这是天气原因吧？肯定是天气原因吧？
    
    我不再抬头去看那男子，就这样对保安说道：“实在不行就打电话报警吧，这种人不是傻子就是故意惹事的，没必要这样在门口纠缠，影响公司形象。”
    
    “怎么这样的？我就是想吃饭而已啊。”那男子说道：“你们怎么这样的？做生意的把客人拒之门外，以后还怎么做生意？”
    
    我敢肯定，这家伙是故意来找事的，傻子是不可能说出这样的话的。
    
    我指着不远处的一家饭馆说：“看见了吗？那里可以吃东西，你要是眼睛不瞎的话可以自己找过去，我们这里能吃的东西倒是有，但是味道不怎么好。是经过二次加工出来的。”
    
    那金发男子好奇道：“什么？真的有吃的吗？”
    
    我一摊手说：“厕所里面的东西你吃吗？你要吃的话我们不收钱免费送给你。”
    
    对方顿了一下，这才喃喃道：“至于吗？我不就开一个玩笑而已，你就让我去吃那东西……”
    
    保安也是不耐烦地说：“你这人闲着没事找事呢？快走快走，免得我等下撵你了。”
    
    男子却没有离开的打算，他转而对我问道：“这位小妹妹，你有吃的吗？”
    
    我有些好笑道：“你这人有病吧？要是真的想找事的话信不信我现在就报警了？”
    
    “别啊，我不过是想要找点东西吃嘛……我都一个月没吃东西了，肚子真的饿得不得了啊。”金发男子在这当我是傻子一般乱说道：“你们总是不能见一个人饿死在这公司门口吧？”
    
    我甚至开始怀疑这家伙是真傻还是装傻，亦或是将我们都当成了傻子……
    
    我不耐烦地一摆手说：“把他赶走吧，在这闹什么呢？”
    
    “等下等下，你不按套路出牌啊。”那金发男子焦急道：“正常情况下你不应该是不计较我的种种奇怪言论然后带我去吃饭，让我欠下这份人情吗？”
    
    我更是感觉好笑道：“我为什么要带你去吃饭？我又不是那些傻白甜的女主角，你也不是什么神秘老人，我这样做有好处吗？”
    
    对方有些为难道：“怪了怪了……这不对的啊，我看的那些小说里面都是这种套路的……你等我一下，我去打个电话。”
    
    那金发男子跑到一边去拿出手机跟谁说了半天，这才是走过来对我说：“咳咳……那个……小姑娘，我看你骨络惊奇，定是万中无一……”
    
    我一抬手阻止他说：“我不练如来神掌。”
    
    他脸色有些难看，这才又说：“OnePiece是真实存在的……”
    
    “我不想当海贼王。”我有些不耐烦道：“你到底有什么事想跟我说你就直说，扭扭捏捏的做什么呢？”
    
    男子看了看我身边的保安，这才说道：“能不能找别的地方说？这件事不能告诉别人的。”
    
    找别的地方说？别的地方……我在担心这家伙会不会是什么坏人，比如异能者之类的，要是他对我有什么坏念头的话……异能者我倒是不怎么害怕，毕竟我能够将异能者的异能无效化，还有飞鞋和衣服防身，我倒是不怎么害怕的。
    
    而正当我犹豫之时，突然听见上面传来一声熟悉的叫喊：“楼下的人快闪开！”
    
    三人不由得抬起头一看，却看见有什么东西正以正常的坠落速度从高高的楼上坠下……
    
    “嘭”的一下，在我面前的那金发男子被掉下来的东西正好砸中面庞而倒在地上再也没有反应，那掉下来的好像是什么奇怪的机器之类的。
    
    而再抬头一看，那上面将东西掉落下来的好像是唐志航……
    
    先不管唐志航落下什么东西来，我蹲下身去戳了戳那满脸鲜血淋漓的金发男子，对方却没有什么反应……
    
    保安也是凑过来说：“该不会是死了吧……”
    
    路人们也看见了刚才那一幕连忙凑过来围观，唐志航也从楼上跳了下来……跳了下来！他直接从十多楼上扒着墙壁就这也滑落下来，但大家都在围观被砸而倒在地上的金发男子而没有注意到唐志航。
    
    唐志航跳下来之后推开人群走进来，他蹲下身去一摸对方的脖子说：“还好，还没死……”
    
    说着唐志航对我一点头，我这才扯断一根头发趁着俯身去观察对方是否还有气息的机会将那头发放到男子口中。
    
    而在我还未将那头发放进对方口中之时，他却一下子坐起身来说：“牛肉面！”
    
    “卧槽吓我一跳！”我被吓得一屁股坐在地上，手中的头发也未给他放进去。
    
    周围的人一看没死，竟然就这样觉得无趣而散去，唐志航对那金发男问道：“你没事吧？疼吗？”
    
    男子摇摇头说：“不疼……我饿了，我想吃牛肉面。”
    
    怎么还想着吃牛肉面呢……我无奈地叹着气，而唐志航却对他说道：“想吃牛肉面吗？那正好我也要到午饭时间了，我们一起去吃东西吧？我请客如何？”
    
    那金发男子欢笑道：“真的？你是个好人啊，走吧走吧。”
    
    这家伙是不是忘记了自己被那东西砸得满脸鲜血，这要是一路走下去还不得被以为是唐志航把这家伙揍了一顿？
    
    胡说唐志航也是心大，竟然就这样请人去吃东西，什么意思啊？
    
    唐志航又对我说：“一起去吧，正好有事一起给你说……都散了都散了，干什么呢？热闹这么好看的吗？没见过血还是怎么的？去献血站想看多少看多少。”
    
    唐志航带着我和那金发男去到远处的饭馆里，中途也让他将满脸的鲜血给擦了干净。坐在位置上之后我有些不满道：“你干嘛要带他一起啊？这人明显有问题。”
    
    对方傻笑着没回答，唐志航也笑道：“我当然知道他有问题——被二十公斤的东西从十多楼掉下来直接砸中脸庞结果屁事没有，这又不是猫和老鼠。”
    
    男子一吐舌说：“哎呀，竟然忘了这回事……还不都怪你？你要是按照套路出牌的话我就不会这么麻烦了。”
    
    唐志航饶有兴趣道：“哦？怎么一回事？你们之间发生了什么不愉快的事情吗？”
    
    我这才将刚才的事情告诉了唐志航，唐志航便对金发男问：“这么说你是有原因才接近唐栀涵的……话说你接近她有什么原因吗？”
    
    他一点头说：“有啊！你想啊，如果她在那时候请我吃东西了，到时候我就受了她的恩惠，这样我就需要报答她了嘛，然后我就可以把要给她的东西送给她。”
    
    我便对他问：“你想给我什么直接给我不就行了吗？有必要这么麻烦的？”
    
    “不行不行，这东西我可不能直接给你，必须要是接受了你的恩惠才可以给你的。”
    
    什么东西神神秘秘的？唐志航便对他说：“那么等下这顿饭唐栀涵她请客，你就当是她给了你恩惠，怎么样？”
    
    “好啊好啊——话说我要的牛肉面呢？怎么还没送上来？”
    
    没多久之后我们点的菜送上来，对方也是就着大蒜吃完了他的一碗牛肉面。
    
    在三人吃饱之后，唐志航才说道：“那么你要送给她的是什么？拿出来吧。”
    
    金发男站起身对我说：“你过来，站在我面前。”
    
    我跟着走过去站在他面前，正好奇他要做什么之时，这金发男却趁我不注意一把抓住我的衣领，随后将他那充满大蒜味的嘴巴印在了我的嘴唇之上……
    
    “我cnm！”我连忙将其推开，这家伙几个意思？以为自己帅就可以为所欲为耍流氓了吗？
    
    我抄起桌上的筷子就要朝着他戳过去，唐志航连忙拦住我说：“别急别急嘛，让他把话说完……”
    
    “说你妈！我要把这龟孙的脑袋打爆！”
    
    而就在我说完这句话之时，头顶上的灯泡突然掉落“哐当”一下砸在那金发男子的脑袋上……
    
    第八十九章 传说中的乌鸦嘴
    
    　　
    
    刚刚我在大吵大闹之时就已经引起了周围人的注意，而在这头顶灯泡突然掉落直接砸在金发男头上之时他们更是吓了一跳，这人怎么这么倒霉的？
    
    饭店的老板一看见这情况连忙跑过来说：“小兄弟你没事吧？快送去医院，快去……”
    
    谁知那金发男就跟完全没有被打中一样摆摆手说：“我没事我没事，不用去医院。收藏本站”
    
    那饭店老板可是慌张得很，毕竟这是自己店内，有人在自己店内被自己家的灯泡砸中，以后谁还敢来这里吃饭啊？
    
    唐志航对老板说：“没事的，这家伙脑袋硬，没受伤……你给个几百块意思意思就行了。”
    
    老板哪敢拒绝啊，也只好答应了唐志航的要求。
    
    唐志航默默将钱收起来，拉着我们两人出了饭店。
    
    走在路上，唐志航这才对那金发男说：“你刚刚那么做是有原因的吧？说起来你还没有给我们介绍一下你是谁呢。”
    
    金发男推了一下头上的帽子……诶？帽子？他什么时候有帽子的？刚才不还是什么都没有的吗？
    
    金发男推了一下头上的帽子说道：“我只是一个夕阳下的浪客罢了……”
    
    唐志航一翻白眼说：“既然你不想告诉我们那就算了，你刚刚这么做是为了什么？”
    
    “你等一下啊……”那金发男拿出手机给我看，手机上只有一行字，“念一下这上面的字——在念的时候大脑里面想象着那个画面。”
    
    我看着那手机上的字一边想象着那画面一边说道：“唐志航的鼻子里面冒出花来了……”
    
    我刚一说完，旁边的唐志航就是一伸手从自己鼻子里抓出一朵康乃馨来……
    
    我和唐志航面面相觑不知道应该说些什么，那男子笑道：“看到了吧？这就是我给你的回礼——言灵术。”
    
    言灵术是这么一个意思吗？这明明就是心想事成啊。
    
    等下！既然给了我这么强大的能力，那么这家伙又是谁呢？
    
    金发男继续说道：“啊呀，不要紧张嘛。我只不过是来送你礼物的……之前泽特不是让你帮了他一个大忙吗？然后那家伙觉得有点对不起你，想要给你一点补偿，所以就拜托我来送给你一点好东西……”
    
    正这么说着，他的手机响了起来，金发男拿着手机走到一边去接通电话说：“喂？啊，是啊，泽特那家伙拜托我了，所以我就来了……至于这么紧张吗？不就是送她一点小礼物而已，你不是……诶？你已经送了？可你总不能让我送了之后又要回来吧？我不管，送都送了，反正她拿着也不会出什么事，就这样。”
    
    挂断电话之后的金发男对我们说道：“你最近是不是运气特别好，那种走路都能捡到钱的样子。”
    
    我摇摇头说：“虽然运气很好，但还没有好到走路都能捡到钱的地步……”
    
    “那估计是效果还没有完全发挥出来，你等一段时间之后就会发现你的运气好到爆炸，然后再配上我给你的这份能力，勉强能够应对将来的那场灾难了。这加成是没有副作用的，所以不用担心这些能力会影响到你本人的寿命什么的。”
    
    “等下！我现在才反应过来！你和泽特认识，也就是说我的那好运也是因为你们的缘故吗？”
    
    金发男回答道：“差不多是吧，泽特的老师在我之前就已经把好运的加成给了你，但是他没告诉泽特，泽特又来求我给你一份言灵的加成……啊，说的有点多了，反正就差不多是这样。我还有事就要先走了，你好好运用这份能力去抵抗即将到来的那场灾难吧——顺带一提，言灵术的使用有颇多限制，你自己以后慢慢摸索吧……”
    
    说完他转身就走过斑马线，我在后面看着对面的红灯不由得冲他喊道：“小心别被车撞！”
    
    在我刚喊完这句话时，一辆卡车冲我们面前呼啸而过，正好撞到了刚走到斑马线上的金发男。而当那司机下车来试图寻找被自己撞死的那人时，却已经不见了踪影。
    
    我和唐志航呆呆地站在原地，在消化着刚刚所发生的事情。
    
    唐志航一把抓住我的肩膀说：“走，我们去买彩票去。已经知道了你这好运是没有副作用的被动技能，不如趁着这个机会大赚一笔……”
    
    我拍开唐志航的手说：“反正这好运是一直都在的，需要钱的时候再去买不行吗？你现在缺钱？刘朗之前才给你换了你的电脑，你还想用钱去做什么？”
    
    “那来试一试那言灵术怎么样？或许会很有用的。”
    
    我想了想便对唐志航说：“小心摔倒……”
    
    话音刚落，没有预料到我会针对他的唐志航一跟头摔在地上来了个狗吃屎，他趴在地上对我骂道：“你能不能不要拿我做实验？”
    
    “怕什么？你身体那么好，又不会摔骨……”说到这里我突然停了下来，要是这句话完全说出去那唐志航会不会直接骨折？应该是不会吧？毕竟还需要加上我自己的想象，所以我平时开玩笑还是没关系的。
    
    不过这技能会不会有点太过分了？要是以后真的遇到那些怪物的话，我直接用说的不就可以把它们说死吗？
    
    但金发男刚刚说了我的这技能用起来还是有些限制的，至于有哪些限制……难道是说不能直接把人说死吗？
    
    那把人说活过来可以吗？应该也不行吧？这只是给我的一点小技能而已，再怎么想也不会超过我本身所能够做到的事情——我指的我本身是我身上的MIRACLE所能够做到的事情。
    
    如果用MIRACLE无法做到的事情却能够用这所谓的“言灵术”做到的话，那这言灵术不就太变态了吗？
    
    抬头一看那晴空万里以及炎炎烈日，我便是开口说：“这天气这么热，要是下场雨该多好？”
    
    随后原本万里无云的天空逐渐出现乌云，空中的烈日也被遮蔽住，还没三分钟便是掉下了雨珠……
    
    “卧槽这么厉害的吗？都可以干涉自然天气了。”
    
    第九十章
    
    　　
    
    趴在窗户上听着外面雨声滴滴答答如同没有经过训练的乐队在演奏乐曲一样，我拿出手机却正好看见一条新闻：“震惊，原本晴空万里的常定市瞬间乌云密布下起了大雨，原因竟是这个？”
    
    哪里来的震惊部新闻？这都能给你们登上新闻头条，真是吃饱了撑的。收藏本站
    
    我回头看向唐志航，他正拿着我那双飞鞋在研究着什么，不过因为我看不懂所以就没有去在意。
    
    据唐志航所说他好像是要研究一下我那飞鞋的运作方式，然后借此在他制造的机器上搭在飞行功能。
    
    说起飞行，我好久没有尝试过飞行了……主要还是因为我有些恐高。
    
    “话说，你要不要研究一下这身裙子？”我突然是想起了泽特说的我这身衣服拥有防御能力，可以防御一定程度的攻击。但是这又不像是飞鞋一样可以随便测试的，我穿上这身连衣裙就从来没有被什么东西打中过，根本就不知道防御力如何。
    
    唐志航放下鞋子说：“那东西我也打算研究一下，看看能不能借此制造出一个防护罩之类的东西。”
    
    “防护罩？”我对唐志航问：“什么防护罩？”
    
    唐志航解释说道：“在你那衣服上覆盖有一层能量防护罩保护着你的身体，一般的攻击根本没办法穿透那层防护罩。如果可以制造出来的话在使用这个面对那些怪物的时候就更方便了。”
    
    我疑惑道：“你是怎么知道我这衣服会释放防护罩来保护我的？我怎么不知道？”
    
    唐志航低下头说：“你之前给我说起你这件衣服的作用的时候我就趁你不注意偷偷在后面用刀子捅了你一下……然后刀子被捅断了。”
    
    我……我不知道应该说这么，我连自己什么时候被他捅了一刀都不知道，话说这家伙还真下得去手啊，直接给我一刀子什么的，他就没想过要是不小心把我捅死了怎么办？
    
    不过这也代表我这身衣服防御力还是很强的嘛，竟然用刀子都没办法伤害到我。
    
    觉得雨下得差不多了，我便说道：“雨马上就停下来了吧。”
    
    果然雨过天晴，不过此时的太阳也不像之前那般毒辣，或许是因为下雨的缘故而导致阳关柔和了许多。
    
    我继续趴在窗户边上发着呆，许久之后唐志航才说道：“弄好了，这下应该就可以启动了。”
    
    我闻言便是跑到唐志航身边去看着他弄好的机器，我对他问道：“现在可以飞了？”
    
    “想什么呢？我只是说可以启动，怎么可以飞了？想飞还早着呢，不过现在这机器已经具备了增强人身体素质的能力，可以说戴上之后人人都是黄雨柔那种级别的了。”
    
    黄雨柔？一想到黄雨柔那连钢板都能够打烂的强悍力气，我便是拿过那机器戴在手上说：“来我试试我试试，我早就想要那种一拳打得你妈都不认识的能力了。”
    
    唐志航只好拿过一根细小管子插进我手中的机器里面——那管子是我的血液，也就是这机器的能源。
    
    在将我的血液插进去之后，我却突然对唐志航问：“这东西启动之后该不会爆炸吧？”
    
    我这么一说两人脸色立刻难看起来——如果是换做以前就当是开个玩笑，但现在……现在我一这么说，谁都难保它会不会真的爆炸啊！
    
    我便是将机器摘下来，唐志航也将其放在桌上不敢去碰它，生怕碰了一下之后会爆炸。
    
    两人远远地观望着，唐志航好像是想到了什么一样拿出手机给谁打了电话：“喂？你在哪呢？正好，你现在来我实验室一趟，有事要拜托你——之前不是说好了要给你试一下的吗？这机器已经做好了，现在我们正准备实验呢，结果没有可以控制的人。你现在过来吧。”
    
    唐志航挂断电话，我对他问：“谁啊？”
    
    “黄雨柔，如果是她的话也就不用担心会炸死她了吧？”
    
    “你这人真恶毒……”
    
    ……
    
    黄雨柔一打开门便是欢快地蹦跶过来：“我来了我来了！东西呢？快给我试试，我早就想试一下了。”
    
    唐志航指着摆在桌上的机器说：“就在那，你自己戴上吧——戴右手手腕上，然后散热片朝外啊，你别朝着自己那边。”
    
    黄雨柔自然不是傻子，她将那机器戴上之后说：“然后呢？怎么启动？”
    
    唐志航不过去帮她打开开关，而是远远地说：“你手腕内侧，那不是有一个红色的按钮吗？按下去就是打开，再按一次就是关闭……试一下呗。”
    
    看着黄雨柔在那按下按钮，唐志航对我问道：“你觉得会炸吗？”
    
    “我想……应该不会吧？但我还是担心啊……毕竟你之前不就炸过一次吗？”
    
    黄雨柔打开开关之后身体微微一颤，随即说道：“这感觉是什么……妈呀，这感觉太棒了！就好像是之前用了MIRACLE的时候一样……不，比用了MIRACLE都还要爽！我感觉现在的我已经天下无敌了。”
    
    虽然我们外表看上去黄雨柔没有什么变化，但从黄雨柔轻轻一蹦便是撞到天花板的程度看来，这家伙的力量确实变大了很多。
    
    唐志航指着一边的钢板说：“那是有五厘米厚的钢板，你试一下能不能打穿。”
    
    我对唐志航问：“你让她试这个做什么？她肯定是能打穿的啊……”
    
    黄雨柔二话不说抬起手便是一拳打下去，只听“当”的一声……
    
    “我的手……”黄雨柔抱着手蹲在地上哭道：“好痛……你这家伙故意的吧？怎么突然就没用了？”
    
    “诶？没用了？”唐志航这才走过去说：“怎么就没用了？不应该啊……”
    
    将那机器取下来，黄雨柔捂着手在一边委屈地掉着眼泪，我抱着她的手一边给她吹气一边说：“你也是的，他让你打你就打？忘了上次和莎夏打的时候把两只手都打流血了吗？”
    
    “我这不是觉得刚才的自己绝对有能力可以打穿那钢板的吗……哪知道一打上去那机器的效果就消失了。”
    
    我对唐志航问：“是坏了吗？怎么突然不灵了？”
    
    唐志航取出里面的那条小管子说：“没有能源了……怎么会这样？”
    
    没有能源了？这东西这么消耗能源的吗？如果是这样的话那我身体里的这点血怎么可能会够它使用啊？黄雨柔戴上才没多久就将里面的能源全部使用完了，按照这个消耗程度下去，我就算把身体上全部的血都抽出来也没办法维持一个小时。
    
    唐志航说：“我看了一下，好像是里面有什么问题，这才导致能源消耗剧增。按照原本的计算，那些血足够连续使用最起码半年的。”
    
    “那你倒是修理一下啊，我可没有那么多血可以给你使用的。”我抱怨说。
    
    唐志航只好乖乖去修理那机器，而就在他抱着机器到一边去准备修理之时，我随口说了一句：“小心别弄爆了……”
    
    唐志航突然将手中的机器高高抛起拔腿便跑，我再一抬头，那落在天花板上的机器也是“轰”的一下……
    
    ……
    
    大家好，我是唐栀涵，现在……在医院。
    
    俗话说得好，医者不能自医，同样的身体全是MIRACLE的我也没办法使用MIRACLE来治疗我自己，只能是被乖乖送进医院去治疗。
    
    那场爆炸将我卷了进来，黄雨柔和唐志航这两个家伙是没事，他们跑得快啊。但是我就跑不掉了，直接被爆炸波及而导致我的手臂被炸到，血糊糊的一大片看起来就很吓人。
    
    我坐在医院里面对唐志航抱怨道：“谁说的我运气好的？我运气好的话为什么你们两个都没事而我被炸了？”
    
    唐志航憋着笑说：“估计是因为……这对你来说是一件好事把？”
    
    我一抬被绷带缠着的手臂说：“你给我说这是好事？这能是好事吗？”
    
    唐志航终于是忍不住笑了出来：“不敢保证啊，万一你这真的是某种运气——比如说你的手虽然受伤了，但是你在这医院里遇到了什么好事，然后得到了很多钱之类的……”
    
    唐志航刚刚说完，便是听见“砰”的一声巨响——那是枪声吗？我觉得应该是枪声吧？
    
    医院里面瞬间变得混乱无比，而一个男子拿着手枪押着一个人在走廊尽头走过来说：“谁都不许动！不要靠近我！不然的话我就崩了他！”
    
    在他面前还有几个人拿着手枪面对着他，是什么人？便衣警察吗？
    
    等下！那女的怎么那么眼熟啊？不是之前在警察局里面审问我的那个韩警官吗？
    
    韩警官指挥着身边的人说：“别乱动，王高军。你现在放下枪投降的话我还可以向上面争取给你宽大处理，但是你如果不听劝阻，一错再错的话，我可就没有办法帮你了……”
    
    “放屁！我就算现在放下枪，被抓回去还不是死刑？我身上背着八条人命，不介意再加一条！全都给我让开，不然我就一枪崩了他！”
    
    唐志航戳了戳我说：“你看，好运来了吧？”
    
    第九十一章 是祸躲不过
    
    　　
    
    唐志航说这是好运，但遇见了一个杀人犯竟然给我说是好运？这算是什么好运啊？
    
    那叫王高军的人挟持着人质，见这边的警察没有要退开的迹象，他带着人质后退到那病房之内，似乎是想要找机会逃走。收藏本站
    
    我这才上去对韩警官说：“韩警官，这出什么事了？”
    
    那韩警官一回头看见我，想了一下说：“哦，原来是你啊……你们怎么会在这里？”
    
    我一抬手说：“受伤了来医院看看……你们这是怎么了？那里面的人是干什么的？”
    
    韩警官给我解释说：“那里面的人叫王高军，是个杀人犯……我们一路追捕他到这，结果不小心被他绑架了人质……现在正着急呢。”
    
    唐志航在一边笑道：“这么巧？我们这里正好有办法——看见她了吗？还记得我们说的没，她是个异能者。”
    
    黄雨柔不知道唐志航说自己做什么，难道是说要让自己去干掉那杀人犯？虽然黄雨柔确实有能力打败那杀人犯，但唐志航很显然不是这个意思。
    
    韩警官问道：“你的意思是……让她去里面干掉那杀人犯？”
    
    唐志航一笑，说道：“怎么可能？你觉得让她去你们还能活捉那家伙？她去了直接就把那王高军给干掉了……我的意思是，我送一个新的人质进去。”
    
    “新的人质？”我们几人一愣，随后唐志航是看向我，众人也跟着看向我。
    
    我这才明白过来唐志航所说的人质是我啊……但是让我去当人质？这唐志航是打算把我往火坑里面推吗？
    
    韩警官也自然是不会答应让一个普通市民主动去当人质的，她摇头说：“这可不行，他里面已经有一个人质了，这要再送一个去的话……而且到时候出了什么事我可不能负责。”
    
    唐志航一拍黄雨柔的肩膀说：“有她在你们还怕什么？别忘了被砍断手的刘朗都能够治好。你不用担心唐栀涵会受伤的。”
    
    卧槽你这家伙故意的吧？你是想让我难堪还是怎么的？还是说你觉得被一个杀人犯当做人质是很难得的经历，所以想让我去体验一下？
    
    韩警官还在犹豫着，我这才无奈道：“我去吧，我去的话他最起码也杀不死我，你们就不用担心会有人出现生命危险了。”
    
    我也是现在才明白过来，唐志航知道我有着强大的好运，也就是说我可能会受伤，却不会因此而死。而且再加上我刚才获得的能力，自保那是绰绰有余的。
    
    既然是这样的话，我就去吧，也当是救那里面的人质一命。
    
    而就当我准备过去之时，唐志航又拉住我对韩警官说：“韩警官，有件事我要提前问一下——我们这算是帮助你捕获杀人犯，而且是身负八条人命的杀人犯，总该有一些报酬吧？”
    
    韩警官这一愣，随后才笑道：“你在这等着我呢……确实，抓到王高军的人是有报酬的，不过这报酬也不多，才五千块……”
    
    唐志航随即就要拉着我离开，韩警官连忙说道：“等下等下，我真没骗你们啊，这家伙一开始就杀了一个人，所以赏金才是五千块。但是他昨天一下子杀了七个人，这赏金都还没增加呢……”
    
    “那我们要不要等赏金增加到几万的时候再动手？”黄雨柔说道。
    
    韩警官着急道：“别啊，你们这要是拖一下真的拖出人命来怎么办？实在不行……我个人再给你们添一千块钱。”
    
    唐志航可不在乎那一千块钱，他就是逗着韩警官玩寻乐呢。一听见韩警官说个人再添一千块钱，他便对我笑道：“你看，一下子就有六千块可以拿了，这还不是好运吗？”
    
    用命去拿的六千块算是个屁的好运啊？
    
    我甩开唐志航的手朝着那病房走去，韩警官示意几个警察让开，我敲了敲那门，随后在里面的王高军骂道：“什么人？！”
    
    我没有回答，又是敲了敲门。那王高军走过来，透过门上的玻璃看着我说：“哪家的小孩子？别在这里捣乱，滚开。”
    
    我随即是一撇嘴便“哇”地一下哭了出来，饶是杀了八个人的这杀人犯在看见我这样之后也是有些慌张道：“你这小姑娘哭什么？我又没打你……快让开，别在这里瞎闹。”
    
    我捂着绑有绷带的手臂哭道：“我……我叔叔被你抓进去了……他是带我来看病的。”
    
    王高军一看后面那被他绑架了的人说：“外面这个是你侄女吗？”
    
    “侄女？什么侄女？我没有侄女啊。”
    
    卧槽这傻子！怎么这么不配合的？
    
    我一把抓住那门把手说道：“叔叔，你是不是忘记锁门了？”
    
    随后只听“咔哒”一声，那门被我扭开了……卧槽？这是真的忘记锁门了还是因为我说了这一句？
    
    看着我打开门走进去，王高军连忙抓住人质说：“别过来！你要是再过来我就一枪……”
    
    “一枪崩了他，我知道你要说什么。就不能换个说法吗？而且你不担心你的枪万一卡壳了打不出子弹该怎么办吗？而且经常玩枪的你也不怕伤到自己？俗话说常在河边走哪有不湿鞋，你这……”
    
    王高军没听我的，他用枪口指着人质的脑袋说：“赶紧滚出去！我知道你是那些警察叫来的，我是不会上当的……”
    
    我继续往前走着，却突然一个不小心脚下一滑摔倒在地。而我这一不小心摔的一跤却吓到了王高军，他一个紧张便是没忍住不小心扣下了手枪的扳机……
    
    并没有传来想象中的“砰”的枪声，王高军有些吃惊地看着手中的枪，他将手枪对着窗外扣了扣扳机，却依旧没有能够打出子弹。
    
    我趴在地上笑道：“你看，卡壳了吧？我都说了……”
    
    突然“砰”的一声，那是王高军手里的枪发出的响声，只不过……只不过王高军在开这一枪的时候是朝着地面开的枪，而那枪却正好打中了他的脚掌。一瞬间鲜血喷溅，王高军痛呼着放开了人质，那人质也是连忙冲过我身边跑出病房。
    
    看着抱着脚在地上痛苦地呻吟着的王高军，我摇摇头感叹道：“是祸躲不过啊。”
    
    第九十二章 一杯奶茶的功劳
    
    　　
    
    看着被打中的王高军，我这才从地上爬起来拍了拍身上的灰尘说：“我刚刚怎么说的？小心手枪卡壳，小心打中自己。你怎么就是不听我说的呢？”
    
    王高军一脸痛苦地对我说：“你……是不是你在搞鬼？”
    
    我苦笑道：“你这……你觉得我怎么搞鬼啊？我连碰都没碰到你的手枪，我只是随口一说……”
    
    王高军抬起强恼羞成怒地就要朝着我开枪，而他的手枪却没能够打出子弹，再次卡壳的手枪“咔哒咔哒”的，听上去感觉十分瘆人。
    
    “怎么会这样？怎么会打不出子弹呢？”王高军又拿着枪朝别的地方开了几枪，还是一样没有打出任何子弹来。
    
    我对他说道：“要不要拆开来检查一下？”
    
    王高军哪敢拆开？这要是拆开了等下外面的警察进来一看见，还不得立马冲上来将他抓住？
    
    而就算他不愿意，此时那些警察也已经凑到门口来了，在看见王高军坐在地上之后便是打算冲进去将王高军逮捕。
    
    王高军连忙用枪指着我说：“不许动！你们要敢乱来信不信我一枪……”
    
    “别听他的！他的枪已经卡壳了！”
    
    我这么一说那些警察也是冲上去就将王高军扑倒，随即将其逮捕。
    
    韩警官对我问道：“他手枪怎么卡壳了？你干的吗？”
    
    我一摊手说：“你觉得我怎么做？我只是一个普通人，谁知道他的枪怎么就卡壳了？”
    
    韩警官捡起地上王高军掉的枪，她将枪拆开说：“这枪好好的，怎么就卡壳了？”
    
    另一个警察凑过来，韩警官将枪交给他说：“你看看，这枪完好无损，根本就没有卡壳的迹象，为什么他刚刚开枪的时候却打不出子弹来呢？”
    
    我已经离开病房，懒得去回答他们，唐志航对我问道：“怎么这么快就解决了？我还想着能有一场好戏呢。”
    
    “你倒是巴不得闹得满城风雨……这么轻松解决不是好事吗？”我没好气地对唐志航说：“反正事情完美解决了，我们回去吧……对了，还要去领钱。”
    
    黄雨柔在我们旁边疑惑道：“真的就这样解决了？我还以为会有一场大战呢……”
    
    这两个家伙都是这样的吗？真是唯恐天下不乱……诶？等下，我们来这里这一趟真的就只是为了抓这个人吗？我的那所谓的好运就是为了这六千块钱而引我来这里的吗？
    
    总感觉有些不对劲啊，我有种什么事情要发生的预感，可又不知道会发生什么……
    
    “韩队！”突然一个警察朝着刚才的病房里跑去，没多久之后便是看见韩警官一脸慌张地冲了出来。
    
    唐志航一把抓住韩警官，韩警官没有注意到是唐志航抓住了她，于是她下意识一转身就要朝着唐志航攻去。唐志航一抬手挡住韩警官，韩警官这才放下手说：“怎么了？钱的话我之后会给你们的，我不会耍赖……”
    
    “不是，不是钱的事，你们这是出什么事了慌慌张张的？”
    
    韩警官急道：“刚刚接到消息说水花园中央商务区被安装了炸弹，虽然不敢确定消息的真实性，但是我还是要去看看……”
    
    唐志航一脸兴奋地对我说：“你看，好运又来了吧？”
    
    我那一个郁闷道：“这也算是好运？你倒是告诉我这算是什么好运？你该不会是想要去看那炸弹在哪吧？”
    
    “不然呢？这要是能抓到一个炸弹犯……”唐志航顿了一下，随即对韩警官问：“我们帮你解决这炸弹事件的话有报酬吗？”
    
    韩警官好笑道：“我经历这么多生死攸关的场面，每个月工资也就几千块，这个月还要拿出一千块给你当报酬……”
    
    唐志航知道韩警官是在告诉他解决这件事是没有报酬的，随即唐志航说道：“行了行了，我就当是给你当苦力打一回工吧……我们一起去吧。”
    
    韩警官骂道：“你这是凑热闹觉得好玩还是怎么的？这炸弹可不比手枪，一旦爆炸可是一群人都要被牵扯进来……”
    
    唐志航又笑道：“我们可不怕，你看这里还有一个异能者不是吗？”
    
    “唐志航，我要提醒你，我就算不是异能者，我也知道异能者不是神仙，异能者不是万能的。”韩警官说着甩开唐志航的手：“别再瞎闹了，赶紧回去，不然的话别怪我以妨碍公务的罪名逮捕你们。”
    
    唐志航只好放弃，在看见韩警官他们离开之后，唐志航又对我说：“走，我们也去。”
    
    “去哪？”黄雨柔问：“去跟着找炸弹吗？”
    
    “不然呢？这么好玩的事情怎么可以错过？”唐志航那小孩子发现了新玩具一样的笑容看上去与以前的唐志航完全不同，他什么时候变成这样的了？
    
    以前的唐志航是绝对不会这样去自己找事的，一向懒散的他根本就不应该做这些事啊……
    
    因为刚刚韩警官告诉了我们，炸弹是在水花园的中央商务区，我们三人拦了辆出租车便是前往水花园中央商务区。
    
    下车之后黄雨柔才问道：“话说是谁安装的炸弹啊？闽海可从来没有发生过这种事情。”
    
    别说是闽海了，在这神州大地上基本就没有发生过多少炸弹事件，如今突然被告知在这繁华的商务区有人安放了炸弹……
    
    说起来那人求什么？
    
    而就在我们往前走了几步之后，正好看见在前面与谁打着电话的韩警官，韩警官一见我们之后便是皱眉，在挂断电话之后朝我们走过来说：“你们三个……我都说了让你们赶紧回去，你们还在这里做什么？”
    
    唐志航一摊手说：“我们来这里吃东西还不行吗？难道说因为这里安放了……”
    
    韩警官连忙捂住唐志航的嘴低声道：“你想做什么？在这里说出来想引起骚乱吗？”
    
    唐志航拉开韩警官的手笑道：“让我来猜猜啊……你们在这里，是不是因为找不到那东西的所在？”
    
    韩警官一翻白眼说：“那又如何？你能帮我们找到吗？”
    
    “我不能，不过……她能。”唐志航将我拉过来说：“她能帮你们找到那东西，你信吗？”
    
    韩警官一捂脸说：“怎么又是她……你是想给你妹妹建功立业，然后想让她进我们派出所工作吗？”
    
    “没有啊，但是她真的能帮你们找到的。”唐志航说：“不信？你让她试试，保证不出十分钟就给你找出来。”
    
    “十分钟？你开什么玩笑？”韩警官更是生气，就感觉唐志航在拿她当猴耍一样。
    
    唐志航笑而不语看向我，我就知道唐志航这家伙单纯是为了拿我寻开心。
    
    我朝着一边的垃圾桶走过去，随后拿出里面的一个黑色袋子说：“万一在这里面不就好玩了吗？”
    
    将那袋子提起来的时候感觉还挺重的，我将那袋子扔在地上，随即打开袋子……
    
    “嘀嘀、嘀嘀”地作响着，那袋子里装的……果然是在影视剧里面看见的那种定时炸弹！
    
    韩警官连忙冲上来将炸弹盖住，另外一个人跟着走过来说：“怎么在这里的！那犯人想的什么？把炸弹放在这种地方……”
    
    唐志航在一边得意地翘着鼻子笑道：“我搜说了吧？她绝对能找到的，这才不到半分钟不就给你们找到了吗？”
    
    韩警官没有管那么多，她小心翼翼地抱起炸弹要带到别的地方去，我随口说道：“不用那么小心吧？你还怕它炸了？”
    
    韩警官谨慎道：“这种东西……稍有不慎就会爆炸，你们还是离我远一点，不然……”
    
    “这东西放在那垃圾堆里，估计都被谁丢进去的奶茶弄坏了。”我刚刚走过去的时候就有看见在这袋子上有一杯奶茶，所以才这么说的。
    
    唐志航闻言丝毫没有顾及，他冲上去一拳将那炸弹打烂——众人被吓得后退了好几步，在发现那炸弹彻底没有反应之后，韩警官才过来抓着唐志航的衣领骂道：“你在做什么！你知不知道这样做很危险的！要是它真的爆炸了我们全部都要死的！”
    
    唐志航将那炸弹的残渣扔在地上说：“这不没事吗？你看，真的是被奶茶给灌进去，弄坏了。”
    
    几人蹲下身一看，原来那雷管处已经被奶茶弄湿，自然是没有办法引爆。
    
    韩警官这才笑了出来：“真是虚惊一场……那犯人也是倒霉，将炸弹弄在垃圾桶里，却被人家给弄坏了。”
    
    几人也跟着笑出来，而在这时，韩警官的手机响了起来。
    
    韩警官拿出手机一看，随即接通笑道：“你应该在某个地方看着的吧？真是抱歉，你弄的这东西太烂了，被人家一杯奶茶就给弄熄火了……”
    
    而随即韩警官的笑容却凝固起来，她愣了许久，这才将手机放下说：“刚刚那犯人说……安装在这里的炸弹不只有一个，在整个中央商务区各处共有五个炸弹，也就是说……现在在这里还剩下四个，而按照他设定好的时间，距离下一个炸弹爆炸只有五分钟了。”
    
    第九十三章 游戏
    
    　　
    
    “赶紧去找！”韩警官下令道，仅仅只有五分钟的时间，要在这偌大的商务中心找到那第二枚炸弹并将其拆除，几乎是不可能的。收藏本站然而她也唯有这么下令，现在他们所能做到的也就只有竭尽全力去寻找炸弹。
    
    唐志航这下子可耐不住了，他刚才仗着我的好运与那奇妙的“乌鸦嘴”而敢随意妄为。但现在一听见这商务中心还被安装了四枚炸弹，就算我运气再怎么好，也不可能在这么短的时间里翻遍整个商务中心吧？要知道这水花园商务中心可是有整整十多万平方米，那犯人要是将炸弹安放在各角落里，纵使是我也是没有办法将其找出来吧？
    
    见唐志航终于是面露难色，韩警官却是笑不出来，她可不是拿常定市民的性命在和唐志航赌气，她所做的只不过是想要保证自己管辖范围内居民的人生安全。
    
    刚刚见识了我那奇怪的能力之后，韩警官上前对我说道：“唐栀涵……你还有把握找到剩下的几枚炸弹吗？”
    
    我摇摇头，并非是我不愿意帮他们，而是因为我真的没有那个自信。我就算运气再好，也不可能会找得到那不知放在哪里的炸弹不是吗？
    
    而就在这时，韩警官的手机再次响起，她接通电话问：“你还想说什么！”
    
    这火爆的口气，是在和那安放炸弹的人说话吧？
    
    唐志航一拍韩警官，两人对视一下，随即韩警官将手机跳到了免提模式，自然是只有我们周围这几人能够听见的程度。
    
    “韩警官，别着急嘛……你们现在还有四分钟的时间，虽然我觉得你们是没有办法找出来就是了……不如这样？我们来玩一个游戏，如果你们赢了，我就停下接下来要爆炸的那个炸弹。而如果你们输了……炸弹照常爆炸。”
    
    对方的声音我听上去感觉是一个大概才三十左右的男子的声音，他在那阴笑道：“怎么样？愿意接受我的游戏吗？”
    
    韩警官正打算回答，唐志航却拦住了她，随即在手机上打出一行字示意我按照他上面的字去回复对方。
    
    话说为什么要让我来回复呢？这家伙……算了，我只好按照唐志航手机上的内容念道：“没问题，但是在我们赢了之后炸弹必定要停下倒计时。”
    
    对方愣了一下，这才对我说道：“你是什么人？你们一群人围着韩警官想做什么？”
    
    果然那家伙就在不远处看着我们吗？
    
    唐志航又打出一段话，我继续按照上面的内容念道：“时间不多了，不如先开始游戏，在我们赢得游戏胜利之后你再过问怎么样？”
    
    “那好，听好了——游戏规则很简单，现在在你们西方二十米的方向不是有一个储物柜吗？在那储物柜的14号柜子里装着两个遥控器。一个是可以让炸弹即刻停止的遥控器，而另一个就是能够让控制炸弹的遥控器彻底失灵的遥控器。是要选择在这剩下的三分钟里找出正确的遥控器解除炸弹，还是等着炸弹爆炸然后死伤无数呢？”
    
    二选一？选择题啊？既然是这样我就更加不必害怕，拥有那超绝好运的我怎么会害怕玩这种选择题呢？
    
    于是我走到那储物柜前一拍14号柜子，那柜子甚至没有钥匙就这样被我拍开……众人凑过来一看，在那里面果然是有一红一蓝两个遥控器。
    
    韩警官小心翼翼地就要去拿那两个遥控器，我却直接拿出那红色的遥控器按下。
    
    我相信我自己的运气，但是韩警官可不相信，她在我抢过那遥控器之时对我喊道：“你想做什么！这可是好多人的性命，你要是随便按了下去到时候爆炸……”
    
    “我知道，但是……你觉得你自己能够选择吗？”我对韩警官问道。
    
    韩警官愣了，她哪知道应该按下哪一个遥控器？但如今时间紧迫，哪能够给她犹豫的？更何况这要是让她来选而选中错误的那一个而造成了无数的人死伤……
    
    如果那样，韩警官绝对会万分懊恼，在余生里都带着深深的自责而活下去吧？
    
    我一把抢过那蓝色的遥控器按下，韩警官甚至都没有反应过来，在看见我按下那遥控器的按钮之时，韩警官这才愤怒地抓住我骂道：“你在做什么！你知道你这下做了什么吗？！”
    
    “用得着这么着急吗？我只不过是按照电话里那人的指示而做的啊。”我转而对电话那边说道：“怎么样？我按下的是红色的遥控器，炸弹停了吗？”
    
    电话那边的人冷笑道：“红色？哈哈哈哈哈……真是遗憾啊，蓝色的遥控器才是让炸弹停下来的遥控器，而红色的是让蓝色遥控器失效的，所以你……”
    
    “所以我按下了蓝色的遥控器，又告诉你我按下的是红色的遥控器——这位先生，你的眼神似乎不是很好啊，亦或者说……你此时所在的地方没办法看清楚那两个遥控器的颜色吧？”
    
    电话对面的人沉默不语，我继续对他说道：“这个游戏你本来就没打算让我们赢，不论我们按下的是哪一个遥控器，你都会说另一个遥控器才是真的。时间还剩下两分钟，你觉得……那个炸弹它会爆炸吗？”
    
    “……”我们听着对面的声音，随后他一叹气笑道：“你这小姑娘竟然知道我的计谋……”
    
    “计谋？就这样笑煞人的把戏也敢称之为计谋？”唐志航嘲笑道：“若不是韩警官心急而没有去顾及那些，你觉得她会注意不到吗？”
    
    韩警官那一脸茫然的样子很显然是在说自己完全不会注意到。
    
    “好，你是在向我宣战吗？”对方那边突然传来一声“滴”的响声，于是他说道：“我已经解除了第二个炸弹的定时，它暂时不会爆炸了——但你们依旧没有找到它，爆炸时间也不过是后推了一个小时而已。但再过二十分钟，这第三个炸弹，它可就要爆炸了……”
    
    唐志航在那没正型地笑道：“KillerQueen第三个炸弹，Bitethedust！”
    
    第九十四章 我们好像在哪见过
    
    　　
    
    “你们既然看穿了我刚刚的小把戏，那么我们就来继续玩一把如何？此时就在你们周围的这从一号楼到五号楼之中，有一栋楼没有安放炸弹，而其余的四栋楼每栋楼里都有一枚炸弹。收藏本站毕竟我可没那么多精力跑到别的地方去放那么多的炸弹……”
    
    众人凝神听着他所说的每一个字，这关乎到拆除其余炸弹的事情，谁都不敢怠慢。
    
    “在接下来的一小时内，五栋楼里的炸弹将会相继爆炸，你们要做的就是找到楼里的炸弹，然后将其解除……你们，尽情地去工作吧。”
    
    随即电话挂断，唐志航才说道：“韩警官，你们这里有多少人可以分散开来？”
    
    韩警官一摇头说：“我们这次带来的人要是分开搜索炸弹的话倒是有许多人，但这五栋楼都有足足五十多层那么高，我们就算全部分散开来寻找也……”
    
    唐志航打断韩警官问道：“如果只是搜寻三栋楼呢？”
    
    韩警官一愣，不知道唐志航的意思，但此时她竟然是有些动摇，于是对唐志航说：“若是只搜寻三栋的话倒还是足够，你的意思是……”
    
    唐志航一指刚才那储物柜所在的二号楼说：“这一栋没有必要去搜查了，一号那边我和黄雨柔还有唐栀涵会去搜查。所以韩警官，请你带着其他人去搜查三、四、五号楼。”
    
    韩警官疑惑道：“唐志航，你为何确定这二号楼之中没有炸弹呢？”
    
    “我并非是确定二号楼之中没有炸弹，而是已经肯定了那二号楼里有着炸弹。”唐志航一指那两个遥控器说：“想要用这样的遥控器去控制炸弹，那炸弹必定要在附近，不然的话是绝对不会起效的。所以，那第二个炸弹其实就在那储物柜里。”
    
    韩警官摇头道：“不对啊，他不是说了这两个遥控器是假的，只不过是他用来诓骗我们的吗……”
    
    “如果那句话才是诓骗我们的呢？”唐志航笑道：“那家伙故意这么说让我们误以为遥控器是假的，随即会忘记了遥控器这件事。让我们忽视那装有遥控器的储物柜——你去试试？”
    
    唐志航最后那句话是对我说的，于是我又走到储物柜前一脚踢在储物柜上，随即有一道柜门弹开我走过去一看，果然是黑色的塑料袋包裹着什么。
    
    我将那东西拿出来，那沉重的感觉与之前如出一辙，这确实是炸弹。
    
    几人凑过来，将袋子拉开，确认这是炸弹之后韩警官便叫人带下去拆掉。连续被我们找出了两个炸弹，韩警官也是对我们有些信任了。她对唐志航说道：“你们有把握只是依靠三个人就可以在那栋楼里找到炸弹吗？”
    
    我们三人一齐点头，韩警官终于是下决心说：“那好的，那你们三个去寻找一号楼，剩下的三栋楼就交给我们了……若此事平安解决，我会向上头汇报，给你们发旌旗的。”
    
    “我们冒着生命危险给你找炸弹你竟然只给我们旌旗……”
    
    韩警官一翻白眼说：“奖金自然是有的，不过不会很多就是了。”
    
    ……
    
    三人在一号楼里站着，我对唐志航问：“现在怎么办？一层一层地搜吗？”
    
    黄雨柔也是为难道：“这么多层楼，每一层还那么大，我们……你确定要一层层搜？”
    
    唐志航笑道：“有必要吗？你去电梯里面，随便按下一层，看看你的好运在这时候会不会有效。”
    
    我们三人走进电梯里，电梯关上，我便随意按下了十二楼的按钮。
    
    唐志航便是说道：“看来这炸弹是在十二楼。”
    
    “你怎么就这么确定我的那运气能够有用呢？”我对唐志航问：“你就不害怕我的运气突然不灵了吗？”
    
    “我觉得你的运气是不可能会这么轻……”
    
    刚说到这突然感觉脚下一晃，三人一个踉跄差点摔倒，随后电梯内的灯光黯淡下去……诶？什么情况？
    
    随后应急灯亮起，我们三人对视着却不知道应该怎么办，这情况怎么感觉……
    
    唐志航拿出手机一看，信号还有，于是他给韩警官打了个电话说：“喂？韩警官，这附近有停电现象吗？”
    
    “停电？怎么可能？你问这个做什么？”
    
    唐志航哭丧着脸说：“完了，我们这里刚上电梯，结果电梯就坏了，恐怕我们是……出不去了。”
    
    “电梯坏了？你们怎么那么点背啊……等下，我立马联系人去那边修电梯，你们别着急啊。”
    
    挂断电话，唐志航对我说：“只能等人来修好电梯再说了……”
    
    看着唐志航好像是在思考什么的样子，我也没有去过问，倒是黄雨柔好奇道：“那什么，你们从今天就一直在说着唐栀涵的好运，难道她的好运真的有这么灵？”
    
    我不满道：“灵个屁的灵，你看我被牵扯进这种危险事情里面，我这算是好运的吗？”
    
    黄雨柔笑道：“确实感觉是有点倒霉的，但是今天你的所作所为又对自己的运气充满了自信……你为什么对于自己的运气那么有自信呢？”
    
    我没有去回答她，而唐志航却在这时说道：“黄雨柔，麻烦你个事。”
    
    黄雨柔问：“什么事？我可不会修电梯。”
    
    “我没说要修电梯——你把这电梯顶给打开。”
    
    黄雨柔一抬头看着那电梯顶问道：“打开？怎么打开？我不会啊……”
    
    唐志航继续说道：“我在下面扛着你，你只管上去打开就是了。”
    
    黄雨柔刚打算答应，却突然捂住自己的短裙说：“等下！我穿的是短裙，你扛着我的话……”
    
    唐志航嘴角一笑，随即说道：“确实啊，这样的话有些不合适……那不如这样？你在下面扛着我，我来打开电梯顶。”
    
    黄雨柔这才说道：“那好吧，反正我也不知道怎么打开，你自己去吧。”
    
    随即黄雨柔蹲下身说：“上来吧……话说你打开这个干嘛？想通过这来逃命吗？”
    
    唐志航随即骑上黄雨柔的肩膀，那看似柔弱的肩膀竟然真的就将唐志航这男儿的身体给扛了起来，唐志航便是抬手去要打开电梯顶：“别乱动啊，稳一点……你怎么这么没用？连扛人都不会扛的吗？”
    
    黄雨柔噘着嘴气道：“我没说你重就算是给你面子了，你还要求这么多……等下，我好像感觉我中计了……”
    
    唐志航在上面笑道：“你别管那么多，既然你自己答应了在下面扛人，就要好好扛好我——打开了！”
    
    唐志航随即是抓住上面爬了上去，黄雨柔这才抬头看着上面问：“你打开上面是打算做什么呢？从这里逃得出去……”
    
    黄雨柔话未说完便看见唐志航抱着一个缠满胶带的匣子跳了下来，唐志航将那匣子打开，在里面的竟然是那炸弹！
    
    唐志航对我说：“我就说了，你的运气绝对不会那么差的不是吗？这电梯无缘无故出了情况，我就想明明在这种危急时刻还会出现这样的事情，你的那份好运绝对不是当摆设的。”
    
    随即唐志航打开炸弹盒子，看见里面那错综复杂的红黄蓝的线头，我和黄雨柔都有些眼花，黄雨柔也问道：“这是要在这里拆炸弹吗？是不是要来那种剪线头的紧张情节？”
    
    唐志航好笑道：“你是影视剧看多了还是怎么的？真正地拆炸弹，是要这样……”便是看见唐志航的双手迅速在那炸弹上精密地工作着，没多久之后那炸弹的雷管便是被唐志航给拔了下来。
    
    唐志航将那雷管放在手中说：“你以为那犯人会那么好心地给你设计一个剪掉线头就能解决的炸弹？想得真是美……”
    
    最后唐志航之所以停下来，是因为电梯突然又开始运行起来，突然动了一下吓到了唐志航。
    
    唐志航将炸弹部件仔细分开，随后说道：“这样看来这栋楼里的炸弹已经被解决了，我们要不要去别的楼里帮一下……”
    
    这最后又停一下，不是因为电梯又停了，虽然这电梯是停了下来，但让唐志航愣住的，是在电梯门口的那两人。
    
    此刻在电梯门口站着的，是赵旻，以及一个我所不认识的男生。
    
    “师傅？你怎么会在这里？”
    
    唐志航不动声色地将那炸弹用塑料袋装起来说：“我和朋友一起出来玩，你们呢？出来约会吗？”
    
    “哎哟~我们出来玩又不是不可以？”
    
    “可今天不是周末吧？”唐志航脸色还是看不出有什么奇怪的，他竟然出乎意料地平静：“我记得你们的课程挺紧的，今天怎么会有时间出来玩呢？”
    
    “师傅~你不管嘛。”赵旻也不解释为什么自己没有在学校，她拉着那男生进了电梯里说：“对了，这两个都是你朋友吗？”
    
    黄雨柔在赵旻面前恢复成比较正常的样子说：“你好，我是黄雨柔，是唐志航的学姐。”
    
    “你好，我叫赵旻……”随后赵旻是看向我，那眼神之中的感情让我觉得十分奇妙：“我们好像在哪见过。”
    
    第九十五章 犯人现身
    
    　　
    
    在面对赵旻的问话，我只是一笑，却不予回答。
    
    赵旻却追问道：“我们是不是在哪里见过？我真的感觉你看上去很眼熟。”
    
    “是吗？我也感觉你很眼熟……”
    
    电梯门打开，唐志航说道：“有什么事以后再说吧，我们还有些事情要忙，就先走了。”
    
    “诶？你们要去哪里？”赵旻对唐志航问道：“话说师傅你今天不上课的吗？”
    
    “同样的话我刚才也问过你的。”唐志航笑了，但那笑容看上去却十分尴尬，他与我们一起走出这栋楼，也只是回头对赵旻说了句：“以后有时间再慢慢说吧，我今天有点急事。”
    
    我们三人离开，黄雨柔突然是回头看了一眼，又对唐志航说：“你猜我刚才听见了什么？”
    
    唐志航问道：“听见什么？”
    
    “我听见那男生说，这栋楼的情侣酒店挺多的。”
    
    唐志航嘴角一抽，随即是说道：“是啊，这栋楼里的情侣酒店是挺多的。”
    
    我琢磨了一下，唐志航这句话是在指赵旻和她男朋友吧？我便对唐志航说：“你别乱说，赵旻可不是那种人。她的性格你还不了解吗？”
    
    唐志航便是与我对视道：“我一直以为我很了解她，但是我也是不久前才发现其实我对她一无所知。”
    
    我一时间无言以对，我也只能自己坚信赵旻并没有做什么。
    
    但……那又与我何干呢？又与唐志航何干呢？
    
    唐志航打了个电话联系上韩警官并告诉对方我们已经拆除了一号楼里的炸弹，韩警官却告知我们另外三栋楼里仍然没有找到一枚炸弹。
    
    “怎么办？要去援助吗？”我对唐志航问道：“我觉得如果我不在的话，他们要在不到一个小时之内找到三枚炸弹应该是不可能的……”
    
    唐志航却是认真地对我说道：“不要太小看警察的办事能力了，他们就是为了这么一天而经历了专门的训练，不然如果今天没有你的话是不是这里就要被炸毁了？”
    
    我是那么认为的啊，唐志航又继续说：“我只不过是带你来凑个热闹的，不是要让你去取代他们的工作。”
    
    总感觉唐志航的态度忽然间有了一百八十度的转变……难道是因为赵旻吗？难道是因为遇见了赵旻？
    
    看唐志航那奇怪的态度，我一把抓住他骂道：“你是在说什么蠢话？我没有看不起警察的意思，但是就算那样我也会为了他们而担心着——就算经历了再专业的训练，在这种时候依然是会不禁紧张的不是吗？哪怕是一个小小的失误都会害死他们以及这周围的人，我可不想因为你那可笑的个人感情而害了那么多的无辜者。”
    
    说完我朝着商务区三号楼那边走去，去寻找着在那边的警察们。
    
    唐志航叫住我，还以为他打算给我认错时我回过头去，却看见他将那装有炸弹的袋子扔给我说：“你自己去找他们，我要回实验室去了。”
    
    说着唐志航离开，我只得用没有受伤的手臂提着那袋子，黄雨柔在那愣了一下才朝着我这边走来：“你们这是吵什么呢？又不是多大的事情……那个女生是谁？唐志航好像很在意她的样子。”
    
    在意吗？我不知道那是什么意思，但是唐志航不应该在意赵旻，我是这么觉得的。
    
    两人来到三号楼，也幸亏我刚才有保存了韩警官的电话，不然的话到这时候我就只能一楼一楼地去寻找着他们的位置了。
    
    打通了韩警官的电话之后韩警官说道：“怎么是你打过来的？唐志航呢？”
    
    “那家伙感情上面出了点事情，先回去了。”我对韩警官说：“你们现在在哪里？我在三号楼下面了。”
    
    “别说得好像是那种约会见面一样的感觉……”韩警官说道：“我们现在还在搜索，毕竟范围太大了，根本就不好寻找。”
    
    果然，就算他们经过了专门训练来拆除炸弹，可也不是专门寻找炸弹的啊，又不是狗……诶？狗？
    
    我对韩警官问：“你们没有那种专门寻找炸弹的……就是那种警犬叫什么？”
    
    “就是警犬啊，基本上警犬都有经过训练来寻找这些炸弹的——我们已经让总部那边派警犬来了，估计要不了多少时间就能送到。”
    
    得了，我在这里的作用也基本上就是充当警犬了吧？
    
    不过等下要是有警犬的话那就用不着我了吧？
    
    随后我对黄雨柔说：“暂时在这里等一下吧，要是他们有什么应对不了的事情我们还可以……”
    
    正当我这么说着的时候，一个男子朝着我们走来，“哟，这位小妹妹，我们可以单独聊聊吗？”
    
    黄雨柔拦在我面前说：“你这人萝莉控吗？这么小的孩子你也忍心下手？”
    
    “不不不，你们误会了——话说我这声音你们听起来感觉不耳熟吗？”
    
    在他这么说着的时候我才觉得这家伙的声音好像在哪里听见过……啊！刚才那电话那边的人！
    
    黄雨柔也似乎是想起来的样子，不过她并没有出手去将对方制服，她只是拉着我不让我出什么意外。
    
    那男子看上去也只有三十多岁的样子，样子也十分绅士，如果我没有事先听过他的声音而直接看见他本人的话我是绝对不会想到这家伙是一个炸弹犯的。
    
    说实话他现在告诉我她是刚才的炸弹犯我也不是很相信，毕竟这人看上去还挺和善挺斯文的……
    
    我对他问道：“你想做什么？杀了我们灭口吗？这里有这么多人看着，你敢动手？”
    
    他摇摇头笑道：“放心吧，我不会伤害你们的，我只是有一件事想要告诉你们……原本我是打算找那些警察说这件事的，但现在我改变主意了，我觉得找你们说才更有用。”
    
    我和黄雨柔对视一眼，随后说道：“你说说，你想做什么？”
    
    黄雨柔也说道：“你这人也是奇怪，你弄出这么大的动静就是为了找我们说一件事吗？”
    
    他苦笑着摇摇头，随后说：“我希望你们能够帮我报仇。”
    
    第九十六章 季良影的苦衷
    
    　　
    
    那男子与我们一起坐在旁边的长椅上，这才说出他的事情：“我是一名高中教师，有着属于自己的家庭。收藏本站只不过妻子在五年前因为一场意外而去世，只留下我和女儿一起生活……”
    
    我们两个一听就感觉情况似乎不对，他接下来肯定是要说什么很伤心的话题吧？
    
    接着他又说道：“可是在上个月，我上高中的女儿在……”
    
    “等下等下！”我连忙打住他的话问：“你女儿上高中，我姑且当她是高一，十五岁吧？你多大的时候有你女儿的？”
    
    他回答道：“我在二十三岁的时候有了女儿，我现在快四十了。”
    
    快四十了？这家伙怎么看都只有三十多啊！这家伙保养得真好。
    
    他见我们没说话，于是笑道：“我的名字叫季良影，39岁。住在常定市水花园的南区一带。我在常定市第三中学做教师，每天都要到下午6点才回家。我不抽烟,酒仅止于浅尝。晚上10点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定喝一杯温牛奶,然后做20分钟的柔软操,上了床,马上熟睡。一觉到天亮,决不把疲劳和压力,留到第二天。医生都说我很正常……”
    
    怎么感觉这段话这么耳熟呢……我没有去过问，季良影继续说道：“虽然妻子过世，但我知道活下来的人还是要坚强地生活。于是我独自一人照顾着女儿，一直以来过着平静的生活，但我的平静生活在不久前被打破了。上个月，我的女儿在晚上和朋友一起出去玩，但是在回家的路上却遇见了一群喝完酒的男生……”
    
    我差不多就明白季良影要说什么了，肯定是他女儿被那几个男生害了。
    
    季良影也接着说：“我女儿她被那几个畜生给……给……”
    
    看着季良影说不出口，我便是说道：“我知道我知道，你就说后来发生的事情。”
    
    季良影松了口气对我说道：“谢谢……后来我想要报警去处理这件事，可是对方的家庭却是那种黑道家族，是我绝对没有办法招惹到的那种……就连警方也没有办法处理这件事，所以就算我报了警也没有人去管这件事，甚至我还被那黑道的人威胁，如果再继续纠缠此事的话，就会杀了我和我女儿。”
    
    可怜的季良影，不过……黑道家族？等下，这闽海的黑道家族，难道说是……
    
    “而就在我实在是找不到办法之时，我女儿她……她因为承受不了那份屈辱，最终……跳楼了……”
    
    看着眼泪掉下的季良影，看着痛不欲生的季良影，我对他问道：“所以你就弄出这些炸弹来想要报复社会吗？”
    
    季良影连忙摇头说：“不是不是，我……我之所以制造这么大的骚动，就是想要引起注意，希望能够找到可以帮助我的警察。”
    
    我哭笑不得道：“你这人别是个傻子吧？你这样做就算找到了可以帮助你的警察，在他帮助你报仇之前你就已经被枪毙了你知道吗？”
    
    “我怎么被枪毙？我这不没杀人吗？”季良影笑道：“那些炸弹我是绝对不会引爆的，我只不过是想试试那韩警官是否是我能够信任的警察。”
    
    韩警官吗？韩警官的为人我并不是很了解，毕竟我们也只是接触了两次而已，只不过我个人觉得韩警官应该是可以信任的吧？但如果那个黑道家族真的是我所想的那个的话，就算是韩警官也无能为力。
    
    于是我对季良影问道：“你知道那个黑道组织叫什么名字吗？”
    
    季良影身体一颤，这才一字一顿道：“九——龙——会！”
    
    九龙会，果然是九龙会吗？也确实，除了九龙会这闽海还有哪个黑道组织？
    
    随后我对黄雨柔笑道：“这到你表演了……不对，我先问问你，你想要怎么报仇？想要把那个害死你女儿的人杀死吗？”
    
    季良影疑惑地看了我一眼，随后才想起来说道：“不是不是，我女儿没有死。虽然是跳楼了，却侥幸没死……但她现在浑身瘫痪躺在床上，终日眉头不展……我只是希望那害我女儿的人能够得到应有的制裁。”
    
    我便对季良影问：“那害你女儿的人……是一个还是一群？”
    
    季良影说道：“我已经调查清楚了，那天动手了的只有那黑道组织的少爷，名叫钱承宣。”
    
    钱承宣！竟然是那家伙？我们之前和他有过接触，他这人还是比较聪明的人啊，竟然也会做出这种事情来……不对，他的聪明是因为他知道我们是他惹不起的人，所以才会聪明。但在之前他不知道我们的身份之前也没有对我们客气不是吗？
    
    于是我对黄雨柔说：“这忙你能帮吗？这可是要将钱承宣送入大牢的，极有可能让你和九龙会之间的关系彻底破裂。”
    
    黄雨柔也是犹豫着，她之前毫不犹豫地选择帮助我与钱家作对那是因为遇事的人是我，是我的好友刘朗。但现在遇事的人是季良影，是一个和我没有任何关系的陌生人，她确实犹豫了。
    
    我也没有要强迫黄雨柔的意思，毕竟我也不想让黄雨柔和那九龙会彻底闹僵，导致她以后有为难的地方。
    
    季良影又对我说道：“我知道你肯定不是普通人，普通人是绝对没办法在面对炸弹却显得那么平静的……”
    
    说着季良影站起身，冲我深深一鞠躬道：“求求你了，求求你帮我吧，只要能够帮我报仇，我愿意付出一切代价。”
    
    一切代价……吗？但是我也没有需要的东西啊，我不缺钱，况且这季良影也肯定没有我有钱。
    
    我冲他摆摆手说：“倒是不用你付出一切代价……对了，你女儿瘫痪在床，这件事我或许可以帮忙。”
    
    季良影突然一愣，随即问道：“你的意思是……你可以让我的女儿重新站起来吗？”
    
    我对他点点头道：“没错，我有办法可以治好你女儿，但是我只有办法治好你女儿，至于你报仇那边……”
    
    “不报仇了！只要能够治好我女儿，我带着女儿离开闽海去别的地方！永远不再回来！”季良影激动地拉着我的手说：“只要可以治好我女儿，我可以把所有的积蓄都给你！”
    
    我将手抽回来说：“别别别，我不缺钱的——你先告诉我那几个炸弹在哪里。”
    
    随后季良影将炸弹的位置告诉了我，我也将炸弹位置转告给韩警官，便是与季良影一起离开——我们有要打算将季良影告发，他虽然是引起了骚动，却没有伤害任何一个人。而且他这么做也是事出有因……
    
    我不是什么法官，不是警察。我没有必要去抓捕季良影，在我眼中他不是一个犯了罪的犯人，而是一个为了保护女儿而疯狂的父亲。
    
    跟着季良影到他家中，在家门口，他又看了看我们，这才叹气道：“这是什么情况……我是不是真的疯了？竟然会相信你这个小女孩……”
    
    我一歪头，他接着说道：“我……我现在觉得，你明明只是一个普通的小女孩而已，我为什么要相信你能够救我女儿，我是不是疯了？”
    
    我一摊手笑道：“我哪知道？这是你自己的判断，难道说你不相信自己的判断吗？”
    
    “就当我疯了吧……”季良影打开房门将我们引进去，来到他女儿的房间之中，在那床上躺着一名面色憔悴的少女，那就是季良影的女儿。
    
    季良影对那少女说道：“凛儿，爸爸回来了。”
    
    对方没有回答，季良影这才对我说：“这是我女儿，季凛……你看她这样子……真的可以治好吗？”
    
    我对他摆摆手说：“保证能治好，不过你先出去一下。”
    
    季良影一听突然有些不放心道：“你……你确定能治好吗？为什么一定要我出去？”
    
    “我给她脱衣服观察一下伤势，你想看自己女儿的身体吗？”
    
    季良影这才离开房间，我走过去对季凛问：“你听得见吗？浑身瘫痪还不至于变成哑巴吧？”
    
    季凛眼珠也不转就问我说：“你们是谁？我们认识吗？”
    
    “我们自然是不认识……不过，我答应了你父亲要治好你。”说着我扯断自己一根头发对她说：“来，吃下去，这样你就能好了。”
    
    季凛冷笑道：“我是瘫痪了，不代表我脑残了……请你出去，我不想见任何人。”
    
    我对季凛问道：“你这是在难过什么呢？因为自己变成了残疾人？还是因为自己……失了身？”
    
    季凛脸色一变，随即咬牙切齿道：“别给我再提那件事，现在，滚出去！”
    
    趁着对方开口吼我的时候，我将那头发塞进季凛口中，季凛也是没有反应过来，没能够及时将那头发吐出来——吞下去了。
    
    糟了糟了，这一下子吞下去会不会有影响？应该不会吧？我的头发能量耗尽之后应该是会在里面融化消失的才对……吧？
    
    季凛咳嗽一下，便是生气地坐起来骂道：“你在做什么呢！”
    
    第九十七章 韩警官的难处
    
    　　
    
    见到那原本瘫痪的季凛坐了起来，我便是笑道：“哟？你这不是好好的吗？你爸怎么说你瘫痪了呢？”
    
    季凛一愣这才发现自己竟然坐了起来，她动了动手，又是一翻身跳下床来赤脚在地上走了两圈。
    
    喜出望外的季凛拉着我问道：“你刚刚给我吃的是什么？竟然这么神奇！”
    
    我没有回答，黄雨柔也是打开房间门，在外面的季良影一见屋子里的女儿竟然站了起来，却是一时间不知道应该说什么，只是站在原地发着愣。
    
    我冲他招招手说：“还在那愣着做什么？你不是想要治好你女儿吗？现在已经好了，还不过来看看？”
    
    季良影这才匆匆过来，却站在自己女儿面前不敢触碰她一下，生怕这只是个梦境，会因为自己触碰到女儿而从这梦中惊醒。
    
    我跟黄雨柔走出房间，黄雨柔对我笑道：“我现在完全不敢相信，安放了炸弹的人竟然是他。”
    
    “这不就是人类吗？”这么说着，手机响了起来，拿出来一看是韩警官给我打过来的电话。
    
    我接通电话问道：“韩警官，什么事？”
    
    “你现在在哪里？”韩警官说：“有空的话现在来一趟派出所，我有点事要找你。”
    
    现在？去派出所？他们的炸弹应该是拆完了吧？那么应该是和我没什么事了才对……但韩警官现在叫我去，又是为了什么呢？
    
    我只好答应了韩警官的话，在与季良影父女交代了一些事之后便离开了。我让季良影不要急着去打算离开闽海的事，九龙会那边我还是会帮季良影想想办法的。而且就算我没能帮他处理好九龙会那边的事情，钱家也不一定会记得季凛的存在。
    
    毕竟这常定市这么大，季凛总不可能运气倒霉到会再一次碰上钱承宣吧？
    
    离开季良影家的我和黄雨柔来到韩警官所在的派出所，进去之后也是正好看见韩警官，她便拉着我们俩进了她的办公室。
    
    “什么事啊这么神神秘秘的？”我坐在韩警官面前问道：“是要给我发奖金了吗？”
    
    韩警官嘴角一抽，这才想起来还有奖金这么回事……我估计以后我要是不提醒的话她是绝对不可能会把我的那份奖金给我的了。
    
    我一叹气，韩警官便扯开话题说：“先不说那个，今天你们在三号楼楼下的时候，是不是有和一个陌生男子说话？”
    
    她怎么知道？被谁看见了吗？我与黄雨柔对视一眼，于是回答道：“是，怎么了？”
    
    “那个人找你们做什么？”
    
    “问路……”
    
    “问路的话为什么最后你们一起离开了？”韩警官将手机拿出，在那上面竟然是拍了我们和季良影当时在一起的照片。
    
    韩警官继续对我质问道：“唐栀涵，那个人是谁？希望你不要隐瞒，老老实实地告诉我。不然的话……”
    
    “不然的话你还想逮捕我吗？”我一咋舌说：“他就是个问路的人，因为他不知道路所以我才和他一起离开带他去他想去的地方……”
    
    韩警官继续追问道：“那么，他想去的地方是哪里呢？你们最后去了哪里？”
    
    我没有再说话，韩警官一拍桌子严肃道：“唐栀涵！你要弄清楚你是在哪里！这里是派出所，你必须要实话实说，否则后果你可承担不起。”
    
    干嘛一惊一乍的？话说这韩警官也未免太敏感了吧？
    
    我看向黄雨柔，黄雨柔只好说道：“韩警官，请你弄清楚一点——我们今天帮了你们两次，抓住了一个杀人犯，还有找出了你们找不出的炸弹。如果不是我们的话，你们今天确定能够完美解决这两件事吗？”
    
    韩警官一怔无言以对，思考了半天才说：“这是两码事！我们虽然是接受了你们的帮助，但你们和那个人确实可疑，如果你们不老实回答的话……我们就去将那家伙抓过来，一并审问。”
    
    这韩警官怎么这么倔强啊……我没办法再继续隐瞒，只好对韩警官问：“韩警官，如果一个女孩被……被那什么了，那么犯人应该受到怎么样的惩罚呢？”
    
    韩警官一愣，随即回答说：“那要看受害者的年龄……”
    
    “高中生，大概是十六岁左右的。”
    
    韩警官这才坐下冷静说道：“如果只是单纯的强奸罪的话，三年以上十年以下有期徒刑。”
    
    我便继续问道：“后来受害者因为承受不住打击而跳楼自尽，虽然侥幸没死，却是浑身瘫痪。这样的话应该怎么判呢？”
    
    韩警官似乎是明白了我的意思，于是继续说道：“致使受害人受伤、死亡，亦或其他严重后果的，十年以上有期徒刑、无期徒刑，甚至……死刑。”
    
    办公室内三人沉默，韩警官没有继续追问，我冷静了一下之后，又问道：“那，如果因为犯人有极其强大的家世背景，而导致受害人家属报警无用呢？”
    
    “这种情况绝对不存在，只要受害人家属报警了我们就绝对会为其负责到底……”
    
    “但是事实就是存在这样的情况！”我对韩警官喊道：“而且这件事已经过去一个多月了！受害的女生瘫痪在床一个多月，至今无人过问，这件事你应该怎么样解释？”
    
    韩警官失了神，她的手指在敲打着桌面，突然韩警官一拍桌站起身问：“那个人，他是不是叫季良影？”
    
    “你认识他？”我也是诧异道：“你既然知道，按照你的性格绝对是不会坐视不理才对啊……你为什么会不帮助他呢？”
    
    韩警官埋着头叹着气，最后才是抬起头来苦笑道：“你以为我不想吗？你以为我愿意坐视不理吗？你知不知道那九龙会的势力到底有多大？那天我之所以敢跟钱家那两个少爷那么说话，还不是因为知道了他们得罪的人有一个异能者？不然的话，一个没有势力的普通人，谁敢跟九龙会作对？”
    
    “啪”的一下，我用力一巴掌拍在桌上，又连忙捂着生疼的手呵斥道：“我真是看错你了！”
    
    第九十八章 会面钱老头
    
    　　我很生气，但是在生完气之后我也是冷静下来了——韩警官是一名警察，但是在那之前她也是一个普通人。她有自己的家庭，有自己的亲人，却没有足够强大的势力。
    
    就算她想要帮助季良影，但是季良影是鸡蛋，九龙会是石头，而韩警官不过是比较硬一点的鸡蛋。两枚鸡蛋去撞石头，结果还不是一样的吗？
    
    就算韩警官嫉恶如仇，愿意以卵击石，但她不得不考虑自己的家庭，她不能拖累自己的亲人。
    
    “这件事，我管定了……”或许是一时的心血来潮，但我也需要去做，我只是单纯的看不惯这件事而已，如果做了坏事的人却没有得到应有的惩罚，那知情的我绝对会良心过意不去的。
    
    拉着黄雨柔出了派出所，韩警官也没有阻拦我们。
    
    跟着黄雨柔拦了辆出租车，直接是来到了钱家。
    
    黄雨柔来了这里许多次，这里的人也自然是认识黄雨柔的。一看见黄雨柔前来，就有人上前来问:“黄小姐，请问您来有什么事吗？”
    
    “我找一下钱老爷子……钱老爷子在家吗？”
    
    “老爷在家，黄小姐请先到客厅去休息一下，我这就去通告老爷子。”
    
    两人到客厅去等待着，没多久那钱老爷子便是在佣人的搀扶下来到了客厅中。
    
    “呵呵呵呵，黄小姐怎么今日有空，莫非是有事找老夫？”钱老爷子坐下之后便说:“黄小姐若有难处，尽管告诉老夫。老夫定当竭尽全力帮助黄小姐。”
    
    黄雨柔看向我笑而不语，钱老爷子这老妖精便是对我笑道:“老夫若是没记错的话，这位是唐小姐吧？”
    
    我一点头回答说:“钱老爷子真是好记性啊，竟然记得我这样的路人。”
    
    “唐小姐当初跟着亚米副会长一同前来，又与亚米副会长关系那么友好。老夫想不记得都难啊，哈哈哈哈哈哈……”钱老头并不避讳，他似乎也是懒得与我们啰嗦，这性格我倒不讨厌:“唐小姐此次前来欲为何事？”
    
    我放下手中的茶杯，果然喝糖浆的那味道奇怪的茶喝习惯了，现在喝这正经茶反而有些微妙。
    
    “钱老爷子，我们这次前来，是为了您的孙儿，钱承宣一事。”
    
    钱老头一怔，他也是放下手中的茶杯，这才对我说道:“唐小姐，若是上次那件事，老夫已经狠狠教训了承宣和乐安，您朋友那里也给了赔礼道歉的钱……难道唐小姐觉得这些还不够吗？”
    
    我摆摆手笑道:“老爷子说笑了，我可不是那么贪得无厌的人——今天我来，只不过是管一件闲事而已……老爷子，我知道你性格直爽，那么我也不拐弯抹角了。上个月，钱承宣侮辱了一名叫季凛的女孩，那件事您可知道？”
    
    钱老头果然是神色一凝，他看来是知道这件事的。
    
    果然是黑道的人吗？因为我之前是和筱筱相处，而误会了黑道的性质。这群人可是在刀尖上跳舞，于枪口前谈笑，他们一个个都是铁石心肠的恶人，自然是不会在意那些普通人的死活的。
    
    我的身体在颤抖着，并不是害怕，而是愤怒。
    
    我还是强忍着那份情绪说道:“老爷子，看样子您是知道的啊……那么您也知道，我今天来这里的目的了吧？”
    
    钱老头嘴角一抽，随即回答说:“唐小姐……据我所知，那季凛与你并没有任何关系吧？为了这么一个陌生的路人……不值得吧？”
    
    “我，不为利益，只为自己的良心能够过意得去。”我对钱老头回答说:“虽然我不是什么大善人，不是什么人民公仆。但看见了不公平的事情发生，我是无法让自己坐视不理的。”
    
    钱老头似乎有些气愤地戳着他的拐杖，在一边侯着的佣人有些紧张，生怕钱老头一生气而发生什么可怕的事情。
    
    “唐小姐……还真是大仁大义啊！”钱老头阴阳怪气道:“虽然老夫现在不怎么管事了，但这九龙会，也不是随便一个小丫头……”
    
    话未说完，黄雨柔便是一拍桌子站起身道:“随便一个小丫头怎么了？钱老爷子可别忘了，您这九龙会之所以有如今的规模，是托了谁的福。”
    
    钱老爷子更是诧异，但一看黄雨柔的态度如此强硬，他也只好退步——深知黄雨柔实力的他明白自己绝对无法得罪黄雨柔，不然的话他可承受不住黄雨柔的怒火。
    
    “既然黄小姐如此决定……此事也可好好商议不是吗？毕竟此事，也不过是一场误会。”
    
    误会？事到如今竟然给我说是误会？
    
    我还是抑制着自身的怒火，毕竟我也不想将关系闹僵。
    
    “哦？那钱老爷子倒是说一下，这是哪门子的误会啊？”我皮笑肉不笑地说:“您的意思是说，钱承宣并没有强奸季凛，而是季凛自愿献身的吗？”
    
    钱老头还没开口，突然是有人走进客厅之中——那不就是此事的当事人，钱承宣吗？
    
    钱承宣一见我们不禁怔了一下，随即走过来说:“爷爷，您叫我有事吗？”
    
    钱老头瞥了我们一眼，便是提着拐杖打在钱承宣小腿上说:“小兔崽子！你都做了些什么好事？”
    
    钱承宣那是一脸懵逼，自然是不知道钱老头在说什么。但机智的他也不去过问，直接跪在地上说:“爷爷，承宣不知道犯了什么错。还请爷爷明示。”
    
    钱老头看向我们，似乎是打算让我们自己告诉钱承宣。毕竟他可不想自己承认自己的孙子犯了罪，侮辱了别的女生。
    
    我懒得搭理他们，自顾自地在那挤弄着睫毛。黄雨柔也不予回答，凑过来对我说:“你这睫毛挺长的……”
    
    见我们不搭理他们，钱老头尴尬地咳嗽一下，于是说道:“唐小姐，黄小姐，你们……”
    
    “怎么了？”我直接问道:“你们继续说啊，别在意我们。”
    
    钱老头脸色有些难看，他是绝对不愿意自己说出来这件事的，要是他亲自说出来，不就代表他承认自己的孙子犯了罪吗？
    
    我也不提，钱承宣更是无法想到自己到底是犯了什么错而招惹到我们。他想着除了之前那次摩擦之外我们应该没有什么接触啊，他怎么也想不到自己是如何招惹了我们，导致我们竟然直接找上门来。
    
    就这样，一直不愿主动承认的钱老头还是服输了，他对钱承宣骂道:“上个月，你侮辱了一个叫季凛的女生，还记得那件事吗？”
    
    钱承宣脸色一变，明明那件事应该是已经被压下来了才对，为何过去一个月了却又突然被提起呢？更何况还是被这两个看似毫无关系的人提起。
    
    他一低头说道:“我……记得。”
    
    “那还真是奇了怪了，明明犯了罪，为什么还能安然无恙地在这里呢？”我冷笑道:“果然黑道就是厉害，竟然能够无视法律，在犯了罪之后依然逍遥法外。”
    
    钱承宣无言以对，钱老头这才开口道:“唐小姐……既然事情已经发生了，再说这件事也已经于事无补。不如你开个条件？老夫会补偿那女孩……”
    
    “又来这招？您不嫌腻的吗？”我毫不客气地说:“上次我们朋友差点被您的宝贝孙子害死，若不是因为考虑到你们九龙会和吴萱家的关系，再加上黄雨柔的原因，我们可不会因为那单纯的两百万而罢休的——难道您真的以为我们缺那两百万吗”
    
    钱老头嘴角一抽，于是问道：“那唐小姐的意思是……”
    
    我一指钱承宣说：“让他去自首，由法院来判断他应该受到什么样的惩罚。并且不允许你们对季凛和她的家人进行任何报复，不然的话……”
    
    钱老头喊道：“唐小姐！请不要欺人太甚……”
    
    “欺人太甚的是谁？自己心里不清楚吗？”我也毫不畏惧地呵斥道，虽然是知道钱家势力很大，但那与我又有何干？我有绝对的好运，还有着能够说什么就发生什么的“乌鸦嘴”，我可不惧怕他们对我进行什么报复。
    
    钱老头自然是不愿意将自己的宝贝孙子交出去的，但是如今我逼上了门，他也没有办法保护好自己的孙子。
    
    见我如此强硬，钱老头实在是没有办法。而那钱承宣眼珠一转，随即说道：“既然说我是强奸罪，那一定是要建立在我是强奸了那季凛的前提上吧？如果我没有强奸她，那自然不是犯了强奸罪的。”
    
    我有些不明白他想表达的意思，但这一口一个“强奸”的字样从他口中说出来却让我觉得此人恶心无比。
    
    黄雨柔问道：“你想表达什么？你没有犯罪吗？”
    
    “我有没有犯罪，不应该让当事人来确定吗？”钱承宣笑道：“只要当事人本人将我告上法庭，我自然认罪，可她现在都没有来告我，不就代表……”
    
    “你的意思是，只要当事人不告你，你就无罪。是吗？”我也是不由得冷笑起来，这家伙，真以为季凛还躺在床上无法行动吗？
    
    第九十九章 威胁成功
    
    　　钱承宣一抬头说：“那是自然，只要她不告我，这件事就构不成犯罪……”
    
    看钱承宣说得如此自信满满，我继续冷笑道：“那要是她告了你呢？”
    
    “她不会告我。”钱承宣转而看向自己的爷爷，又是对我说：“因为我正准备前往季凛家，去向季凛求婚。”
    
    求婚？！不仅是我和黄雨柔，就连钱老头也是震惊无比，他万万没想到钱承宣竟然会来这么一出。
    
    而我也是明白了钱承宣这意思了——他认为季凛瘫痪在床，就算自己将季凛娶回家也不会有什么影响，只要让女佣每天照顾她就可以，自己也照样能够在外面潇洒快活。
    
    但钱承宣似乎是误会了什么，我没有急着说出季凛已经恢复的事情，而是对钱承宣问道：“人家尚未成年，如今也才十六岁，你怎么求婚？”
    
    “我如何求婚那是我的事，只要她答应嫁给我，等到她成年我就将她娶回钱家。”钱承宣那自信的态度是有原因的，他认为如今已经是个废人的季凛除了有点姿色之外基本没有任何优点，想要嫁出去那是不可能的。如果他不娶季凛的话季凛的余生将会孤独终老，他认定了季凛只能够答应自己。
    
    但，一个十六岁的孩子，怎么可能会考虑到那么远呢？就算季凛还瘫痪着，也绝对不会愿意嫁给钱承宣的。
    
    我继续玩弄着手指，示意让黄雨柔来开口。黄雨柔愣了半天才明白过来我的意思，这才说道：“既然你觉得你这么有自信的话，我就帮你把季凛带来吧？反正她已经被治好了，现在前来这里也没问题。”
    
    钱承宣脸色一变，钱老头也是脸色难看。自以为是的钱承宣认为自己的计划能够行得通，但如今听说季凛已经恢复……
    
    我站起身笑道：“钱少爷，世事难料——您还是做好去蹲大牢的准备吧。以及季家，我会时刻关注着他们父女两人，要是让我发现了他们父女两人有什么意外，就算不是你们钱家人做的，我也会来找你们问罪……”
    
    “唐小姐！”钱老头一杵拐杖呵斥道：“九龙会，可由不得一个小女孩来威胁……”
    
    “我就是威胁你你能把我怎么的？”我可从来没对这九龙会有什么好感，要不是因为筱筱，我根本就不会和这里扯上关系。
    
    钱家这少爷们找了我三次麻烦，我这人再怎么好脾气也不会给他们好脸色看的。
    
    说起来，筱筱……
    
    我嘴角一勾，于是对钱老头说：“钱老爷子，我大概还记得，筱筱……雨香小姐还在关灵就读吧？”
    
    钱承宣与老头子皆是一惊，随即对我问道：“你想说什么……”
    
    我在那勾着小指笑道：“没事，我和关灵学生会的人其实最近也没怎么联系了，只不过他们总是帮我让我有点心里过意不去。但既然受了他们这么多恩惠，我也不介意让他们再帮我一点小忙……老爷子，钱少爷，你们自己斟酌一下吧。”
    
    两人起身离开客厅，大概是去商议了吧？
    
    我们继续坐在客厅里喝着茶，不久之后钱老头回来，钱承宣也跟在其后。但那脸上的红色印记，也不知是不是吃了耳光。
    
    钱老头坐下，脸上的怒火还没消散。他看向我，有气无力道：“唐小姐……老夫，这就让承宣前去自首，一切的一切按照法院的判决来执行……钱家，绝对不会在其中动手脚。”
    
    “是吗？”我笑着伸出小指对钱老头说：“那么来拉钩吧？如果钱家在法院的判决之中动了手脚，那钱家将受天谴，家破人亡——当然我所指的只不过是钱家，并不包括姓‘一之濑’的雨香小姐。”
    
    钱老头脸色难看地伸出小指来与我勾住，我继续说道：“老爷子，您要是产生了这样的想法而没有实施……糟了报应走路摔跤，那可别怪我。那是你自己心里不干净才导致的。”
    
    钱老头皮笑肉不笑道：“多谢唐小姐提醒，老夫明白了……”
    
    我后退几步，对钱老头说：“老爷子，站起来走走？”
    
    钱老头脸色怪异，他也不知道我如此用意。只是此时如此气愤，却也不能对我发气，只好站起来说：“怎么？唐小姐还是不相信老夫吗？老夫……哎哟！”
    
    刚刚站起来的钱老头便是一跤摔在地上，钱承宣连忙上前去扶起老头子说：“爷爷！爷爷！您没事吧？”
    
    钱老头被扶着坐回到沙发上说：“没事……这……不小心摔了一跤。”
    
    钱承宣看向我，怒不可遏道：“唐栀涵！你对我爷爷做了什么！”
    
    我还没回答，钱承宣又看向黄雨柔说：“是你吗？是你弄的？”
    
    黄雨柔在那好笑道：“关我什么事？找不到怪罪的来怪我？你怎么不怪你家佣人把地板拖得太光滑了呢？”
    
    “算了算了，别跟他们吵。”我拉着黄雨柔便是要离开，临走之前提醒了一句说：“钱老爷子，如果不想走路摔跤，就别有那些坏心眼——虽然对于一个黑道老大来说想要没有坏心眼还是挺困难的一件事，但总比哪一天把自己摔死比较好吧？”
    
    随后我们离开了钱家，也是在离开之时，黄雨柔对我问道：“栀涵，你这样确定没问题吗？为了一个陌生人而和九龙会结下怨仇……值得吗？”
    
    我一摊手说：“我是谁？我就是一个没有亲人的小女孩，他们又不能对我做什么，难道他们还可以找个杀手来埋伏在我家门口，看着我一出门便扑上来把我砍死？”
    
    “但你把人家宝贝孙儿给送进牢中，人家怎么可能会善罢甘休？”
    
    看着黄雨柔那担忧的眼神，我也不禁在自己心里问自己，这么做值得吗？
    
    值得吗？为了一个陌生人，为了一个和自己毫无关系的路人而得罪一个庞大的黑道组织。
    
    “管他值不值得？我就想这么做，有什么不对的吗？”我才不在乎得罪了什么大人物，我只是做我想做的，就这么简单。
    
    第一百章 杀手来袭
    
    　　大家好，我是唐栀涵，今天是10月15号，星期三。
    
    昨天一天时间我总感觉是过了一星期一样久远，毕竟昨天一天之内发生了太多的事情，这一时间有些消化不过来。
    
    昨天我拖着受伤的手臂回到家中时被吴萱看见，然后狠狠地骂了我一通——同时差点拿起刀砍了唐志航，毕竟我是因为唐志航而受伤的。
    
    今天一大早的唐志航也出了门，我因为手臂的疼痛和生理期未过的原因在卧室里躺着不想行动。而一旦安静下来的我也是有了心情去思考，我昨天做出那事情来给自己立下九龙会这么一个敌人，估计有八分因素是我生理期没有控制好自己……
    
    仔细一想，也不知道是我倒霉还是九龙会倒霉，竟然因为这生理期而导致我们双方结下梁子。
    
    正在床上躺着，突然一个电话打了过来——是韩警官。
    
    我接通电话问道：“喂？什么事？我的韩大警官。”
    
    韩警官听我这阴阳怪气的语气，随即说道：“唐栀涵，今天我接到了消息说，钱家的钱承宣已经到当地派出所去自首，钱家还给了季凛一百万的赔偿金……这是怎么一回事？”
    
    我用肩膀夹着手机，继续玩弄着受伤的手说：“谁知道呢？或许是因为他们突然良心发现了吧？你问我这个做什么？”
    
    “你就装吧……”韩警官顿了一下，又说：“唐栀涵啊唐栀涵，我还真是小瞧你了。原本以为你只是一个运气有点好，认识了一个异能者的小女孩。但现在一想，那些事情其实都和黄雨柔无关，而是你做的吧？”
    
    “我哪知道？你还有没有事，没事……我去开门，有人按门铃。”说着我起身下床去打算开门。
    
    韩警官在电话那边说：“你不想说就算了……对了，还有件事要告诉你。我接到了消息，九龙会那边似乎联系了一个杀手组织，现在那个组织已经派人前往九龙会……我担心……”
    
    而韩警官已经说晚了，我已经打开房门，站在门口的那男子一看就不是什么好人。而他在看见打开门之后，脸上露出一丝险恶的笑容，随后举起那漆黑的手枪指向我……
    
    “咔嗒”一下，虽然扣下了扳机，但却没有子弹打出来。对方脸上的笑容凝固，有些尴尬地再扣动扳机，却还是没有能够看见他想象中的场景。
    
    我对电话那边的韩警官说：“我知道了，我会小心点的——我那报酬你记得给我打过来啊我这人很缺钱的。”
    
    说着挂断电话，我对那站在门口的男子问道：“你有什么事吗？”
    
    他见我如此淡定，又是一击不成没能杀死我，于是揣上枪就要离开——但在他将手枪揣回去之时我却突然听见一声闷响，那是装上消声器之后的手枪所发出的声音。
    
    那男子左摇右摆一下，还是坚持着跑进了电梯，留下我一人站在门口一脸茫然。
    
    什么情况？那是杀手吗？是韩警官刚刚说的九龙会请来的杀手吗？
    
    我关上门坐到沙发上，刚刚那情况……是我的被动技能发动了吗？就像昨天那样。
    
    不过这也好，既然这样我就不用担心会被那九龙会派来的杀手给暗中杀掉了吧？
    
    而也在这时，又是一个电话打过来，却是我不认识的电话。
    
    我接通那电话问道：“哪位啊？”
    
    “那个，是唐栀涵吧？”
    
    听着电话那边有些熟悉的声音，我便对他问：“是，我是唐栀涵，怎么了？”
    
    “是我，我是季良影，就是昨天那个。”
    
    “卧槽？你是怎么知道我电话号码的？”我对季良影问道：“难道说你其实是什么世界顶级黑客？”
    
    季良影的声音有些哭笑不得道：“我……我怎么给你解释呢？先说今天早上吧，我突然接到电话通知我说那个钱承宣去自首了，还赔偿了我女儿一百万……我问了一下韩警官是否知道这回事，她就给了我你的电话号码。唐小姐，这件事是你做的吗？”
    
    “和我没关系，你可别瞎说。”我回答说：“既然你女儿已经治好了，犯人也已自首，过不了多久就会受到应有的惩罚。你们以后也可以过上你们所想要的正常生活。”
    
    电话那边久久没有回应，却也没有挂断，我便是等待着季良影开口。
    
    许久之后，季良影才说道：“唐小姐，多谢了……唐小姐的大恩，季良影永生难忘。不过……在下还有一件事想要问问唐小姐，昨天与你一起的那男生……是唐小姐的男朋友吗？”
    
    唐志航吗？他问唐志航的事情做什么？
    
    于是我对他说：“不是，我没有男朋友。那人叫唐志航，是我……是我哥。”
    
    “哦？是你哥？”季良影的语气不知为何有些开心，他又对我问道：“那……你哥有女朋友吗？”
    
    “他……等下，你问这件事做什么？”我对季良影问：“你该不会是想把你女儿跟唐志航撮合在一起吧？”
    
    “啊？你想什么呢？我……确实有那个打算。”
    
    我一时哑然无语，这才说道：“唐志航这人呢，他是没有什么所谓的处女情结的，自然是不会在意你女儿的过去——而且唐志航这人也确实喜欢比自己小的女生。”
    
    季良影更是兴奋道：“真的？！那你哥……”
    
    “可惜他已经有女朋友了。”我在那忍着笑说：“你就别白费心思了，再说你女儿的爱情是要由你女儿自己决定的，你跟着瞎操心做什么？”
    
    季良影为难道：“我也不想啊，但是……但是我女儿现在还是有些伤心，我想要让她能够开心起来，所以想着给她找一个男朋友让她转变一下心情。”
    
    我一翻白眼，但是就算我翻了白眼季良影也肯定是看不出来的，我对他说：“季良影啊，你女儿的事情她自己会解决。你想想她现在都十六岁了，再过几年就要离开你自己去过着自己的生活，你何必要这么操心呢？”
    
    季良影苦笑一声，这才说道：“好吧……既然这样我就不去干涉了……不过真的谢……”
    
    “阿嚏！”
    
    “嘭！”
    
    因为鼻子痒而打了个喷嚏的我一看身后的沙发靠椅，却不知为何被什么东西打坏了。
    
    我再看向那墙角，刚才打坏了沙发的东西竟然就弹在那墙角。我走过去一看，竟然是一枚子弹！
    
    怎么在这里会有子弹？我看向窗外，似乎在远处有什么东西正在发光。
    
    我连忙拉上窗帘，季良影对我问道：“发生了什么事？我刚刚好像听见了什么声音。”
    
    “啊，没事……我朋友来了，有什么事以后再说吧。就这样，我先挂了。”
    
    挂断电话，我拿着那子弹在手中比划了一下，这大小可不是一般手枪的尺寸啊，难道又是那九龙会的杀手？
    
    而就在我为此而困扰之时，又是一个陌生的电话打过来。
    
    我接通电话问：“又是谁啊？今天这电话怎么这么多？你要说你是推销房地产的我现在保证给你买下一套。”
    
    那边的人沉默了一下，随即说道：“唐栀涵是吗？还真有你的……你刚才那是运气好躲过了，还是早就知道我要开枪所以躲开的？”
    
    “啊？啥？”我愣了一下，这才说道：“刚才是你开的枪吗？”
    
    “不然呢……不仅是刚才这枪，你告诉我，为什么之前我连续对着你开了两枪，却没能打出子弹？”那人的声音听上去好像在憎恨着我。
    
    我想了想，这才回想起什么道：“等下，刚才那来我家敲门的是你？”
    
    “当然是我……我刚才对着你连续开了两枪都没有用，但是当我将手枪揣回来的时候那手枪不知何时自己开了枪……后来我到这楼上来想要狙击你开枪之时，竟然有两只鸽子来打扰我，而当我那枪开出来之时……你竟然打了一个喷嚏，于是便躲开了那子弹！你到底是何方神圣？！”
    
    我一听便是笑道：“我真的不知道，不过你倒是给我说一下……你为什么要杀我？”
    
    那人沉默一下，便说道：“我受了别人的钱，自然是要来杀你的——你别想问我是谁出钱让我杀你的，我们这行都有我们的规矩，所以……”
    
    “是九龙会的人吧？”我对他笑道：“我已经事先得到了情报的，但……我真的没想到你们来得这么快，你们这办事效率怎么这么高？”
    
    对方哈哈笑了一下，随即笑道：“你这人挺有意思的……不过我告诉你，我虽然杀不了你，但我们组织里那么多人，你是绝对逃不掉的。”
    
    “我没逃。”我回答说：“让你们组织里的人尽管来吧，我要是逃了，皱一下眉，我以后就不姓唐。”
    
    说完我在心里补了一句：“反正我还可以姓‘吴’或者‘杨’。”
    
    对方愣了愣，这才说道：“好！我敬你是条汉子！如果你死了，我就替你收尸。”
    
    “我是女的！是每个月都会有那么几天不舒服的货真价实的女的！”
    
    第一百零一章 多喝热水
    
    　　挂断电话，因为拉着窗帘，所以在外面的那杀手也是没有办法继续狙击我。但总是这样被人盯着肯定是不好的吧？虽然我有着那好运而不一定会被伤害到，但家里人多的时候谁不小心被牵扯进来，那不就麻烦了吗？
    
    还是需要找人商量一下这件事……于是我拿起电话打给了唐志航，唐志航接通电话便说道：“正好，我刚准备给你打个电话——来一趟实验室，找你有事。”
    
    “又有什么事？就不能让我好好躺着？我生理期来了，很难受的……”
    
    “要的就是你生理期来了。”唐志航说：“你掉那点HP不觉得很浪费吗？昨天那实验正好是把你给的‘汽油’用完了，要不要……”
    
    “滚！”我随即是挂断电话，这家伙当我是油田吗？连我生理期都不放过，真是可恶至极！
    
    唐志航那边是不打算跟他说这件事了，以后一起走在路上来个杀手顺便把他干掉那是最好。
    
    我又给黄雨柔打了个电话说：“下来一趟，有事跟你说。”
    
    随即黄雨柔从唐志航房间里走了出来说：“什么事啊？”
    
    我盯着黄雨柔看了半天，这才问道：“你……怎么会在唐志航的房间里？你们两个昨晚……”
    
    “瞎想什么呢？我从我房间跳下来的，唐志航房间不正好在我房间下面吗？”黄雨柔拿起桌上的橘子便剥开说：“有什么事吗？是九龙会那边的事情？”
    
    我也拿起一个橘子一边剥皮说：“差不多是那边的事情吧，九龙会找杀手来想要我的脑袋。”
    
    黄雨柔一愣，随即笑道：“来就来吧，杀手有什么好怕的？”
    
    “已经来了。”
    
    黄雨柔的笑容僵住，这才急忙扔下橘子问道：“什么时候？有没有受伤？”
    
    我甩开黄雨柔的手说：“急什么？你看我像是受伤的人吗？倒是这沙发啊，这沙发坏了！”
    
    我指着那被打出一个缺口的沙发难受道：“之前那个沙发被你们折腾坏了，这新换的沙发还没一个月呢！又成这样了，就不能让这屋子里的沙发寿终正寝吗？”
    
    黄雨柔一摸那被打烂的地方，随即是笑道：“实在不行再换一张吧？”
    
    我推开黄雨柔抱着那为了我而被打中的沙发说：“不要，就这样摆着，它是为了我而受伤的，我要让它永远陪着我。”
    
    “矫情。”黄雨柔继续剥橘子，还十分认真地将那白色的橘络一根根地剥开。
    
    我一撇嘴说：“还不知道是谁矫情呢，吃个橘子都要这么大费周章。”
    
    黄雨柔继续剥着橘络说：“怎么？不行吗？我不喜欢吃这白色的丝。”
    
    “吃一口会死啊？”
    
    黄雨柔不回答我，继续剥着橘子皮。
    
    我拿起我那个橘子剥开皮便是一瓣一瓣地塞进嘴里，然后又对黄雨柔说：“确实味道不怎么样，话说橘子为什么会有这种白丝？”
    
    “我哪知道？”黄雨柔看着被剥得干干净净的橘子，这才满意地将其塞进嘴里。
    
    我在一边看着，一时间忘记了杀手的事，又开始和黄雨柔扯淡说：“你这剥得这么干净，你是有强迫症还是怎么的？”
    
    “没有啊，我就是单纯的不喜欢这些白色的东西而已。”
    
    “就像那个酷爱动感超人的红衣小孩不喜欢吃青椒一样吗？”
    
    黄雨柔翻了个白眼说：“差不多吧，反正我是不喜欢吃这东西的。”
    
    我将自己手中那没剥干净的橘子递给黄雨柔说：“吃一瓣试试呗，凡是都要有个第一次不是吗？而且橘络这东西吃了之后能清热去火、通络化痰、调理肠胃，几乎是有益无害。”
    
    “但是它难吃啊。”黄雨柔推开我的手说：“不吃不吃，你自己吃。”
    
    “吃一下嘛，又不是什么坏事。”我继续笑道：“又不是让你光吃橘络，橘子不也一起的吗？”
    
    黄雨柔瞥了我手里的橘子一眼，这才将其接过说：“那就吃一瓣啊。”
    
    随即黄雨柔将橘子吃下，我便说道：“怎么样？其实没什么味道，一点点的苦味罢了。”
    
    黄雨柔点点头，又拿起一瓣橘子准备吃下去，却在拿起之时手指一颤，那橘子落在地上，黄雨柔的身体也骤然倒下。
    
    看着倒下的黄雨柔，我还以为她是在吓唬我，于是也没在意，戳了戳她的手臂说：“怎么了？逗我玩呢？起来吧。”
    
    然而黄雨柔却没有起来，她的呼吸也是变得十分急促，脸色苍白、双眼失神，这可不是能够装得出来的！
    
    “你别逗我啊！没事吧？”我抓住黄雨柔的肩膀摇了摇，但是她依旧没有反应，脸色也是越来越难看了。
    
    这是什么情况？这……算了，虽然不知道，但我这里不是有万能药吗？
    
    我拿起剪刀剪下一根头发放到黄雨柔口中，黄雨柔的呼吸这才平缓下来，脸色也渐渐恢复。
    
    但她依旧是躺在沙发上一动不动，也没办法说出一句话来。
    
    “你感觉好点了吗？”
    
    黄雨柔微微点头，我这才松了口气，刚刚那真是吓死我了。
    
    但刚才那是什么情况？为什么黄雨柔会像是突然中毒了一样？
    
    给黄雨柔倒了水之后黄雨柔勉强喝下去一些，但身体似乎还是没有好转，反而……恶化了？
    
    是恶化了，原本恢复了一些的脸色又变得苍白起来，但是……怎么可能？就连MIRACLE都没办法治好？
    
    我拿出手机给唐志航打了个电话过去，希望唐志航能够帮我找到原因。
    
    “喂？终于答应要献出你的姨妈血……”
    
    我又挂断电话，等了两分钟这才打回去说：“你丫的怎么就想着要血呢？黄雨柔出事了。”
    
    “出事了？她能出什么事？”
    
    将刚才的事情告诉唐志航，唐志航思索了一下说：“要不你用你那‘乌鸦嘴’的能力试试？”
    
    对哦，忘了还有这回事了。于是我又去倒了一杯热水给黄雨柔说：“来，多喝热水，喝完这杯热水身体就会好起来了。”
    
    黄雨柔用看智障的眼神看着我，但还是喝下了那杯水……
    
    第一百零二章 异能者都是冥界人吗
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在我回想起来一件事——在昨天，那金发男将这份力量赐予我的时候，他也告诉了我，言灵的力量是有限制的，并不是无所不能的。
    
    而现在我也是明白了，虽然我能够通过言灵的力量来办到很多事情，但一旦超出了我自身能力范围之内的事情，便是我没有办法实现的了。
    
    MIRACLE无法治愈现在的黄雨柔，自然，使用言灵力量的我也没办法治好黄雨柔。她的身体没有一丝好转的迹象，我只能再剪下一根头发放到黄雨柔口中，这才缓解了一些。
    
    我对电话那边的唐志航说：“没有用，就算是用MIRACLE的能量也不能完全治愈……怎么办？”
    
    唐志航那边沉默了一下，又说道：“你给筱筱打个电话吧，或许这件事只有异能者能够解决。”
    
    给筱筱打电话有用吗，但是……我也没有办法，只好给筱筱打了电话过去。
    
    虽然现在这个时间关灵那边还是深夜，但筱筱依然是接通了电话说：“汤汁？怎么了？这个时候给我打电话。”
    
    我对筱筱说：“有一点急事想要请你帮忙，我……”
    
    “先等一下。”筱筱说：“我也有一件事想问你——听说你和我哥之间有了摩擦，你还把他送进了监狱，是吗？”
    
    完了……这下糟糕了，被筱筱知道这件事，她得多生气啊？
    
    但也不能不承认啊，钱家肯定已经把事情告诉她了，我也只好承认说：“是的，对不起……”
    
    “噗嗤，对不起什么啊？”筱筱说道：“我还巴不得你这么做呢。我那几个哥哥，一个个都飞扬跋扈的，平时我说他们，他们因为我是家里唯一的宝贝女儿所以不敢反驳我，但是没有人把我的话放在心上，家里人也不管他们。这下好了，你把承宣送进监狱，相当于是杀鸡儆猴了，我看他们其他人以后还敢不敢嚣张。”
    
    “你这是大义灭亲啊？”
    
    “我只是站在正确的人那边，不是吗？”筱筱那边传来别的女生的声音，好像是室友在和她说什么，随后筱筱才说道：“对了，你刚刚说你有什么事去了？”
    
    我又是将黄雨柔的事情告诉了筱筱，筱筱一叹气道：“你那个异能者朋友是怎么回事？异能者不能吃橘络，这种常识怎么都不记得了？”
    
    “诶？不能吃橘络？”我对筱筱问：“为什么？”
    
    “我也不知道，这是我在进关灵之后周围的人告诉我的。作为异能者的常识之一，橘络对于异能者来说是毒物，吃下一点都会有很大的影响。关灵的异能者全都知道这件事，她是不是毕业时间太久了忘记这回事了？”
    
    她根本就不是关灵的异能者，自然不会知道这些正规异能者才知道的常识啊。不过异能者不能吃橘络……我突然想起来好像在哪里也看见过不能吃橘络的人。
    
    我也忍不住说道：“你们异能者全部都是冥界人吗？竟然不能吃橘络。”
    
    筱筱自然是听得懂我在说什么梗，于是回答道：“但异能者吃了橘络可不是你跳着奇怪的舞就能够治好的程度……而且医院也是没有办法治好异能者的，这种情况……要不你让你那朋友来关灵一趟吧？不回关灵的话想要治好她是很困难的。”
    
    “非要去关灵不可吗？”我看了看黄雨柔，黄雨柔也在冲我摇头，她似乎是不想去关灵的。
    
    筱筱那边又有什么声音，接着我听见筱筱说：“异能者吃了橘络之后有什么办法可以治好吗？如果不在关灵的话。”
    
    这似乎是对她的室友询问的，紧接着我又听见她室友的声音：“应该是没办法了吧？你认识的异能者吃了橘络？”
    
    “是啊，被一个家伙忽悠着吃下去了……喂？你还是让她来一趟关灵吧？不然就她这个样子，最多十天就会病情恶化。再拖下去会性命不保的。”
    
    我便对黄雨柔说：“果然还是去一趟关灵吧？不然……”
    
    “不去……”黄雨柔努力站起身子说：“我才不去关灵，绝对不去……”
    
    “你为什么不去啊？”我对黄雨柔说：“你是讨厌关灵哪里了？现在只有去关灵才能救你的命，你要是……”
    
    “我说不去！”黄雨柔埋头怒喝道：“为什么我要去那种地方？！那种居住着一大堆讨厌的家伙的地方，我才不想去！”
    
    讨厌的家伙？她说的是异能者吗？但是异能者又怎么讨厌了？她自己不也是异能者……
    
    黄雨柔是异能者，但是她和那些异能者有着本质的区别。黄雨柔是DESTROY里所培育出来的异能者，她和那些关灵所承认的正规异能者不一样。虽然因为上次那件事，黄雨柔被关灵学生会那边载入了正规异能者的行列中，但她和那些幸福的异能者们不一样。相比起大多数同类，她的人生实在是太不幸了。
    
    她是在嫉妒吗？嫉妒别的异能者有着比自己好那么多的人生，嫉妒那些关灵的异能者能够无忧无虑地生活，不用为了别的事情而担惊受怕。
    
    说实话我不能理解黄雨柔，虽然我不能理解一个人也会愿意尊重他的选择。但此时黄雨柔的选择，我没有办法尊重——我必须要救她的命。
    
    于是我对筱筱说：“筱筱，你把这件事告诉一下学生会长，你就说是我的请求，让他派人来闽海，将我的这朋友带到关灵去。”
    
    “好的，我这就去联系学生会长。”
    
    说完筱筱挂断电话，而黄雨柔也是支撑不住坐在沙发上说：“你干嘛给我擅自决定？我都说了我不去！”
    
    “你不去难道要等死吗？”我对黄雨柔说：“你是因为我吃下那橘络然后生了病，要是你就这么死了，那是我害死你的！我才不想一辈子背负着这份罪恶感而活下去。”
    
    黄雨柔一撇嘴说：“我还巴不得就这样死了……早死早超生……”
    
    “说什么傻话呢？！”我敲了一下黄雨柔的脑袋：“你要给我好好活着，我们可是好朋友——以后我们买房住在一个小区，每天早上我起来陪着你打太极，然后出去逛街，买衣服。我还要你教我做饭，你做的饭其实我挺喜欢吃的。”
    
    黄雨柔满不在乎道：“自己做，以后我再也不给你做饭了。”
    
    “气气气，你就生气吧，我为了你好啊。”这家伙还真是狗咬吕洞宾。
    
    黄雨柔朝我吐了吐舌头，而就在这时，又是一个陌生的电话号码打了过来。
    
    我接通电话问：“房地产推销吗？”
    
    “啊？不是，请问是唐栀涵小姐吗？”
    
    面对那陌生的男子声音，我回答说：“是我，怎么了？”
    
    “您好，这里是关灵异能者服务站闽海省分站，我们接到了总部下达的命令，需要送一位叫黄雨柔的异能者回关灵，联系电话是您的电话号码——请问是您向总部求援的吗？”
    
    卧槽？这么快？我这才打电话过去没多久啊，筱筱和三代目的办事效率这么高吗？
    
    我有些惊讶道：“是，是我……”
    
    “好的，前往关灵的专机已经为您准备好了。您只要在十二小时内前往机场，于工作人员处确认您的个人信息便可登机——总部说了，这次前往关灵的只有黄雨柔小姐一人，所以请黄雨柔小姐带上个人证件。”
    
    也就是说不准我同行吗？三代目那家伙……
    
    “那好的，谢谢了。”我挂断电话，转而对黄雨柔说：“走吧，拿上你的个人证件，去机场。”
    
    黄雨柔撇着嘴说：“要你多管闲事……又不是什么大病……”
    
    “行了行了，就知道逞强，你这连路都走不稳了……”说着我又剪断几根头发塞到黄雨柔手中说：“拿着，感觉不舒服的话就吃一点，当我上辈子欠你的。”
    
    黄雨柔看着手中的头发也是哭笑不得道：“人家送行给的是零食之类的，让嘴馋了吃一点。你这个可倒好，给我吃头发。”
    
    “不愿意的话还给我，唐志航那边可还缺着汽油呢。”
    
    黄雨柔将那头发踹到兜里：“不要，给我了还想要回去？”
    
    上楼去帮黄雨柔整理好了行李之类的，带上证件我们下了楼拦了辆出租车，“去机场。”
    
    司机便是开动汽车说：“姑娘，你们这一箱子是准备去哪旅游呢？”
    
    黄雨柔没回答，我便是说道：“去关灵。”
    
    “哦，去关灵啊……关灵？”司机一听关灵便来了兴趣，毕竟关灵可是这个世界上最令人向往的地方之一了。
    
    我一点头，司机又问道：“你们去关灵做什么啊？看你们这样……莫非是这位小妹妹成为异能者了，所以要去关灵上学？”
    
    我一指黄雨柔说：“她才是异能者，她才是要去关灵的人。”
    
    “是吗？这可真是太厉害了——这么漂亮的姑娘，又是异能者……不过我有一个问题，一指想问一下异能者。”
    
    黄雨柔好奇道：“什么问题？”
    
    “就是……异能者会不会受到安眠药的影响？”
    
    从中央后视镜中看见那司机的嘴角勾起一丝弧度，我这才明白过来——我这辈子是真的和出租车过不去了。
    
    第一百零三章 筱筱来电
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在正和黄雨柔一起坐在那该死的出租车上。
    
    这是我第几次坐出租车出事了？说实话我已经记得不是很清楚了，但我知道的是我以后绝对不会再坐出租车了——大概吧？
    
    在刚刚上车的时候其实我就有闻到车上有奇妙的香味，但我只当这是司机放在车里用来清新空气的香水罢了。但就是那所谓的“香水”让我们失去了行动能力，两人无力地靠在后座上，就连想说话都没办法开口。
    
    意识模糊地看着那开车的司机，对方也在跟我们说着什么，但我已经记不清——应该说是我已经听不见他所说的话吧？
    
    不知过了多久，当我再次睁眼，终于是清醒过来之时，我自身躺在一个陌生的房间之内。而在我身边同样的，黄雨柔也在。
    
    我推了推黄雨柔将其唤醒说：“脑袋还清醒吗？”
    
    黄雨柔摇摇头问：“什么情况？我们这是在哪里？”
    
    “我也不知道……”我朝着房间门走去，但房门好像是从外面被锁住了，这房间中也是没有别的出口——除了头顶的通风管道外。
    
    “看来你们是醒了。”不知从何传来的声音，我抬头一看，在那房间角落之中竟然有一个喇叭，这绑架犯竟然这么用心布置了这个房间？
    
    我对那喇叭喊道：“你是什么人？把我们抓过来做什么？”
    
    那人笑道：“别急，时间也差不多了——我只是收了钱负责把你抓过来，而你的敌人却不是我。”
    
    收了钱把我抓过来？难道是九龙会？毕竟我除了九龙会可没得罪过其他的人啊。
    
    于是我对那人问：“是九龙会让你抓我过来的吗？”
    
    “……”对方沉默了一下，随即说道：“看来你还知道自己得罪了谁，我也是好奇——九龙会为什么专门雇佣我们这些杀手，而不是自己派组织里的人去把你们解决掉呢？”
    
    我扭了扭脖子，刚刚要不是因为闻到那该死的安眠香导致我说不出话来，哪用得着被这家伙给带过来？
    
    黄雨柔从衣兜里拿出一根我的头发含进口中，这才精神了一些，随即起身走到门前说：“因为——他们根本就不敢亲自动手！”
    
    “嘭”的一下，那道铁门就这样被黄雨柔一脚踢飞，在门外坐着的是那一脸如同看见了浩克一般惊讶的“出租车司机”。
    
    我正好看见桌上摆放着我们的手机，以及角落里的行李——这家伙这么好心的吗？还给我们把行李给带过来了。
    
    于是我走过去拿起手机一看，时间已经是下午七点，也就是说距离登机的最后时间只有不到两个小时！
    
    “卧槽！”已经不能去管那些未接来电了，我连忙拉起行李与黄雨柔——黄雨柔已经和行李是一个等级的了。
    
    拉着这两样东西……拉着这一人一东西就要冲出屋子，完全没有去管那将我们绑架过来的犯人。
    
    那犯人似乎是因为刚才黄雨柔将门踢烂的那一脚而被震撼住，没有敢来阻拦我们。
    
    但就在我们打开门准备离开之际，正好是撞见了刚刚在门口下车的钱家老头子以及筱筱的几个叔叔。
    
    “……”几人在门口大眼瞪小眼地站了一会儿，我继续拉着黄雨柔走过去，黄雨柔却顺手将钱老头子拉过来，知道黄雨柔厉害的几人都不敢动手，生怕她一个心情不好直接把老头子给拆了。
    
    我们拉着钱老头又坐回他刚刚下来的那辆车，随即我对车上的司机命令道：“开车，限你一个小时之内到机场——不然的话我拆了你家老爷。”
    
    钱老头被我这话吓了一跳，也是什么都不敢多说就对那司机喊道：“快开车！快开车！”
    
    汽车开动，筱筱的几个叔叔也是急忙坐着车跟在后面，却也不敢做出什么出格的事情来。
    
    钱老头见黄雨柔坐在一边闭目养神，这才对我问道：“唐小姐，你们这是打算去哪呢……”
    
    “我都还没问你话，你这就直接问我了？”我对钱老头说：“我让你不要对季家父女下手，你还真的不对他们下手，把目标转向我了？”
    
    钱老头尴尬地笑着却不说话，他也没想到那杀手竟然这么不靠谱，这才刚刚打个电话过来说人抓到了，怎么刚到就正好撞上我们离开了呢？
    
    说起来我们是早上被抓来的，怎么到拖到了现在钱老头才来？
    
    我便对钱老头问:“你们这整个白天都在做什么呢？按理来说我应该是被一盆冷水浇醒，这才符合剧情啊。”
    
    钱老头摆摆手说:“别提了……老夫这早上听到你们被抓到的消息就准备过来的，结果这一激动摔了一跤——这腿还瘸着呢。刚感觉好了点，老夫就带上人过来了，结果这刚刚过来就……”
    
    我是忍不住笑了出来，这是我运气好呢还是之前我对钱老头的那个诅咒发作了？
    
    钱老头瞥了一眼我，随即问道:“其实我一直都在好奇，唐小姐——你到底是何方神圣？”
    
    我没有回答，学着黄雨柔一样开始闭目养神——当然了我只是懒得和钱老头说话，我也不担心这样闭上眼之后对方敢有什么举动。
    
    一路上只是听着车辆行驶的声音，突然间手机再次响了起来——是筱筱打过来的。
    
    筱筱怎么会给我打电话呢？说起来吴萱和唐志航给我打过来的那些未接来电我都还没回复……
    
    接通了电话，我对筱筱问:“筱筱？什么事？”
    
    钱老头眼神一变，他知道他的宝贝孙女被我们称之为“筱筱”，现在听见筱筱打电话过来，他自然是竖起耳朵要来听我们的交谈内容。
    
    见那老狐狸的表情，我也直接打开手机免提，筱筱的声音也是被她爷爷给听见了:“你们怎么现在都还没登机？学生会长联系闽海那边得知你们还没登机，在这都着急了，还以为你们出了什么事呢。”
    
    三代目在关心我吗？竟然因为黄雨柔没登机而这么着急……不过这也正好，被钱老头听见这话，我看他以后还敢不敢顶着三代目发飙的风险对我下手。
    
    第一百零四章 黄雨柔离去
    
    　　对于筱筱的提问，我没有选择如实回答，要是告诉她我被她爷爷给派人抓走了，她还不气得肺都炸了？
    
    我便对她说道：“没事没事，只是我和黄雨柔暂时有些事情要去处理，现在正在去机场的路上呢。”
    
    “是吗？那好吧……黄雨柔就是你说的那个异能者吧？学生会长交代了，这次来关灵的人只有她一个，你可不准跟着来哦。”
    
    我回答说：“知道了知道了，怎么又提醒我一遍？真以为你们关灵是什么人间仙境吗？”
    
    还没有要挂断电话，我对一边的钱老头说：“要和她说说话吗？”
    
    筱筱好奇道：“怎么？你在和谁说话呢？”
    
    “你爷爷，他在开车送我们去机场的路上呢。”
    
    筱筱那边沉默了一下，她可是知道我们两个之间有了什么摩擦的，现在一听见我们在一起，而且还是她爷爷让人开车送我们去机场，她怎么可能会不担心呢。
    
    于是筱筱问道：“我事先问一下……你该不会是开了免提和我通电话的吧？”
    
    我笑了笑没回答，又对钱老头说：“和你的宝贝孙女说几句话吧，怎么感觉我好像是那种绑架了老人的罪犯一样？”
    
    钱老头这才对筱筱说：“雨香啊……我这里和唐小姐在一起呢，哈哈哈……”
    
    “爷爷……你是不是对汤汁做了什么坏事了？”筱筱说道：“我可是知道你们之间发生了什么，妈妈全都告诉我了的。”
    
    钱老头连忙解释说：“雨香你听爷爷解释啊，爷爷只是……”
    
    “只是什么只是啊？承宣那家伙一天到晚做的什么事情你又不是不知道——前段时间元君姐告诉我说乐安也和承宣一起找汤汁的麻烦，您可不能一直惯着他们啊。”
    
    “知道知道，爷爷知道了……但是承宣现在已经进了监狱，我这不是心疼吗……”
    
    筱筱叹着气说：“心疼什么心疼？他在那监狱里无非就是过几年没有网络的日子，他在那里面还不是照常喝酒照常玩乐？爷爷您能保证不会让人照顾监狱里的承宣吗？”
    
    钱老头不再说话，筱筱又说：“汤汁，你在听吗？”
    
    我在那乐道：“在听呢在听呢，有什么事？”
    
    “没事了！你也真是的，算计到我头上来了……以后要是再这样做……我去元君姐那里告状。”
    
    我急忙道歉说：“我错了我错了，以后不这样了行吧？我还有事，就先不说了，挂了啊。”
    
    说着我挂断电话，而钱老头那模样好像是在请求我让他再继续和筱筱说说话的样子。
    
    我对钱老头问：“怎么？你平时和筱筱没能通电话吗？”
    
    “老夫每天都有打电话过去，然而雨香却以学习为由而不愿和老夫说话……”
    
    看来连筱筱都觉得这老头子不好相处了……
    
    没多久之后，我们到达了机场。下了车的两人也直接走向机场，懒得去管后面那九龙会的人。
    
    进入机场，找到工作人员出示了我们的证件之后，黄雨柔拖着箱子便通过了安检，在临走之时也只是对我说了一句：“我会很快回来的。”
    
    “给我把你的病完全治好了再回来。”我如是回答道。
    
    ……
    
    九龙会他们并没有继续为难我，也不知道他们是不是因为刚才那个电话而放弃了我，反正这对我来说是件好事不是吗？
    
    回到家中的我又是被吴萱给骂了一通，吴萱也是郁闷，怎么我这几天来总是出现这样的情况呢？我也没办法解释，只能够闷着嘴不说话。
    
    吴萱没办法，又是告诫我以后不要再出现这样的情况，但我可不能保证——我以后可能会遇到更危险的情况也说不定。
    
    糖浆听说黄雨柔去关灵治病之后则是有些担忧道：“我们那么一大个房子就我一个人住……我怕大晚上的会不会有鬼之类的。”
    
    “怎么可能啊？你们楼上又没有出现过……”唐志航说着顿了一下，又好像回想起来般说：“我记起来了，去年我租这房子的时候，房东告诉我说因为楼上曾经发生过杀人案件，所以这层以及上两层的房子都比较难卖出去……”
    
    糖浆被这么一说整个人脸色都变了，她转而看向刘朗说：“牛郎，我……我和你换一下可以吗？你去楼上睡，我去和吴萱睡。”
    
    刘朗看向吴萱，吴萱一摊手说：“我无所谓，反正和谁住一起都一样。而且和糖浆住还好点，最起码糖浆不会大晚上的敲键盘敲得烦人。”
    
    刘朗可不乐意了，他插着手抱怨说：“为什么要我和你换？你自己在那上面住着有什么的？什么杀人案……”
    
    说到这里刘朗不由得打了个冷颤，随后笑道：“杀人案什么的也只是谣传嘛，志航你说是不是？”
    
    唐志航一翻白眼说：“我是认真的，之前我就是打算租楼上的，因为楼上的房子比较便宜。但后来就是因为听说那里发生过杀人案所以才放弃了的——听说受害者的脑袋到现在都还没被找到呢。”
    
    糖浆更是被吓了一跳，她对唐志航问：“那什么……你说的，是真的？”
    
    唐志航点头道：“当然了，而且听说啊，那被害者的脑袋是被……”
    
    停了一下，唐志航指着墙壁说：“你再去看看你楼上的这面墙壁，是不是比我们楼下的墙壁要厚一些？”
    
    “别说了别说了！”糖浆捂着耳朵叫道：“我不听我不听！我也不去楼上住了！栀涵，我以后跟你睡可以吗？”
    
    “不可以。”我往后缩了缩，我知道唐志航是在故意逗糖浆的，楼上那面墙我又不是没看见过，跟我们这堵墙一样的。
    
    但糖浆被唐志航的话给吓到了，哪有心情去回忆这些？
    
    糖浆在那一耸鼻子，便是要哭出来。唐志航见状连忙解释说：“别哭别哭！我逗你玩呢！楼上没有什么杀人案发生过，也没有人脑袋，我开玩笑的。”
    
    糖浆已经哭出来的眼泪又止住，她从指缝中偷看着唐志航问：“那什么……你确定？”
    
    “确定确定，我骗你做什么？”
    
    糖浆脸色更难看道：“你还好意思说？你给我说说，从我们认识道现在这几年了，你基本上每个星期都要骗我一次。”
    
    唐志航吐着舌头就往卧室里面走，糖浆急忙叫住他说：“你等下！你确定你说的是真的，你真的没骗我？”
    
    “废话，我骗你做什么？”唐志航一抬手指着头顶的吊灯说：“我对灯发誓，我要是骗你，我就被这吊灯砸爆脑……”
    
    最后那个“袋”字还没念出来，突然眼前一黑，原来是头顶的吊灯落了下来。
    
    “咚”的一下，唐志航的惨叫声也响起来：“卧槽！怎么回事？”
    
    “你看你！果然是在骗我！连吊灯都看不下去了！”
    
    我拿出手机照亮周围，打开了厨房和我房间的灯，也让客厅里面亮起来一些。
    
    唐志航将脑袋上那些玻璃渣甩在地上，糖浆过去把他脑袋摁下去说：“怎么样？没伤到脑袋吧？”
    
    唐志航龇牙咧嘴道：“还好，没什么事……这吊灯好好的怎么就掉下来了？”
    
    糖浆一巴掌拍在唐志航肩膀上说：“你还好意思说，你怎么被砸到的你自己心里没点B数吗？”
    
    唐志航不语，他转而看向我，我连连摇头表示和自己无关，我刚刚可一句话都没说的。
    
    唐志航又说：“怎么会这样呢……我真的没骗你啊……”
    
    “什么叫没骗我？你对灯发誓呢，这灯都砸下来了。”糖浆气道：“反正我是不上去睡觉的了，你们让我睡沙发也无所谓——诶？这沙发怎么坏了？”
    
    唐志航他早就注意到了这点，但是并没有问我，现在糖浆一问他也跟着看向我。
    
    我一摊手说：“黄雨柔不是病了吗？她今天发病的时候不小心给打烂的。”
    
    “这得多大的力气啊……不过黄雨柔的话正常。”
    
    糖浆于是往沙发上一趟说：“不管了，我在黄雨柔回来之前就在这沙发上过夜了。”
    
    唐志航一听那哪成啊？要是给糖浆睡感冒了不就是自己的过错了吗？虽然日常逗糖浆玩，但这么些年的友谊让唐志航不允许自己那么做，于是他一指自己的房间说：“你去睡我的房间，我来睡卧室。”
    
    “你确定？”糖浆将信将疑道，她怀疑唐志航是不是又在捉弄自己。
    
    唐志航一翻白眼说：“你怎么就是不信呢？去吧，谁让你怕鬼？”
    
    糖浆于是走向唐志航的卧室，在走进去之后没多久又走出来说：“你能不能把你的垃圾桶处理一下？一股子腥臭味真的有点受不了……”
    
    除唐志航外我们三人都是一愣，反应了半天才明白过来原来糖浆说的是……咳咳，唐志航自家发电所留下来的东西。
    
    唐志航老脸一红跑进卧室去，又提着一袋垃圾跑出来直接冲出屋子就要去楼下倒垃圾。
    
    糖浆这才又走进唐志航的卧室，我却在后面补充一句道：“小心他的被子沾有什么奇怪的东西——别忘了上次林漠溪在这里睡过。”
    
    第一百零五章 幽灵
    
    　　好黑……在这一片漆黑的空间里面，我失神地伫立在这空间之中，却不知道自己应该做些什么。
    
    我为什么会在这里？说起来我为什么会在这里？我……
    
    对了，我记得我应该是和黄雨柔去机场了，然后……然后回家了，我这应该是在家里才对啊。
    
    我向前走了走，但我虽然是走了几步，却感觉自己好像是在原地踏步一样。
    
    这种奇妙的感觉是什么……
    
    “……”
    
    好像是听见身后响起了什么声音，也是感觉到后背传来一股凉意。于是我回头一看，却一颗血淋淋脑袋正在看着自己。那凌乱的头发散在空中，我想也没想转身就要逃跑。
    
    但就像刚才一样，我不管怎么跑都是在原地踏步，而且我的四肢好像被什么细丝困住，根本就无法从这里逃走。
    
    “不要走……”那后面的脑袋叫着我，我这才回过头去，对方原本只有一颗脑袋，此时却出现了正常的身体。只不过那身体穿着的衣服有些凌乱，这看上去有一种被强O了的感觉。
    
    看着那已经没有了血迹的脑袋，我对这女子问道：“你……你是谁？”
    
    那女子指了指头上说：“你们今天不是还在说着我的事情吗？”
    
    你的事情？你的什么……我这才突然意识到，今天唐志航所说的，难道是真的？！
    
    她的头发从我身上散开，我这才问道：“你……你是唐志航说的那个，原本住在楼上的租客？”
    
    她点点头，对我说：“没错，你的那个朋友说的是对的，在这楼上确确实实有发生过杀人案，受害者也就是我……但这件事却从来没有被人发现，我的尸体被分解丢在了不同的地方，警察因为找不到我死亡的证据，只是认定我为失踪……”
    
    我一抬手说道：“打住打住，你倒是说一下，是谁杀了你？”
    
    对方不再说话，她转过身去，良久之后才对我说道：“求求你，帮我找出犯人，给予他应有的惩罚吧，除了你以外我找不到别的人可以帮我了……”
    
    “你别指望我啊！我什么都做不到的！”我如此呼唤着，却发现自己已经从那漆黑的空间之中离开，此时的我正坐在自己卧室的地板上——我说刚才怎么感觉后背凉凉的呢，原来是因为躺在地板上了。
    
    我坐起来，此时窗外的太阳刚刚升起，而客厅那已经传来了唐志航起床的动静。
    
    我打开卧室门走出去，唐志航趴在窗户边上刷着牙，一见我出来便用那满口泡沫的嘴巴问道：“你醒了？生理期过去了吗？”
    
    我瞪着他说：“关心这个做什么？要我陪你去实验室吗？”
    
    唐志航慢悠悠走回洗手间，在将嘴巴里的泡沫清理干净之后才对我说：“把你用过的卫O巾给我，我把里面的血提取出来当‘汽油’……”
    
    我直接抄起沙发上的枕头砸向唐志航，这家伙成天就想着从我身上弄血吗？吸血鬼还是什么的？
    
    唐志航轻松躲过我扔过去的枕头说：“你这人，你这是损己不利人的行为你知道吗？”
    
    我继续瞪着他不说话，而此时唐志航的卧室门打开，糖浆走出来说：“你们大清早的就在吵架……诶？汤汁你怎么不去打太极了？”
    
    “我……”唐志航看了看楼下，此时楼下的老人们也已经集合了，他一叹气说：“感觉没有黄雨柔一起的话就不想去了……”
    
    “你这还有依赖性了？”糖浆笑道：“来，我给你泡杯茶——你去楼上拿一下茶，想喝什么自己去拿。”
    
    唐志航可没有喝茶的习惯，但最近被糖浆这么一弄他也是每天起来都要喝茶的，于是唐志航稍作思考，便说道：“你那味道奇怪的树茶还有吗？”
    
    “那个……我房间里还有的，你去帮我拿一下呗。”说着糖浆拿出楼上的钥匙递给唐志航，就这么放心让唐志航去自己房间吗？
    
    拿着钥匙的唐志航便是上楼去将茶叶拿下来，没多久之后唐志航便是走了下来，手上提着的是一塑料袋的树叶。
    
    我糖浆接过茶叶就要去泡，唐志航也往洗手间去，这家伙刚刚刷完牙还没洗脸呢。
    
    而就在唐志航转身之时，我才注意到——在唐志航肩膀上，竟然有一个人影趴在那里！
    
    我拿开眼镜揉了揉眼睛，在唐志航肩膀上的那人并没有消失！那确确实实是一个人影！
    
    我再向前走了一步，试图看清楚唐志航肩膀上的那人影。而对方也好像是发现了我一样回过头来，原来趴在唐志航肩膀上的那人影就是我刚才在梦里看见的那个女生！
    
    对方眼神有些空洞，在看见我之后也是没有什么反应。她又回过头去，继续趴在唐志航肩膀上，而往下一看对方是没有双脚的——这是幽灵吗？
    
    话说那个梦是真的吗？！真的有这么一个幽灵？！
    
    我对那在唐志航肩上的幽灵说道：“喂喂？你听得见我说话吗？”
    
    唐志航一回头问：“啊？什么事？”
    
    “不是，我没和你说……”
    
    糖浆闻言还以为我是在和她说话，于是她问道：“怎么了？有什么事吗？”
    
    “不是……你们……”我指着唐志航肩膀说：“你们看不见吗？”
    
    唐志航一摸自己的肩膀，那手掌从女幽灵的脑袋上穿过去，对方也没有反应，只是好奇地看向唐志航的脸庞。
    
    我愣了一下，不会是只有我能够看见的那种设定吧？这……
    
    唐志航好奇地回过头去，糖浆却害怕道：“那什么……你别吓唬我啊，昨天晚上那个只是开玩笑的吧？”
    
    唐志航也说道：“开玩笑的啊，你别害怕啊，我……”
    
    唐志航突然将我拉到一边问道：“你这在干什么呢？我昨天晚上好不容易把她哄好了，你这突然来这么一下吓到她了！”
    
    “不是，我……”我回头看了看糖浆，凑到唐志航耳边说：“我真的看见你肩膀上有一个人影，而且我昨晚还梦见她了……”
    
    “大姐我求你别吓我了！我也害怕的好不好！”
    
    第一百零六章 五人中奖
    
    　　唐志航这么一说我才想起来，其实唐志航这家伙还是挺害怕鬼魂幽灵之类的，当然了我也怕——只不过这少女看上去挺可爱的，完全感觉不到可怕什么的。
    
    “你确定你真的看见了？”唐志航摸着自己的肩膀害怕道：“你确定我身上真的有那东西？我为什么看不见？”
    
    “我哪知道？反正我是看得清清楚楚的。”我摘下眼镜想再揉揉眼睛，但在摘下眼镜之时才发现明明应该在唐志航肩上的那少女幽灵却不见了！
    
    怎么回事？不见了？
    
    我又将眼镜戴上，幽灵的影子再次出现，这……戴眼镜看得见，不戴眼镜就看不见？这是什么操作？
    
    唐志航见我表情怪异，便是猜到了什么。于是唐志航一把抢过我的眼镜戴上——戴在他原本就有眼镜的脑袋上，原本的四眼变成了六眼。
    
    唐志航就这样扭头看向自己的肩膀，却在扭头的一瞬间被吓到了一样叫道：“卧槽！”
    
    原本在泡茶的糖浆被唐志航这一声叫唤吓了一跳，她对唐志航抱怨说：“你这一惊一乍的干什么呢？吓唬我有意思吗？”
    
    唐志航捂着嘴将我拉进洗手间，这才将眼镜摘下来还给我说：“这还真有啊……我还以为你是在逗我玩的，结果我一扭头就看见一张脸在那盯着我。太吓人了。”
    
    我戴上眼镜，那少女幽灵还是趴在唐志航肩上不动，于是我对她问道：“那什么……刚刚我睡觉的时候是你托梦给我的吧？没错吧？”
    
    对方没有回答，应该说是她听不懂我说的话？还是说她听不见？如果她能听见或者听懂的话应该是会有反应的吧？
    
    唐志航问道：“怎么？她说什么了吗？”
    
    我摇摇头，却是想起了刚才那个梦，于是我将刚才那个梦告诉了唐志航。
    
    “杀人案？我只是随口说说的，但是竟然真的有这么一回事……”唐志航看向自己肩膀，但是没有戴上我这副眼镜的他是没办法看见在他肩上的那幽灵的。
    
    话说为什么一定要戴上这副眼镜才能够看见呢？三代目不是给我说这副眼镜只是拿来防强光的吗？除了不怕闪光弹以及可以闲着没事直视太阳以外基本没有别的用处——对了！上次泽特他们不是给我把我身上的东西都拿去进行了改造吗？难道说是他们弄的？
    
    唐志航在那沉思着，甚至忘记了洗脸。
    
    我用手去接了一点水泼在唐志航脸上，他看了我一眼也没有发飙，而是问道：“你打算怎么办？要不要去按照她所说的找到那个杀害她的犯人？”
    
    我犹豫了一下，这才说道：“你觉得我们能找到吗？我们连她什么时候死的都不知道，更别说找凶手了……这也只是爱莫能助啊。”
    
    唐志航叹了口气，我说的确实也是有道理的，在这种连受害人的信息都不知道的情况下，怎么可能会有办法帮她找到凶手呢？
    
    “你们两个在里面说什么悄悄话呢？”糖浆在洗手间门口问道：“神神秘秘的，不会是在商量怎么吓唬我吧？”
    
    “不会不会，你想多了——茶泡好了吗？”
    
    最终我们还是没有决定要去帮助那女幽灵寻找杀害她的凶手，因为我们真的是没有办法啊，我们又不是警察。
    
    ……
    
    10月17号，星期五。
    
    昨天一天我和唐志航在实验室里面忙活了一整天都没有什么进展——虽然我又提供了一点血液给唐志航，但那机器还是没有几秒就将所有的血液消耗干净。
    
    于是唐志航接下来的研究方向就是如何让这机器不那么耗能。
    
    但那都是唐志航自己的事情了，基本上与我无关了。
    
    不上课也不去实验室的我今天就是一个人躺在家里，黄雨柔不在之后的我则是一个人安安静静地坐在椅子上玩着电脑——因为一只手受伤，所以我只能玩玩扫雷这种一只手操作的小游戏。
    
    而就在我专心致志地扫雷之时，手机突然又响了起来——卧槽又是谁啊？
    
    我接通电话问道：“谁啊？今天不想买房。”
    
    电话那边传来的苍老的声音——是钱老头：“唐小姐，安好？”
    
    我没好气地回答说：“托钱老爷子的福，不怎么好。”
    
    “哈哈哈哈，唐小姐还真是风趣幽默啊——唐小姐现在在做什么呢？”
    
    “在家里，有什么事你就直说。”
    
    对方尴尬地笑了一阵，这才说道：“唐小姐，你是否还记得……前天的杀手的事情？”
    
    杀手？这个时候说那些杀手的事情做什么？我问道：“记得，怎么了？出什么事了？”
    
    “就是……虽然老夫很后悔那时候对那杀手组织发布了刺杀唐小姐你的任务，但是……但是那个组织的人都是一群死脑筋，只要发布了的任务就不能取消，所以……”
    
    我愣了一下，随即问道：“所以接下来的日子我还是要过得提心吊胆，随时担心会有一个杀手冒出来把我干掉？”
    
    “差不多是这么一回事……”
    
    “……”
    
    我沉默良久没说话，那边钱老头心虚道：“唐小姐？”
    
    “小姐你妈！你才小姐！”说罢我挂断电话，这家伙不是存心来给我添堵的吗？不过一想反正我运气好，不会被那些杀手干掉，也就不需要担心什么了。
    
    继续玩着游戏，却突然发现好像身边有谁在盯着我，我一转头去，那女幽灵正飘在我身边盯着我的电脑界面。
    
    “卧槽吓死我了！大姐，你这不是跟着唐志航的吗？怎么过来了？”
    
    幽灵自然是没有办法回答我的，她还是在那盯着我的电脑，却突然抬起手指向屏幕。
    
    “嗯？怎么了？”我对她问：“你想告诉我什么吗？”
    
    但随后她放下手穿过墙壁离开，也不知道是去哪里了。
    
    电脑屏幕？我这电脑屏幕有什么奇怪的吗？
    
    而就在我疑惑之时，我的手机又响了起来——只不过这次不是什么电话，而是消息，一连串的消息轰炸！
    
    一下子好像是来了五条消息的样子，我正好奇着是什么软件这么烦人，准备将那软件卸载之时才发现原来是彩票……
    
    我打开彩票APP，引入眼帘的是……五条中奖消息！
    
    上周我买了五注彩票，分别是我、吴萱、黄雨柔、糖浆以及唐志航，除了糖浆因为胆小只买了十块钱的，我们四个都是买的一千多的。现在一看我的那注中了七十三万，吴萱的中了二十一万，唐志航的中了三十八万，黄雨柔的中了九万……
    
    等下等下！这么夸张的吗？就连最少的黄雨柔都中了九万，翻了九十倍啊！
    
    我再一看糖浆的那份，中了七千多……
    
    等下等下，让我稍微冷静冷静，我知道我的运气好，但是也不至于这么好的吧？我……
    
    这以后我根本什么都不需要做，每天买彩票就行了。想要买什么东西就去买彩票，一个星期就能翻几百倍呢。
    
    我连忙将中奖的消息发给其他四人，除了黄雨柔在关灵没办法与我联系以外，吴萱和糖浆都在第一时间给我发了一个震惊的表情过来，然后都同样问道：“你没开玩笑？”
    
    我将她们中奖的截图发给她们，随后两人激动地发了一大堆消息便没有再说话，有可能是被老师骂了。
    
    而唐志航那边则淡定了许多，知道我的好运的他回我的消息说：“买彩票的钱从奖金里面扣除就行了，剩下的到时候给我打到我卡上。”
    
    我反应了一下说：“搞了半天你给我来了一招空手套白狼啊？”
    
    这家伙没有付出本金，一下子就拿到了三十多万，完全就是把我当成了棋子了！
    
    正当我为唐志航利用我的事情愤愤不平之时，少女幽灵再次从墙壁中钻过来。她飘到我身边看着我的手机，再次抬起手指指向我的手机。
    
    “怎么了？你到底想告诉我什么？”虽然这家伙是幽灵，但是这么可爱的幽灵让我完全产生不了恐惧的心理。
    
    她将手指按在手机屏幕上——因为无法接触到实物，她只是将手指停留在手机上，然后向旁边滑动一下。
    
    我一见状心生好奇，于是按照她的手势划了一下，手机界面随即从与唐志航的聊天界面退回到刚才的彩票界面。
    
    她便是指着这里不再有任何行动，这家伙想表达什么吗？
    
    我抬头看看她，她也看向我，那空洞的双眼之中有什么想要向我表达的意思吗？她……
    
    我再次看向手机界面，少女幽灵的手指在手机上划着，却不知道是在划什么。
    
    等下，莫非……我将输入法换成手写，又将手指与她的手指重合在一起——跟着幽灵的手指一起行动，我在手机上写着字，不久之后少女幽灵的手停下来，我也看见了在手机上所显示出来的那一行字：“商大，汉语言文学，李雯静。”
    
    李雯静！这是她的名字吗？这是她给我的线索吗？我抬起头刚想问她，却见这少女转身又穿过墙壁幽幽离开。
    
    “李雯静……商大汉语言文学专业的吗……看来需要去调查一下了。”
    
    第一百零七章 调查
    
    　　为了寻找李雯静的消息，我只得出门去，想要打听一下有谁知道关于李雯静的事情。
    
    而我所打算询问的对象，自然是对于商大比较了解的尚青云了。
    
    来到尚青云家，打开门的杨飞宇在那疑惑道：“唐栀涵？你怎么在这里？”
    
    “尚青云呢？”我对他问道：“我找尚青云有点事。”
    
    杨飞宇让开示意我进去，走到尚青云的房间，他坐在床上捧着一本书阅读着，一见我来便问道：“怎么了？有什么事？”
    
    “没事就不能来探望一下你这个病人吗？”我对他问道。
    
    “无事不登三宝殿这句话我还是知道的……”尚青云放下书本，指了指床边的椅子示意我坐下：“说吧，有什么事。”
    
    我拿出手机将刚才的“李雯静”三个字打出来，将其给尚青云一看说：“你看看，这个叫李雯静的人你有印象吗？她好像是商大汉语言文学专业的人，但是……我也是汉语言文学班的，但是我的印象里面可没这个人，你有记得她是谁吗？”
    
    尚青云用手在那书本封面上敲了敲，这才说道：“我也不是很清楚……毕竟我也是在这个学期才调去教你们汉语言文学班的。而且……如果你自己没印象的话，会不会是大三或者大四的？大一的也有可能……”
    
    如果是的话，那我应该怎么去寻找呢？
    
    要是黄雨柔还在的话我还可以让黄雨柔来帮我找一下，但现在黄雨柔不在，我一个人也没法去老校区那边寻找啊。
    
    “你找这个人做什么？很重要吗？”尚青云问道：“如果是急事的话，我或许可以让人帮你找一下。”
    
    “急事……也不太急。”我思索了下，又说：“你还是让人帮我找一下吧，我也确实想要快点找到这个人的消息。”
    
    尚青云闻言便拿出手机给谁打了个电话，在对方接通之后，尚青云说道：“喂？是我，尚青云……对，我是想让你帮我查一下，我们学校汉语言文学专业的学生里面，有没有一个叫李雯静的女生——除了大二以外的三个年级你都给我调查一下……算了，连大二的也一起调查吧，看看能不能找到那个叫李雯静的女生……不是‘文字’的那个‘文’，而是雨字头的那个‘雯’。好的，谢谢——改天等我腿好了请你吃东西。”
    
    挂断电话，尚青云说道：“等一下吧，大概要不了几分钟。毕竟只是查一查有没有叫这个名字的人……要喝茶吗？”
    
    我还没回答，杨飞宇已经端着一杯茶水走进来说：“来来来，这是青云的同事送来的茶叶，虽然我也不是很清楚这是什么茶叶就是了。”
    
    尚青云脸上一抽，随即骂道：“我可去你丫的，我还没让你泡茶呢，你这就把我家里最贵的茶给泡了……”
    
    杨飞宇笑道：“关我什么事？我又不懂茶，我就是随随便便泡了一杯。”
    
    我接过那茶喝了一口，好像是和之前糖浆给我喝过的某种茶叶类似——不过也无所谓了，反正什么茶我喝上去都差不多。
    
    而果然如同尚青云所说的，没多久尚青云便接到了电话，“喂？查到了？哦……好的……明白了……”
    
    许久之后尚青云才挂断电话，说道：“查到了，那李雯静原本应该是这一届的大三学生，但是在前年——也就是她大一刚刚开学没多久之后便因为一些特殊原因而暂时休学。到了去年的时候她便应该被编入你们现在所在的班级，但是她在开学之后也是只来报道了不到一个星期就不知道去了哪里，从那之后就彻底失去了联系。”
    
    彻底失去了联系？也就是说被杀死了……上学期只来了不到一个星期便不见了吗？虽然是一个班的，但只有刚开始的一个星期，我和唐志航没有印象也是很正常的不是吗？
    
    尚青云顿了一下，又继续说：“刚才知道这件事的时候我也是想起来了，因为这女孩身体虚弱，我去年的时候也有听过她的一些事情——而且她最出名的一个传闻还是说她买彩票中了五百多万……”
    
    “彩票？！”我突然是激动起来，因为今天那幽灵就是很在意我手机上的彩票界面，如果是这样的话或许这是一条线索也说不定呢。
    
    尚青云点头回答道：“没错，之前学校里有传闻说那个李雯静买彩票中了五百多万，也就是在刚开学三天就传出来的……你不记得这回事？”
    
    怎么可能会记得？按照唐志航那记性——不对，这家伙根本就没在意过有谁中彩票什么的，他与同学也没怎么交流，自然是不知道这件事。
    
    但这是极为有用的线索，李雯静中彩票的时间和她失踪的时间差不多，我或许可以从这中间下手。
    
    “对了，你打听她做什么？”尚青云问道：“闲着没事打听一个失踪了一年多的女生……难道说你见到她了？”
    
    “怎么可能，你就别过问了，我还有事就要先走了。”
    
    说着我起身离开了尚青云家，虽然是好奇我为什么要打听李雯静这个人，但他也没有闲心来管我，也就这样放我离开。
    
    既然已经知道了李雯静曾经和我是一个班——曾经和唐志航是一个班的，那么我只要去问一下指导员，应该能够获得更多的关于李雯静的信息吧？
    
    说起来我为了这李雯静的事情这么尽心尽力地做什么……就算真的找出了凶手，我也得不到好处不是吗？那女幽灵也不可能给我钱什么的……
    
    等下！我突然意识到一件事，失踪的人是李雯静，那女幽灵也只是给我写了这个李雯静的消息，却没有说她就是李雯静啊……要是说其实那李雯静才是杀害那女幽灵的真凶呢……
    
    我这乱想什么呢，这又不是推理小说，我去找指导员找一下李雯静的照片不就明白了吗？
    
    于是我朝着学校走去，同时也给指导员打了一个电话去。
    
    第一百零八章 线索
    
    　　在找到指导员了解了关于李雯静的信息——她确确实实就是我看见的那女幽灵，失踪了一年多的李雯静确确实实是被杀害了。
    
    那接下来的问题便是，谁杀死了李雯静，而又是出于什么目的杀死李雯静的呢？
    
    要调查清楚这一切真的是太复杂了，我坐在学校的长椅上，希望着如果我的好运能够在这种时候主动触发那该多好呢？
    
    彩票……五百多万？！等一下啊，如果李雯静一下子中了这么多钱，会不会有人心怀鬼胎杀人夺财呢？但五百多万也不可能会带在身上……不，也有可能是威胁李雯静将钱转到自己的卡上，然后再将人杀害也说不定呢。
    
    这样的话我应该怎么样才能够查出真相呢？真是让人头疼啊……
    
    电话响起，我接通电话，是吴萱打过来的：“喂？栀涵你又去哪里了？你受伤了你受伤了我要给你说多少遍啊！你怎么每天都到处乱跑呢？”
    
    “我在学校呢……这么着急做什么？我这就回来还不行吗？”
    
    “你在学校？你不是休学了吗？干嘛还要去学校？”
    
    “我思念学校了，回来看看还不行吗？”
    
    “行了行了，快回来！害我担心死了。”
    
    被吴萱强制命令的我只好乖乖回到家，在家里也只有吴萱、刘朗以及糖浆三人。一瞬间感觉这房间冷清了不少，但实际上也只是少了唐志航和黄雨柔才对。
    
    糖浆整个人心情都挺好的，因为她只用了十块钱就中了七千多块，一下子便有了半个学期的生活费，能不开心吗？
    
    一见我回来，糖浆便指着桌上的蛋糕说：“栀涵，这是给你买的——感谢你帮我中了七千多块。”
    
    “至于吗？才七千多块……”对于现在身家超过百万的我来说，七千多块只不过是一个小数目，而对于糖浆来说这可是半年的生活费。
    
    糖浆傻笑着不说话，吴萱在一边怂恿道：“要不要拿出一千块再买一注？你看我们最少都中了几万，你这要是再多买几次，说不定就直接解决下半辈子的问题了。”
    
    糖浆心动了，她确确实实心动了，毕竟钱这种东西，多多益善。
    
    但思索了一下，糖浆又说：“算了算了，我还是不买了……老老实实读书，老老实实工作，老老实实赚钱……”
    
    我们三人盯着她，她又说道：“怎么这么看着我？不信我说的？”
    
    三人均是摇头，她又说道：“我是认真的，你们怎么就不信呢……有钱固然是好事，但钱多了也会有困扰的不是吗？”
    
    “困扰？”我对糖浆问道：“有哪些困扰啊？”
    
    糖浆想了想，随即说道：“比方说啊——我如果有了一百万，到时候给我爸妈还房贷，还剩下多少？大概，七十万左右吧。然后剩下的七十万我自己要买房的吧？买了房之后还剩多少呢？我们就拿我们黎阳的房价来参考——到时候应该也就只剩下不到二十万了吧？”
    
    我跟着点点头，糖浆说的确实有道理，这么一想一百万真的还做不了什么啊。
    
    糖浆见我点头，便是笑道：“我说的对吧？虽然有了那些钱可以让我一下子省去很多力气——但听过那句话吗？我本可以习惯黑暗，却又为何让我见到光明？”
    
    糖浆这句话的意思差不多可以翻译成——我本可以习惯贫穷，却又为何让我一夜暴富？
    
    三人在那思考着糖浆说的话，糖浆又说：“再说了，如果我真有这么多钱，反而不好找男朋友了。”
    
    我看向糖浆，糖浆也看向我，见我如此瞪着她，她便给我解释说：“我的意思是，如果我有这么多钱，交男朋友都要小心翼翼，谁敢保证他不是冲着我的钱来的？”
    
    吴萱哈哈笑道：“反正我不介意的，他要是冲着钱来的我就用钱砸死他。说实话我交往过那么多男生，其实没有一个敢跟我要钱的……”
    
    在看见我正盯着她，吴萱连忙解释说：“那都是以前的事情了！我现在已经不喜欢任何男生了。”
    
    “我没说什么你这解释什么呢……我是在想糖浆说的那个——糖浆，我们来打个比方，如果你一开始没钱，然后你交了一个男朋友……”
    
    糖浆东张西望道：“哪儿呢？我男朋友在哪儿呢？”
    
    我无奈地摇摇头，糖浆这是盼望男朋友盼疯了吧？我对她说：“你冷静一下，我说的是假如你有一个男朋友，你们两个就是一对普通的情侣。然后在某一天，你突然中了彩票——五百多万，你觉得你会和你男朋友分手吗？”
    
    糖浆好奇道：“你这是什么奇妙的比喻啊……我觉得不会吧？毕竟两个人之间的感情怎么可能会因为金钱而分裂？我如果喜欢他的话肯定会和他一起花这些钱。”
    
    是吗？不过糖浆这么认为，别人却不一定会这么认为——我之所以会问这个，是因为我在和指导员交谈的途中无意间知道了一件事，李雯静有一个男朋友。
    
    李雯静的男朋友现在是大三的学长，而指导员之所以知道这件事也是在之前李雯静失踪的时候询问过李雯静的家长，然后才知道有这么一个人的。
    
    但两人虽然是情侣，却是有很长时间没见面了，只是在网上聊天。就连李雯静失踪之后她的男朋友也没有表现出任何慌张的样子，似乎是觉得李雯静的失踪和自己无关——就好像失踪的并不是他女朋友一样。
    
    其实我也不是没有怀疑过她男朋友，但是李雯静的男朋友好像真的没有什么杀人动机，毕竟是自己的女朋友不是吗？就算是两人关系淡了，即将面临分手，但也找不到任何动机。
    
    警察也有调查过，因为两人在那段时间基本没见过面，都是在网上交流。在调查了两人的聊天记录之后，李雯静男友并不知道她中奖的事情。反倒是李雯静的一个闺蜜知道她中奖这件事。
    
    这些都是指导员告诉我的，也就只告诉了我这些。
    
    至于他为什么要告诉我……我想知道的事情，还会有人不告诉我吗？
    
    坐在客厅里吃着糖浆买给我的蛋糕，幽灵李雯静突然从我房间里面飘了出来，吓得我差点一口将蛋糕喷出来——这种只有我一个人看得见的幽灵在这房间里面荡来荡去的感觉真的有些吓人。
    
    “你这什么表情？蛋糕很难吃吗？”刘朗无意间看见我刚才的模样说。
    
    我摇摇头：“吃得有点急了，差点吐出来。”
    
    “吃这么急做什么？又不是有人跟你抢。”刘朗又说道：“对了，想起一件事来——老校区那边大三的学长又要找我去联谊……你们谁有兴趣……”
    
    吴萱毫不犹豫地拒绝道：“不去。”
    
    糖浆想了想说：“那我去吧，看看能不能遇见我命运中的另一个他……”
    
    这家伙……我记得她好像是说在开学前不久才和在高中的男朋友分手的吧？
    
    说起来糖浆除了“五年高考三年模拟”这个梗以外还有一个让我们乐此不疲的梗——恋爱。
    
    糖浆恋爱频繁，换男朋友的频率不比衣服换季少，基本上三个月里要换最起码两个男朋友，而这件事也一直被唐志航他们用来吐槽。每当糖浆换一个男朋友的时候，唐志航都会问别人：“你们猜糖浆这个男朋友能够持续多少天？”
    
    而这次她从开学到现在一个多月了竟然都还没有找新的男朋友，这一点确实是让人感觉到惊讶的。
    
    所以当糖浆说她要去的时候刘朗并没有惊讶——他本来就是打算带糖浆去的。
    
    我想了想，于是对刘朗说：“既然这样的话我也去吧……”
    
    “诶？！”发出这一声的不仅是刘朗，还有吴萱。吴萱拉着我问道：“你不是都有我了吗？还去联谊会做什么？”
    
    “我这是去调查一些事情的。”我对吴萱解释说：“关于老校区那边我有些事情想要弄清楚，所以才顺便去一趟。我又不是去找男朋友。”
    
    吴萱这才松了口气说：“那就好……对了，你要去查什么事？给我说一声我让人帮你查不就行了吗？”
    
    我倒是不想麻烦吴萱——不是麻烦她，就算让她帮忙她也是让她爸去办这件事，到时候还不是打扰人家？我还是尽量想要自己弄清楚这件事。
    
    就在我拒绝着吴萱的时候，刘朗又突然对我说：“我记起来了，这次的联谊会还有你们汉语言文学专业的学长一起呢。”
    
    “嗯？”我突然来了兴趣，这家伙说的……等下等下，不会这么巧吧？抱着侥幸的心里，我对刘朗问：“你说的那个人……叫什么？”
    
    “叫什么？难道你认识吗……”
    
    我没有说话，刘朗好奇地一歪脖子，随即说道：“我记得好像是……好像是叫那个……沈弘毅，是叫这个吧？”
    
    我一拍桌子突然将众人吓到，在他们都看向我之时，我开口道：“这次联谊会我一定要去，就这么决定了！”
    
    沈弘毅，还真是巧啊，那沈弘毅就是指导员告诉我的，李雯静的男朋友。
    
    第一百零九章 询问沈弘毅
    
    　　10月18号，星期六，按照刘朗所说的，我们今天要一起去参加由老校区的学长们所组织的联谊会。
    
    原本并不打算前来的吴萱在知道我要跟来之后也决定要一起来——她怕我会不会看上某个男生而抛弃了她。
    
    几人坐在出租车内，刘朗坐在那副驾驶上说：“我刚刚问了一下那边的学长们，他们那边去的男生有三个，女生有两个——加起来的话女生有五个，就有点不平衡了。”
    
    “谁说不平衡了？”我对刘朗说：“你有女朋友的，我和吴萱可以排除在外，所以算上来男女生其实都只有三个而已，很正常嘛。”
    
    我这么一说，吴萱也是好奇道：“话说，为什么你都有女朋友了，还要参加这什么联谊会？”
    
    刘朗脸色难看道：“我还不是被迫的？我和老校区那边的学长们其实认识也没多久，我都不知道他们为什么会找上我的……说起来，你好像有点在意那个叫沈弘毅的人。”
    
    最后那句话是对我问的，吴萱与糖浆也都看向我，应该说吴萱是对这件事最在意的吧？只不过她一直没有问我，现在刘朗反而替她问了出来。
    
    我说道：“我有点事想要找他问一下，是关于别人的……”
    
    关于别人的？他们的眼神更加好奇了，但我却没有继续说下去，活生生的在吊他们的胃口。
    
    我看着前面的出租车司机，自从之前那件事之后我就决定以后坐出租车一定要小心开车的司机，毕竟我可不想再遇到之前的事情了。
    
    “嗯？”那司机好像也是从中央后视镜之中看见了我在盯着他看，于是他对我笑道：“小姑娘？你怎么这样看着我？有什么事吗？”
    
    我摆摆手说：“没有，我在看前面而已，没有看你……”
    
    “是吗？我还以为你在看我呢……”
    
    难道是我表现得太过明显了吗？
    
    几人闲聊着，车也在不久之后开到了目的地。也幸好那司机只是一个普通司机，并不是什么杀手之类的，之前听见钱老头说那些杀手还在准备暗杀我，我都担心这司机会不会又是一个杀手呢。
    
    四人来到约定好的KTV之中，刘朗领着我们来到包间之中。
    
    果然在那包间之中已有着三男两女在等候着，不过所见的人均不是上次刘朗带我去看见的人。
    
    “刘朗，你们可算来了。”其中一个男生在看见刘朗之后便起身走过来：“这几位就是你带来的朋友吗？”
    
    刘朗笑道：“是啊，你看看你们这——我要是不带几个女生过来，这联谊会不就只有两个女生了吗？”
    
    我观察着那三个男生，正在好奇着谁是沈弘毅之时，在那座位之上与另一个女生聊着天的男生的眼神与我对视在一起。
    
    我扭开脑袋不去看那男生，几人坐到沙发上，便是开始在那聊着天。
    
    几人自我介绍之后，我便是认识了那沈弘毅——就是刚才和我对上眼神的男生。
    
    在大家聊天期间，我也几次与他对视上，这家伙难道……看上我了？
    
    吴萱也是意识到我在意那沈弘毅，她拉着我问道：“你到底为什么要在意那个沈弘毅？”
    
    “我不是在意他，我有别的事情想问他……”现在问吗？现在这么多人，还是等一下吧？等到联谊结束？但要是联谊结束之后他就直接走了怎么办？
    
    吴萱见我这样更是在意，她直接上前去对那沈弘毅说：“你，有时间吗？跟我出来一趟。”
    
    “！”几人盯着吴萱，这才不到半小时吧？怎么就这么直接的？而且这女生看上去那么漂亮，怎么会在意那相貌平平的沈弘毅呢？
    
    沈弘毅见吴萱让自己出去，他也在此时才注意到，原来在这房间里面还有这么漂亮似天使的一位少女。刚才吴萱一直躲在刘朗后面，沈弘毅都没有看见她。
    
    “有啊，当然可以。”沈弘毅激动地站起身，吴萱便带着他就要走出去——当然，吴萱也拉上了我一起。
    
    这让众人不免好奇，为什么还要带这小个子女生一起啊？
    
    三人走出包间，吴萱便是独自走向厕所摆手说：“你们有什么事就说吧，我就不打扰你们了。”
    
    沈弘毅疑惑地看着我们，在吴萱离开之后他才对我问道：“是你找我有事吗？”
    
    我一点头说：“算是吧，我有些事情想问你……话说，你刚才为什么要一直看我？”
    
    “看你？”沈弘毅一愣，这才说道：“哦，我看你是因为我刚才在好奇，为什么会有小孩子跟着一起来——后来知道你其实是和我们同龄的人之后我就更好奇了，你是没有发育完全吗？”
    
    好吧，是我错了，我还以为这家伙是看上我了……
    
    “对了，你刚才也是一直在看我吧？”沈弘毅又对我说：“你为什么要看我？难道说……”
    
    “别自作多情了，我只是想问你一件事。”我思索了一下，又说：“有一个人，你应该是知道的，我想向你打听她的事。”
    
    沈弘毅眼珠一转，随即说道：“你想问谁？”
    
    我盯着沈弘毅的双眼，这才一字一句道出那三个字：“李——雯——静——”
    
    沈弘毅脸色一变，慌张道：“你说的这个人我不认识……我不认识谁是李雯静。”
    
    “少装模作样了，你怎么可能会不知道自己的前女友呢？”我靠在门上对沈弘毅冷笑道：“你这人还真是冷血啊，明明是自己的女朋友，但是在她失踪之后你却稳如泰山。”
    
    沈弘毅嘴角一抽，这才说道：“你现在来问她的事情做什么？她都已经失踪一年多了，就连我也不知道她现在在哪里……”
    
    “真的不知道？”
    
    “真不知道，你别问了。”沈弘毅说着从口袋里拿出一包烟来，我后退了两步与他拉开距离。点燃香烟的沈弘毅深吸一口，这才吐出那罪恶的二手烟语重心长道：“我……和她之间的感情早就已经淡了下去，就算她不失踪，我们也迟早要分手。在她失踪前的几个月里我们都没有见面，如果你想问她的事情，不如去问问里面那个女生——就是刚才和我说话的那个。”
    
    第一百一十章 山重水复
    
    　　“刚才与你说话的那女生？”听沈弘毅说起那女生，我便好奇道：“那女生知道李雯静的事情吗？”
    
    沈弘毅笑道：“她和雯静关系很好，是那种闺蜜了。虽然因为雯静休学没有能够继续和我们在一个校区，但是她们两个之间时常见面，雯静遇到什么事情都会给她说。”
    
    李雯静的闺蜜吗……我记得刚刚有听见说她的名字叫……叫什么来着？我记得好像是很特殊的一个名字，复姓……对了，长孙——长孙彩。
    
    那女生名叫长孙彩，原来她就是李雯静的闺蜜吗？
    
    从她那里应该能够知道一些事情吧？
    
    于是我只好对沈弘毅摆摆手说：“那就不打扰你了……那什么，能不能麻烦你把那长孙彩叫出来？我去叫她的话有点不方便吧？”
    
    沈弘毅叼着烟不以为然地走进包间中，没多久之后长孙彩走出来对我问：“你找我有事吗？”
    
    我点点头刚想开口，从厕所回来的吴萱一见我们便好奇道：“诶？怎么换了个人？”
    
    长孙彩见到吴萱回来，觉得有些奇怪，于是她对我问道：“你们到底是什么人？找我有什么事吗？”
    
    “单刀直入吧，我想跟你打听一下李雯静的事。”
    
    长孙彩也是脸色一变，随即转身就要回到包间内：“我不想提起她的事情，我也不知道她的事情，你们别来问我。”
    
    看着长孙彩走回去，这肯定是有猫腻啊——也有可能会有梦入神机或者烽火戏诸侯。
    
    吴萱在一边对我问道：“什么情况？什么李雯静啊？你到底是想查什么事情？”
    
    我没有回答，只是看着在包间之中的沈弘毅与长孙彩，如果想要查清楚李雯静的死因，我就只有通过他们两个。
    
    要不……试一下用那“言灵术”？
    
    ……
    
    再次将长孙彩叫了出来，已经喝了几杯酒的她有些不耐烦道：“你到底想做什么？我都说了我不知道李雯静的事情，再说她都失踪一年多了，你现在来问这个做什么？人家警察那边都已经放弃搜寻了。”
    
    “别急别急，我就问一点问题嘛，你干嘛这么凶？”我对长孙彩说：“毕竟你和李雯静关系那么好，我现在只有从你这里才能够知道我想要的信息了……”
    
    长孙彩冷哼一声说：“有什么要问的快问，问完了我好回去唱歌。”
    
    “放心吧，不会耽误你太多时间的——你会对我知无不言、言无不尽的吧？”
    
    长孙彩因为酒精的麻痹有点懵逼，听我这么说也是点头道：“问吧。”
    
    “李雯静在失踪之前什么时候跟你见过面？”
    
    长孙彩说：“半个月左右，我们在开学前一个星期还见面的，但是在开学之后就再也没有见过面。不久之后她就失踪了。”
    
    我相信因为我的言灵术所以长孙彩对我并没有隐瞒或者说谎，那也就是说长孙彩并不是犯人，不是她杀死了李雯静。
    
    于是我接着问道：“李雯静买彩票中奖这件事，她有告诉你吗？”
    
    长孙彩一点头回答道：“有，她在中了彩票的当晚就告诉了我这件事。”
    
    “那么你知不知道她有没有将这件事告诉别人呢？”
    
    “她说这件事她只告诉了我，没告诉别人。”长孙彩的眼神有些疑惑，她好像是在疑惑自己为什么要如此老实地回答着我的问题。
    
    没有告诉别人？那也就是说知道李雯静中彩票的人其实没多少，就算别人知道他们也不能肯定，毕竟李雯静本人没承认，那就是谣传。
    
    既然如此，是否可以排除掉为了钱财而杀人的猜测呢？
    
    但如果不是为了钱财，到底有谁会杀害李雯静？难道是因为**吗？
    
    说起来李雯静也确实有些漂亮，而且又是一个人居住在那屋子里……我记得楼上的房东是个男的吧？难道说是那房东干的？
    
    长孙彩似乎是意识到不对劲了，她对我说：“我有点难受，我先回去坐着……”
    
    “等一下！”我连忙叫住她，问出我最后打算问的一个问题：“李雯静的失踪，你知道其中的什么吗？”
    
    长孙彩站在门前原本是打算直接推开门走进去的，但是受到我的能力的影响而不能不回答我的问题，于是她回过头来对我说：“不知道，我什么都不知道。”
    
    不知道？怎么会这样？和李雯静关系那么好的她为什么会什么都不知道呢？
    
    但这也就是说长孙彩与李雯静的死没有任何关系，好不容易找到的线索却在这一下子全部断掉了。
    
    说起来李雯静在梦中告诉我她是在楼上的房间里面被人杀害的，但李雯静的尸体在哪里却没有被调查出来，所以才会被认定为是失踪。
    
    既然如此，犯人是将李雯静的尸体从那房间里面带出去了吗？如果是的话肯定会被小区的监控看见才对，为什么当初调查这件事的警察们会什么都没有查到呢？
    
    事情越加扑朔迷离，我也拿出手机来，打通了韩警官的电话。
    
    抱着侥幸心理，我希望韩警官会知道这件事。
    
    电话接通，韩警官问道：“唐栀涵吗？你这个时候给我打电话干嘛？奖金马上就给你打过去了……”
    
    “我不是问你奖金的事情，我想问你另一件事——一年前，在商大新校区附近，有一个叫李雯静的商大学生失踪，这件事你知道吗？”
    
    “李雯静……哦，想起来了。”韩警官那边传来点击鼠标的声音，随后韩警官说：“李雯静失踪，至今未被找到。我们推测她有可能是被拐卖了……”
    
    拐卖？也确实，没有找到尸体的话是不能随意判断为死亡的。
    
    于是我对韩警官问：“你们有没有调查李雯静居住小区的监控录像？”
    
    “很不巧，她失踪那天，她们居住的小区正好停电……”
    
    “等下，停电会影响到监控器吗？”
    
    “你这不是废话吗？”韩警官说：“又不是什么重要地方的监控专门有备用线路，她们那个小区当时停电，我们就算是想要调查也查不出来——况且那看门的保安一天看见那么多人进进出出，怎么会知道李雯静有没有离开啊。”
    
    无奈地叹了口气，我对韩警官说：“那好吧，麻烦你了韩警官……”
    
    韩警官一听我要挂电话的样子，便急忙说：“你等一下，你为什么要问李雯静的事情？你和她认识吗？”
    
    “算是认识吧……”
    
    韩警官那边沉默了一下，随即对我问道：“你该不会是想要调查清楚那一年前的失踪案吧？”
    
    “想什么呢？我只是一个普通人，去调查这些失踪案做什么……我还有事，先挂了。”
    
    挂断电话的我又给唐志航打了电话过去，唐志航一接通电话便说：“有事启奏无事退朝。”
    
    “退你妈，我跟你说件事。”我将调查之后的事情全部告诉了唐志航，希望可以接住唐志航的脑袋来帮我想一想：“你觉得有什么不对劲的吗？”
    
    唐志航那边传来一阵捣鼓声，随后他又说道：“这件事我觉得我们还是需要去楼上的房间里面调查一下，毕竟如果不调查一下案发现场，我们怎么可能会知道事情的经过呢？”
    
    “调查案发现场？你别是傻子吧？这都一年了，怎么可能会留下线索呢？”
    
    唐志航笑了一下，随即说道：“只要是犯了罪，就一定会留下线索，不可能会有所谓的完美犯罪。而那些线索，哪怕是过了几十年，也有可能会存在的。”
    
    “那你打算怎么做？”我对唐志航问：“话说你到底有没有把握？我可是把希望都放在你头上了。”
    
    “我知道啦，我也不想每天都有一只幽灵趴在我肩上不是吗？”唐志航那边又是一阵捣鼓声，随后说：“在那之前，你去给我买一样东西。”
    
    “东西？”我对唐志航说：“如果是要我给你买吃的就面谈，自己不会去买吗？”
    
    “不是吃的，是手电筒。”唐志航说：“我会把名字发给你的，你去给我将那种手电筒买来。”
    
    手电筒？买手电筒做什么？客厅里面的灯泡已经换了啊。
    
    我正好奇之时，吴萱从包间里面走出来说：“你怎么还在这里？跟谁打电话呢？”
    
    “就这样，我先挂了。”唐志航听见吴萱的声音之后便挂断电话。
    
    我收起手机对吴萱问：“怎么？里面的人找我还是什么的？”
    
    吴萱拉着我走到一边，左顾右盼了一下，随即说道：“我刚刚让我爸查了一下，你说的那个叫李雯静的女生，她在一年前就失踪了。”
    
    “我知道啊，所以我才会向他们打听这件事的……”
    
    吴萱又轻声说道：“而且啊，我听说她之所以失踪，似乎是和钱有关……”
    
    吴萱这么一说我又突然精神起来，便对她问道：“怎么一个情况？”
    
    “我爸告诉我，那个李雯静在失踪之前中了彩票，五百多万呢。但是在她失踪的前一天，她银行卡里面的钱全部被转移到了另一张卡里面。”
    
    “谁的卡？！那张卡是谁的？！”
    
    第一百一十一章 唐志航的推理
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在在楼上糖浆她们的屋子里。
    
    此时在这屋子里的就只有我和唐志航两人，其他人都在楼下等待着，我和唐志航借着出去买东西的借口暂时离开了屋子，在这里面调查着。
    
    在旁边还能看见李雯静的灵魂跟在唐志航身后，不过为了不让唐志航害怕所以我并没有告诉他李雯静就在他身后。
    
    唐志航将屋子里的窗帘全部拉上，也关掉了屋子里的灯，随后拿出了那个刚刚买到的手电筒——那个叫ALS手电筒的东西，花了我好几千块钱，就为了这么一个手电筒！
    
    而且那手电筒我在正常商店里面根本就没有找到，还是唐志航自己去别的地方买来的。
    
    他用手电筒在房间里照射着，突然看见桌上出现一个奇怪的印记——指纹？那印记是指纹的印记吧？
    
    唐志航便走过去说：“这就是所谓的鲁米诺反应，指纹或者被擦掉的血迹在使用ALS手电筒照射之后是会显示出来的，一般可以用这个来调查被清理掉的案发现场。”
    
    我指着那桌上的指纹问道：“那么这个指纹就是犯人的指纹了吗？”
    
    “不，这很明显只是糖浆或者黄雨柔的指纹。”唐志航说道：“都已经是一年前的事情了，我不认为犯人的指纹或者那李雯静的血迹能够一直保持到现在都还不会消失。而且……嗯？”
    
    唐志航朝着角落里看去，手电筒照射到那里出现了一堆奇怪的印记，看上去好像是什么液体溅射到那里的样子。
    
    唐志航又走过去，再照射着周围，就连墙壁上也有被溅射的液体痕迹。
    
    “看来是在这里被杀死的吧？不，这个可能不是李雯静的血迹……”唐志航又说：“这个反应有些强烈，不像是一年前的痕迹……可能是黄雨柔或者糖浆做了什么所以才会在这里有痕迹的吧？”
    
    唐志航又在整个屋子里面照射了半天，最后还是没有找到什么有用的线索。
    
    将窗帘拉开，唐志航趴在窗户边上说：“这下就有些麻烦了……原本还以为好歹能够留下什么线索，但是连一点痕迹都没有……该不会，李雯静是被毒杀的吧？”
    
    我看向旁边的李雯静的幽灵，她并没有什么反应。
    
    我还没说话，唐志航又好像是突然想起什么一样冲到厨房里去。
    
    他拿起厨房里的菜刀一把一把地照射着刀身，终于是在一把菜刀的刀身以及刀柄之上都照射出了血液的反应。
    
    “怎么？有头绪了吗？”我对唐志航问：“难道说这个是凶器？”
    
    唐志航再用手电筒一照地面，但地面并没有痕迹，随后手电筒的光芒照射到了洗菜的水池之中。
    
    “……”两人沉默着看着那水池之中，水池里有着强烈的反应，几乎整个水池都有沾上血液。
    
    唐志航这才收起手电筒，他这样对我说：“下去吧，该调查的事情已经调查得差不多了……对了，给韩警官打一个电话，有件事要问她。”
    
    我将电话拿出来打通了韩警官的号码，接通之后我将电话交给了唐志航。
    
    唐志航接过电话直接打开免提说：“喂？韩警官？我是唐志航……其实是有一件事想要问问你，就是一年前，李雯静失踪之后你们有没有调查过李雯静居住的地方？”
    
    韩警官的声音从电话那边传来：“调查过啊，怎么了？你也来问这个问题。”
    
    “那你们在调查的时候，李雯静居住的屋子里有没有行李箱之类的东西？”
    
    “行李箱……没有，并没有行李箱啊，你问这个做什么？”
    
    “不，我已经知道了，谢谢你，韩警官。”唐志航挂断电话，原本淡然的他脸色突然变得可怕起来，他咬牙切齿道：“还真是个畜生啊……”
    
    还真是个畜生？什么情况？他到底知道了什么。
    
    两人来到楼下，糖浆也已经做好了饭在等待着我们，一看见我们进来糖浆便说：“去买东西结果空手回来？你们到底是去做什么了？”
    
    唐志航将手中的手电筒拿起来说：“这不就是买来的东西吗？”
    
    刘朗好奇道：“你买个手电筒回来做什么？”
    
    唐志航一指头顶的吊灯说：“我怕哪天灯泡再落下来打到我，然后没有灯可以照明。”
    
    几人瞪了他一眼，唐志航又对糖浆问道：“糖浆，你们在楼上住的时候……厨房有用过吗？”
    
    糖浆好奇道：“问这个做什么？我基本上没用过，厨房不都是用你们楼下的吗？”
    
    “是吗……那就没事了。”唐志航坐到饭桌前端起饭碗就开始吃饭。
    
    “你这是做什么呢？”糖浆虽然好奇，却也没有继续问下去。
    
    没人再继续说下去，大家吃完饭之后又在我们屋子里玩了会儿，随后便各自回去了。
    
    在众人离开之后，我才对唐志航问：“你到底是猜出什么了？”
    
    唐志航一指头顶说：“虽然还不知道犯人是谁，但是我大概知道了犯人的手法。”
    
    我凑到了唐志航面前，李雯静的幽灵还是在唐志航身边晃来晃去，也不知道她到底听不听得见我们说的话。
    
    唐志航这才给我说：“犯人在楼上用毒药将李雯静杀死，然后再到厨房里面将李雯静分尸……”
    
    “等下等下，你怎么确定是毒杀呢？”
    
    唐志航叹气道：“除了厨房，基本上就没有多少血迹的反应。如果是用刀或者其他的东西杀死人的话，怎么可能会没有血迹呢？”
    
    我点点头，唐志航接着说道：“然后呢，犯人又用李雯静的行李箱将李雯静的尸体装下，然后清理掉案发现场，就这样提着行李箱大摇大摆地离开了我们小区。”
    
    将李雯静分尸……我看着旁边李雯静的幽灵，无法想象这么一位少女被分尸之后的场景。难怪唐志航刚才说人家是畜生呢……
    
    “那么你还推测出了什么？”我对唐志航问：“比如犯人是谁之类的……”
    
    唐志航端着那茶杯嘬了一口茶，随后说：“不知道。”
    
    第一百一十二章 隔音效果不太好
    
    　　虽然唐志航有推理出犯人的犯案手法，但是也不能保证唐志航的推理是正确的。同时也不能确定犯人到底是谁。
    
    说到底为什么那天的监控偏偏坏了呢？这是被施展了方便剧情发展的魔法吗？
    
    现在一想要是一年前的话，唐志航会不会有见过那犯人呢？
    
    于是我对唐志航问:“你想想那段时间，你有没有见过有谁提着行李箱离开小区的？”
    
    “怎么可能会记得？那么久的事情……”说到这，唐志航一愣，随即说道:“你这么一说。我好像记起来了……那天我们小区的网络出了问题，所以晚上的时候我出去上网。”
    
    唐志航一说，我也是通过他给我的记忆里面想起了那天的事情。
    
    ……
    
    一年前，9月7号，星期六。
    
    坐在这刚搬进来几天的屋子里，唐志航看着手机顶栏上明明满格的WiFi信号，却连一张图片都发送不出去。
    
    看向路由器，光信号的灯在闪烁着，唐志航骂道:“怎么又断了……”
    
    一想到今晚还有限时活动要参加，时间也只剩下半小时了，唐志航只好起身换了衣服便打算去附近的网咖上网。
    
    走下楼的唐志航直接朝着之前看见却一直没有去的网咖走去。
    
    “嗯？”看着前方那拖着一个粉色行李箱的男生，唐志航在那笑道:“这人少女心爆棚啊，一大男人还拖这么一个粉色的箱子。”
    
    因为那箱子看上去挺重的样子，难道是要出去旅游吗？
    
    不过唐志航也没在意，反正只是一个不知道是谁的人，唐志航也没在意，继续朝着网咖走去。
    
    ……
    
    回忆结束，我的意识回到现在，唐志航与我对视着，两人沉默了一阵。随后唐志航才开口说:“我觉得，那个叫沈弘毅的人有嫌疑。”
    
    我继续看着唐志航，他这才给我解释说:“你想啊，在能够进入李雯静家中，可以轻而易举地给李雯静下毒的男性能有谁？”
    
    说的也是，确实那沈弘毅的行为有些古怪，但是也不能保证是他啊。而且之前吴萱给我说李雯静失踪之时她的卡里中奖得到的钱全部被转走了，但后来一调查那张卡其实也是李雯静的卡，也就是说其实那只不过是李雯静将自己的钱转到了自己卡上。
    
    而且因为此时对于李雯静的事情还是定义为失踪，她的另一张卡也一直没有使用。一切的线索又这样断掉了。
    
    如果不是为财，那又是谁为了什么而杀死了李雯静呢？
    
    沈弘毅……没有动机，如果沈弘毅要杀死李雯静的话，他根本没有动机不是吗？他和李雯静虽然是感情不和睦，他们两个和平分手就行了。沈弘毅也没有必要专门准备毒药去杀死李雯静啊……
    
    ……
    
    翌日，昨晚思考了一整天的我也没能够想出什么来，今天一大早的唐志航就将我叫醒来——醒来的我正趴在窗户上，如果不是有护栏的话我估计已经见不到今早的太阳了吧？
    
    不过更让我好奇的是为什么外面客厅里的扫帚出现在了我的床上。
    
    被叫醒之后的我坐在客厅里怀疑了几分钟的人生，这才问道:“你这么一大早的叫我起来做什么？”
    
    在窗户边刷牙的唐志航口齿不清道:“没听说过早睡早起身体好吗？”
    
    我起身去一个回旋踢直接踢在唐志航膝盖上……我个子矮怪我咯？！
    
    被踢中的唐志航稳如泰山，糖浆从唐志航的卧室里面走出来说:“你们这一大清早的在做什么呢？”
    
    我傻愣愣地看着糖浆，她昨晚不是去楼上睡觉了吗？怎么现在又在唐志航的卧室里面了？难道说她昨晚和唐志航……
    
    唐志航一眼就看穿了我的想法，随即说道:“她昨晚大半夜的说听见房间里面有奇怪的声音，睡不着所以下来睡。”
    
    奇怪的声音？难道说是李雯静？但是李雯静只不过是一个什么都不会做的幽灵，怎么可能会弄出动静来呢？
    
    糖浆一听唐志航说起也是慌张道:“我是说真的，昨天我真的有听见什么声音的。”
    
    唐志航摆摆手说:“知道了知道了，你不就是不敢在上面睡吗？我这不就让你睡我的房间了吗？”
    
    这么说着，突然从天花板上钻下来一个影子——李雯静又一次趴在了唐志航的肩膀上。
    
    这家伙怎么这么喜欢趴在唐志航肩上的？
    
    唐志航见我用奇怪的眼神盯着他，他便对我问道:“难道又来了？”
    
    我点点头拍了下自己的肩膀:“好像比较在意你的样子。”
    
    “在意我也没用啊……”唐志航说着看了看我的手，不知是不是因为MIRACLE的影响，我的恢复能力竟然很快。昨天就去拆了绷带，现在已经可以自由活动了。
    
    唐志航又说:“等下跟我去一趟实验室，昨天我重新弄了一下，大概是修好了那个故障了，现在缺乏一个实验品……缺乏一个可以控制机器的人。”
    
    我对他骂道:“什么意思什么意思？把我当成实验品了？”
    
    唐志航忙解释说:“不是不是，我是要进行一下飞行实验——毕竟只有你有过飞行的体验不是吗？那样的话由你来控制应该会比较熟练不是吗？”
    
    “说的也是……不过在那之前我要先去调查一下李雯静的事情……”
    
    “什么李雯静的事情？”糖浆从洗手间里走出来，她直接拿起自己的茶壶就要开始泡茶。
    
    “和你没什么关系，我们自己的事情。”唐志航从桌上捡起他之前拿下来的茶叶扔给糖浆说:“我突然好奇，昨天晚上你听见了什么奇怪的声音？”
    
    糖浆脸色一变摇头道:“别说了别说了，我不想回忆起来。”
    
    有这么可怕的吗？唐志航继续说:“你说一下啊，我看看我昨晚有没有听见。”
    
    糖浆犹豫了一下，这才说道:“我昨天……昨天晚上的时候我听见我的床底下好像是有什么东西在动，嗒嗒嗒的声音……”
    
    唐志航闻言便骂道:“妈的智障……我就说嘛。”
    
    我们两人对他问道:“怎么？你知道是怎么一回事？”
    
    唐志航一指我说:“这家伙昨天晚上梦游抽疯，提着扫帚在自己床上戳了半天天花板，后来还抱着扫帚说梦话——小妞腰杆真细，就好像是竹竿一样。”
    
    糖浆忍不住“噗嗤”一下笑了出来，我在那一脸懵逼地说:“我？你确定？”
    
    唐志航没好气道:“废话，半夜爬起来敲我的门，然后拿着扫帚冲出屋子说自己是篝亚子，还说什么相信的心就是自己的魔法，之后在那用扫帚戳天花板。要不是我给她说了一句‘奇迹和魔法是存在的’，这家伙还不肯消停呢。”
    
    糖浆笑得更加放肆，唐志航又说:“然后没几分钟糖浆就下来说自己听见了奇怪的声音。我当时就在想会不会是你，毕竟你的卧室就是糖浆卧室的正下方，你戳天花板那么用力，糖浆听见也是很正常的。”
    
    我郁闷地在那坐着，怎么自己会梦游呢？这都多久了，要不我哪天去医院看看怎么治？
    
    “咚咚”的敲门声响起，唐志航走过去打开房门，站在门口的是穿着睡衣的吴萱。
    
    见吴萱竟然破天荒的一大早起来，我对她问:“你今天怎么起这么早啊？”
    
    “别提了，昨晚做了个噩梦……”吴萱抱怨道:“昨天晚上梦见有一个傻子拉着我喊什么‘我的名字叫篝亚子，相信的心就是我的魔法’之类的奇怪的话，然后又有另一个傻子拉着我说‘奇迹和魔法是存在的’，结果我一晚上没睡好……”
    
    三人沉默着没说话，吴萱见我们这样便好奇道:“怎么了？怎么都这个表情？难道说你们知道什么吗？”
    
    “没，不知道……”糖浆将泡好的茶倒了一杯给吴萱说:“来来来，喝杯茶压压惊。”
    
    正这么说着，刘朗突然走了进来，唐志航一见也打趣道:“哎哟？今天太阳从西边出来了？隔壁两个不到日上三竿不起床的大神今天竟然起这么早？”
    
    刘朗坐下便拿过糖浆手中的茶杯说:“别提了，昨晚不知道为什么做了个噩梦……”
    
    我们三人的表情再次一变，吴萱对刘朗说:“我也做了一个噩梦！你梦见什么了？”
    
    刘朗回忆道:“我记得好像是……听见有谁说‘相信的心就是我的魔法’，然后还有一个声音说‘奇迹和魔法是真的存在的’之类的话吧……”
    
    “你和我一样啊！我也梦见了这样的内容！”
    
    我们三人表情依旧怪异，唐志航忍着笑问:“这种梦能算是噩梦吗？”
    
    刘朗说道:“梦的内容倒是不可怕，就是那两个声音太奇怪了，听上去就让人犯恶心。”
    
    此时轮到唐志航和我一起不愉快了，而糖浆还是在那偷笑。
    
    就在糖浆偷着乐之时，吴萱又说:“好像我记得，在那之后还听见一个十分阴森的声音。”
    
    阴森的声音？！李雯静吗？
    
    刘朗也点头道:“对对对！我也记得有一个阴森的声音！好像是一个女生，说的是什么来着……”
    
    吴萱接着说道:“她说‘我好害怕～我不敢一个人～让我和你在一起～’这样的话，这才是最可怕的那个！”
    
    糖浆在一边撇着嘴骂道:“mmp……怎么连我的声音也听见了？这屋子隔音效果不怎么好啊。”
    
    第一百一十三章 失之交臂
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在正在唐志航的实验室里面。
    
    戴上唐志航给我的那奇妙的机器，他在一边给我解释着各种使用原理，但是我一句话都没能听懂。
    
    终于，当唐志航停下讲解对我问道：“怎么样？听懂了吗？”的时候，我这才从自己的幻想之中脱离出来。
    
    “啊？什么？”我看着手中的那机器对唐志航问：“话说你有给这东西取好名字吗？”
    
    唐志航一翻白眼无奈道：“你果然是什么都没听啊……你说你不好好听，等下你应该怎么使用这东西呢？”
    
    我将那机器抬起来晃了晃说：“你总是‘这东西’‘这东西’地叫，人家一个名字都没有，不觉得挺可怜的吗？”
    
    唐志航摆摆手无奈道：“那你倒是给它取一个名字啊，我将这东西的命名权交给你了。”
    
    将命名权交给我？这好啊，既然如此……我也不知道应该取什么名字。
    
    我和唐志航一样，其实都是取名废，不然我们也不会给游戏角色取名字总是离不开“汤汁”这个词了。
    
    我突然是想起，这东西不是用来拯救人类的吗？既然是这样那就是给予人类希望的武器，于是我拿出手机打开翻译。
    
    唐志航凑过来问：“怎么了？想到什么好名字了吗？”
    
    我将手机拿给唐志航看，唐志航一看那上面所显示出来的单词便说道：“Hoffnung？这个名字不觉得很奇怪吗？”
    
    听着他念出这单词的读音，我也不去好奇他是怎么念出来的。
    
    反正这家伙现在脑袋里面装了那么多奇怪的知识，懂一些其他语言不也正常吗？
    
    他托着下巴思索道：“Hoffnung，德语，意为‘希望’，但是这么取名不会太直白了吗？”
    
    “直白点不好吗？”我对唐志航反驳道。
    
    唐志航也是笑道：“这名字这么长，看上去就觉得没意思，你想要取名为‘希望’的话，用法语的‘Espoir’啊，用英语的‘Hope’啊，这么简单不好吗？”
    
    我直接耍无赖道：“我可不管，你说的将命名权交给我的，我就是要叫它‘Hoffnung’，你来咬我啊？”
    
    唐志航不再和我争论，我就是故意恶趣味取这样的名字，毕竟之前我还给黄雨柔打擂台的时候取了‘小屎丸’那样的奇葩名字呢。
    
    唐志航在同意我将这机器的名字定为“Hoffnung”之后又说：“既然名字已经取好了，那么你能不能现在开始实验呢？还是说你要我重新给你讲解一边使用方法？”
    
    “不需要了，不就是控制机器吗？我自己的那双飞鞋我都能控制，何况是这小小的Hoffnung吗？”
    
    唐志航忧心忡忡道：“但愿吧……”
    
    ……
    
    一小时后，医院里。
    
    看着我昨天刚刚拆掉绷带今天又重新缠上绷带的手臂，唐志航在那偷笑道：“你不是说没问题吗？连你那双飞鞋都能控制得住，何况这小小的Hoffnung呢？”
    
    我瞪了一眼唐志航，唐志航却不闭嘴说：“没事没事，你看这肯定是你的好运来了啊——上次来的时候不就遇到那韩警官，然后解决了两场案件，最后还拿到了几千块钱的奖金。”
    
    我随便买个彩票就中了几十万了，还在意这几千块钱的奖金吗？！不过上次对我来说最大的收获……没有收获，不禁得罪了九龙会的人，还惹得一个杀手组织盯上了我。那几千块钱对于我来说根本就是得不偿失啊！
    
    两人走出医院，唐志航却一脸欢笑，虽然我受伤了，但是实验还是很成功的——解决了耗能异常的问题之后，一个普通人想要控制那机器虽然是有些困难，但只要经过训练再加上对机器本身进行改进，这机器就算是完成了。
    
    于是唐志航拍了拍我的肩膀说：“为了犒劳你，我请你吃中午饭吧？”
    
    我推开唐志航气道：“吃中午饭就够了？我这样一条手臂就值一顿中午饭？”
    
    “这不没断吗？修养几天就好了。”
    
    “我这条手臂可是为了你的实验受伤了两次的，你还好意思说？”
    
    唐志航尴尬道：“为了科学，少许的牺牲是在所难免的不是吗……”
    
    我不再去接唐志航的话，唐志航见我生气，屁颠屁颠地跑到一边去买了两瓶饮料过来说：“来来来，大哥喝冰阔落。”
    
    我正准备伸手去接唐志航递过来的可乐，而就在我伸手去的时候，唐志航的手一松，可乐就这样落在地上。
    
    “你干什么呢？！”我有些生气地冲唐志航喊道，这家伙是故意为难我还是怎么的？
    
    但在我这么说的时候，才发现唐志航似乎是在看着谁而出神，我朝着唐志航看着的那方向看去。在对面，一名穿着洁白连衣裙的少女正在街头漫步，她那怡然自得的模样，好像是在享受着这城市的繁华，也在享受着可以自由自在行走的快乐。
    
    那少女，与我的长相一模一样！
    
    我二话不说便是朝着一边的斑马线跑过去，想要跑到街对面去追赶上那少女。
    
    而在我想要冲过斑马线之时才注意到对面路边的红灯标志，同时也是听见了在我右手侧传来的汽车鸣笛声。
    
    刹那间，好像是有一只大手抓住了我的腰杆，被搂住的我感觉到自己的身体在往回撤离，而那后面抓住我的人也是一下脚步不稳摔在了地上。
    
    不过因为有后面那人做垫背，我并没有受伤，从我面前冲过的汽车一个急刹停了下来，因此而受到影响的后面的车辆也是急忙停了下来。
    
    幸而几辆车的速度都不快，因此没有发生车祸。
    
    “你在想什么呢！”唐志航的怒喝声在我耳边响起，被我当做靠椅一样坐着的唐志航气道：“走路好歹看一下路好吗？再怎么样也不能这么着急啊！”
    
    虽然唐志航是为我着想，虽然唐志航救了我，虽然唐志航很生气。但我的意识完全已经飞到了街道对面去，那少女已然不见了踪影，我也再一次与其失之交臂。
    
    第一百一十四章 吾好梦中杀人
    
    　　大家好，我是唐栀涵。
    
    当我又一次拖着被绷带缠得严严实实的手臂回到家中时，自然是免不了被吴萱教训几句的。而吴萱似乎也已经习惯了我这几天每次出门都要惹上点事的套路了。
    
    骂归骂，吴萱也知道我长不了记性，她也不能绑着我让我和她每天都在一起。但吴萱却突然产生了一个大胆的想法：“要不我也休学？陪着你们一起。”
    
    “你先过了你爸那关再说。”唐志航如是说道。
    
    是夜，吴萱和刘朗回到隔壁去睡觉，糖浆却是打死也不敢再上去了。虽然知道昨晚的怪声是我弄出来的，但是她还是觉得自己一个人睡在楼上真的太可怕了。
    
    但在看见糖浆走进唐志航卧室，幽灵李雯静也跟着她一起进去的时候，我在考虑要不要让她戴上我的眼镜看一看。
    
    在糖浆去睡觉之后，为了不让糖浆听到我们的谈话，两人来到我的卧室里。
    
    唐志航一进去就直接霸占了我的电脑椅，我只能坐到床上去。
    
    “其实我今天就有在想的，我们找个时间去看一下那个沈弘毅，我想想能不能通过他的背影来判断出之前我看见的是不是他。”
    
    我摆摆手说：“应该不可能，我见过沈弘毅，他和我们记忆里的那个人并不像——虽然身高相仿，但是这样身高的人在常定一抓就能有好几万，但想要通过看背影来判断，还是不太现实。”
    
    唐志航闻言也是觉得自己想得有些太简单了，他转过椅子去打开电脑，我踹了他的椅子一脚说：“滚回客厅去睡觉，大晚上的还玩什么电脑？”
    
    “你让我打一局会死吗？这几天忙成这样，我都没办法好好玩游戏了。明明抽到了那限量套装，我就没怎么玩过。”
    
    而就在唐志航打开电脑准备玩游戏的时候，他刚才扔在我床上的手机突然响了起来，我拿起手机一看，是林漠溪打过来的电话。
    
    我直接接通电话打开免提说：“喂？什么事？”
    
    “诶？是……是栀涵吗？”
    
    “是我，你找唐志航吗？”
    
    “是啊，能不能让他接一下电话……他现在方便吗？”
    
    看着想要冲过来抢手机的唐志航，我捂着手机麦克风的位置对他说：“我开免提了的，你就这样和她说话吧。”
    
    于是我放开手，唐志航这才无奈开口说：“怎么了小溪？这么晚了有什么事吗？”
    
    电话那边的林漠溪扭扭捏捏地哼了许久，这才说道：“我……我想你了……”
    
    我在那做出一副“哎哟~好甜啊~”的表情，唐志航脸色十分难看，就好像是要打算在挂断电话之后将我杀人灭口的感觉。
    
    唐志航说：“我也想你啊，但是你这么晚了还不睡觉，可是会对皮肤不好的。”
    
    “但是……但是我想和你聊天嘛……”林漠溪又说：“最近你都很少和我说话，这周末你也没约我出去玩……是不是感觉和我在一起会很无聊啊？”
    
    “没有没有！怎么会呢！”唐志航急道：“我这段时间有些事情要忙，所以没时间去找你……等我忙完了这段时间的事情，我就去找你，怎么样？”
    
    “嗯……”那边林漠溪沉默了一阵，又是开口说道：“那个……志航……”
    
    唐志航问道：“怎么了？我在呢。”
    
    “就是，就是那个……”听着林漠溪扭捏的声音，我突然觉得好像有好戏要发生。
    
    当然结果并没有让我失望，在扭捏了一阵之后，林漠溪这才细声说道：“我想要……”
    
    “！”我和唐志航两人一对视，双方都没有想到林漠溪竟然会突然说出这样的话来。而且这唐志航！嘴上说着没对林漠溪做什么，但这家伙要不是已经对林漠溪下手了的话，林漠溪又怎么会说出这样的话呢？
    
    唐志航连忙对林漠溪说：“等一下等一下！我现在去拿耳机，你等一下！”
    
    “啊？哦……”
    
    唐志航冲过来就要抢我手上的手机，我连忙躲开他翻身下床将手机拿到窗户边上，就这样用要将手机扔掉的姿势威胁着唐志航。
    
    唐志航无奈只好后退，我却没有将手机拿回来，继续这样保持着如此姿势威胁着唐志航。
    
    唐志航便这样对林漠溪说：“我找到耳机了，我们继续说吧……那什么，你为什么突然这样说？你想要什么？我有点弄不清楚。”
    
    林漠溪那边才说：“哦，我是说……我是说我想要你亲我……我感觉我们好久没见面了，能不能……我们可以视频通话一下吗？”
    
    “视频通话啊……”唐志航顿道：“有点不方便……我现在光着身子呢，我怕被你看见会有些尴尬不是吗……”
    
    林漠溪沉默了一下说：“那好吧……我……我……晚安吧……”
    
    “别啊！”说出这句话的是我，我一想到因为别的原因而导致唐志航和林漠溪这两个刚刚谈恋爱没多久的人就这样没办法见面，确实有些为难他们了。
    
    毕竟是两个年轻人，是应该好好享受青春恋爱不是吗？但此时唐志航正在为了全人类的未来而努力着，以后他就算是成功了，却因此而失去了林漠溪，那怎么办呢？
    
    所以我有些着急，但我却有些太着急了——那手机因为我的着急而不小心撞到了窗户的栏杆，结果就这样做了一个垂直落体运动……
    
    我们两人就这样愣愣地看着在窗户外的我的手臂，随后我们对视着。在我脸上的是尴尬的笑容，而在唐志航脸上的是咬牙切齿的怒火。
    
    “你等一下……你等一下啊！君子动口不动手不是吗？我只不过是一时失手而已，我……我重新给你买一个新的……”
    
    唐志航一转身拿起我的手机说：“密码是多少？”
    
    “你别砸我手机啊，我只不过是手滑……”
    
    “我要打电话给小溪！你在想什么呢？！”
    
    我这才将密码告诉唐志航，唐志航急迫地打开手机熟练地输入林漠溪的电话号码，“喂？小溪，是我，志航。这是唐栀涵的手机……我的手机刚刚不小心摔坏了……不是不是，不是因为你，是我自己不小心手滑了。我明天去重新买一个就是了……我们来视频吧，你不是想我吗？不晚不晚……”
    
    说着唐志航走出我的卧室，在外面跟林漠溪开启了视频通话。
    
    我暂时不去管唐志航，关了电脑与房门，暂时就将手机借给他用吧？
    
    而没了手机的我也就直接入睡，没有再做别的什么事情。
    
    ……
    
    翌日，10月20日，星期一。
    
    当我睁开眼时，并不是唐志航将我叫醒的，只不过我今天竟然是正常地躺在床上——我昨晚没梦游吗？
    
    这是好事啊！我兴奋地冲出卧室，唐志航和糖浆一人一杯茶正在那吃着早餐，见我出来之后糖浆便说：“你昨晚又闹什么啊？弄得我都没办法好好睡觉了。这梦游症就不能治一下吗？”
    
    “诶？我又闹了什么？”我对糖浆说：“我不是好好地躺在床上的吗？”
    
    糖浆抱怨道：“昨晚你大半夜地爬起来，然后跑到客厅里面踹沙发。唐志航把你抱回房去之后你又爬起来第二次，然后敲我那里的门，一边敲还一边喊‘快出来和我签订契约，成为马猴烧酒吧’什么的，连续来了五六次。”
    
    我感觉到内疚说：“对不起……我没想到竟然会这样……”
    
    唐志航摆着手淡然道：“没事没事，反正我们只是没睡好，你自己受到的损失最大。”
    
    “我？”我指着自己的鼻子说：“我怎么了？昨晚我还干了什么吗？”
    
    糖浆一指放在旁边桌上的水壶说：“你自己看看那里面就知道了。”
    
    我走过去往里面一看，在那里面放着的……诶？这不是我的手机吗？！
    
    我将那手机从里面拿出来，这是泡了一晚上吗？！
    
    “怎么回事？这是怎么回事？”我对两人问道：“谁放进去的？”
    
    两人指向我，随后糖浆说道：“昨晚你抄起你自己的手机就往水壶里扔，原本没有水的水壶你偏偏要去加一壶水。我们想阻止你都不行，谁阻止你你就要咬人。”
    
    “我是狗吗……说起来我梦游怎么可能会知道我自己拿了什么？”
    
    唐志航说：“不不，你那不是梦游——我也不知道算不算是梦游，反正你昨晚起来的时候眼睛是睁开的，你可能和张飞有什么特殊的关系吧？”
    
    糖浆点点头继续说道：“你把水壶灌满水，然后把它放在那桌上，末了还警告我们说不准我们把里面的手机拿出来，不然的话谁拿出来你就找谁算账。”
    
    我哭丧着说：“你们两个怎么这么耿直的？你们给我取出来不行吗？！”
    
    唐志航将最后一口茶嘬下去，这才说：“反正那时候你的手机已经差不多报废了，我想了一下觉得还是不要惹祸上身——毕竟晚上的你起来的时候我们都在睡觉呢，谁敢保证你会不会半夜把我们给砍了？”
    
    “看来我不仅和张飞有关系，还和曹操有奸情。”
    
    第一百一十五章 偶遇赵旻
    
    　　10月20号，星期一。
    
    大家好，我是唐栀涵。
    
    现在我和唐志航两人在杨叔叔公司大楼的楼顶，当然了在这里的还有杨叔叔。
    
    唐志航将那唯一一个Hoffnung戴在自己手上，原本他是做了两个的——但是前面那一个被弄坏了，还把我的手给炸伤了。
    
    “虽然是已经做好了，但是还有大部分地方需要改进。不过算起来也已经可以投入实用了。”唐志航说着控制那机器飘上空中，杨叔叔一见唐志航飞起来就已经被惊得不行，这可是活生生一个人在自己面前飞了起来啊。
    
    杨叔叔就这样走到唐志航面前，因为唐志航飞得不高，也就离地十公分而已，所以两人就这样对视着，杨叔叔就好像是看见了一个比自己高半个脑袋的人。
    
    唐志航又降下来对杨叔叔说：“除了可以飞行以外，还能够增强人体机能。具体原理呢私下我们可以交流，在这里说的话那家伙脑子不够用她听不懂。”
    
    我对唐志航骂道：“就你脑子好使行了吧？我笨，有本事以后别找我要能源。”
    
    唐志航讪笑了一下，又对杨叔叔说：“我计算了一下，正常人使用的话，大概可以将单手握力增加到600公斤左右。但也只能够短时间内使用，这上面的散热器也有着很大的限制。如果使用时间超过三分钟的话，机体就会因为过热而停止运作。”
    
    “三分钟？只能使用三分钟的话不是很没用吗？”杨叔叔露出了失望的表情。
    
    唐志航说：“三分钟已经不短了，毕竟一场战斗往往是在几秒之内就会分出胜负——超过三分钟的战斗，就算是机器能够承受得住，使用者本人也没办法承受下来。而且在机器过热停止之后再休息半个小时才能够继续使用。”
    
    杨叔叔闻言这才释然，随即又说：“那么这机器大概什么时候才可以大批量生产呢？需要建立新的工厂吗？”
    
    “新的工厂嘛……”唐志航想了想，这又说道：“我们需要的是能够制造独立零件的工厂。这个机器如果用正常世面上流通的零件来制作的话无法达到预期的效果，所以我们需要制造我们自己的零件，相当于是垄断了市场。”
    
    杨叔叔思考了一下，这才说道：“我现在在想，这东西这能赚钱吗？你们别是诓我的吧？”
    
    “诶？这怎么诓您了？”唐志航好笑道：“您想想啊，这就相当于是在一个国家遭到另一个国家的侵略之时，A国打不过入侵国B国。但是此时A国之中突然出现一个武器商人，他手中有着能够打败B国的武器，您觉得如果他要卖，A国会出多少钱去买呢？”
    
    杨叔叔一愣，脸色也是一变说：“我之前一直没有考虑这件事，现在我才反应过来……你这是让我去发国难财啊！”
    
    唐志航一摊手道：“您要想免费制造的话我也不拦着您，毕竟您才是投资商，您也已经足够有钱了。反正我只要拿到我的那份钱就够了。”
    
    两人对视着，我也不知道他们在暗中交流什么。
    
    没多久之后，杨叔叔便笑道：“既然这样，那我们合作愉快吧。”
    
    算了算了，我不管了，他们两个高智商的人之间的对话我是没办法理解的。
    
    ……
    
    而在解决了这些事之后，唐志航将剩下的事情交给了杨叔叔去处理，自己则跑到了闽大去了——昨晚跟林漠溪聊了一个多小时卿卿我我的，现如今处理好了Hoffnung的事情，他自然是要跑去找林漠溪了。
    
    而在他离开之后，我则打算回去继续躺着。这手臂的伤还没好呢，唐志航就拉着我过来，结果来了之后什么都没做，就是让我在那看着……
    
    没有再敢自己一个人坐出租车，我坐着公交就要回家去。
    
    而在上了公交车之后，我才看见那后排坐着的，是一名我十分熟悉的少女——不，是唐志航十分熟悉的少女。
    
    当然了，在她身边的那男生我也看见过，也只是看见过一次。
    
    是赵旻和她的男朋友！
    
    怎么给我撞上了？我这运气这么背的吗？不对啊，我应该是有好运才对啊……
    
    我这一下也不能下车，只能就这样站在那里，希望两人能够认不出我来。
    
    但说实话，我这长相也不是我自吹，我这个子也不是我自黑，想要看见我而认不出我来，还真是有些难度的。
    
    那赵旻一见我上车之后就注意着我了，在我站了两分钟之后，她便冲我挥手，但是因为不知道我的名字所以她并没有喊出来。
    
    我故意装作没看见的样子往窗外看去，但赵旻这人的热情却让人无法想象。一般来说有这种情况不应该是互相装作没看见对方，然后各自下车吗？这赵旻为什么还要过来找我呢？
    
    难道是因为唐志航的原因吗？
    
    赵旻朝我走来拍了拍我的肩膀说：“嘿，我们又见面了。”
    
    我这才不情愿地转过头去看向赵旻，做出那“吃惊”的表情说：“哎呀，这么巧，你们怎么在这里？今天不是星期一吗？”
    
    赵旻对我笑道：“我有点不舒服，所以去医院看看……你的手，上次见面的时候就想问你了，是受伤了吗？到现在都还没好？”
    
    “不，上次的已经好了，这是后来新添的。”我对赵旻说：“真羡慕你啊，感觉不舒服了你男朋友就专门从闽大跑去找你，然后亲自陪你去医院。”
    
    赵旻也是挠着头说：“还好啦，反正他的课程不多……对了，之前还没问你名字呢，你是我师傅他同学吗？”
    
    “我？”我犹豫了一下，最终还是决定说道：“我叫唐栀涵，是唐志航的妹妹。”
    
    “诶？真的吗？！”赵旻惊道：“师傅他没告诉我他有妹妹啊。”
    
    “那他有告诉你他有爸妈吗？”我对赵旻说。
    
    赵旻摇了摇头，我这才说道：“那不就得了？又不是什么事情都要向你报告……你不也有很多事没告诉他吗？”
    
    第一百一十六章 公交车上的意外
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在正在公交车上。
    
    与赵旻的相遇完全出乎了我的预料，我是真的没想到竟然会在这种地方遇见赵旻。
    
    此时她已经将我拉着到了后排的位置上去坐着，要不是因为看见了他们，我也应该是要坐在这里的。
    
    我是没有想到赵旻会对我这么热情的了，这反而让我有些不适应。但原本拥有着唐志航记忆的我在此时看见赵旻之时，却依旧能够感觉到自己内心那份微妙的躁动。
    
    唐志航这家伙……他到底要给我留下多少烂摊子……
    
    “对了，你知道我叫什么名字的吧？师傅有给你说过吗？”赵旻像是无视了身边的男朋友一样对我说：“你现在是在上大学吗？是大一的吗？”
    
    我回答道：“不，我是大二了……和你们一样的。”
    
    “一样？！”赵旻惊道：“我还以为你比我们要小一岁呢……你和师傅是同一年的吗？”
    
    我真后悔上了这辆车，这辈子我估计是跟这些运营车过不去了……
    
    我只能老实回答说：“我和他……是双胞胎啦，虽然是长得不像，不过我们确确实实是不同父异母的双胞胎亲兄妹啦。”
    
    赵旻和她男朋友被我给说晕了，两人反应了半天我说的话，我又继续胡扯道：“我高中的时候不是在黎阳读书，所以那时候我和唐志航基本上没见过面。他也就没有给别人提起过我的事情，不过我可是知道你们的事情的——你和唐志航、刘朗还有秦诗……你们的事情唐志航都有给我说。”
    
    我和赵旻继续说着，内容无非就是赵旻对我问着我的事情，然后我就随口胡诌地回答着，赵旻也没有怀疑——毕竟她也不会怀疑。
    
    而就在我以为我这一路都要在赵旻的审问之中度过时，公交车停了下来——从那站台上车了三名中年男子。
    
    原本大家并不在意，毕竟这公交车有人上车那不是很正常的吗？
    
    但奇怪的是，那上车的三人并没有掏钱投币，也没有刷卡。我看着那三人，其中一人突然间从衣服里面取出一把漆黑的手枪来。
    
    其他人都没有注意到，但是我这里可是很清楚地注意到对方的！
    
    那将手枪掏出来的男子直接就将手枪指向司机，同时另外两个人也是跟着掏出手枪来指向其他的人。
    
    “全都不许动！”那威胁着司机的男子说道：“谁要是敢乱动的话，小心我们这枪口不长眼。”
    
    车上的人本来并不是很多，大家虽然都害怕，但也只能够安静地坐着，谁都不敢乱来。
    
    赵旻也是紧张地抓着我的手掌……不是你抓我做什么？去抓你男朋友啊。
    
    赵旻凑到我耳边说道：“别担心，我们会保护你的……只要静静地待着，他们一般不会将人质怎么样的。”
    
    是在关心我吗……那还真是谢谢了……但是我觉得比起我来说，还是关心一下前面的那些路人比较好吧？
    
    我就这样乖乖地坐在后排看着那三人，难道是逃犯吗？
    
    于是我拿出手机准备给韩警官打电话，而在我拿出手机的时候，前面一个犯人便是注意到了我的动作。他将手枪指向我说：“那个臭小鬼！你在做什么？！把你的手机放下！”
    
    我虽然是不担心会被他的手枪击中，但是这周围的人却没有我这样的好运，要是不小心波及到周围的人的话……尤其是赵旻。
    
    我只好乖乖收起手机，那人也将手枪移开不再指向我。
    
    “你别乱来啊……那三人可都是有枪的，要是不小心被打中了的话可就死定了。”赵旻按住我的手臂说：“不要害怕，越是危险的时候就越是要保持冷静。”
    
    不不不，我可是很冷静的，反而是你——你抓着我的手在不停地颤抖呢。
    
    虽然我没有办法打电话，但是我的手机上有设定一个紧急通讯——在我没办法光明正大地打电话的时候，我可以通过在按下手机电源以及音量键来拨打唐志航的电话。
    
    今天唐志航已经重新买了手机以及办理了电话卡，此时我在拨打了唐志航的电话之后也是隐约听见了手机里传来唐志航“喂？”的声音。
    
    不过我并没有回答，毕竟我要是回答还不得被那三个人发现了？
    
    于是我轻轻咳嗽了一下，又在手机上敲了敲。
    
    唐志航那边立马是知道了我的状况，电话也是被挂断，看来他应该是在想办法了吧？
    
    我并不担心他会找不到我在哪里，以唐志航的那脑袋想要找到我并不困难，接下来只希望唐志航能够报警或者他自己来帮我们了吧？
    
    而就在我以为事情会这样静静地发展直到有人前来抓捕这三人的时候，前面有两个男子好像是按捺不住这样被当做人质，两人在对视了一眼之后便是要起身去打算制服挟持着乘客的两人。
    
    这两个笨蛋打算做什么？别忘了后面还有一个人在看着呢，他随时可以两枪毙掉那些人！
    
    不行，需要救他们，不然的话这两人绝对要被干掉的。
    
    于是我站起身急道：“小心摔倒！”
    
    在我刚说完这局的时候，公交车突然一个急刹停了下来——红灯亮了。
    
    那两个犯人以及准备偷袭他们的人都是脚下不稳直接摔倒在地，只有那前面的人抓着扶手而没有出事。
    
    那人扭头一见自己的同伴因为没有站稳而摔倒，便是嘲笑道：“你们两个，连站都站不稳了吗？真是丢人。”
    
    那两人这才起身来，其中一人看向我，却没有说话。也不知道是因为我提醒了他们而感觉到感恩还是因为我没有及时提醒而导致他摔倒了才这么看我。
    
    不过……这不是个机会吗？我对那两人说道：“叔叔，你们的手枪会不会摔坏了？要是摔坏了而不能用的话就糟糕了啊。”
    
    两人没有搭理我，他们才不会觉得这手枪会因为摔了一下而摔坏呢。
    
    我对于自己的言灵术还是有信心的，我敢保证这两把枪绝对没办法再使用了。那么接下来要注意的就只有前面司机旁边的那人了。
    
    我又乖乖坐下，现在解除了大概三分之二的威胁，也不需要像刚才那样担心了。
    
    因为刚才那一跤而导致原本准备偷袭的两人被前面的人注意到，这下他们失去了偷袭的机会，也只能乖乖坐回去了。
    
    赵旻着急地拉着我坐下说：“你在做什么呢？！多危险啊！他们手里可是都有枪的，要是惹他们生气了那就危险了……你要是出事了我怎么给师傅交代啊？”
    
    又不需要你交代，你怕什么……
    
    突然，我的手机响了起来——是唐志航打过来的！
    
    这家伙怎么打电话给我？他不是应该已经知道了我的状况了吗？现在又打电话给我做什么……等一下，唐志航可不是那么傻的家伙，他肯定有自己的原因的吧？
    
    刚才那前面注意到我的人举着手枪走向我说：“谁打来的电话？”
    
    我故意用那有些幼稚的语气说道：“我哥哥打来的电话……”
    
    那人闻言犹豫了一下，这才说道：“那你接吧……不过别说多余的话，不然小心我杀了你。打开免提，别乱说话。”
    
    诶？这人这么通情达理的吗？
    
    于是我接通电话说：“喂？哥哥？”
    
    唐志航那边沉默着，听见我如此叫他的名字，唐志航便说道：“你什么时候回家吃饭啊？又跑到哪里去胡闹了？”
    
    “我……我……”我看了看那用枪指着我的家伙，这才说道：“我在公交车上呢，马上就回家了。”
    
    “你现在到哪里了？”
    
    我看了看外面，于是说道：“刚刚到第三医院。”
    
    “这么巧？我就在第三医院公交站，你下车吧。”唐志航说：“我看见了，你是坐的261路公交车吧？下车吧。”
    
    诶？这家伙这么快的吗？话说他是怎么知道我坐的哪一辆车，又是怎么知道我在哪里的？
    
    我看向那绑架犯，对方回头对后面的两人说：“在这里停一下，免得引起怀疑……不过车上其他的人不准下去，不然的话谁下去我就杀了谁。”
    
    他只是不准人下去，并不介意有人上来，毕竟他们有枪，并不担心有太多的人上来——反而上来的人越多他们的人质就越多。
    
    公交车停下，车门打开，而我还没有任何动作，唐志航便已经上了车。跟着他一起上车的还有与他一同出去约会的林漠溪。
    
    唐志航投了零钱之后便冲我挥手说：“你这倒霉孩子一天到晚就知道出去玩，要不是我正好在这里……”
    
    唐志航愣住了，他是看见我身边的赵旻才愣住的。但是随即他又恢复刚才的表情继续说道：“要不是我正好在这里遇见，还不知道你今天要跑去哪里呢。”
    
    说着他走过来，而那男子也与唐志航擦肩而过，他见我哥哥来了之后便不再过来监视我。
    
    唐志航见对方离开，便是凑过来对我问道：“有几个人？”
    
    “三个……就是前面站着的那三个……其中两个的手枪已经没用了。”
    
    “那就只有一个人需要对付了……话说这情况你自己解决不行吗？”
    
    “你自己要上来的，怪我咯？”
    
    第一百一十七章 反击
    
    　　其实唐志航说的没错，在已经解决掉了那两把手枪之后，只剩下一个的敌人其实对于我来说已经没有那么大的威胁了。
    
    唐志航现在上车虽然能够帮我的忙，但是他自己也很尴尬，他可没想到赵旻会在这车上。
    
    唐志航没有去管赵旻，他只是一点头，随即又看向前面三人。
    
    刚刚走过去那人还在观察着我们，在发现唐志航看向他之后，这人便是十分敏感地掏出枪指向唐志航：“你们两个！刚才说了什么？”
    
    唐志航一摊手笑道：“我们能说什么？兄妹聊天而已，紧张什么？”
    
    唐志航这表现一看就不对，正常人见到手枪哪会这么淡定？而且他这样就好像是早就知道了这车上有歹徒一般。
    
    对方并不是傻子，一看见唐志航这从容淡定的模样，他便对自己的同伴喊道：“小心！这家伙可能是警察！”
    
    唐志航那个气得说：“你见过我这么年轻的警察吗？还是说你觉得我很老？”
    
    三人都举着手枪指向唐志航，唐志航连忙将林漠溪拉到自己身后去：“三位，我觉得我们可以坐下来好好谈谈，不是吗？你们想要什么？钱？钱的话我可以给你们……三千万？三千万够吗？”
    
    “臭小子少给我们耍花招！过来！”
    
    唐志航更郁闷了，他明明是很认真的在谈条件的，三千万他也确实拿得出来——找杨叔叔提前预支。
    
    但那三个歹徒当然是不相信的，自然是以为唐志航在耍他们了。
    
    唐志航举着手就要走过去，林漠溪连忙拉住他说：“别去……他们有枪。”
    
    “我知道，要是没枪的话我还不来了呢。”唐志航将林漠溪的手拉开说：“你在唐栀涵身边别乱动，不会有事的，放心吧。”
    
    “师傅……”赵旻也是拉住了唐志航的衣服，她当然会担心唐志航啊。
    
    唐志航只是对赵旻摇了摇头，随即将衣服拉开，于是向那三人走去。
    
    刚走到对方面前，那手枪并没有失灵的歹徒便是上来一拳打在唐志航脸上，没想到对方竟然会动手的唐志航被一拳打倒在地。
    
    “志航！”林漠溪想要冲过去，但我还是死死拉住了她的手不让她过去。
    
    “臭小子，老实交代你是什么人！”那歹徒用手枪顶住唐志航的脑袋说道。
    
    我见状也是顾不得那么多便对他喊道：“大叔！你枪法准不准啊！要是一枪都打不中的话那就丢人了！”
    
    那歹徒瞪了我一眼，又对唐志航说：“快说，不然我打烂你的脑袋！”
    
    唐志航听见我开口之后便是有恃无恐道：“大叔啊，我真的只是一个普通人而已，你要不信的话……你打死我吧，反正我什么都不知道。”
    
    “混账！你真以为我不敢打死你吗？”
    
    就在他这么说着的时候，刚才那允许我接电话的歹徒连忙拉住他说：“好了好了，别那么冲动。他怎么看都只是一个普通人，你怎么那么莽呢？再说了，他妹妹还在那里，你把他打死了，他妹妹怎么办？”
    
    “关我屁事？”那人凶神恶煞地说着，但不知为何却突然犹豫了一下，这才后退几步说：“算你运气好！老子今天不杀你。”
    
    嗯？这是怎么回事？那家伙为什么又不杀唐志航了呢？他不可能会无缘无故地平静下来，肯定是有什么原因的。
    
    而那比较好沟通的歹徒则是蹲下身去对唐志航问道：“小兄弟，你看见我们有枪为什么不害怕？这么淡定地面对枪支，可不是普通人能有的胆识。”
    
    唐志航揉着脸站起来说：“我要是一惊一乍的不小心吓到你们，你们谁手一抖打死了谁，那还不是我的罪过？说实话我刚才是被吓到了所以才没有乱叫的……你信吗？”
    
    “信不信已经不重要了。”他虽然表面和气，但枪口一直都警惕地指着唐志航，“过去吧，只要你们别乱来，我保证不会伤害你们的。”
    
    唐志航也是笑道：“奇怪了，你这像是一个歹徒所应该有的态度吗？你和那家伙还真是天差地别啊……”
    
    “你说什么呢臭小子！”
    
    唐志航没搭话，他继续对那性格较好的歹徒说：“能给我说一下吗？你们为什么要劫持这辆公交车。这样做能有钱吗？冒着这么大的风险却得不到多少钱。”
    
    “……”那人看了看唐志航，又看了看我。不知道为什么要看我，这家伙该不会是个萝莉控吧？
    
    “为了逃走。”另一个一直没有说话的歹徒开口道：“我们三个都是越狱犯，而且还都是死刑犯……如果不这样的话，我们在下个月就要被处刑了。”
    
    三个死刑犯越狱吗？那还是挺正常的。毕竟怕死的人那么多不是吗？而且一般的死刑犯应该都是沾惹上人命的，他们并不会介意再多杀几人。
    
    唐志航笑道：“那我就能理解了，毕竟‘今亡亦死，举大计亦死’嘛。”
    
    “我们这可不是什么‘举大计’那样伟大的行为。”那温柔的歹徒苦笑道：“我们只不过是为了自己的私欲罢了……”
    
    为了自己的私欲？什么意思？
    
    而就在他这么说着的时候，唐志航便是趁着那三人都松懈的时候朝着前面那正在监视司机的歹徒冲过去。
    
    三人都没想到唐志航会突然偷袭，而唐志航那强劲的力道一下子就将对方扑倒，他的手指也是掐在对方脖子上说：“几位，可别乱来哦，不然我可不敢保证自己会不会将这位大叔给掐死。”
    
    “你……”那被唐志航掐着的歹徒想要说话，但是被唐志航这样掐着，他的喉咙只要颤抖一下都会被唐志航掐得生疼。
    
    唐志航一手掐着对方的脖子，一手抢过对方的手枪对司机说：“司机先生，麻烦把车开到附近的警局或者派出所好吗？”
    
    “好、好的！”司机说着便是调转车头就朝着这附近的派出所去。
    
    唐志航又对那两人说道：“虽然很对不起你们，但是……我觉得，死刑犯还是需要乖乖地回到监狱里去等待着制裁比较好。”
    
    第一百一十八章 柳暗花明
    
    　　说实话我以为在这种情况下，那两人会抛弃自己的同伴而逃命。但出乎意料的是那两人竟然就这样放弃了抵抗，一直这样乖乖等到公交车开到了这附近的派出所。
    
    也不知是不是巧合，我们所到的派出所竟然就是韩警官那里……
    
    在唐志航以及车上的几人一起押着三个歹徒进入警局之后，韩警官也是正好走出来碰见了我们。
    
    “诶？你们这是……”韩警官刚想问什么，却在看见被他们押着的那三人之后惊道：“诶？这三个不是……等下，你们在哪遇见的？”
    
    唐志航一指在外面的公交车说：“这三个家伙打算劫持公交车逃走，被我们撞见了……”
    
    韩警官挠着头说：“其实啊……我有时候在想，你和唐栀涵，你们两个难道是被某个死神小学生附体了吗？怎么你们到哪里哪里就会出事啊？”
    
    我也正好奇着呢……
    
    让人将三个歹徒带下去，韩警官对唐志航说：“你们……跟我来一趟吧，说一下事情的详细经过。”
    
    唐志航不正经地笑道：“那什么，我这算是抓住了三个犯人吧？能不能给一点……”
    
    “一点都没有。”韩警官毫不客气道：“你不跟我来的话我就认定你是共犯。”
    
    “切，小气。”唐志航噘着嘴跟韩警官一起走进警局里去，当然了一起去的还有我们这些在车上的人。
    
    在房间里面，在将事情的经过全部告诉了韩警官之后，韩警官这才说道：“你们两个啊，以后能不能不要这么乱来？要不是这次运气好碰见的是他们三个，你们早就被打死了。”
    
    “诶？”我对韩警官问：“为什么这么说？他们三个有什么特别的吗？”
    
    韩警官解释说：“你不是说其中有一个人很通情达理，比较温柔吗？其实那家伙原本是不打算越狱的，他……”
    
    说到这里，韩警官顿了一下，这才继续说道：“那人名叫蔡阳，之所以会入狱……是因为他杀死了四个人……”
    
    “四个？”唐志航没正形地说：“还差一个就团灭了。”
    
    林漠溪拍了一下唐志航，我又对韩警官问：“他为什么要杀死那四个人？”
    
    韩警官叹气道：“因为那四个人渣侮辱了蔡阳的妹妹，还把他父亲打成重伤……”
    
    难怪，为了自己的妹妹吗？我这才想起来刚才那家伙之所以会让我接唐志航的电话，是因为听到我说我哥哥打来的电话吗？
    
    不过……虽然感觉有些对不起那叫蔡阳的家伙，但他始终是杀了人，那么他就应该得到应有的制裁。
    
    这是再正常不过的事情了。
    
    ……
    
    离开派出所，赵旻与她的男朋友还在门口等待着。
    
    唐志航刚走出来，赵旻便是迎上来说：“师傅，你还好吧？”
    
    “还好，没什么事……”唐志航一看身边的林漠溪，好像是明显看见了对方眼中的醋意。
    
    也不知道为什么林漠溪会有醋意，她应该是不知道唐志航和赵旻的事情才对，估计只是单纯的看见自己的男朋友和别的女生这般亲近而会产生醋意吧？
    
    唐志航后退一下与赵旻拉开距离，而这一下也是提醒了赵旻，自己是被赵旻拒绝了的人，他们两个之间都已经有了新的、属于他们自己的另一半。
    
    赵旻的表情变化了一下，随后还是出现了那开朗的笑容——不过那看上去却有些尴尬，也有些失落。
    
    “你不是还要去医院吗？”赵旻的男朋友也是对赵旻说：“我们先去医院吧，有什么事可以以后再说。”
    
    “那我们也走吧。”唐志航说着便是拉起林漠溪的手与我一起离开了派出所。
    
    在最后分开的时候，我确实是看见了赵旻好像要哭出来的表情。但是这也是没办法的事情，在她拒绝了唐志航的那天起，他们之间就已经注定了这样的未来。
    
    走在路上，我对唐志航问：“你们怎么会这么巧就在那附近的？”
    
    唐志航啐道：“好个屁，费尽心思卫星定位你的位置，然后打了出租车提前一步到达你前面的公交站，好好的约会都被你给搅黄了。”
    
    林漠溪连忙替我说话：“哎呀哎呀，别这么说嘛，栀涵这不是遇到危险了吗？再说了约会现在也可以继续的啊。”
    
    我瞪着唐志航这个有异性没人性的家伙，他也反过来瞪着我，这家伙似乎是因为赵旻的事情而心情不好。
    
    两人扭过头去无视对方，但就在我扭过头去的时候，也不知是凑巧还是必然，我看见了在那边的少女——长孙彩。
    
    这家伙怎么在这里的？这些大学生一天到晚的除了学校到处乱跑。
    
    “那家伙是谁？”唐志航这家伙好像是察觉到了我的异样，他顺着我的目光看过去说：“你这家伙看上别的女生了吗？”
    
    “瞎说什么？”我解释说：“那家伙就是长孙彩，是李雯静的闺蜜。”
    
    唐志航双眼一亮，随后说道：“这不是自动送上门来的吗……你去好好跟她聊聊，看看能不能套出什么线索来。”
    
    “我之前都问过一次了，什么都没问出来……等下，你让我自己一个人去？”
    
    唐志航点点头，我又对他问：“那你呢？”
    
    唐志航拉着林漠溪的手一脸理所当然道：“我肯定是去继续我还没完成的约会啊，不然呢？”
    
    “滚吧！要问什么自己去问，我回家了。”
    
    ……
    
    坐在家里，看着李雯静的幽灵在我面前晃来晃去，我有些后悔刚才没有去找长孙彩询问。但是仔细一想长孙彩又不知道什么情况，我就算是去问了她不也什么都问不出来吗？
    
    说起来，我为什么要为李雯静的事情这样费神费力呢？她的死都已经是一年前的事情了，连警察都没办法调查出来的事情，我又去瞎掺和什么呢？
    
    最后自己什么好处都没有得到，这不值得不是吗？
    
    还是算了吧？继续调查下去也没用不是吗？反正唐志航他也看不见李雯静的灵魂，我就算看见了也不会觉得有什么的，反而每天都能看见一个漂亮的女生，这不是好事吗？
    
    糖浆下课后回来，她见我一个人坐在客厅里面发呆，随后说道：“你在做什么呢？思考人生？”
    
    我摇头道：“不是啦，就是觉得无聊所以在这里发呆……”
    
    糖浆也坐下陪我发着呆，过了许久，我才说道：“糖浆，我问你一个问题啊——如果有一个你从来不认识的人，突然有一天她让你去帮她做一件事。做了这件事之后你不会得到任何好处，只能让自己的良心可以过意的去。这样的话你会去做那件事吗？”
    
    糖浆没有回答，她拿起茶壶起身去泡茶，随后又走回来说：“应该不会吧？毕竟我只是一个普通人……穷则独善其身这句话你别说你不知道。”
    
    穷则独善其身？我算是“穷”吗？
    
    不，我一点都不“穷”，虽然我看上去只是一个普通的女生，但是实际上我能做的事情太多太多了。我有着绝对的好运，还有着可以影响到现实的言灵术，这样想来其实我是那种“富则妻妾成群”……不对不对，是那种“达则兼济天下”的类型的。
    
    果然，还是去做吧？用这点力量去做一些有意义的事情总比这样永远“独善其身”要好一些。
    
    就在我这么想着的时候，房门突然打开，唐志航走了进来。
    
    “你怎么这么早就回来了？不是要约会吗？”我对唐志航问。
    
    唐志航没好气道：“你以为我是你？做一件事都不会认真去做……我刚刚找那长孙彩问了一下关于李雯静的事情，问出来一些消息了。托你们的福，我今天的约会又泡汤了。”
    
    “诶？”我一愣，说道：“你问出来了什么？”
    
    唐志航看见我无视了他后面那句话虽然是生气，但还是说道：“你说李雯静没有将她中奖的事情告诉长孙彩之外的任何人，这句话没错。但是李雯静本人没说，不代表知情者长孙彩没说……”
    
    唐志航这么说的意思是……
    
    糖浆还在那懵逼地给我们倒着茶，唐志航坐下给我说道：“长孙彩有将这件事告诉别人，其中一个就包括李雯静的男朋友，沈弘毅。”
    
    沈弘毅？！难道是他杀死了李雯静吗？但是没理由啊，他为什么会想要杀死李雯静？
    
    唐志航见我疑惑，又接着说道：“然后我就去调查了一下，在李雯静失踪当天沈弘毅的行踪，但是没有得到有用的信息……沈弘毅当天在哪里做什么，全都是迷。而且我想了半天也想不到沈弘毅杀死李雯静的动机，所以……我打算找个时间再去老校区那边调查一下。”
    
    我没有说话，糖浆也不知道我们在说什么，她也懒得问我们，只是单纯地在一边喝着茶。
    
    随后，唐志航又给我说：“到时候你和我一起去。”
    
    “哦……什么时候去？”
    
    “就明天吧，如果运气好的话，估计这件事明天就能真相大白了。”
    
    第一百一十九章 异变
    
    　　大家好，我是唐栀涵，今天是10月21号，星期二。而我现在——在医院。
    
    原本是打算跟唐志航一起去调查的我在下楼的时候一不小心脚下踩滑，摔倒了……
    
    我们是坐的电梯，确确实实是坐的电梯。但是在我们小区门口有一道台阶，一道不是很高的台阶……
    
    我也不知道自己那时候为什么脚滑了，反正就是摔了一跤，结果把脚给崴了。
    
    被唐志航背到医院去，那医生在拍完片之后告诉我说：“你这有点严重啊，都骨折了。”
    
    唐志航笑道：“那么矮的地方都能摔骨折，你还真是个人才。”
    
    “平底都能摔骨折的你岂不是更厉害的天才了？”我反嘲笑道。
    
    唐志航不说话，医生又说道：“你这个状况需要打石膏，平时也尽量不要下床走动。其实伤势也不重，半个月左右就能好的。”
    
    打好石膏，唐志航将我送回家中，之后他又独自出门去继续今天的工作。
    
    也不知道那家伙自己一个人去找沈弘毅能够打听出什么事情来。
    
    看着缠着绷带的手臂和打了石膏的脚，我这不才四个多月的人生里面就受了这么多伤……
    
    躺在床上玩着手机，师傅在这时给我发来了一条消息：“唐志航说你骨折了，怎么回事？”
    
    “嗯？”唐志航怎么会把这件事告诉师傅？于是我对师傅问道：“你怎么知道这件事的？”
    
    “我刚刚找他问一些事情，然后顺便提到了你。他就给我说你今天骨折了，现在在家里躺着呢。”
    
    “是啊，走路不小心摔的。”
    
    师傅发来一个同情的表情说：“等一下我去看望你吧，顺便给你买一点好吃的。”
    
    “谢谢师傅QAQ”我一边感谢着，也在期待着等下师傅会带什么好吃的来。
    
    而就在这时，幽灵李雯静又一次飘进屋子里，她飞到我身边来陪我一起看着手机，这种感觉莫名其妙的有些诡异。
    
    我对她问道：“你……有什么事想告诉我吗？”
    
    李雯静自然是没有反应的，她还在盯着我的手机，只不过这次她没有像上次一样伸出手来写出什么信息，她只是单纯地在看着我手中的手机。
    
    我又对她说：“你要是在意杀死你的凶手，唐志航已经去调查了，所以你就……”
    
    似乎是我的错觉吧？在我说到杀死李雯静的凶手的时候，李雯静的眼神突然变得凌厉起来。但是那似乎也只是我的错觉，李雯静还是和刚才那样没有变化，依旧是在看着我的手机。
    
    “嘶嘶……”不知从哪里传来的声音，我也不知道那是什么声音，但感觉好像是有什么东西在叫着。
    
    我从床上离开，虽然医生说了要尽量避免下床运动，但我其实骨折并不严重，稍微走几步还是没问题的。
    
    走出卧室想要看看是什么在响，不过客厅里面什么都没有，似乎是我的错觉吧？
    
    我这是怎么了？总是出现错觉……
    
    当我回到卧室里，幽灵李雯静已经不知去了哪里，有可能是回楼上去了吧？
    
    我也没有在意，反正李雯静那幽灵总是这样神出鬼没的——如果不神出鬼没的话也就算不上是幽灵了吧？
    
    回到床上继续玩着手机，又是突然听见了“嘶嘶”的叫声，我这次敢肯定自己并没有听错，那绝对是什么东西在这屋子里出现的叫声。
    
    我再次起身去想要看看到底是什么东西在叫着，而就在我起身之时，突然看见有什么东西从窗外飞过——那不是李雯静吗？
    
    李雯静的幽灵从窗外飞过，朝着远方离去，这家伙要去哪里？
    
    随后我又看见了一团乳白色的光芒在那后面朝着李雯静离开的方向飞去，那东西……是什么？从来没有见过的东西！但是直觉告诉我，那并不是什么好东西。
    
    我连忙起身去用仅有的那只脚穿上飞鞋，虽然只有一只鞋，但是想要飞起来还是可以的。
    
    就这样凭借一只飞鞋支撑着我的身体朝着李雯静离开的方向飞去，我一边飞着一边拿出手机给唐志航打了电话过去。
    
    唐志航接通电话问道：“怎么了？有什么事吗？”
    
    “我刚才看见李雯静从房子里飞了出去，明明一直都在这栋楼里不出去的李雯静莫名其妙的离开了屋子！然后在她后面还有一团奇怪的光芒，追了过去！”
    
    唐志航有些懵逼，不知道我在说什么，但他还是说道：“你现在在哪个位置？我尽快赶过来……真是不让人省心啊，我这还没找到沈弘毅呢。”
    
    我的飞行速度还算是比较快的，没多久之后便是追上了李雯静和那团光芒。
    
    他们两个的飞行速度并不快，但从李雯静的表情看上来，她好像是在害怕着！原本应该没有任何表情的幽灵李雯静竟然在害怕着！
    
    那乳白色的光芒到底是什么？为什么李雯静会如此害怕？
    
    话说，刚才那奇怪的声音难道是这乳白色的光芒发出来的？
    
    我又加快速度追了上去，在我绕过那乳白色光芒接近李雯静的时候，李雯静也是看向了我。
    
    “？”此时在李雯静的眼中充满了奇怪的感情，她怎么会流露出这样的感情呢？
    
    而就在我好奇之时，突然一道光束从后方射出——那道光穿过李雯静的身体，李雯静就好像是被子弹打中的人类一样身体一滞，随后再也维持不了飞行，便是这样掉落下去。
    
    我想要伸手去抓住李雯静，但是我是人类，李雯静是幽灵，我们两者是无法接触的。
    
    李雯静还是掉了下去，我转而看向后面那团光芒，刚才的攻击肯定是这家伙发出来的。此时它也是朝着掉落的李雯静冲去。
    
    这家伙到底要想什么！我虽然是想要阻止它，但是不管怎么样我都没办法触碰到那光芒，就好像是我没有办法触碰到李雯静一样。
    
    随后那光芒穿过我的身体，既是没入了李雯静体内，李雯静的身体也没入了光芒之中，两者融合在了一起……
    
    我有预感，有什么不好的事情要发生了……
    
    第一百二十章 黄雨柔归来
    
    　　此时，在我面前，李雯静和那团光芒融为一体，形成了一个散发着柔和光芒的幽灵。
    
    好美……那身姿看上去是那么美丽，就如同……天使？
    
    对，我也只能够想到这个了，那身姿看上去就如同天使一般美丽，她从幽灵进化成为了天使！那圣洁的模样，那不容许任何人染指的高贵，我对此产生不了任何抵抗心理。
    
    我就这样看着那不知道还是不是李雯静的“天使”，竟然一时间陷入了迷茫。
    
    但就在我为此而痴迷之时，原本晴朗的天空也是在那瞬间产生了变化。乌云密布的天空响起沉闷的雷声，怎么想都感觉不对劲吧！
    
    几乎是下意识的，我迅速后退与李雯静保持着距离，而我自己也是不知道为什么要这么做，但我的潜意识告诉我——这个时候要是和李雯静接近的话，绝对会有不好的事情发生。
    
    而事实证明我的想法是正确的，在我后退之后，天空突然一亮——一道闪电就这样劈了下来，正好劈中了在我前面的“天使”。
    
    卧槽什么情况？天使遭雷劈了？
    
    不过在被雷劈了之后的“李雯静”并没有被劈死……这也是废话啊，人家是幽灵，还怎么死？但是奇怪的是，那“李雯静”在被雷劈了之后竟然开始出现了实体……
    
    我为什么知道对方出现了实体？看见这一团光芒渐渐地转变成一个巨大的生物！看见原本虚幻的影子变成了确确实实存在的家伙，但是拥有了实体的“李雯静”并没有变回原来的那少女模样……
    
    现在在我面前的这家伙根本就不是李雯静！这是一只怪物！足有六七米巨大的怪物！
    
    而看着那难以名状的怪物之时，我的脑袋里面也回想起来当初索斐带我们一起去未来时看见的那怪物……索斐！你忽悠我！不是说了这些怪物最早也要到明年才出现的吗？为什么现在提前出现了！
    
    那怪物似乎是不会飞行一样，庞大的躯体就这样朝着下方落下去。
    
    糟糕！要是就这样从这数千米的高空落下去的话，下面可是市中心啊！肯定会有谁被砸死的！
    
    我虽然是想要阻止，但是我能做什么呢？我的力气又不大，我根本抓不住那掉落下去的家伙！
    
    “愣着做什么！”突然一阵熟悉的声音传来，那是一直开怀笑着面对自己悲惨人生的少女。虽然有好几天没见了，但是此时我所听见的声音，确确实实是她！
    
    从下方突然是飞上来一个人影，正是前往关灵接受治疗了的黄雨柔！
    
    等下！黄雨柔会飞？不对……不是飞！这家伙是从下方的楼顶跳上来的！她到底跳了多高！
    
    黄雨柔一脚便是踹在那怪物身上，原本掉下去的怪物又被黄雨柔一脚给踹飞上天。我连忙冲下去拉住黄雨柔，黄雨柔一手搭在我肩上说：“哟，好久不见啊。”
    
    我对黄雨柔笑道：“你这家伙怎么这么快就回来了？我还以为你需要几个月的时间去治病呢。”
    
    “一点小病而已，早就治好了。”黄雨柔一看那被她踹上天又重新掉下来的怪物，随即说道：“带我上去，可不能让那家伙落到地上去。”
    
    我便是带着黄雨柔飞了上去，随后黄雨柔又说：“对了，刚刚回来就要先对你说一句‘对不起’了。”
    
    诶？对不起？什么意思？
    
    就在我好奇之时，黄雨柔突然把我往脚下一按，随即是踩在我的身上将我当做跳板朝上方跳了过去！
    
    我被踩了一脚之后差点就掉了下去，还好这飞鞋比较稳定，我依然是飘在空中。
    
    跳上空中的黄雨柔和那怪物缠斗起来，但就算是在缠斗，两人也不可能保持在一个水平线上，依旧在下落。
    
    我跟着往下飞去，看着骑在怪物身上一拳拳揍着它的黄雨柔，我对她说：“马上就要落下去了！想个办法！”
    
    “我特么的怎么想办法啊！”黄雨柔喊道，说起来她的身体也和普通人一样，要面对这巨大的怪物根本就无能为力啊！
    
    看着下方已经没有多远的距离，估计再有几秒黄雨柔和怪物都会一起落在地上吧？
    
    而就在我为此感到一筹莫展之时，又是一阵熟悉的声音传来：“全都给我躲开！”
    
    突然什么东西飞过来顶住了怪物的身体，随后那怪物带着黄雨柔一起飞上空中，而我也在下面看见了——是唐志航？
    
    怎么回事？唐志航他会飞？他是怎么将那怪物举飞的？
    
    但再仔细一看，原来是唐志航手臂上戴着那Hoffnung，他使用Hoffnung飞了起来。
    
    不过这家伙也真是厉害，竟然能够举着这庞然大物一起飞起来！
    
    就这样看着唐志航举着那怪物一起飞走，我跟在后面说：“你这家伙来得这么快，怎么找到这里的？”
    
    “都说了我定位了你的位置啊……”唐志航继续举着那怪物，只不过他脸上的表情看着似乎并不好过。
    
    话说这怪物怎么这么安静的？它从刚才开始就什么都没有做，甚至连动或者叫一下都不会的。
    
    我跟着唐志航一起飞向郊区，黄雨柔坐在那怪物身上说：“你的机器完成了吗？我可以试试吗？”
    
    唐志航在那难受道：“我倒是想现在和你交换，但是我腾不出手来啊……我加快速度！等下去到空旷的地方再说吧！”
    
    唐志航于是加快了速度，我也跟着一起加速，不久之后我们便飞到了没有人的郊区。
    
    唐志航这才将那怪物扔到地上，黄雨柔也跟着跳了下来。但怪物还是没有任何行动，就好像是……睡着了？
    
    不，怪物并没有睡着，它在看着我们，但是它好像也在迷茫着。
    
    就好像是原本的幽灵李雯静一样，它的眼神就好像是那李雯静一样迷茫着。
    
    我们三人在那围观着怪物，怪物也趴在地上与我们对视着。
    
    黄雨柔和唐志航都没有动手，两人在那警戒着生怕对方突然使用出什么不得了的招式。
    
    “说起来……你刚刚那一踢，你的力量又不之前增强了不少啊。”唐志航一边警觉着一边说道：“你去关灵都经历了什么？”
    
    黄雨柔说：“没经历什么，就是栀涵她给了我好多她的头发，那些全部吃了之后大幅增强了我的能力……”
    
    也就是说黄雨柔这家伙相当于是吃下了好多枚MIRACLE吗……
    
    难怪她能从那楼上跳那么高，原来是接受了我的能量啊。
    
    而就在我们闲聊之时，那怪物突然间是有了行动！它原本好像是打算这样趴在地上不动的，但它又突然站了起来，目光却好像是在看着我……
    
    它看我做什么？这家伙……等下！这家伙会不会是打算吃了我？！就好像黄雨柔可以吸收我的力量一样，这家伙会不会也能够吸收我的力量？！
    
    确确实实他看向我的眼神就好像是看中了自己喜欢的美食一样，这家伙绝对是要把我吃了！
    
    于是我连忙后退到两人身后，我可不敢拿自己的生命来开玩笑。
    
    唐志航也是察觉到了什么，他对我说：“这家伙到底是什么怪物？怎么感觉和我们上次看见的那怪物差不多啊。”
    
    “就是上次看见的！它就是索斐说的那怪物！”
    
    “但是不是说了最起码要等到明年才会出现的吗？”
    
    “我哪知道啊？！索斐那家伙就像泽特一样不靠谱！”
    
    怪物好像是休息够了一样便朝着我们扑过来，黄雨柔与唐志航上前去挡住那怪物的爪子——但两人就好像是被打进地里的木桩一样瞬间被打到土地里面。
    
    如同萝卜一样埋在土里的唐志航说道：“这家伙力气不是一般大啊……话说这里的土地还真是肥沃啊，很适合种地的。”
    
    黄雨柔从地里跳出来，她一把抓住那朝我跑过来的怪物的尾巴说：“你这笨重的家伙！别忘了还有我在这里的啊！”
    
    唐志航也是跟着爬出来，他跟着黄雨柔一起抱住怪物的尾巴，随后将怪物往后拉了数十米远——我感觉跟那怪物比起来，他们才是货真价实的怪物……
    
    而奇怪的是那怪物也没有反抗，也没有去攻击黄雨柔和唐志航。就这样任凭两人将自己拖远，未免也太佛系了吧？
    
    两人将那庞大生物扔到一边去，对方于是就这样趴在地上继续休息起来，似乎我对它的诱惑力也不是很大的样子。
    
    唐志航对我问道：“这到底是什么情况啊？要是真的以后出现的怪物都是这样的话……我觉得我好像白忙活一趟了。”
    
    我刚想回话，便是突然看见天空闪过白光，随后一道晴天霹雳轰了下来，正好是轰在那怪物身上。
    
    “砰”的一下，那怪物的身体就这样炸裂开来血肉四溅，我们三人也是看懵逼了。
    
    被劈死了？这家伙依靠着雷电变成了这样，现在反而又因为雷电而被劈死了……什么情况？
    
    三人愣了半天，唐志航这才说道：“怎么都不按套路出牌的？说好的危机呢？说好的激战呢？”
    
    第一百二十一章 新的风暴已经出现
    
    　　稍微发了一会儿愣之后，唐志航便是朝着那碎成块的怪物尸体走去。
    
    他一伸手就想要去抓起那地上的肉块，似乎是打算调查一下这怪物的形成。
    
    但奇怪的是那怪物的尸体在触碰到唐志航的手臂的那一瞬间，尸体随之烟消云散，那一大块尸体就好像是被某个紫薯精打了响指一样化作灰尘消失不见。
    
    唐志航望着那地上随之消失的尸体，这才站起来说：“真是莫名其妙的一天……这怪物到底是什么东西？”
    
    黄雨柔也好奇道：“这么大的一只怪物怎么说不见就不见了？真是奇了怪了。”
    
    “你还没有告诉我，这东西到底是怎么出现的。”唐志航转而对我问道：“你应该是知道的吧？这怪物的真身是什么。”
    
    我这才将刚刚那奇怪的光芒和幽灵李雯静的事情告诉了唐志航与黄雨柔。
    
    而因为黄雨柔不知道李雯静的事情，我又是将李雯静的事情给黄雨柔说了一遍。
    
    听完我说的事情之后，黄雨柔在那迷茫了一阵之后才说：“原来我那房子里面住了一只鬼啊……我之前怎么不知道？我都还没见过鬼呢！可惜那家伙已经消失了。”
    
    你这家伙……对死者就完全不存在一点敬畏之心的吗？
    
    唐志航则是在那思考着什么，随后说道：“这就奇怪了，为什么那幽灵李雯静和那团光芒融合在一起之后能够变成这么大的一只怪物呢？”
    
    我也是在好奇，说到底那团光芒到底是什么东西？为什么会突然出现？那东西真的就是导致未来出现那些怪物的元凶吗？
    
    而那时的我们仍不知道，那只不过是像游戏加入新元素之前会在测试服进行测试的行为一样，那只怪物也不过是灾难来临之前的测试罢了。
    
    而李雯静的幽灵……我也不知道应该怎么想，李雯静已经随着那怪物的死亡而消失，现如李雯静最后存留在这个世界上的，能够证明她的存在的幽灵也是烟消云散。
    
    “既然李雯静的幽灵已经不见了，那么我也就没有必要继续调查下去了吧？”唐志航如此对我问道。
    
    我也是有些茫然的不知道应该怎么回答，我之所以会想要帮李雯静找出一年前的凶手，也是因为李雯静托梦给我，我才会想要蹚这滩浑水。唐志航也是因为害怕每天都有一只幽灵在自己身边转来转去才会想要去找出凶手来，但现如今李雯静的幽灵消失不见，他也就没有必要这样劳神费力地去做一些没有回报的事情了吧？
    
    “开什么玩笑？”黄雨柔却说道：“既然你已经决定了要帮李雯静找出杀死她的凶手，那就到最后为止啊，你这样半途而废是为什么啊？”
    
    唐志航没想到黄雨柔反应会这么大，他对黄雨柔笑道：“不要这么较真嘛，反正又不会有人来追究我的责任……”
    
    “但是你已经决定要做的事情，怎么可以就这样放弃了呢？”黄雨柔不满道：“难道说你就忍心看见一个无辜的少女这样死不瞑目？”
    
    唐志航也是好笑道：“你几个意思啊？我有想要帮她找出凶手，但是这不代表我就一定要帮她找出凶手来不是吗？我不是警察，她也不是我的什么人，我没有必要为她这么努力吧？”
    
    唐志航说的确实没错，他确实没有必要为了李雯静的事情去费尽心思，但我总感觉如果把这件事当做没有发生而就这样放任下去的话，良心确实还是会不安的吧？
    
    于是我对唐志航说：“反正你都已经做到这步了，就继续调查下去，找出凶手吧？我想你其实应该已经接近真相了，是吧？”
    
    唐志航一咋舌说：“很麻烦的好不好？反正我是觉得那个沈弘毅有问题了，剩下的要查你自己去查吧。”
    
    “你怎么可以推给我呢？”我对唐志航抱怨说：“一开始也是你赞同要这么做的，结果到了现在发现李雯静的幽灵消失了，你就想要撒手不干了？”
    
    唐志航懒得说话，扭开头准备直接装作听不见的他突然是看见了地上的什么东西。于是他蹲下身去捡起那地上的东西，随后才起身对我说：“这是什么玩意？”
    
    我与黄雨柔凑过去一看，在唐志航手指间的是一枚深红色的珠子，大小也不过唐志航拇指般。看那光亮的外表，怎么样都应该是掉在这里没多久的样子。
    
    唐志航说道：“我不觉得这东西和刚才那怪物没什么关系。”
    
    黄雨柔也点头道：“要不要带回去研究研究？”
    
    等下等下，这东西怎么看都觉得很危险的吧？还是不要带了比较好吧？
    
    我还没这么说，唐志航便是两只手指一用力，那珠子被唐志航给轻松捏碎。
    
    “卧槽！”我和黄雨柔不禁叫唤出来，我们都没想到唐志航竟然就这样把那东西给捏碎了！
    
    他将被捏碎的碎片放在手掌中心观察了一下，这才说道：“这东西不是那怪物身上的……应该说原本并不属于那怪物……我自己也不知道怎么解释了，不过黄雨柔你应该能知道的吧？”
    
    黄雨柔愣了一下，这才靠近过去观察着那些碎片，这才惊道：“这是……MIRACLE！”
    
    MIRACLE？但是MIRACLE不应该是紫色的吗？这东西可是鲜红的啊！
    
    唐志航没有说话，黄雨柔又看了一下，这才说：“怎么会这样？！这MIRACLE……栀涵！这是从你身上取下来的吗？”
    
    诶？我身上？为什么这么说？
    
    看着我那一脸茫然不知所措的样，唐志航才给我解释说：“这东西上面有着你的能量波动……虽然这么说你也感觉不出来就是了，但是吸收过你身上的能量的我和黄雨柔是能够感觉得出来的，这东西和你有着千丝万缕的关系。”
    
    但是我可不记得自己身上有这东西啊……
    
    三人沉默，对视着，随后唐志航才说：“先回去吧，去我的实验室，那里有仪器可以检查这东西。”
    
    第一百二十二章 一只狗狗的信
    
    　　三人来到唐志航的实验室之中，虽然已经结束了机器的研究，但这里还是要保留下来的。毕竟唐志航在以后需要在这里对机器进行改进，杨叔叔自然不会让人把这里给收拾了。
    
    我和黄雨柔围在唐志航身后，唐志航指着他面前的屏幕说：“查出来了，这些MIRACLE里面不仅存在着原本MIRACLE所含有的物质，还存在有一种不应该属于MIRACLE的物质。”
    
    两人等待着唐志航的解释，唐志航这才说道：“脱氧核糖核酸，我在这些MIRACLE里面发现了脱氧核糖核酸……”
    
    脱氧核糖核酸？怎么感觉很耳熟啊，唐志航当初生物没怎么学好，之后给我留下来的记忆里面自然是不知道什么叫脱氧核糖核酸的。
    
    见我那一脸茫然的样子，唐志航才反应过来他和我已经不在一个级别之上了，于是他对我说：“所谓的脱氧核糖核酸就是DNA，你总该知道什么是DNA的吧？”
    
    我点了点头，唐志航继续说道：“我在这上面发现的DNA不知道是谁的，但是只要检查一下你的DNA，我想应该是能够得出答案的。”
    
    我便对唐志航问：“你的意思是……你怀疑这些MIRACLE上面的DNA是我的？”
    
    黄雨柔也看向我，唐志航随即说道：“如果你还是个男生的话我还可以怀疑一下你是不是对着这东西手动发电过，但现在我真的很好奇为什么这东西上面会有你的DNA……”
    
    我连忙摆手说：“等一下等一下！你也不敢保证这东西就是我的吧？检查一下看看，万一和我没关系呢？”
    
    唐志航觉得我说的也有道理，于是他打开一边的保险柜，在那里面装有两根试管的血液，那些都是之前找我抽出来的血液。
    
    我之前也有问过唐志航就这样把血液放在保险柜里面难道不会担心变质吗？唐志航给我的解释是说：“就算这保险柜变质了你的血液也不会变质的。”
    
    唐志航将一管血液拿去进行化验，我也在好奇为什么唐志航的这实验室里面有这么多奇奇怪怪的仪器，怎么想都和他制造那Hoffnung没什么关系吧？
    
    在唐志航化验的这段时间里，我对黄雨柔问道：“你去关灵的时候他们是怎么给你治疗的？是不是把你关进什么奇怪的仪器里面然后使用营养液把你泡在里面？”
    
    黄雨柔哭笑不得道：“我又不是什么人造人，把我关在营养液里面做什么？”
    
    “那你给我说说他们是怎么给你治病的？”
    
    黄雨柔摇头说：“不行，学生会长嘱咐过了，在关灵治病的事情不能告诉你。”
    
    “狗逼三代目……什么事都要瞒着我。”我一边抱怨着，又对黄雨柔说：“等下，你的意思是你见到三代目了？他还好吗？”
    
    黄雨柔苦笑道：“不太好，关灵那边的事情让他忙得焦头烂额的。不止是他，就连那个副会长亚米，书记炎理和会计百合子都忙着呢。”
    
    “是吗？那他们还真是……嗯？等下！百合子？”我一下子激动道：“百合子不是死了吗？”
    
    黄雨柔也是意识到自己刚才说到了百合子的名字，她捂着额头犹豫了许久，这才说道：“我确实是记得百合子在的啊，我还和她说了好多话呢……不对，百合子是死了啊……但是学生会那几个人面对百合子的样子好像百合子完全是一个活着的人一样……”
    
    “算了算了，不去想了。”我连忙让黄雨柔放松下来，关灵的事情我们还是不要去管了。
    
    而就在我打算让黄雨柔不去想关灵的事情的时候，黄雨柔又对我说道：“我想起来了，我去关灵那边的时候，有一个人托我给你带句话。”
    
    有人托黄雨柔给我带话？会是谁啊？我在关灵那边还认识谁吗？
    
    黄雨柔继续说：“她说她叫小林凪……”
    
    小林凪？！黄雨柔不提的话我都差点忘了！这家伙不知道什么原因而被关灵学生会的众人遗忘，我都差点把她给忘了。
    
    但是小林凪那么厉害，她突然找黄雨柔给我带话，肯定是有什么很重要的事情吧？
    
    于是我对黄雨柔问道：“她说什么了？”
    
    “她让我给你说，小心镜子。”
    
    两人对视着，沉默了许久，我这才问道：“完了？”
    
    黄雨柔点头说：“完了，就这么一句。”
    
    等下等下，什么小心镜子？你让我小心镜子……但是我完全不理解啊！意思是让我以后都不要照镜子了吗？
    
    算了，就当字面意思理解一下吧？以后尽量不要照镜子就是了。
    
    而就在我们这么说着的时候，唐志航又走过来说：“查出来了，确实是一样的，那些MIRACLE上面的DNA确确实实是你的。”
    
    是我的？但是这也太奇怪了吧？怎么可能会是我的DNA呢？
    
    唐志航接着说：“我的猜测是，幽灵李雯静或者是那团奇怪的光芒其中一个与你有了接触，然后因为他们本质的特殊而能够与你的身体产生什么特殊反应之类的，这才导致了在那怪物体内产生了这红色的MIRACLE。”
    
    唐志航是这么猜测的，但是事实怎样谁也不敢保证啊。
    
    “啊！我想起来了！”黄雨柔突然是拉过一边的行李箱，那是我们刚刚回来的时候在黄雨柔跳上来的楼顶找到的。也是幸亏没人把这箱子偷走了。
    
    黄雨柔打开那箱子，在里面翻寻出来一封信说：“这东西是一只狗交给我的。”
    
    “狗？”我和唐志航好奇地看着那信封，上面用歪斜的英文写着“ToTangZhihan”。
    
    “给我的？”我接过那信封拆开，接过在里面的照样是复杂的英文，我完全看不懂上面写的是什么，于是我就顺手将信交给了唐志航。
    
    唐志航接过信看了看，随后给我翻译说：“唐栀涵，你好。这是我们第一次交流，恕我不能告诉你我的真实身份。但是接下来我要告诉你的事情都十分重要，所以你要好好记住。”
    
    我对黄雨柔问：“你确定是一只狗交给你的？难道是那只狗写的？”
    
    黄雨柔摇头道：“我也不确定，不过应该是那狗的主人写了之后然后让那只狗将这东西交给我的吧？”
    
    唐志航继续翻译说：“在你看见这封信的时候，想必你已经是遇到了那奇怪的生物了吧？那是在这地球上出现的第一只怪物，但直到下一只怪物的出现还有着很长一段时间。我知道你们在好奇，我为什么会知道这件事。但我知道的事情远不止这些，不过现在我要给你们说的，就是关于那些怪物的事情。”
    
    不知道为什么，在听唐志航翻译这封信的内容时，我的脑海之中总是浮现出一条狗用爪子夹着钢笔在纸上写着这封信的模样。都怪黄雨柔说什么一只狗给了她这封信，害我先入为主以为这是一只狗写的了。
    
    唐志航顿了一下，好像是看到了什么十分惊人的东西，随即说道：“那些怪物之所以会出现，其实正是因为你……唐栀涵。”
    
    “我？”我指着自己的鼻子问：“什么情况？为什么说是因为我？”
    
    唐志航也是有些慌张，他挠着头发说道：“这上面说……那些怪物的产生，是由你体内溢出来的多余的能量形成了拥有自我意识的能量体。然后那些能量体会自己寻找着在这世间飘荡的人类灵魂，能量体与灵魂融为一体之后，就会形成你之前看见的那如同天使一般的生命体。”
    
    “天使？”黄雨柔没看见那什么天使，估计是因为她赶到的时候那天使一样的东西已经被雷劈了，所以黄雨柔所看见的只有一直怪物了吧？
    
    但黄雨柔又是怎么知道我在那里的？
    
    我还在好奇着，唐志航接着说道：“原本那便是他们所应该具有的姿态，但是因为外界有另外一股力量在干涉着，所以当你的力量与其他的灵魂结合形成天使之后，他们才会进一步变成那怪物的模样。”
    
    是这样啊！我还说呢，要是光是因为我的能力与人类的灵魂结合而产生那样的怪物的话，那我岂不是罪魁祸首了？
    
    唐志航放下书信，接着说：“我有一点好奇的是，为什么你体内溢出的能量会和那些灵魂结合呢？而且如果要结合的话，之前你的能量溢出那么严重的时候应该早就出现那些怪物了，为什么偏偏要等到今天呢？”
    
    三人陷入沉默，这封书信的内容有太多疑点，甚至这家伙竟然知道我的这些秘密……其实我和唐志航对此都不是很放心的。
    
    “可以根绝吗？”我对唐志航问：“只要不再让我体内的能量溢出，不就没事了吗？”
    
    “不行。”唐志航否定道：“你的能量溢出是不可避免的，就好像你是一个容器，但你身上却有一个十分微小的小孔。就算很小，但还是在向外渗透着里面装着的水，而那个孔，是绝对堵不上的。”
    
    第一百二十三章 齐聚
    
    　　其实我是很绝望的，为什么是我呢？为什么那些怪物出现的原因是我呢？
    
    一想到因为我而导致未来出现那么多怪物，我的心里就过意不去……我也总算是明白了，为什么一定要唐志航来制造Hoffnung，为什么一定要我为Hoffnung提供能源了。
    
    自己犯下的错，就要自己来弥补。
    
    虽然觉得那封信没什么可信度，但宁可信其有不可信其无不是吗？
    
    三人回到家中，在坐下的那一瞬间我才反应过来唐志航完美地将关于李雯静的事情给忽悠过去了。
    
    在看见我那“友善”的眼神之后，唐志航这才不耐烦道：“我知道了我知道了，明天我再去调查行了吧？”
    
    黄雨柔手上拿着Hoffnung笑道：“你们这个休学办得有点亏啊，这才多长时间就做好了这机器，为了这个要推迟一年毕业，不觉得有些麻烦吗？”
    
    唐志航说：“还早着呢，谁说这东西做好了？现在只是勉强做出了一个有着基本功能的框架，要完全做好这Hoffnung最起码也要有个五六年的时间。”
    
    “五六年？太夸张了吧？”黄雨柔摇头叹道：“那你岂不是要五六年之后才能毕业了？”
    
    唐志航也是一脸的郁闷，随后说道：“毕业什么时候都可以毕业，但是这东西不尽快做出来遭殃的就是全人类了。”
    
    随后唐志航又将黄雨柔手中的Hoffnung拿走说：“我最后的计划是打算将这上面的散热板和搜集器都拆掉，只剩下手环那一部分。”
    
    黄雨柔笑道：“那样确实方便很多啊……到时候一定要给我一个！我一定要玩！”
    
    唐志航一副小气样说：“不给，到时候自己去买。”
    
    “别嘛别嘛~我们不是好朋友吗？”
    
    黄雨柔试图撒娇，但唐志航就是不吃这一套，两人你来我往地说了半天，最后黄雨柔气道：“小气鬼，不就是让你送我一个吗？不送就不送，到时候我去买几十个！手臂上脚踝上全部戴着，戴不下的就摆在家里当装饰品。”
    
    唐志航一翻白眼不去理会黄雨柔，两人又吵闹一阵，门铃声响了起来。
    
    因为我是伤员不能行动，唐志航和黄雨柔看向对方，意思都是让对方去开门。
    
    黄雨柔说：“这里是你家，你是主人，当然是要你去开门了。”
    
    唐志航也反驳说：“你这家伙成天往我们家里跑，在这里吃饭玩手机，有本事以后都别来。”
    
    “哈？你什么意思？你以为我想来你家？要不是因为栀涵，在这里，我绝对不会多在这里呆哪怕一秒钟！”
    
    “是吗？那……”唐志航说着将我提起来，随后说道：“我现在就把她扔出去，你跟她一起以后都别踏进这个家一步。”
    
    我抓着唐志航的手腕说：“等下等下！这屋子的房租我也有交的！”
    
    唐志航这才意识到不对，于是将我放下说：“既然你也是这屋子的主人……那你也应该去开门啊。”
    
    我指着自己脚上的石膏说：“你打算让我这个伤患去开门？开什么玩笑？乖乖滚去开门。”
    
    唐志航还在犹豫着，已经响了半分钟的门铃终于是停了下来，随后听见外面传来糖浆的声音：“汤汁，我听见你在家的，给你三秒钟时间开门，三……”
    
    唐志航毫不犹豫将我扔下随后去打开门，糖浆这才抱着书本走进来说：“你这家伙搞什么鬼？我按了那么久的门铃，你怎么就是……诶？”
    
    黄雨柔在那对糖浆挥着手说：“哟，好久不见了。”
    
    糖浆朝着黄雨柔冲过来一下子扑进黄雨柔怀中说：“好久不见！我好想你啊。”
    
    黄雨柔也是抱着糖浆在那转圈道：“我也想你们啊~诶？你变轻了。”
    
    糖浆闻言惊喜道：“真的？我真的变瘦了？”
    
    黄雨柔点头说：“当然了，我现在抱着你就感觉你比以前轻了好多。”
    
    唐志航嘲笑道：“那是你自己力气变大了——说不定人家还长胖了呢。”
    
    两人同时瞪了一眼唐志航，唐志航只好讪讪地坐到沙发上去戳着桌子。
    
    糖浆拉着黄雨柔也坐下说：“怎么样？病治好了吗？”
    
    黄雨柔一拍胸脯说：“当然了，我的身体那么好，怎么可能会有事嘛？”
    
    “那好！为了庆祝你康复回来，今天我们去吃好吃的吧？”
    
    唐志航还是在那喃喃道：“去吃地沟油吗？”
    
    两人又是一瞪唐志航，唐志航便是不敢再说话，生怕糖浆一怒之下吧自己给撕了。
    
    说实话唐志航还是害怕糖浆的，毕竟从高中时候开始到现在都这么多年了，养成习惯了。
    
    “诶？黄雨柔你回来了？！”吴萱一进家门便冲过来笑道：“你怎么会这么快就回来了？病好了吗？”
    
    刘朗也是跟着吴萱一起进来，在看见黄雨柔之后他并没有去在意，只是看见唐志航一脸委屈地坐在一边便走过来说：“怎么了？谁招你了？”
    
    唐志航指着黄雨柔和糖浆就好像是小孩子告状一样说：“她们两个合起伙来欺负我。”
    
    刘朗随即是后退几步说：“告辞，惹不起，帮不起。”
    
    “我们在说今晚去哪里吃饭呢。”糖浆对刘朗说：“你想去吃什么？”
    
    刘朗想了想，随即说道：“小龙虾。”
    
    吴萱举手说：“我也想吃。”
    
    黄雨柔也是说道：“我想吃烤鱼。”
    
    吴萱跟着举手说：“我也想吃。”
    
    几人看向我，我想了想，说道：“我想吃牛蛙……”
    
    吴萱还是举着手说：“我也想吃。”
    
    众人看向吴萱一齐吐槽道：“你怎么什么都想吃？”
    
    吴萱哈哈笑道：“反正这些东西我都吃习惯了，你们想吃我都可以陪着一起吃的。”
    
    万恶的有钱人……
    
    而就在我们为此而争辩之时，唐志航的手机突然响了起来。
    
    唐志航拿着手机到卧室里去接电话，没多久之后又走出来说：“晚餐再加一人——小溪她过来找我了……”
    
    第一百二十四章 噩梦的开始（第四卷完）
    
    　　大家好，我是唐栀涵，今天是10月22号，星期三。
    
    昨晚一群人嗨了一晚，唐志航最后还要将特意跑过来找唐志航玩的林漠溪送回去，今天一大早又是爬起来跟着黄雨柔下楼去打太极。
    
    说实话……我有点怀疑唐志航到底为什么这么有精力的，以前那个每天需要睡十四个小时的唐志航现在基本上每天只需要四个小时的睡眠……
    
    趴在窗户上无精打采地看着楼下在那打着太极的唐志航和黄雨柔，两人还和那些老人家在说着什么，但我可听不见他们的交谈内容。
    
    动了动脚，感觉不是那么疼了，不过这才一天时间，怎么可能会好得这么快啊？
    
    吴萱打着哈欠走进来说：“一大早的那两个家伙就在楼下摇摆起来了……真的是不会累的吗？”
    
    “谁知道呢？”我看着手机，突然是想起来昨晚唐志航和林漠溪在那卿卿我我的样子，这几个月来，唐志航的改变是真的太大了。
    
    没多久之后唐志航和黄雨柔提着早餐上来，一瞬间我们好像恢复成了之前那样的生活。
    
    刘朗也是已经过来，他估计是闻到了食物的香味才跟着过来的吧？
    
    糖浆把茶水分给众人说：“感觉我们好久没有像今天这样一群人一大早的就坐在一起了吧？”
    
    黄雨柔也说道：“是啊，我在关灵那边的时候都在想着赶紧回来呢。”
    
    “不过是前段时间有些事情而已，以后这样的机会多得是呢。”吴萱学着唐志航的模样嘬着茶水，但那嘬茶的声音实在是太过难听，在被我们众人瞪了之后唐志航和吴萱这才安静下来。
    
    “说起来，昨晚汤汁你和你女朋友去的路上……有没有做什么啊？”糖浆一脸坏笑着对唐志航说。
    
    唐志航吃着早餐而不想回答，他知道要是自己搭话了绝对会被大家一起戏弄的。
    
    一边闲聊一边吃着早餐，随后吴萱、糖浆还有刘朗一起去上课，唐志航则是出门去调查着李雯静的事情——还把黄雨柔一起拉去了。
    
    黄雨柔在那拒绝了半天，最后还是拗不过唐志航，这才被拉着出了门。
    
    而我……还是被留在这里看家！
    
    不是你们让我看家有什么用呢？我一个人在这里躺着好无聊的……对了，昨天师傅拿来的零食。
    
    昨天师傅说好了要来看我，但是她来了之后我们一群人都出去吃东西了，还没有人注意到师傅打电话过来——结果一群人回来之后便是看见师傅独自一人怨恨地在那门口等待着。
    
    拆开师傅送来的零食，全部都是世界各地的高级食品，那种随便一个就够我一星期生活费的类型。
    
    心满意足地在那独自一人吃着零食，想着能吃多少吃多少，等唐志航回来发现的话，这些东西就要被唐志航给强制平分了。
    
    一边吃着零食一边看动画，突然是听见有谁在叫着我的名字。
    
    “嗯？”我坐起身来，没人啊，怎么感觉有人在叫我呢……
    
    我站起身来，因为感觉脚已经不是很疼了，所以我就这样朝着唐志航的卧室那边走去，因为我所听见的声音就是从唐志航的卧室那边传来的。
    
    而走到唐志航的房间里面之后还是什么都没看见，根本就没有什么人啊……
    
    “唐栀涵……”等下，我确确实实听见了谁在叫我啊，但是那声音……窗外？
    
    我朝着窗外看去，但是那窗外什么都没有不是吗？
    
    等下……我走到窗边向下望去——太远了，什么都看不见。
    
    我记得好像之前唐志航有买过一个望远镜，于是我在唐志航的房间里找出望远镜来，再往楼下一看……
    
    那是！那个是和我长得一模一样的那家伙！如果我没记错的话，那是罗尔德的女儿吧！
    
    那少女此时正在看着我，在马路对面的街道上就这样抬头看着我！
    
    没错，她确确实实是在看着我！而且从她嘴唇的动作能够看得出来，她在喊着我的名字！
    
    这家伙在叫我！我也管不了那么多，随便拿了一件外衣披上就冲出屋子打算去楼下找到那少女。
    
    但或许是因为我太心急了，在刚刚走出唐志航房间之时一不小心来了个秘技——左脚踩右脚。
    
    “咚”的一下，我就这样摔倒在地，连我自己都在感叹自己是不是太傻逼了，竟然会在自己家里平地摔。之前摔在楼下就算了，这次在家里摔倒……
    
    努力想要爬起来，好不容易站起来之后却发现两只脚好像有点不对劲……左右脚的长度不一样了？
    
    我记得我为了保持两只脚的平衡专门挑了一只和石膏厚度一样的鞋子啊……
    
    往脚下一看，原来是那石膏碎了……
    
    我动了动那只受伤的脚，竟然没有感觉到疼痛……这是好了吗？不会吧？这才多久怎么就好了呢？
    
    我试着原地走了几步，还真的就这么好了！
    
    卧槽这是什么奇迹？不对不对，我的腿怎么就这么好了……我的身体应该是普通人的身体才对啊，我自己的力量也对自己不管用……不过不管了，反正是好了不是吗？
    
    由于沉浸在腿脚痊愈的欢快之中，我一时间忘记了楼下那少女的事情，就这样在屋子里欢快地蹦跶了半天，突然又听见了那个声音：“唐栀涵！你还在楼上做什么！”
    
    我打了一个冷颤，这才想起来楼下还有着一个家伙在等着我。
    
    于是我穿上鞋就要去楼下，却又听见那个声音传入我的耳中：“算了算了，你不用来了，本来还想找你说事的……以后有机会再见吧。”
    
    诶？不是吧？就这么走了？几个意思？以后再见？以后我去哪里找你啊？
    
    我连忙喊道：“等一下等一下！我有事情想要问你！你到底是谁！为什么我能听见你的声音？等一下！”
    
    然而对方已经没有了回应，我只好失落地回到沙发上坐着，继续吃着零食思考着那少女到底是什么人，也在想下次见到她到底要等到什么时候……说起来，她来找我做什么？
    
    而我还在思考着，又是一个电话打了过来——尚青云？他打电话给我做什么？
    
    我接通那电话问道：“什么事？我可不相信你这家伙也会有推销房地产的一天。”
    
    尚青云那边没有回答，我也没有挂断电话，沉默了一会儿之后，尚青云才说道：“有一件事需要你帮忙。”
    
    帮忙？我帮什么忙？我对尚青云问道：“什么事啊？我有什么事可以帮你的吗？这么一个普通的小女孩。”
    
    “是这样的，关灵那边……关灵那边传来消息，有一伙犯罪组织悄悄潜入了闽海境内。他们手里有着普通人类绝对没办法抵抗的武器，需要有异能者才能够与他们对抗……”
    
    我惊道：“什么武器啊这么厉害？”
    
    “你别管什么武器了，反正就是需要帮忙就是了……”尚青云继续说道：“但是你也知道，因为上一次……上一次黄雨柔的事件而导致闽海的异能者被杀了三个……原本就不怎么多的异能者一下子失去了一半多的人数，现在那些犯人进入关灵，剩下的异能者除了我和另外一个人，就只有黄雨柔她们三个以及杨飞宇了。”
    
    但是你给我说这个有什么用？我又不能……等下！莫非他想要我给他们MIRACLE？但是我觉得其实有黄雨柔一个人就够了不是吗？
    
    尚青云见我不说话，又说：“你那里还有MIRACLE吗？”
    
    果然是想要MIRACLE吗？虽然我觉得需要帮助他们，但是又不是很情愿将MIRACLE交给他们……而且啊，如果真的是关灵那边传来的消息，为什么三代目不直接告诉我，而是要让尚青云来转告给我呢？
    
    可疑……太可疑了。
    
    实在是太不对劲，于是我打算等下向筱筱询问一下有没有这件事，筱筱那边直接询问三代目的话就可以知道这件事的真伪性了吧？而就在我准备拒绝尚青云的时候，突然听见外面传来“轰”的一声爆炸声响！
    
    “卧槽什么情况？！”好像不仅是外面传来的，我也听见了电话那边有这么一声……想来也是，尚青云就住在对面小区，我这里听得见的响声他那里自然也是听得见了……
    
    不过为什么他那边的响声那么大啊？
    
    我对尚青云问道：“喂喂？出什么事了？”
    
    尚青云没有了回答，电话那边只有一阵阵电流音传过来……什么情况？
    
    “喂？尚青云？尚老师？你别吓我啊！”
    
    尚青云还是没有回答，而此时我也听见外面的骚乱，我急忙跑到唐志航卧室里去想要看看刚才那爆炸声是怎么一回事，看见的却是尚青云居住的大楼正在冒着滚滚浓烟！
    
    直到那一刻，我才明白过来，尚青云所说的不是假的。而在那一刻，我却不知道，未来即将发生的事情，是我永远想要忘记，却永远无法忘记……是缠绕在我心里的，永远的噩梦。
    
    第一章 我们都在天国
    
    　　现如今回想起来的话，那时候所发生的事情，不……从那之后发生的所有事情，对我来说都是一生都无法忘怀的宝贵记忆。
    
    是不是感觉这句话有点熟悉？没错这是第一、二、三、四卷的开场，如果你想看的话我可以把前面四卷复制下来，这样你们就有三百二十万字可以看了……咳咳。
    
    ……
    
    10月22号，星期三。
    
    因为担心尚青云那边，我急匆匆地出了门。楼下街道已经有一群人在那议论着，大家也都朝着对面小区跑去，想要看看到底是出了什么事。
    
    而在那人群之中，我看见了一个比较熟悉的身影。
    
    “杨飞宇！”听见我的呼唤，杨飞宇便是回过头来。
    
    他拎着两口袋的蔬菜，活脱脱一副家居好男人的样子，见到我之后便朝我走过来说：“你在这里做什么？跟着凑热闹吗？”
    
    “什么凑热闹？你家出事了！”我这真是皇帝不急太监急，杨飞宇都还稳稳当当地在这晃悠，我却是像热锅上的蚂蚁一样，“我刚刚和尚青云打电话，然后突然听见这边传来一阵爆炸声！之后尚青云就没有任何反应了！”
    
    杨飞宇愣了一下，随即转身就朝着小区里跑去，我也急忙跟在他身后一起跑进去。
    
    到楼下再一看，确确实实是从尚青云他们家里冒出来的烟雾。楼下的人乱成了一团，屋子里也不停地有人从里面逃出来，生怕自己被牵扯进这里面去。
    
    杨飞宇想要进去，但在门口的保安却拦着他说：“别进去！房子里发生了爆炸，你不能进去！”
    
    杨飞宇才懒得管他，直接一把将其推开，随后就冲进了楼里。
    
    我虽然是想要跟着一起去，但是有几人的存在却吸引了我——那几人背着巨大的背包，看上去就好像是在旅游一样……
    
    我这才回想起来尚青云刚才给我说的，有一伙持有特殊武器的犯罪者潜入了闽海，难道是他们吗？
    
    我看了看，他们只有三人，三人身后都背着巨大的登山包。三人看上去似乎都只有三十来岁，其中一人个子很高，最起码也有一米九吧？似乎是和王俊杰差不多了。
    
    另外有一个家伙的右脸有一颗很大的痣，两人都很好辨别，只不过剩下那人就比较普通了……
    
    我便是悄悄接近他们，但那看上去平常无奇的男子却突然看向我。两人目光对上之时，他也是朝我走过来。
    
    糟糕……我连忙转身想要先离开，我可不想被这家伙给纠缠上。
    
    而就在我转身之时，却正好撞见在后面的那人——抬头一看，是秦诗。
    
    秦诗一见我，随即说道：“你怎么也在这里？来看热闹的？”
    
    “算是吧……哈哈哈。”瞥了一眼旁边的三人，他们看见我在和别人说话之后便是放弃上前来找我，随后转身离开。
    
    许久之后，我这才从楼里看见杨飞宇走出来的身影，只不过在他背上，还背着一个人。
    
    是尚青云！
    
    我连忙过去对杨飞宇问：“怎么样了？他没事吧？”
    
    杨飞宇神色有些难看，他将尚青云的身体放下来，尚青云的身上全是被爆炸波及的伤口，我再蹲下身去一摸尚青云的脖子……
    
    没有了，没有了脉搏，尚青云已经死了……
    
    杨飞宇咬牙骂道：“都怪我不好……我要是今天没有急着出去买菜的话，也就不会这样了……”
    
    我扯断一根头发塞进尚青云的口中，但我的能量无法将已经死去的人救活，所以对于已经死掉的尚青云，就算是我也无能为力……
    
    “你在做什么？”杨飞宇对我问道：“这是什么？”
    
    “MIRACLE……”没有去管周围围观的人，反正这些路人也听不懂我们在说什么，于是我对杨飞宇说：“如果还有一口气的话，或许就能救活了……但是已经停止了心跳的话我是没有办法救活他的……”
    
    “你的意思是……只要还有一口气就行吗？”尚青云说：“还记得我的异能是什么吗？”
    
    杨飞宇的异能吗？
    
    “我记得是……可以把固体液态化，然后再将那些液体固态化成你想要的物质对吧？”
    
    于是杨飞宇将手按在尚青云的胸口，随后说道：“我等一下将青云的心脏液态化，再重新固态，这样或许可以让他的心脏短时间内恢复活性……”
    
    既然那样的话就MIRACLE应该就可以将尚青云复活了吧？
    
    于是杨飞宇便使用异能将尚青云的心脏进行液态化，但周围的人是不知道的，要不是我感觉到杨飞宇使用异能的波动，我也以为杨飞宇只是单纯的在抚摸着尚青云的尸体。
    
    杨飞宇的手再一转，尚青云的身体便是颤抖了一下。而我刚刚塞进尚青云口中的那根头发也是开始发挥作用。
    
    淡淡的光芒包裹住尚青云的身体，我一急道：“盖住！盖住！”
    
    杨飞宇疑惑道：“什么盖住？”
    
    “这个光啊，周围这么多人……”
    
    看杨飞宇那好奇的样子，我这才意识到，难道这些光芒只有我才能看得见吗？
    
    尚青云的眼皮一动，这才睁开眼来。
    
    “醒了醒了！”杨飞宇激动道：“青云！感觉怎么样？”
    
    尚青云捂着额头想了想，这才说道：“我记得我好像是被谁用炸弹给炸了，结果……诶？我不应该是死了吗？”
    
    “对啊，你死了。”我对尚青云说：“这里是天国——我们一起死了的，你没注意到吗？”
    
    尚青云一脸茫然说：“什么情况？天国？”
    
    杨飞宇也跟着我点头说：“是啊，我刚刚买菜回家，正好就遇见了爆炸……你看，刚买的菜都被炸死了，一起来了天国。”
    
    尚青云在那怀疑人生半天没反应过来，在看见周围的人纷纷从楼里逃出来，他这才明白自己不是在天国。
    
    尚青云突然惊坐起说：“对了！那三个人呢！那三个差点搞死我的人！”
    
    “不是差点搞死你，是已经把你搞死一次了……”
    
    第二章 我只想过平静的生活
    
    　　“哪三个人？”杨飞宇一听尚青云的话便是紧张起来，要不是有我在的话他的挚友尚青云就已经交代在这里了吧？
    
    尚青云四下张望着，却没有看见害死他的那三个人。
    
    我对他问道：“你确定你看见了犯人吗？”
    
    尚青云点头说：“确定，我刚刚去开门的时候就看见那三个家伙在门口，对着我的脸就是一炮轰过来。”
    
    “你说的那三个人……是不是背着登山包，其中一个还特别高，另一个的脸上有很大的一颗痣？”
    
    “对对对！就是！他们在哪你知道吗？”
    
    “跑了，有谁在做了案之后还傻乎乎地留在案发现场啊？”
    
    ……
    
    晚上，众人纷纷回家，糖浆和黄雨柔做好了一桌的饭菜，几人便围在桌前吃饭。
    
    正吃饭间，吴萱突然说道：“对了，今天我们隔壁小区发生瓦斯爆炸，你们听说了吗？”
    
    几人点点头，黄雨柔却好奇问：“什么情况？隔壁小区怎么了？”
    
    吴萱说：“具体的我也不是很清楚，只不过是听说隔壁小区谁家做饭的时候引起了爆炸，差点就把人给炸死了。”
    
    糖浆顿了一下，这才说：“你别开玩笑啊，做菜的时候瓦斯爆炸……那人还活得了吗？”
    
    当然是活不下去了，要不是我和杨飞宇的话早就凉透了。
    
    “不是很清楚，不过听说是没死人就对了。”说着吴萱看向我问：“你今天在家里没听见对面的动静吗？”
    
    “听见了，我还下去看了呢。”我指着自己已经恢复的脚说：“这不就是去楼下的时候把石膏摔掉了吗？然后发现腿好了。”
    
    唐志航在一边静静地吃着饭没说话，他好像还在为李雯静的事情而苦恼着。
    
    “轰”的突然一阵响声传来，惊恐的我被吓得跳了起来，而将我吓到的正是在玩着手机的刘朗。
    
    刘朗见我反应如此巨大，便笑道：“你怎么了小老弟？什么时候胆子这么小了？”
    
    我不说话，因为我是被白天的事情吓到了。刚刚那一声我还以为是那些歹徒又出来搞事了。
    
    吴萱踹了刘朗一脚说：“吃饭就好好吃饭，玩手机做什么？”
    
    刘朗将手机拿给大家一看，原来是今天尚青云家爆炸的时候有人录下来的视频。
    
    “不知道是谁正好录下来的，这看上去是瓦斯爆炸吗？”
    
    唐志航伸手去接过刘朗的手机，看了一会儿之后说：“这视频是谁发布的？这个人是谁？”
    
    “你关心这个做什么？”刘朗说：“我看看啊……不知道这是谁，没见过的ID……”
    
    唐志航没有再说，吃完饭，一群人闲聊着，最后又是各自回到各自的屋子里去。
    
    而最后在这客厅里留下来的也就只有我、唐志航还有黄雨柔了。
    
    之所以会是我们三个留在这里，那是因为唐志航要给我说一下关于他今天调查的事情，而我让黄雨柔留下来，准备告诉他们今天的事情。
    
    三人坐下，唐志航先开口道：“今天我找到了沈弘毅，同时也问了他一些事情……但是我敢确定，那家伙并没有老实回答我，他隐瞒了一些事情。”
    
    “隐瞒了一些事？”我对唐志航问：“是什么事？”
    
    “比较多，比如……他的家庭情况他没有给我说，他自己的经济能力也没告诉我……”
    
    “他要是能告诉你就奇怪了……”我对唐志航一翻白眼说：“这些私人问题怎么可以随随便便告诉你？你自己问的就有问题吧？”
    
    唐志航一撇嘴，我又问道：“除了这些，你们有问出什么有用的消息吗？”
    
    “有用的消息……”唐志航想了想，随即说道：“在李雯静被杀的那天，他没有不在场证明。”
    
    没有不在场证明的话……确实是值得怀疑，毕竟现在最为可疑的就是沈弘毅了……
    
    不过现在先暂且不提沈弘毅的事情，我还有一件更重要的事情要告诉他们：“今天发生爆炸的屋子，是尚青云家。”
    
    黄雨柔愣了一下，但唐志航却表现得异常平静：“知道，我刚刚看那视频的时候就看出来了。”
    
    我与唐志航对视着，唐志航问：“怎么？有什么事想告诉我的吗？”
    
    将尚青云告诉我的事情告诉了两人，两人沉默了一下，随后黄雨柔说：“栀涵……有一件事我没告诉你，因为我之前觉得这件事无所谓的……刘萌和吴水，她们现在都不在闽海。”
    
    不在闽海？
    
    黄雨柔接着说道：“她们两个去到处旅游了，现在好像在澳洲那边。”
    
    也就是说，现在整个闽海的异能者就只有黄雨柔、尚青云、杨飞宇以及另一个我不认识的人了吗？
    
    有些糟糕啊……虽然不知道对手到底多厉害，但是按照尚青云所说的必须要有异能者才能够与他们对抗……
    
    唐志航拿出手机搜索了一下，这才说道：“刚刚刘朗给我们看的那个视频，我看了半天总觉得有什么不对劲的，后来仔细一想发现了——这个视频是专门录下来的，不是什么碰巧，而是专门录制下来的。”
    
    他将那视频放给我们看，确实这就好像是那些专门制作视频投稿的人拍摄的视频，并不像是用手机拍照是凑巧拍下来的。
    
    唐志航继续说：“而且这个上传视频的人，这个账号是新注册的，只要调查一下这个软件的用户ID号，这个账号的注册时间大概就是今天下午才注册的。”
    
    这家伙在短短的这几个小时时间里就调查出来这么多吗？
    
    “你的意思是……犯人专门录下这个视频上传？”黄雨柔问：“那对方这么做又是为什么呢？”
    
    “或许只是为了满足他们的变态**呢？”唐志航说：“这件事……我们可以不插手吗？”
    
    我不知道应该怎么回答，但是唐志航说的确实没错，我们最好不要插手。毕竟这件事说到底和我们无关，只要那群罪犯玩腻了离开闽海，一切不就都解决了吗？
    
    这次的敌人或许有些棘手，那可是连尚青云都差点被干掉的存在啊……虽然尚青云是因为腿受伤加上被偷袭才会这样的，但我们对敌人一无所知，真的打起来对我们可是很不利的。
    
    我一举手说：“我也赞同唐志航的意思。”
    
    两人看向黄雨柔，黄雨柔说：“我无所谓啦，反正那些人和我无冤无仇，我们也没有必要去招惹他们。看刚才视频里面那动静，人家身上的武器好像确实很厉害的样子。”
    
    “那就这样愉快地决定了，我们——怂。”
    
    ……
    
    翌日，10月23号，星期四。
    
    起床之后的我发现自己躺在一片漆黑的空间之中……怎么回事？！这里是哪里？我被绑架了？
    
    我左右摸索着，好像在我周围的是类似衣服之类的东西……等下，这里是……
    
    我突然是摸到了这个空间的出口，将其推开——我原来是在我卧室的衣柜里面。
    
    从衣柜里爬出来，动了一下缠着绷带的手臂，发现手臂似乎也好了许多，这样的话是不是就可以把绷带拆了？
    
    走出卧室，唐志航正焦急地在客厅里面转来转去，同样焦急地转着的还有糖浆和黄雨柔。
    
    看着他们三个在客厅里面上演“三人转”，而三人听见我房门打开，也是朝我看来。
    
    “卧槽？！”唐志航盯着我惊道：“你……你去哪里了？”
    
    我一指房间说：“睡觉啊，怎么了？”
    
    唐志航呆呆地指着我的房间这才说道：“不是，我刚刚去你房间里叫你，看见你不在。手机也是放在里面没带走，鞋子也没穿……我们还以为你被绑架了呢！”
    
    “绑架什么绑架？”我解释说：“我昨晚估计是梦游，自己钻进衣柜里面去睡了。”
    
    “衣柜……”唐志航那一脸的绝望，这才说道：“没事就好……吓得我们三个差点就去报警了。”
    
    突然，屋门被推开，吴萱冲进来喊道：“唐志航！你说栀涵她怎么了？！”
    
    在看见我好好地站在屋子里，吴萱这才对唐志航说：“你不是说栀涵不见了吗？这不是好好地在这里站着的吗？”
    
    “一场误会而已，别紧张。”唐志航一伸懒腰说：“没事了，既然这样我也下去晨练了……你们谁要来的吗？”
    
    除了黄雨柔以外没有人搭理他，唐志航嘟囔着与黄雨柔下楼去。
    
    抬起糖浆泡的茶，糖浆对我说道：“要不还是去医院看一下吧？你这个梦游症，要是哪天起来拿着刀之类的做出什么事情来不就糟糕了？”
    
    “我觉得应该不会吧……”这么说着我突然是想起来那天早上自己醒来的时候发现自己在窗户上趴着，要不是有围栏的话我就已经在那天死了吧？
    
    不由得打了一个冷颤，为了我的生命着想，我还是老老实实地去医院检查一下吧？
    
    我便是对糖浆说：“我今天就去医院检查一下，希望能够治好这梦游的病……”
    
    吴萱一举手说：“我也跟你一起去！”
    
    “你去凑什么热闹？乖乖上课去。”
    
    第三章 事变
    
    　　10月23号，星期四。
    
    大家好，我是唐栀涵，现在在医院……
    
    等下，现在反应过来，我这个月来医院的频率是不是有点多了？
    
    坐在医生面前，医生对我问道：“你梦游的时候都有什么行为你自己知道吗？”
    
    我摇摇头说：“不知道，不过和我一起住的人有告诉我……”
    
    医生便问道：“比如呢？哪些行为？”
    
    “我想想啊……半夜起来拿着扫帚捅天花板？敲室友的门说着各种各样奇怪的话……今天我起来的时候发现我是睡在卧室衣柜里面。”
    
    那医生嘴角一抽，这才说道：“你这个就有点奇怪了……一般梦游顶多就是做一些比较简单的活动而已，你这个……你这个有点奇葩啊。”
    
    我对医生问：“那么怎么样才能治好呢？”
    
    “梦游主要是人的大脑皮层活动的结果。大脑的活动，包括“兴奋”和“抑制”两个过程。通常，人在睡眠时，大脑皮质的细胞都处于抑制状态之中。倘若这时有一组或几组支配运动的神经细胞仍然处于兴奋状态，就会产生梦游。”
    
    “等下……我不是让你给我解释，我只想知道怎么治好。”
    
    医生思考了一下，这才说道：“小妹妹你今年多大了？”
    
    小妹妹……我回答说：“快二十了。”
    
    “哦？是吗？快二十了啊，那么……嗯？快二十了？”那医生愣了一下，这才说道：“既然这样的话……我推荐还是吃药比较快。”
    
    吃药吗？那就吃药吧，于是我对医生说：“那就吃药呗，有什么药？”
    
    医生拿出纸来给我在上面写了一堆明明是汉字但是我却一个都看不懂的药名交给我。
    
    拿着那药单去买了一堆我看上去就觉得名字很奇怪的药便是要回家去，而在我准备回家之时，又是一个电话打了过来。
    
    拿出手机一看，怎么又是尚青云？话说这家伙的手机昨天没被炸烂吗？
    
    我接通电话对尚青云问道：“喂喂？有什么事吗？”
    
    然而电话那边传来的并不是尚青云的声音，而是杨飞宇。
    
    “青云他……青云他出事了！”
    
    ……
    
    我来到杨飞宇在电话中所说的地方，就在商大附近。因为尚青云家被炸，一时间没办法重新装修好，所以他们两个暂时搬到了学校附近来。
    
    而因为昨天吸收了我的能量，尚青云的腿伤也是完全恢复了。恢复之后的他虽然想要去调查一下昨天的那几个人的行踪，但是因为昨天的新闻学校里有很多人在担心他的安危，所以尚青云便决定先回学校去一趟。
    
    一去几个小时没有联络杨飞宇，在家里的杨飞宇着急地给尚青云打了电话过去，而接的人却是并不认识的家伙。
    
    “你就是这个尚青云的朋友吧？听说你也是一个异能者？”
    
    “你们是谁？你们把青云怎么了？”
    
    “放心吧，他没死——我们很好奇，昨天应该已经被炸死了的他今天却能够生龙活虎地出来闲逛，甚至原本有问题的他的腿也已经治好了……你们是怎么做到的？”
    
    “我好像没有必要告诉你们吧？”
    
    “呵呵……你不想说也没事，不过，如果不想你的这位朋友死掉的话……就来我们指定的地点吧？我们给你一个小时的时间，要是一个小时后你还不到，我们就杀了这叫尚青云的家伙。”
    
    杨飞宇于是便跑到之前被炸的屋子里找出尚青云当时掉落的手机，用那手机给我打了电话。
    
    在听完他说的之后，我也来不及多想便说：“走吧，先去你说的那个地方……先把尚青云的命稳下来再说……”
    
    杨飞宇便是开上尚青云的车带着我前往之前那人所说的地方，那是在郊区的某个废弃工厂里面。
    
    路上我也给唐志航和黄雨柔打了电话，让他们两个赶紧过来。
    
    而唐志航的回答是：“怎么你们这几天天天出事啊……我都有点不想管了。”
    
    “你特么再不来我等下死了你就准备给我收尸吧。”
    
    “你那好运拿来做什么的？他们要是能把你怎么样了我直播吃翔，我这边还忙着李雯静的事情呢，你自己解决。”
    
    于是乎，唐志航拒绝了我，剩下的就只有黄雨柔了。
    
    也幸亏黄雨柔不像唐志航那样，一听说我有麻烦她二话不说就要过来。
    
    我们两人准时到达约定的地点，下车之后便是看见在不远处有一个人抽着烟监视着我们……
    
    那人好眼熟……诶？那不就是昨天那三人组里面脸上有痣的那家伙吗？
    
    我和杨飞宇走过去，那人扔掉手中的烟头说：“你还带着一个小孩子来做什么？这是你女儿？”
    
    “你是在说她年轻还是在说我老？”杨飞宇说：“尚青云在哪？我都按照你们所说的来了，最起码要让我确认一下人质的安全吧？”
    
    那男子一咋舌，这才拉开身后的门。我们三人走进去，在那里面被绑在椅子上不能行动的自然是尚青云了。而在尚青云身边还有一名男子——是那身高超过一米九的大汉。
    
    我对尚青云笑道：“怎么了？不是异能者吗？这么轻易就被绑架了？”
    
    尚青云也是苦笑道：“异能者不是万能的，再加上他们有着能够抑制异能的机器，我在他们眼中就是个普通人。”
    
    能过抑制异能的机器？这么厉害？难怪他们会如此有恃无恐地让杨飞宇过来。
    
    “哦？人已经来了吗？”身后传来极具磁性的男声，我一回头去，那后面的人当然就是三人组之中的最后一人了。
    
    对方走进屋子里，在一看见我之后又是顿了一下，这才说：“这位小女孩是谁？异能者吗？昨天她好像也在现场的样子……”
    
    “少说那些废话，你们让我们过来到底是要做什么？”
    
    “哈哈哈哈，别那么冲动嘛。”那男子走过来拍着杨飞宇的肩膀说：“我们啊，也不过是想要证明一下——所谓的异能者，不过是一群狐假虎威的弱者而已……”
    
    第四章 真·杀人未遂
    
    　　杨飞宇有些摸不着头脑，他推开那男子说：“你们什么意思？想要证明你们其实比异能者更厉害吗？”
    
    “不，不仅是这样……”对方说：“我们要让全世界的人都明白，异能者的存在——完全没有必要。我们要消灭这个世界上所有的异能者，让这些违背了世界法则的异端从这个世界上彻底消失。”
    
    我没有去管他，这个时候应该想着怎么救出尚青云吧？
    
    于是我指着那边的尚青云对他们问：“你们确定你们绑得结实吗？要是不小心松掉了怎么办？”
    
    没有人回答我，我继续说：“真的好像要松掉了诶，你们看。”
    
    就连站在尚青云身边的那大高个都懒得搭理我，他也不扭头去看一下尚青云。
    
    而尚青云的身体动了一下，绑在他身上的绳子一下便滑落——尚青云震惊地看着我，但是又立刻反应过来的他背着手拉紧绳子，继续做出自己还是被绑着的假象。
    
    而此时，刚才与我们说话的那男子又对我说：“自我介绍一下吧？我叫扎菲拉，是奥尔良人。”
    
    我盯着他看了半天，这才说道：“你会烤鸡翅吗？”
    
    扎菲拉嘴角一抽，又对我说：“这位女士，你又是谁呢？昨天看见你的时候我就觉得你不一般了……尚青云之所以能够平安无事，应该是和你脱不了干系的吧？”
    
    我对他一点头说：“差不多吧，反正是我的功劳了……想知道我怎么做的吗？”
    
    扎菲拉笑道：“当然想……说吧，什么条件？”
    
    这家伙真聪明啊，竟然知道我有条件。
    
    我对他说：“你们是怎么样让尚青云的异能无效化的？”
    
    我确实很好奇，让异能者的异能无效化我也能做到，但是我需要知道对方异能的作用原理，同时还需要在对方使用异能之后才能奏效。
    
    我的能力有着太多的限制，而我也对他们为什么可以让异能者的异能无效化而产生了兴趣。
    
    扎菲拉犹豫了一下，随后说道：“很抱歉我不能告诉你为什么，因为我要是告诉你为什么，让你们知道了如何破解的办法，我们不就从猎人变成了猎物吗？”
    
    我嘟囔道：“我还要掀起最后的底牌了呢……”
    
    “算了，既然这样……交涉失败吧？”扎菲拉一摊手道：“那么很遗憾，我也就只能带着疑问送你们下地狱去了……最后有什么遗言要说的吗？”
    
    “等下等下！”我连忙说道：“你们让我们过来就是要杀了我们？”
    
    “不然呢？”
    
    我眼珠一转，随即说道：“你们打算怎么杀死我们？”
    
    “这就不劳烦你们操心……”
    
    “我就是问一下，我怕你们用的办法杀不死我们。”
    
    我这话一出扎菲拉更是忍不住笑道：“你的意思是，你觉得你们今天还能活下去吗？”
    
    现在在场的是三对三，但是尚青云和杨飞宇没办法使用异能就只是两个普通人。更何况杨飞宇在之前与尚青云一样是教师，两个文职人员的战斗力基本上可以忽略不计。而我……如果说他们两个的战斗力可以忽略不计的话，那我的战斗力就是属于负数——拖后腿的那种。
    
    所以要是打起来的话我们三个分分钟就会被收拾掉，现在我所能做的就只有拖延时间，一直等到黄雨柔到来。
    
    也不知道黄雨柔现在到哪里了，但总之还是先想办法拖延一下时间吧？
    
    于是我鼓起勇气对扎菲拉说：“我们来打一个赌怎么样？来赌一下你到底能不能杀死我们……”
    
    扎菲拉一怔，随即笑道：“小姑娘，你以为你在说什么？就算你是异能者，在这个房间里面你也是没办法使用异能的！没有了异能的你就是一个普通的小女孩，我们想要杀死你根本就不需要……”
    
    “不试一下怎么知道？”我打断了扎菲拉的话说：“还是说你不敢赌？”
    
    扎菲拉对我的话嗤之以鼻：“那好啊，你说说怎么赌？”
    
    我指着自己的脑袋说：“我给你们半个小时的时间，在半个小时里你们可以用任何办法来杀我——只要我被杀死了，就算你们赢，尚青云和杨飞宇也仍由你们处置。但如果你们没能杀死我……就放了我们三个，怎么样？”
    
    “没问题！”扎菲拉说着突然拉开衣服，随即取出手枪便是指向我的脑袋：“再见了。”
    
    “咔嗒”的一下，就好像是之前那在医院里一样，手枪发出了“咔嗒”的响声，却没有打出子弹来。
    
    扎菲拉的笑容凝固，随即他尴尬地将手枪扔掉说：“不好意思，很长时间没有用枪了。估计是没有保养所以出问题了……”
    
    说着扎菲拉又从衣服里取出一把蝴蝶刀来，潇洒地耍了一下手中的蝴蝶刀，扎菲拉便是将刀刃朝着我刺过来。
    
    “阿嚏！”我又是没忍住打了个喷嚏，明明刚刚还好好的，现在却突然感觉鼻子痒而打了喷嚏。
    
    原本比较谨慎的扎菲拉见我突然一晃脑袋就朝着他手中的蝴蝶刀撞过来，还以为我要反击的扎菲拉连忙收回手后退了好几步。
    
    而在看见我只是单纯的打喷嚏之后，扎菲拉才说道：“我还真是想多了，你这样的小女孩能有什么威胁……”
    
    我揉了揉鼻子，看着扎菲拉认真起来的眼神，我觉得下一击可能并不是我依靠自己的好运就能躲过的了……
    
    于是我对扎菲拉说：“你刚才耍这蝴蝶刀那一下挺帅的，能让我再看一下吗？”
    
    扎菲拉虽然是疑惑，但是他还是应了我的要求在手中耍着那把蝴蝶刀——估计他自己也喜欢耍帅吧？
    
    看着扎菲拉心满意足地甩着刀，我对他说：“小心别划到手。”
    
    “这就不劳烦你啊！”扎菲拉将手中的刀子扔出去，再一看他的手掌，已经被那刀子划出一道深深的伤口。
    
    我捂着自己的眼睛不去看扎菲拉的手掌，没办法我有点晕血嘛……
    
    杨飞宇和尚青云都在那憋着笑，一个要杀人的家伙在那耍帅把自己给伤到了。
    
    我是突然想起了那个梗——一边说：“我这把刀可是涂满了毒的刀子”，然后自己舔了自己的刀一口。
    
    没多久之后扎菲拉将伤口包扎好，而他的两个同伴对他的行为无动于衷，只不过两人看他的眼神已经变成了看智障的眼神。
    
    扎菲拉自觉自己丢了脸，他拿起放在角落里的登山包，从里面取出一个瓶子交给我说：“我不用自己动手，你来吧——吃下这里面的药，你会没有痛苦地死去。”
    
    糟了……这个，躲不掉吧？我接过那瓶药，却感觉上面的字……怎么有些眼熟啊？
    
    夹杂有一些汉字，还有些平假名和片假名……这是大和文字啊。
    
    而正巧我能够看懂大和文字，这上面写的是……维生素C胶囊。
    
    什么情况？
    
    我茫然地看着扎菲拉，扎菲拉说：“吃下去吧，别逼我动手……”
    
    算了，我吃吧……
    
    于是我打开瓶子，那里面的怎么看都是维生素C胶囊啊……还是说他故意将毒药做成维生素胶囊的模样？
    
    我乖乖吃了几粒，竟然还有着各种水果的香味，再一看瓶子上的“水果味”的标签……这确确实实是维生素胶囊啊。
    
    将那瓶子还给扎菲拉，我对扎菲拉问道“那什么……你看得懂大和文字吗？”
    
    扎菲拉疑惑道：“你问这个做什么？我虽然懂汉语，却不懂大和语。”
    
    原来如此……那这家伙应该是把毒药和维生素胶囊搞混了吧？
    
    我还是不提醒他了。
    
    于是我就这样站在那里等待着，几分钟过后，扎菲拉在我面前晃了晃手说：“还活着吗？”
    
    我一点头说：“还活着啊，怎么了？”
    
    “诶？不对啊……这可是吃下去之后不到半分钟就能毒发身亡的毒药啊！”
    
    他拿着手中的瓶子看了看，而一边那脸上有痣的男子对他喊道：“等一下扎菲拉！你好像拿错了！你拿的是我背包里面的维生素胶囊！”
    
    “哈哈哈哈哈哈……”尚青云终于是忍不住笑了出来说：“不行了不行了，我看不下去了。你怎么连一个小女孩都干不掉的？”
    
    扎菲拉也是满脸通红，此时他只想找一条地缝钻进去，实在是太丢人了。
    
    那脸上有痣的男人实在看不下去，只好亲自去从扎菲拉的包里找出毒药来扔给扎菲拉。
    
    扎菲拉接过瓶子打开一看，这才将瓶子交给我说：“这下没事了，吃吧。”
    
    “……”我接过瓶子，这下……这下怎么办？躲得过去吗？刚刚那个是维生素胶囊，但这个可就是确确实实的毒药了……
    
    我虽然运气好，但是吃下了确确实实会死人的毒药，我可不觉得自己还能够活下来啊……
    
    怎么办怎么办？快想想办法！
    
    “怎么？不敢吃了？”扎菲拉冷笑道：“刚刚的那份从容淡定呢？”
    
    “我……”我在犹豫着到底要不要吃下去，而就在我犹豫之时，这房间的门突然被敲响。
    
    “打扰一下！请问有人吗？”
    
    第五章 Hoffnung？
    
    　　
    
    听见那熟悉的女声，是黄雨柔来了！
    
    不过我可没有开口，等待着扎菲拉他们有所反应。
    
    扎菲拉也是好奇为什么会有人来这里，不过他很快就猜到了原因，于是看向我和杨飞宇说：“是你们的同伴吗？”
    
    我们两人摇着头，扎菲拉可不相信：“如果不是你们的同伴，有谁会闲着没事来这郊外？再说那可是一个女生的声音，一个女生来这种地方不是更加可疑吗？”
    
    我无奈地一摊手，既然他不信……不信就不信呗。
    
    扎菲拉冲那脸上有痣的人一点头，对方随即是走过去就打开门。
    
    他们并不担心对方会使用出什么特殊的异能，毕竟他们有着专门的机器，在这附近的异能者是没有办法使用异能的。
    
    那人打开门，便是对门外的黄雨柔问道：“你是谁？有什么事吗？”
    
    黄雨柔直接看向我，也是懒得掩饰：“走程序还是直接开打？”
    
    “哈哈哈哈哈哈……”扎菲拉不禁笑道：“你们是来卖萌的吗？难道你们觉得再加一个小女孩就能打得过我们了？”
    
    既然黄雨柔已经来了，我就懒得去担心别的了。就算没有异能，黄雨柔照样不是好惹的。不如说异能只是黄雨柔的副产品，她的主要作用在她那强悍的身体素质。
    
    我扔掉那手中的毒药说：“直接打吧……别打死了，留活口。”
    
    黄雨柔闻言没有任何手下留情的成分就是朝着那给她开门的男子脸上一拳打去。
    
    对方反应并不慢，在黄雨柔行动的那一瞬间就准备躲开。
    
    但黄雨柔的拳头就好像是因果律武器一样，在对方看见黄雨柔有行动的那一会瞬间黄雨柔的拳头已经打在了他的脸上。
    
    “嗵”的一下，对方的身体飞到我们脚边，我对黄雨柔抱怨道：“你这么用力不怕打死人了？”
    
    “没忍住嘛……这不没死吗？”
    
    那被打的家伙慢慢从地上爬起来说：“这小姑娘拳头真有力……”
    
    “不不不，我可不觉得这是用‘真有力’就能敷衍过去的。”我对扎菲拉说道：“看见了吗？我们的救兵这么强，你们就举手投降吧。”
    
    扎菲拉也不慌不忙，他又看向一边高个男子说：“奥尼尔你来吧，看看你和这个小女孩谁更厉害一些。”
    
    那叫奥尼尔的男子便是拿起脚边的背包，随后便在那里面拿出了一个类似手环一样的东西戴上。
    
    等下……那东西，怎么看上去那么眼熟呢……
    
    不会吧？应该不会吧？毕竟那东西只有唐志航才做得出来的，而且想要使用那东西还需要有我提供能源才行，这些人应该是做不出来的才对！
    
    那是智能手环吧？大米智能手环吧？
    
    虽然我是如此安慰着自己，但我也知道，没有谁会闲着没事在打架的时候带一个智能手环。
    
    “小……”我还想提醒黄雨柔小心一点，但在我刚刚开口之时就已经看见那高个子奥尼尔已经冲到了黄雨柔面前。明明是那么高大的一个家伙，行动却如此迅速，让我这个普通人都看不见他的动作。
    
    黄雨柔也是在看见对方冲到自己面前之时就要挥拳去打他，对方不躲不闪也是一拳朝着黄雨柔打去。
    
    两人的拳头撞在一起发出闷响，黄雨柔后退几步，她揉着手掌说：“好大的力气啊……这股力量应该不是属于你自己的吧？”
    
    奥尼尔笑道：“别管是不是我的，只要能够把你打倒，那就是我的。”
    
    黄雨柔也是注意到奥尼尔手上的手环，她随即看向我，是在询问我那东西到底是不是唐志航制造的那Hoffnung。
    
    我有些茫然地摇着头，毕竟我对于Hoffnung的了解也不如唐志航，如果唐志航不在这里的话我也是不敢肯定那就是Hoffnung的。
    
    黄雨柔一咋舌，这才摆好架势要继续和奥尼尔战斗。
    
    看黄雨柔那严肃的表情，我还是很少会在这种战斗之中看见黄雨柔露出这样的表情的。这代表对方很强吗？黄雨柔这是认真了……
    
    我拉了一下杨飞宇说：“要不你和尚青云先走？他的绳子已经被解开了的，你们两个趁着他们不注意，从后门逃走……”
    
    杨飞宇一看那后门随即说：“那么大的一把锁我们怎么走……而且要是把你们两个女生留在这里，我们两个大男人逃跑，这太丢人了。”
    
    麻烦你们两个搞清楚了，你又不是没见识过黄雨柔的战斗力，她一个人比你们两个加起来都要厉害多了好不好？
    
    但是杨飞宇那大男子主义的内心不允许他在这种情况下先离开，我只好说道：“那么你等一下注意好保护尚青云……你们两个没有了异能基本上就是两个普通人。”
    
    说起来他们到底是怎么样才能够让三人的异能无效化的呢？要是能够知道原因并且解决掉的话就可以扭转战局了……
    
    那边的黄雨柔和奥尼尔已经打了起来，虽然我们看不清楚，但还是看见了黄雨柔在一边战斗一边后退，黄雨柔被压制了吗？
    
    “你做什么呢，莫尔顿？”扎菲拉对那脸上有痣的男子问道。
    
    被唤作莫尔顿的家伙走到自己的背包前打开背包，随后从里面拿出了与奥尼尔相同的一个手环。
    
    不是吧？怎么还有一个？
    
    那莫尔顿将手环戴上，随后朝着黄雨柔走过去说：“奥尼尔，你走开，让我来和这家伙打。”
    
    刚刚挥出一拳就要打中黄雨柔的奥尼尔停了下来，他看了一眼莫尔顿，这才后退说：“你可别被这小姑娘给打败了，那样的话就太丢人了。”
    
    “放心吧，这种程度的敌人，我根本就不会放在眼里。”
    
    黄雨柔闻言冷笑道：“哦？是吗？你觉得我很弱吗？”
    
    “不，在普通人里面你已经够厉害的了，能够和奥尼尔打这么久……不过，我们比你更强就是了。”说着莫尔顿冲黄雨柔抬起手掌：“异能者！见识一下我们普通人的力量吧！”
    
    第六章 援兵
    
    　　
    
    “异能者！见识一下我们普通人的力量吧！”莫尔顿一抬手指向黄雨柔，随即是看见有一团半透明的冲击打向黄雨柔。收藏本站
    
    那是什么！气功？还是什么能力吗？Hoffnung有这种能力吗？我记得唐志航没给我说过啊。
    
    黄雨柔虽然是没看清那冲自己冲过去的东西，但是战斗直觉告诉她要赶紧躲开。于是黄雨柔一个标准的战术翻滚躲开，随即黄雨柔身后的墙壁“嗵”的一下被打出一个凹槽。
    
    黄雨柔回头看着那身后的凹槽，随即笑道：“我还以为你们这威力有多大呢，都不能将墙壁直接打破，这样的攻击对我造不成什么威胁……”
    
    “哦？是吗？”莫尔顿又指向黄雨柔说：“刚刚那一击不过是十分之一的力量而已，你想要看我使用全力攻击吗？”
    
    黄雨柔起身朝我们这边跑来，莫尔顿便继续向黄雨柔射击。那接连的攻击越来越强大，原本只是在墙壁上打出一个凹槽，到第三次攻击的时候那墙壁便是直接被打穿。
    
    “趴下！”跑到我面前的黄雨柔将我的脑袋按下去，杨飞宇也是跟着蹲下身去，我能够听见莫尔顿的攻击从我们头上划过的声音，黄雨柔这是在做什么？
    
    那边的尚青云见状已经不敢再继续装自己还是被绑着的，他直接从椅子上跳下来就趴在地上。同时从他身边跑过的黄雨柔也吸引来莫尔顿的攻击，尚青云身后的墙壁也是被打穿了一个直径将近一米大洞。
    
    “那家伙的绳子怎么解开了？”
    
    “我哪知道？是你绑的绳子好吧？”
    
    黄雨柔吸引着莫尔顿不停地攻击着她，莫尔顿嘲笑道：“你是想要勾引我将能量用完吗？那你就别想了——我就算是打上一天一夜也不会用完能量的。”
    
    而此时黄雨柔也是停下，莫尔顿也跟着停了下来：“怎么？跑不动了吗？”
    
    黄雨柔看了看四周，这才笑道：“不，因为我的目的已经达到了——你们看一看周围的墙壁。”
    
    三人这才注意到莫尔顿刚才的攻击将墙壁打穿了许多洞，承重墙也是被打烂了许多地方，这屋子一瞬间就成了危房。
    
    扎菲拉意识到不对，连忙跑过去将三人的背包拿上说：“走！离开这个房间！”
    
    “晚了！”黄雨柔将脚高高抬起，随后用力砸下，地面便是被无情地砸出一道裂缝，那裂缝迅速朝着四周蔓延，眨眼间便来到了被毁的墙壁下：“这就是我的——全力啊！”
    
    ……
    
    嗯？我这是在哪……对了，我想起来了，黄雨柔在和那三个人打架的时候一脚将地面砸烂，然后房子就这样倒塌了。
    
    等下，我应该是没被压死吧？
    
    我睁开眼一看，原来是黄雨柔将我夹在腋下，一手提着杨飞宇，另一边肩上还扛着一个尚青云。
    
    一看下面好像是一片废墟——这是刚才被黄雨柔拆了的屋子吧？这家伙是怎么做到将我们四个同时从里面救出来的？
    
    我对黄雨柔问：“你没事吧？”
    
    黄雨柔这才将我们放下说：“还好，我没事……你们呢？”
    
    杨飞宇和尚青云都笑道：“没事，好得很。”
    
    我左右张望着却没能看见那刚才的三个人，于是我对黄雨柔问：“那三个人呢？死了吗？”
    
    “没有……”黄雨柔神色凝重地看着前方，前面的废墟被推开，在那里站着的是毫发无伤的三人组。
    
    扎菲拉拍了拍自己的衣服，这才将手中的三个背包放下说：“厉害啊，这小姑娘的力气还真是大，你是我们这几个月来遇到的最厉害的人了。”
    
    黄雨柔没有回答他们，她对尚青云和杨飞宇问道：“我的异能好像还是没用，你们两个呢？”
    
    杨飞宇将手按在脚下的断墙上说：“不行，我也没用……”
    
    尚青云同样是摇着头，黄雨柔这才说道：“看来能够让异能无效的机器就在他们三个身上……或者在他们的背包里。”
    
    原来黄雨柔是为了这个吗……不过这也太冒险了吧？刚才那一下要是她没能将我们三个救出来的话是什么后果她自己没有想过吗？
    
    莫尔顿又朝我们这边走来，另外两人都没有要过来的打算，看来他们还是要让莫尔顿来跟黄雨柔打吧？
    
    我对黄雨柔问：“怎么样？打得过吗……”
    
    黄雨柔说：“有点呛……说实话，如果不是之前有你那些头发，我现在想要和他们打根本就是痴人说梦……”
    
    这三个家伙这么厉害的吗……而且一个人都让黄雨柔这么为难了，要是三人一起上的话……
    
    对了！唐志航呢？！要是有唐志航在的话或许就行了吧？但是……那家伙现在再赶来还来得及吗？
    
    我连忙拿出手机给唐志航打了个电话过去，随即那边接通电话问：“什么事？”
    
    “你在哪？！我们现在有危险，黄雨柔一个人打不过对面三个！”
    
    “是吗？那还真是可怜啊。”唐志航说：“但是你们那边应该有四个人啊，你们四个一起还打不过对面三个吗？”
    
    “尚青云和杨飞宇现在差不多就是两个废物！怎么可能打得过？”我说这话的时候完全没有心情去顾及两人的感受，而两人也是知道他们确实是这样。
    
    “那和我有什么关系？又不是我自己要去救他们的。”
    
    “你他妈的过不过来？现在马上给我过来！不然我爆了你的菊！”
    
    在我说完这句话的时候突然是听见一阵刹车声，是在不远处的马路那边传来的。
    
    从马路那边下车来的身影……是唐栀涵！我都不知道是唐志航本来就在赶来的路上，还是因为我的言灵术而强行将他带了过来，反正唐志航他过来了！
    
    唐志航在那边付了车费这才不慌不忙地走过来，而扎菲拉三人也是因为好奇唐志航这人所以没有急着和我们打，而是在原地等待着唐志航。
    
    随后唐志航走到我们面前说：“你们能不能不要成天搞出这么多事情来？我那边调查的沈弘毅的事情马上就要有头绪了……还有你啊！”
    
    唐志航指着尚青云说：“你不是老师吗？正常情况下来说你应该是在学生有了危险之后来帮助学生的吗？怎么现在反过来了，变成你有了危险然后学生来救你了。”
    
    尚青云挠着头讪笑道：“以后不会了，以后不会了。”
    
    唐志航这才看向扎菲拉他们，随即说道：“有点麻烦啊……打不过，我敢肯定我打不过他们。”
    
    黄雨柔一脚踹在唐志航屁股上说：“你这不是废话吗？快想想办法。”
    
    “我都说了我打不过了，你让我想什么办法……”唐志航一边抱怨着一边对那边喊道：“喂~那边的三位，我们商量一件事吧？”
    
    三人疑惑地看着唐志航，都不知道这突然冒出来的男生是什么人。
    
    唐志航疑惑道：“诶？听不懂汉语吗……Hey，guys？I……”
    
    “我们听得懂。”扎菲拉说：“你想做什么？”
    
    唐志航一指尚青云和杨飞宇说：“这两个人送给你们了，放我们离开可以吗？”
    
    卧槽这家伙想的什么呢？要是将尚青云和杨飞宇交出去的话，他们会放过我们吗？我可不觉得这三人有那么好心。
    
    扎菲拉三人对视了一下，随即哈哈大笑道：“你这小孩子还真是异想天开啊，今天你们都要死在这里——让你们知道了我们的存在，自然是不能让你们活着离开了。”
    
    “是吗？那还真是太遗憾了。”唐志航叹气着打开他的单肩包，随即是从那里面拿出了他之前使用过的Hoffnung说：“原本还想不为难你们的，既然你们一定要和我作对……那就请你们去死吧。”
    
    随后唐志航将Hoffnung交给黄雨柔说：“你来吧，你比我厉害，你用的话提升也比我高。”
    
    黄雨柔接过Hoffnung戴在手上，这才问道：“你不是说这东西只能使用三分钟吗？”
    
    唐志航再次气道：“我都说了，三分钟时间够你用的了——你觉得对付那三个傻O你需要多久？”
    
    那三人无缘无故被唐志航骂了一句自然是气愤无比，黄雨柔戴上Hoffnung之后便朝着三人走去说：“来吧，第二回合开始了……”
    
    黄雨柔话未说完，莫尔顿便是朝着黄雨柔冲过来就要一拳打在黄雨柔脸上。而那一拳却在要碰到黄雨柔的脸颊之时突然停下，在他拳头之前，一根食指就这样挡住了他的拳头。
    
    食指？黄雨柔仅凭一根食指就挡下了对方的拳头？
    
    轻轻一下将对方推远，黄雨柔的身体突然晃了一下，随后好像是有什么东西在黄雨柔面前爆炸开来一样，一堆灰尘便是落在黄雨柔脚下。
    
    “发生了什么？”我对唐志航问：“怎么突然有东西落下来了？”
    
    唐志航解释说：“黄雨柔刚才捡起地上的石头扔出去然后又一拳把那石头打碎了……你看不清楚吗？”
    
    “我要是看得清楚的话我还问你做什么？”
    
    第七章 中计
    
    　　
    
    黄雨柔在那惊喜地看着自己的双手，那副模样就好像是发现了自己考试竟然考了满分一样惊喜——不过考满分的愉悦感估计还不及现在吧？
    
    黄雨柔看着那三人笑道：“来吧，刚才的账，我们现在一口气算清。”
    
    唐志航对我轻声说道：“还有两分四十三秒……”
    
    也不知道黄雨柔有没有听见，她直接朝着那三人冲过去，莫尔顿便是上来阻拦，黄雨柔直接一把抓住他的手臂像当初某个发怒之后就会变绿的物理学家抓着可怜的恶作剧之神在斯塔克集团楼上砰砰乱砸一样将莫尔顿给砸得怀疑人生。
    
    将莫尔顿扔到他两个同伴脚边，莫尔顿躺在地上口齿不清道：“耗……耗疼……”
    
    看见莫尔顿被打成这样，两人顿时便怂了。他们没想到刚才还被他们追着打的黄雨柔竟然一下子变得如此厉害，两人的目光也是投向了黄雨柔手中的Hoffnung上。
    
    黄雨柔抬起手中的Hoffnung笑道：“怎么了？你们不是也是依靠着这种东西才变得这么厉害的吗？现在看见我也有了，所以害怕了？”
    
    唐志航又说：“两分二十五秒。”
    
    两人对视一眼，便是同时朝着黄雨柔冲了过去，看来他们是知道了一个人和黄雨柔打是绝对打不过的吧？
    
    两人冲过来之时也是捡起地上的石头朝着黄雨柔扔过来，而那些碎石在飞到黄雨柔面前之时便是毫无征兆地爆开，但在后面的我还是能够看见黄雨柔的身影在微微晃动。
    
    那是的速度太快了导致她看上去好像是在原地晃动，实际上黄雨柔正在将那些飞过来的石头给打碎。
    
    “两分十秒。”
    
    黄雨柔似乎是将这当成弹幕游戏来玩耍了，只不过别人玩弹幕游戏都是躲开飞来的子弹，而她是主动去接。
    
    此时扎菲拉和奥尼尔已经来到黄雨柔面前，两人同时出拳去打向黄雨柔，一高一矮两个人的拳头却被黄雨柔同时接住，随即黄雨柔向后一拖，那两人便是被黄雨柔拖摔倒。
    
    突然那扎菲拉的手掌张开便是像刚才的莫尔顿一样从他手中射出什么奇怪的攻击。
    
    虽然是有些模糊看不见，就好像空气弹一样。但黄雨柔还是迅速一抬头躲过对方的攻击，随后黄雨柔一脚踹在扎菲拉肩上将其踹飞，又将奥尼尔踩在脚下说：“刚才你不是有些嚣张的吗？现在怎么不嚣张了？”
    
    奥尼尔不说话，他双手撑在地上想要将黄雨柔推开，但是黄雨柔的那一只脚就好像是液压机一样狠狠压住奥尼尔，他根本就没有反抗的能力。
    
    “一分四十一秒……”唐志航冲黄雨柔喊道：“别玩了！速战速决！”
    
    唐志航可不会直接警告黄雨柔说时间不多了，要是被对方知道我们的Hoffnung的弱点的话，只要他们拖延超过三分钟我们就没有胜算了。
    
    黄雨柔心领神会，便是一拳朝着奥尼尔的脑袋打去，想要将对方打晕。
    
    而就在黄雨柔这一拳即将打下去之时，不知从哪里传来了一声：“手下留情。”
    
    我们都警觉起来，这声音听上去就好像是一个女生的声音，但是那人在哪里……
    
    四下张望着，好像那声音是从一道断墙之后传来的。
    
    我们朝着那看上去足以隐藏下一个普通人的断墙，那后面又传来声音说：“几位，我们来做一个交易怎么样？放了他们三个，我会给出你们满意的条件的。”
    
    黄雨柔看向我们，唐志航便是问道：“你能给我们什么？说到底你们是什么人？我们凭什么相信你们呢？”
    
    “你先让你的朋友放开我那个同伴，不然的话我可不敢与你们交易。”
    
    唐志航果断拒绝道：“想都别想，现在我们有着人质，我们才是占据优势的那一方——麻烦你从那后面出来，不然的话我不介意使用大规模杀伤性武器。”
    
    大规模杀伤性武器？我们有吗？
    
    “呵呵呵呵……唐志航先生，我们没有必要这样不是吗？我们没有伤害过你，我们的目标也从来不是你……我们一开始就只想要尚青云和杨飞宇而已……”
    
    “少废话！”唐志航知道黄雨柔手中的Hoffnung时间不多了，他便对黄雨柔说：“把那家伙手上的东西扒下来。”
    
    黄雨柔闻言弯下身去就将奥尼尔手上的那手环摘下来，又将那东西扔向我们这边。
    
    唐志航接住黄雨柔扔过来的手环，随即对那断墙那边说道：“这下我们可以放了你们的同伴了……然后你想要和我们做什么交易呢？”
    
    奥尼尔被黄雨柔扔过去，好不容易爬起来的扎拉斐和莫尔顿接住奥尼尔，那断墙之后传来声音说：“让他们三个先走，我一个人留下来和你们谈条件，怎么样？”
    
    我看向唐志航，唐志航也犹豫了。确实看起来在那断墙后面的人才是三人的头领，如果能够与他们的头领直接对话的话或许比较好，但是……放那三个人走？对方的头领为什么要这么做？用自己的性命去换取手下的安全，还是说她有把握我们不会对她做什么吗？
    
    唐志航犹豫着，这才说道：“那好吧……我可以放他们走，不过你要先从那后面出来……”
    
    “……”那边没有再传来声音，只不过扎菲拉三人却是背上背包转身就跑，他们就这样果断地抛弃了他们的老大吗？
    
    唐志航见对方逃跑，这才跺脚骂道：“可恶！被耍了！”
    
    “被耍了？”我对唐志航问道：“什么意思？”
    
    唐志航指着那断墙说：“那里根本就没有人，有的只是对讲机或者手机之类的……混账！”
    
    “那快追啊！”我对唐志航说：“那三人跑得不远，现在追还来得及！”
    
    “追个屁啊。”唐志航气道：“我们的Hoffnung时间已经到了，而且再追上去谁敢保证对方会不会有支援……算了算了，反正我们原来的目的已经达到了，回去吧……”
    
    第八章 残次品生产商
    
    　　
    
    在与尚青云和杨飞宇道别之后，我们三人回到了家里。
    
    唐志航似乎并不打算给尚青云他们说太多的事情，所以也只是让尚青云他们俩以后小心一点之外就没有说什么了。
    
    三人回到家中，唐志航这才将那手环拿出来说：“刚才那三个家伙就是用这个打败你的吧？”
    
    黄雨柔点头说：“就是这个……这个和你的Hoffnung一样吗？”
    
    唐志航仔细观摩着，这才将那东西放下说：“这东西确实是我理想中Hoffnung的最终形态，只不过……为什么那三个人会有这个？”
    
    我和黄雨柔都茫然地摇着头，毕竟这东西我们也不了解，为什么对方会有我们怎么可能会回答的出来？
    
    唐志航纳闷道：“这就奇怪了，我那个实验室除了我和杨叔叔没有人有权限能够进去。让别人打扫的时候我也将资料全部隐藏起来的……应该没有人会把我的资料偷出去啊。”
    
    而且还有一点更重要的，就算有人将这些资料偷出去了，他们又是怎么在这么短的时间里面做出唐志航理想中的完全品吗？要知道唐志航现在的Hoffnung还只是实验品。
    
    “说起来，Hoffnung不是需要有栀涵提供的能源才可以使用吗？”黄雨柔对唐志航问：“他们又是怎么得到栀涵身上的东西来运转这东西的呢？”
    
    “不，还是有的……”唐志航说着在那手环上的某个地方按了一下，随即有一条中性笔芯粗细的管子弹了出来，“果然，连设计也和我一样……”
    
    说着唐志航将那小管子打开，将里面的东西倒了出来——是紫色的细砂。
    
    唐志航看着桌上的那紫色细砂，这才说道：“不用我说你们也想得出来这是什么东西了吧？”
    
    我与黄雨柔对视一眼，异口同声道：“MIRACLE？”
    
    “没错，MIRACLE……”唐志航说：“想要使用Hoffnung本来就需要靠MIRACLE来提供能源，只不过我们没有MIRACLE，所以才用唐栀涵身上的东西来做替代品。但是对方能够找到MIRACLE，所以才会将MIRACLE碾碎然后用MIRACLE来做能源……”
    
    说着唐志航沉默了，我和黄雨柔也是意识到了什么，三人都坐在沙发上发着愣。
    
    随后唐志航才说：“现在在这个地球上，能够拥有MIRACLE的有哪些？”
    
    我没有回答，黄雨柔开口道：“关灵学生会拥有几枚完全品的MIRACLE，栀涵可以无限地制造MIRACLE，剩下的……”
    
    唐志航将那些MIRACLE重新收集起来装进那管子里，继续说道：“DESTROY……他们有着大量的残次品MIRACLE，虽然是残次品但是用来做Hoffnung的能源已经绰绰有余了。”
    
    黄雨柔之所以不愿意自己说出来，是因为她不想回想起来当初的事情。
    
    我对唐志航说：“你的意思是说，那三个人……是DESTROY的人？”
    
    “十有**，毕竟除了DESTROY还有谁能够做得出来这些？”唐志航咋舌道：“三代目怎么搞的，不是说了已经清理掉了大多数DESTROY的地盘了吗？为什么那DESTROY到现在依旧阴魂不散的……”
    
    我担忧道：“要是真的是DESTROY的话……我们应该怎么办？我们今天算是和他们结下了梁子，俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，现在被DESTROY的人惦记上了，以后睡觉都不安生……”
    
    唐志航笑道：“怕什么？想要不被贼偷或者惦记，最好的办法是什么？”
    
    我愣了一下，这才问道：“报警？”
    
    “报你妹的警啊？你报警了有什么用？”唐志航差点肺都气炸了，他对黄雨柔说：“你说，最好的办法是什么？”
    
    黄雨柔也是好奇道：“请保安？”
    
    唐志航捂着肚子，估计是真的把肺气炸了。他缓了半天这才对我们说：“想要不被贼偷，最好的办法就是把贼干掉……”
    
    我和黄雨柔这才恍然大悟道：“你要主动出击去找那三个人？”
    
    “不然呢？”唐志航说：“我们要想接下来的日子好过，必须要去干掉那三个人，还有知道这件事的人——说起来还不是怪你们？我都说了让你们不要去多管闲事，结果呢？摊上大事了吧？”
    
    我和黄雨柔都不说话，我从来没有觉得自己去就尚青云有什么错了，要是放着尚青云不管，杨飞宇也跟着出了事，以后我的良心绝对会不安的。
    
    ……
    
    是夜，吃完晚饭的我们一群人坐在客厅里玩着手机。
    
    突然听见一阵钥匙开门的声音，是唐志航回来了。
    
    今天唐志航拿着从奥尼尔手里抢过来的Hoffnung去实验室想要好好研究一番，所以就连晚饭也没有回家来吃。
    
    现在终于是研究好了的唐志航铁青着脸回来，这家伙怎么这么生气？
    
    我没有去问他，现在房间里还有糖浆他们三个不知情的人在，所以我只是对他开玩笑道：“怎么了？和林漠溪吵架了？”
    
    唐志航一点头说：“算是吧……”
    
    “诶？不会吧？真吵架了？我只是随口一问的……”
    
    糖浆关心道：“怎么了？出什么事了？”
    
    唐志航说：“刚刚我回来的路上和她聊天，然后她给我说什么她在看那个什么什么攻略的清宫剧。我就随口说了一句‘尔晴真可爱’，她就像吃了火药一样和我吵了起来，至于吗？你们说至于吗？”
    
    我和吴萱对唐志航问道：“你给她说了什么？你再说一遍。”
    
    唐志航疑惑道：“我说‘尔晴真可爱’啊……”
    
    他话音刚落，我和吴萱同时抄起身边的抱枕朝着唐志航扔过去。
    
    唐志航连忙躲开那两个枕头说：“你们做什么啊？我做错什么了？”
    
    “你说尔晴可爱！你不配在这个家里呆着！出去！”
    
    唐志航立马指向刘朗说：“不是我说的！是他说的！”
    
    我们看向刘朗，刘朗也是着急道：“你说什么呢？！别乱说话啊！这是你对你女朋友说的，和我有什么关系？”
    
    唐志航便回答道：“你之前和我聊天的时候说到那部电视剧，然后你给我说只要有女生提到那部电视剧，只要给她说‘尔晴真可爱’就可以让女生开心起来！”
    
    我和吴萱看向刘朗，刘朗这才讪笑道：“那什么……我觉得这或许是一个美丽的误会……我绝对不喜欢尔晴，我敢保证！”
    
    糖浆连忙劝阻道：“好了好了，不就是一部电视剧吗？有必要这样吗？”
    
    在糖浆劝诫了好久之后大家这才安静下来，又过了一段时间之后大家都回去睡觉，客厅里面再次剩下我、唐志航还有黄雨柔。
    
    唐志航这才将刚才的那Hoffnung拿出来说道：“我之所以生气其实不是因为我和小溪吵架……我们没吵架啊，我立马道歉了的。”
    
    我和黄雨柔才没有去关心他们吵架不吵架的事情，唐志航继续说道：“我生气的原因是，这东西并不是我想要的Hoffnung——这东西就好像他们手里的MIRACLE一样，是残次品。”
    
    “残次品？”我对唐志航问道：“这是什么意思？”
    
    唐志航解释说：“这东西虽然拥有着比我那个Hoffnung还要强大的功效，可以更高地提高使用者的身体素质，还有着许多附加能力。但是它的稳定性极差，在使用的时候随时有可能会爆炸。而且因为使用的是残次品MIRACLE的原因，导致Hoffnung没有办法稳定地吸取MIRACLE的能源，所以Hoffnung会吸收使用者身上的能源去弥补……你们明白这是什么意思吗？”
    
    我和黄雨柔摇着头，唐志航便说：“简单来说就是，使用这种Hoffnung的话会减少寿命。”
    
    减少寿命？这么恐怖的吗？
    
    我对唐志航问道：“大概会减少多少？”
    
    唐志航思索了一下，好像是在计算什么，这才说道：“我大概算了一下吧，平均每使用两分钟就会减少一年的寿命……”
    
    “卧槽？”我和黄雨柔惊道：“这么可怕的吗？两分钟就减少一年的寿命……那今天那三个人岂不是命不久矣？”
    
    唐志航点头说：“是这样没错，虽然不知道那三个人总共使用了多长时间，但最起码也不会低于十分钟不是吗？”
    
    想来也是，他们拿到了Hoffnung之后怎么可能会不去试验一下呢？不过既然这样……也就是说其实我们没有必要去主动出击，只要他们再多来几次，我们再多拖几次，就可以直接把他们给耗死了。
    
    唐志航似乎是看穿了我的想法说：“就算那三个人死了，他们背后的老大也没死，我们还是要主动出击的。”
    
    第九章 诱饵
    
    　　
    
    大家好，这里是唐栀涵，现在时间是10月24号，星期五。收藏本站
    
    昨晚睡觉之前吃了医生给我的药，今天起来之后却发现效果不是很好——我依旧是没有躺在床上，而是在客厅里面坐着。
    
    身上披着一条毛毯，唐志航和糖浆两人正坐在我面前喝着茶。
    
    “嗯？你醒了？”唐志航见我醒来之后说：“今天比以往更夸张了——你知道我今天起来的时候看见你是什么状态的吗？”
    
    我摇摇头，但是此时已经感觉到自己除了身上这条毛毯之后没有别的衣物之后我就觉得昨晚我好像做了什么特别厉害的事情了。
    
    说起来我怎么是全裸的……昨晚的我到底做了什么？我裹着那条毛毯溜回房间去，一进房间就是看见了昨晚不知什么时候被我脱在地上的那些衣服。
    
    穿好衣服的我走出卧室对唐志航说：“你倒是把我抱回房间里面去啊……”
    
    唐志航没好气道：“我抱你回去？你知道我今天起来看见你在客厅里做什么了吗？”
    
    “我做了什么？”
    
    唐志航问：“你能抬腿到180度吗？”
    
    抬腿到180度？就是那种把腿抬到脑袋上的那种吗？我回答道：“怎么可能啊？我柔韧性可没那么好。”
    
    唐志航随即是抬起一只脚将其搭在墙上，双腿形成了180度的直线——这家伙身体柔韧性什么时候变得这么好的了？
    
    糖浆在一边也是惊讶，唐志航又对我说：“我今天起来的时候你就是保持着这个姿势的，而且一丝不挂——我想把你抱回房间去，结果你这家伙扬言说谁敢把你抱回去你就砍了谁……我没办法只好给你一条毛毯了。”
    
    我有这么夸张吗……
    
    唐志航一叹气说：“你不是去医院看医生了吗？怎么不仅没治好，病情还恶化了呢？”
    
    这算是恶化吗？我觉得比起一觉醒来发现自己在窗户上挂着要好一些吧？
    
    我看向桌上的那些药说：“毕竟只吃了一天，一般的药效果不会这么快的吧？更何况这是治的梦游……”
    
    “就算效果不快也不能恶化啊……”唐志航正说话间黄雨柔打开房门走了进来，一见黄雨柔那双眼的黑眼圈，唐志航便问道：“怎么了？昨晚没睡好还是怎么的？”
    
    黄雨柔虽然顶着黑眼圈，却异常精神道：“诶？什么？我睡得很好啊。”
    
    糖浆指着黄雨柔那黑眼圈说：“你睡得很好的话那你的黑眼圈是怎么一回事？”
    
    “黑眼圈？”黄雨柔走进洗手间去，没多久之后又走出来，而此时她眼边的黑眼圈已然消失不见。
    
    黄雨柔指着自己的眼角说：“好像是眼上有什么东西被涂抹到了，现在没有了吧？”
    
    虽然是不见了，但是……到底是什么东西会像黑眼圈一样？
    
    黄雨柔却没有告诉我们，她对我们问道：“你们刚才是在说什么呢？”
    
    “没，没什么。”唐志航对黄雨柔问：“要不要去下面？”
    
    “今天就不去了……不是还有更重要的事情要去做吗？”黄雨柔指的更重要的事情当然就是指昨天那三人的事情，但是就算是要去找那三人，他们又应该怎么行动呢？
    
    唐志航说道：“也不急着这个时候不是吗？况且就我们两个人……要不要去找一下帮手呢？”
    
    帮手？唐志航这是什么意思？我可不觉得在这种情况下唐志航还能找得到什么帮手之类的……
    
    ……
    
    在糖浆他们三人前去上课之后，唐志航领着我们两个来到了昨天来过的——尚青云他们家。
    
    坐在尚青云家，我看着面前的尚青云与杨飞宇对唐志航问：“这就是你说的帮手吗？”
    
    唐志航笑道：“当然是了——不然你觉得我们还可以去哪里找帮手？除了他们两个，整个闽海还有谁能帮我们？”
    
    唐志航说的也是，虽然闽海还有一个剩下的不知道是谁的异能者，但我不觉得那个异能者能够帮得上我们什么忙。
    
    为什么我会知道？那是之前尚青云告诉了我——剩下那个异能者的异能是可以加速植物的生长，现在正在闽海省林业局工作。
    
    虽然我一向相信“天生我材必有用”这句话，但你这只能够催生植物的能力实在是没什么用啊……
    
    我对唐志航问：“那你是打算让他们做什么了？明明昨天的时候就可以说了。”
    
    “昨天我这不是没想到办法吗？”唐志航说：“我其实找你们有一个很严肃的请求，希望你们能够答应我们。”
    
    尚青云疑惑道：“什么请求？”
    
    “我希望你们能够再当一次诱饵去把那三个人引出来。”
    
    尚青云与杨飞宇果断回答说：“请容许我们郑重地拒绝。”
    
    唐志航又说：“别这样嘛~我们昨天不是去救了你们的吗？”
    
    尚青云说：“我昨天清清楚楚地记得某个家伙要将我们送出去换取自己的人身安全。”
    
    唐志航闻言气道：“你这是几个意思啊？我昨天虽然是那么说了，但是我那只是开玩笑的不是吗？而且对面也没答应，我最后还不是救了你们？”
    
    尚青云脸色一沉说：“昨天对方要是答应了你的条件的话……估计我们两个就已经被你拱手送上了吧？”
    
    “那怎么可能啊？”唐志航臭不要脸地笑道：“你可是老师啊，怎么对于自己的学生连这种最低限度的信任都没有呢？”
    
    两人不说话，从他们的表情上可以看出来他们两个对于唐志航说的话没有一丝信任。
    
    当然了，换做是我我也不会相信唐志航的话的。
    
    “而且啊……”尚青云补充道：“就算是让我们去当诱饵，你觉得我们要怎么样才能把那三个人吸引出来呢？现在相比起我们两个，他们似乎更在意你们三个的存在吧？”
    
    尚青云说的确实没错，昨天那一场战斗之后，扎菲拉三人绝对是要目标转移到我们三人身上的，那样的话与其让尚青云和杨飞宇去做诱饵，还不如我们三人自己去当诱饵来得现实吧？
    
    第十章 我果然和出租车有仇
    
    　　
    
    与尚青云他们的交涉失败，尚青云并不打算自己去当诱饵。虽然我们都知道现在需要大家一起才能够打败那些家伙。
    
    我们这边只有一个Hoffnung，而那边有两个——甚至有可能有更多的。
    
    为什么双方的战斗会变成Hoffnung之间的战斗呢……说起来，这不就像是古代与现代的战斗的区别吗？
    
    明明以前只需要靠人数碾压的战斗，在某一项高科技武器出现之后就变成了科技之间的战斗一样。
    
    走在路上，我对唐志航问道：“为什么你一定要他们两个去做诱饵呢？”
    
    “不是我一定要让他们两个去做诱饵，而是诱饵必须要是他们两个。”唐志航说：“我自己也深知让他们去的话或许并不如让我们去，但是我们去了的话……你或许因为你的好运能够安然无恙，但是我和黄雨柔呢？我们去的话必定不能戴上Hoffnung，而如果我们不戴上Hoffnung的话我们肯定是打不过他们的。”
    
    唐志航叹气道：“但是我们戴上了Hoffnung他们就绝对不愿意出现，所以我们来做诱饵是绝对不行的。”
    
    我对唐志航疑惑道：“那你直接将Hoffnung交给尚青云或者杨飞宇，在我们将对方引诱出来之后他们再上去把对方干掉不行吗？”
    
    “你觉得从来没有用过Hoffnung的他们拿到了Hoffnung之后会习惯吗？”唐志航说：“我们不能冒险——尚青云和杨飞宇可以出事，但是我们绝对不能出事，你明白了吗？”
    
    我似懂非懂地点头道：“应该是明白了……但是你这样做真的是有点过分啊……”
    
    “有点过分是对于他们来说，我只需要照顾好你们两个的安全就行了。”
    
    只需要照顾好我们两个……这话听上去感觉有点开心呢……
    
    不过我开心什么……唐志航又不是我男朋友什么的……
    
    黄雨柔可不会被唐志航的这话所感动，她对唐志航问：“你就算是能够让尚青云他们去当诱饵，你又有什么办法能够找到那些人呢？”
    
    “不需要我们去找他们，他们现在肯定在什么地方监视着我们呢。”唐志航说着指向不远处的大楼：“就好比那里啊，或者街对面的某个奶茶店里都有可能。”
    
    唐志航又不是我，肯定是做不到在他一开口对方就正好在他所指的地方。而我们朝着唐志航指的那奶茶店看去，在里面的只有刚刚从隔壁减肥医院走出来的微胖少女们。
    
    黄雨柔又询问着唐志航的计划，而唐志航却闭口不谈，说什么反正没有诱饵，说出去也没什么用之类的话。
    
    而我个人觉得唐志航很有可能是因为根本就没有什么计划所以才不说的。
    
    三人走在路上，唐志航好像是看见了什么东西说：“你们……你们先走，我有点事。”
    
    说着唐志航往旁边的精品店跑去，我和黄雨柔怎么可能会自己先走？两人紧跟着唐志航跑进那精品店，便是看见唐志航的手伸向了一条粉红色的吊坠。
    
    那吊坠……怎么感觉看上去好眼熟啊……我好像在哪里见过的样子，是错觉吗？
    
    看见唐志航将那吊坠拿下来，再一看唐志航不知为何而洋溢出来的微笑，我这才想起来——之前在那边的世界遇到的林漠溪，不正是买了这么一条吊坠打算给唐志航戴上的吗？
    
    唐志航一转身准备去结账，却正好撞见了在后面的我们两人。
    
    他顿了一下，这才说道：“你们两个……我不是让你们先走了吗？”
    
    我和黄雨柔笑道：“你让我们走我们就走啊？我们是那样听话的人吗？”
    
    唐志航无奈道：“算了算了，我一开始就没打算你们会走……要不是怕下次再来这吊坠被买走了，我才不会做这种蠢事呢。”
    
    我看着唐志航手中那吊坠，果真是和之前那边的林漠溪买的那一条一模一样。话说唐志航这眼神怎么这么好的，一下子就从外面看见在这店里的吊坠。
    
    我戳了戳唐志航的腰坏笑道：“怎么？你要准备买给林漠溪吗？”
    
    唐志航一翻白眼说：“难不成还是买给你的？”
    
    没想到唐志航竟然还会有这么一面啊，要是换做以前我认识的那个唐志航，绝对不会想到给自己女朋友买东西的。
    
    不过吊坠嘛……我又拿起一边的一对戒指说：“你买吊坠做什么？戒指啊，这个更隆重一些，反正你以后肯定是要结婚的不是吗？”
    
    我将那戒指递给唐志航，唐志航却将戒指还给我说：“不了不了……结婚这件事都还没能肯定下来……”
    
    “还没肯定？”我对唐志航说：“你是在逗我吗？难道你觉得除了林漠溪以外你还有谁？赵旻吗？别告诉我你之前见了她几次所以你还对她抱有希望。”
    
    “你瞎说什么呢？”唐志航气道：“我只是觉得在这个时候就考虑结婚什么的未免太早了！你看我和她真正认识不也才一个月吗？就只有一个月的时间，我就送她戒指什么的，这样未免也太轻浮了吧？”
    
    轻浮吗？也确实啊……想想要是一个才交往了一个月的男生突然说是要和我商量婚姻的事情，我也会觉得那个男生是不是在逗我玩的。
    
    我也只好放下那戒指，另一边的黄雨柔在那看着耳坠说：“栀涵，我觉得这对耳坠挺适合你的。”
    
    “免了，我没打耳洞——怕疼。”
    
    跟着唐志航去结账之后三人走出精品店，唐志航又说“我现在就要去找小溪，你们先回去吗？”
    
    “不不不，你是不是忘记了一件事？”我对唐志航说：“你别忘了你还要去调查一下李雯静的事情的……”
    
    唐志航流露出“就你记性好”的表情，随后说：“我觉得这件事……我们其实可以告诉韩警官的。”
    
    告诉韩警官？说的也是啊，这些杀人案我们其实没有必要去掺和的，要是韩警官能够破案的话直接告诉她也行……毕竟不管是谁抓住犯人，对于李雯静来说不都是一样的吗？
    
    我正打算答应唐志航，唐志航又突然一把拉住我说：“等一下啊！既然有你在的话，我们想要找到犯人应该是很简单的事情啊。”
    
    很简单的事情？什么意思？
    
    唐志航说：“你别忘了你除了好运还有什么去了，用你的那个能力去审问沈弘毅，我就不信问不出什么来。”
    
    我也不是没有这么想过，只是上次见到沈弘毅的时候我没有问他，而之后想起来有这个办法的时候我就再也没有遇见沈弘毅了。
    
    “我怎么感觉越听越糊涂了……”黄雨柔问道：“你们的意思是……你们两个怀疑那个沈弘毅其实就是杀死了李雯静的凶手？”
    
    虽然不清楚那沈弘毅到底是不是凶手，但是到了现在他的嫌疑是最大的不是吗？
    
    先去找一下那个沈弘毅吧？
    
    这么想着我们拦下一辆出租车就要前往商大老校区那边。
    
    坐在出租车内，唐志航对我说：“我觉得，这件事可能还和那个长孙彩有关。”
    
    “你见过长孙彩？”我疑惑地看向唐志航。
    
    唐志航回答道：“没见过啊，但是李雯静中奖的事情只告诉了长孙彩，而李雯静在死前特意将钱转移到另一张卡上是为了什么？她的死肯定是和那些奖金有关的，只不过我们现在还不知道具体原因罢了。”
    
    说的是这样没错，但是长孙彩已经亲口告诉我她和李雯静的死没有关系，我对我自己的能力有信心，长孙彩应该是不会骗我的……吧？
    
    我这才想起来之前我询问长孙彩的时候为了不让她察觉到异样，我对她问的是她是否知道李雯静失踪这件事的真相，长孙彩回答的是不知道。
    
    但仔细一想，“失踪”与“死亡”是两码事啊，那样的话长孙彩回答我的话很有可能是假的啊！
    
    难道真的和长孙彩有关？又或者是……长孙彩和沈弘毅合伙杀死了李雯静？
    
    越想越觉得可怕，唐志航却突然对那出租车司机说：“大叔……你似乎，走错路了吧？”
    
    我和黄雨柔这才注意到这辆车此时行驶的路并不是前往商大老校区的路，最起码不是我们所熟悉的那条路。
    
    那司机笑道：“没错没错……目的地没有错。”
    
    唐志航是坐在副驾驶上的，他拉了一下自己身上的安全带，又说道：“我果然还是大意了……你和昨天那三个人是一伙的吗？”
    
    此时我也是想起来了——我之前明明发誓不再做出租车的。
    
    通过中央后视镜看着前面那司机恶心的笑容，我终于是意识到自己果然是和出租车八字相冲啊！
    
    黄雨柔刚准备有行动，那司机便立刻警告说：“别动哦——这辆车里装有炸弹的，要是我出了什么意外，你们三个都会和我一起被炸弹给炸飞的。乖乖跟我走一趟吧。”
    
    第十一章 不能说的秘法术
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵，现在正坐在出租车里。
    
    我现在在计算，从我出生到现在，我坐的出租车里，到底遇到了多少次这样的情况了……
    
    唐志航在前面想要扯开安全带，但是那安全带就好像是被固定住的铁链一样无法挣脱。
    
    “别白费心机了，你是没办法挣脱这安全带的。”司机说道：“这是我们组织专门为了你们而制作的，要是被你们这样轻而易举地岔开的话，岂不是很丢我们组织的脸吗？”
    
    唐志航闻言对那司机笑道：“怎么？你们的组织……莫非是DESTROY？”
    
    司机一愣，便是回答说：“没错，是DESTROY……你是怎么知道我们组织的名字的？说起来我们组织的名字除了我们内部人员知道外，基本上就只有关灵学生会的人知道了吧？”
    
    “你就当我们是关灵学生会的闽海分部不行吗？”唐志航继续说：“你们为什么要抓我们？我记得我和你们应该无冤无仇吧？”
    
    那司机哈哈笑道：“无冤无仇？你在开玩笑吧？别以为你们做的那些事情我们真的不知道——唐栀涵，因为你而害得我们组织的闽海分部被关灵学生会的炎理毁掉。之后你又去了美洲独自一人将我们洛杉矶分部的人全部杀死，以及我们另一个分部被克兰纳德毁掉，从那里面逃出来的人有很多都被你们给干掉，你们还抢了他们身上的MIRACLE……我说的没错吧？”
    
    卧槽这群人真知道的啊？DESTROY难道真的一直在暗中注视着我吗？
    
    说着司机又对黄雨柔说：“还有你，黄雨柔……你的事情我就不需要赘述了吧？不过组织是真的没想到，竟然会有人装死来逃脱组织的控制……”
    
    黄雨柔冷笑道：“装死？我可没有装死好吗？我是装受伤，是组织自己决定要将我销毁掉的不是吗？”
    
    对方冷笑一下，又说：“没事的，反正你的存在对于组织来说已经不那么重要了……”
    
    说着，对方又看了一眼唐志航，随即说道：“唐志航，说起来你的存在真的让我们有些疑惑——你原本只是一个普普通通的大学生而已。但是自从之前你遇见了林霖，在你被救出来之后，你的人生就好像是小说主角一样，从以前一个什么都不会的废材一步登天。堪比黄雨柔的身体素质，能够制造出那种机器的智慧，这些东西你都是在哪里得到的？”
    
    唐志航冷笑道：“这些与你无关不是吗……说起来，我还想问你们，为什么你们会有那机器？你们是从哪里偷到设计图的？”
    
    司机一拍方向盘气愤道：“偷？你还好意思说偷？明明是你偷了我们的东西！”
    
    唐志航一脸茫然地看向我，我也是一脸茫然地看向唐志航，那东西可是索斐给我们的，怎么能说是我们偷的呢？
    
    “那机器的研究是我们在半年前就已经开始执行的了，经过半年的苦心钻研我们才好不容易制造出来了那些机器——可是！可是几个星期前你不知从哪里拿到了那东西的设计图，并找到杨子郎让他资助你开发那机器……是克兰纳德给你的吗？”
    
    “克兰纳德？”我有些好奇道：“这个和三代目有什么关系？”
    
    司机从后视镜里面瞥了一眼我，随即说道：“因为那机器的设计理念……就是克兰纳德提出来的。”
    
    三代目提出来的！卧槽三代目到底要有多牛逼啊……
    
    但是既然那是三代目设计的，那为什么又会转到索斐手里呢？索斐是从哪里……哦，他们那群人想要得到这些东西还不是轻而易举？
    
    车内陷入了沉默，大家都不说话，只是静静地等待着出租车开到。
    
    突然，那司机又对我问道：“唐栀涵……我们对你也有一点疑惑……”
    
    我对他说：“什么疑惑你尽管问，只要我能回答得上来……我就尽量忽悠你。”
    
    对方反应了一下，这才说道：“你为什么还活着？”
    
    为什么还活着？我有些不明白他的意思。
    
    司机继续说道：“你是罗尔德制造出来的人造人，你的身体的制造我也有参与其中。我……我是罗尔德的副手——我和他同时进入的组织，为组织付出了同样的努力，但是一直以来我都只能是他的副手，一直被他压着！我不服啊，但是我没有办法。可上天给了我机会，罗尔德让我跟着他一起去研究人造人的身体，所以我就偷偷篡改了你的身体里面的一些数据……按照我的计算，就算他成功将自己女儿的记忆灌输进这具身体里，这具身体从醒来开始也最多只能存活一个月。”
    
    卧槽这么狠毒的吗……幸亏我的身体其实并不是那具身体，这也多亏了……多亏了谁来着？我好像记得是那个……泽特？不是，是泽特的老师吗？好像是吧……
    
    那司机对我问：“你为什么还活着？你到底是使用了什么办法才活到了现在的？我的计算绝对不会出错！那么原因肯定是出在你这边……”
    
    我对他说道：“你想知道吗？”
    
    “当然想！”
    
    我便按照我刚才所说的，只要我能回答得上来，我就尽量忽悠他：“那是因为啊……我修炼了一种秘法术，修炼了那种法术之后我就可以吸取别人的寿命。你想想啊，全世界那么多人，每个人贡献出一秒给我——现在全世界人口是多少来着？先不管那个嘛，一百年有三十多亿秒，地球人的数量肯定超过了这个数字的。所以每个人给我一秒钟，我就能够活一百多年，这种秘法术我们将其称之为……”
    
    “打住打住！”唐志航突然让我停下，他生怕我继续说下去会惹祸上身。
    
    那司机听得津津有味，被打断之后又说：“继续说啊，那秘法术叫什么？我很感兴趣。”
    
    我跟着唐志航一起摇头说：“不能说不能说，说出去的话会小命不保的。”
    
    第十二章 DESTROY的老大
    
    　　
    
    那司机再三追问，我和唐志航闭口不谈，三人争执了许久，司机这才说道：“其实并没有那什么秘法术，你们是在骗我的吧？”
    
    “有倒是有，不过我并没有练过就是了。收藏本站”
    
    唐志航又突然转移话题道：“对了，大哥，你这车……是你们组织专门制造出来的吧？毕竟这安全带都是为了困住我而弄的。”
    
    “呵呵，不然的话怎么可能抓得住你们这三个厉害人物呢？”
    
    唐志航继续问道：“那炸弹呢？你确定那炸弹真的会爆炸吗？要是出了什么问题……”
    
    我一瞬间明白过来唐志航的意思，于是我跟着唐志航说：“对啊对啊，现在的这些炸弹质量都信不过的——上次我们遇见的那炸弹被一杯奶茶就弄坏了炸不开，你们的炸弹会不会和那个炸弹一样呢？”
    
    那司机冷笑道：“怎么可能？我们的炸弹都是我们DESTROY的专家人员制造出来的，是绝对不会出问题的。”
    
    唐志航笑道：“是吗？那这炸弹会怎么启动呢？”
    
    司机瞥了一眼唐志航，并不回答，他或许是觉得这件事不能说出去，担心说出去之后我们就能找到应对方法了吧？
    
    唐志航见他不回答，又问道：“炸弹是安放在什么地方的？会不会是我们的座椅下面？”
    
    “怎么可能？炸弹是在这车底盘下绑着的，放在车里要是被你们发现了怎么办？”
    
    绑在底盘上？那就好说了，我对他开玩笑道：“放在那里不是很危险吗？你想想啊——要是这车突然抖了一下，底盘上的炸弹不就会被抖落下去……”
    
    我话还没说完，突然这车便是“咚”地跳了一下，原来是司机顾着和我们说话去了，而没有注意到前面的减速带。
    
    我连忙回头一看，果然是有什么东西从车上被抖落，滚出去没多远我便是看见那黑色的小盒子绽放出刺眼的光，与之陪伴着的还有橙红色的火焰！
    
    “轰”的一下，后面的炸弹爆炸，强大的冲击力冲过来，却没有将玻璃给冲毁。
    
    “什么情况？！”司机回头一看，随即问道：“后面发生了什么？追尾？”
    
    “没有没有——你车底下的炸弹被抖落了。”也幸好这是在人烟稀少的郊区马路上，那一下并没有人因此受伤，我对司机笑道：“看来下次你应该用你们组织的安全带来绑炸弹才行了。”
    
    对方脸色一凛，不过并没有慌张：“就算没有炸弹也无所谓——因为我们已经到了。”
    
    诶？这么快？
    
    出租车停下，他打开车门走下去，路边也走出来三个男子——正是昨天遇见的那扎菲拉三人。
    
    唐志航的安全带自己打开，我们三人也跟着走下车去，七人就这样隔着一辆出租车站在两边。
    
    再一看扎菲拉三人手上都戴着他们的Hoffnung，看来他们确实有着备用品。
    
    而这次出门唐志航并没有带上Hoffnung，这样看来我们三人确实是处于劣势。
    
    唐志航拍了拍出租车笑道：“哈喽~你们好啊，好久……一天不见了。”
    
    三人没有回答，刚才开车的司机这才说道：“好了好了，我先自我介绍一下吧？我叫普利斯特莱，在DESTROY里面算是一个中层干部吧……”
    
    “中层干部？”我打断了他的话说：“你都算是中层干部的话，那罗尔德呢？”
    
    普利斯特莱脸色稍微有些难看，随即说道：“他也只是一个中层干部而已……我们继续说我们的事……”
    
    我又一次打断他的话问：“连罗尔德都只能算是中层干部的话，你们的高层干部是谁？”
    
    普利斯特莱咬着牙强忍着想要把我掐死的冲动说：“我们的高层干部全部都不会主动露面，我们也基本上没有见过他们……”
    
    “这当然了，你们DESTROY的高层人员全都是政府高干。”我随口说道。
    
    “你怎么知道的？！”普利斯特莱惊道：“是克兰纳德告诉你的？”
    
    我一摊手说道：“差不多吧……不是要说正事吗？继续说吧。”
    
    于是普利斯特莱继续说道：“我……我……我都忘了我要说什么了……”
    
    我们三人鄙夷地白了他一眼，唐志航随即说道：“你说一下，你们抓我们来这里是为了什么？”
    
    普利斯特莱这才道：“哦，我想起来了——我是来和你们谈条件的。”
    
    “谈条件？”唐志航指着他身边的扎菲拉三人说：“带着三个保镖来谈条件，我完全感觉不到你的诚意。”
    
    普利斯特莱笑道：“我这不还是为了我自己的人身安全着想吗？我自己亲自出面，这不已经是很有诚意了吗？”
    
    唐志航随即说道：“那么你想跟我们谈什么条件呢？”
    
    普利斯特莱随即是说：“很简单——我想让你们三个都加入我们DESTROY。”
    
    黄雨柔一听不做思考就骂道：“做你的美梦！那种地方谁会去？那种地方简直就是地狱！”
    
    普利斯特莱一摇手对黄雨柔说：“黄雨柔，你以前在DESTROY的时候是以接受实验的异能者的身份而存在的，那时候的你在组织里面没有任何地位可言，所以对你来说那里是地狱。但是这次你回到DESTROY之后你就是能够与我平起平坐的人了，到时候你在组织里面呼风唤雨，想要什么就有什么——两者之间有着本质的差距。”
    
    黄雨柔又准备开口骂他，唐志航却拦住她说：“别着急别着急，我们再商量一下嘛……你们的意思是，只要进入你们DESTROY就能够和你平起平坐……但是不是你把我们拉进去的吗？我们一进去之后就能够得到与你相同的地位……我觉得不太现实吧？”
    
    普利斯特莱便给我们解释说：“因为要让你们进入组织并不是我的意思——而是我们组织真正的老大亲自下达的命令。”
    
    你们组织真正的老大？我们三人面面相觑，有些不相信对方的话。
    
    DESTROY的老大是谁？我们没见过，也不敢随随便便地相信他所说的话。
    
    普利斯特莱拿出他的手机打通了谁的电话，随后他打开免提将手机面向我们。没能看见手机上面的电话号码，这家伙将屏幕锁屏了……
    
    手机里面传出来的，是昨天我们听见的那女声：“唐栀涵，你们好啊。”
    
    唐志航对她问道：“你就是……DESTROY的老大？”
    
    那女声笑道：“当然了，我没有骗你的必要——我就是在幕后控制着整个DESTROY的人，不过我的真实身份……我还不能告诉你们。”
    
    唐志航眼珠一转，又问道：“你为什么要想拉我们加入DESTROY呢？我们对你来说这么有价值吗？”
    
    “你和黄雨柔对我来说当然没有价值了。”对方毫不客气道：“你和黄雨柔很能打，但是我手下有太多太多的人，已经不缺打手了。虽然你的脑袋也很聪明，但是我手下养着成千的科学家，他们比你有经验，你是没有办法取代他们的。”
    
    唐志航看向黄雨柔苦笑一下，这对他来说真的是一个打击。
    
    对方继续说道：“但是唐栀涵就不一样了——她是一个超脱了物理法则的存在，她可以无视能量守恒定律为我提供无穷无尽的能源，只要不伤害她，我就能够有着无穷无尽的能源。在这个世界，掌控了能源就代表着掌控了世间的一切……”
    
    果然是看上我了吗……我还真是人人都想尝一口的唐僧肉啊……
    
    我们没有说话，对方顿了一下接着说：“我观察了你们这么久，也是知道了唐栀涵的性格。所以我没有让人去直接绑架唐栀涵，如果我想要绑架她的话我也绝对有那个能力。我想要让唐栀涵主动加入我们DESTROY，她只需要定期向我提供一定量的血液——甚至头发也可以，甚至你只需要坐在桑拿房里面滴汗就可以了……”
    
    我忍不住骂道：“你们是变态吗！”
    
    对方意识到自己有些激动，于是她咳嗽一下说：“我的意思是，我不会伤害你，而且还会给你一切你想要的东西——你可以和你喜欢的人在一起，没有人会阻拦你们，这个世界上你就相当于是古代的帝王——你就是一切的主宰。”
    
    我摇摇头说：“我特别喜欢的一个作者说过，统治世界没有意思，统治世界之后人口普查就要我一个人来做了，所以我没那个想法。”
    
    对方见我竟然不答应，这又对唐志航说：“唐志航，只要你能让唐栀涵答应加入我们DESTROY，我就准许你娶两个妻子。”
    
    唐志航没反应过来，随即问道：“娶两个妻子？什么意思？”
    
    那女声笑道：“当然是让你可以同时娶那个林漠溪和赵旻……”
    
    “闭嘴！”唐志航抓起地上的石头就朝着普利斯特莱手中的手机扔过去，但那如同炮弹一样的石头却被扎菲拉给接下。
    
    唐志航咬牙道：“你要是再敢说这种话……我就算是死，也要和你们拼到底！”
    
    “……”对方沉默了一阵，她估计是不理解唐志航为什么会如此生气吧？
    
    不过唐志航不答应，她还有最后一个可以诱惑的对象：“黄雨柔……”
    
    黄雨柔冷淡道：“你觉得我会答应你吗？”
    
    “当然，你是最有可能答应我的那个人。”那女声阴险一笑说：“我要是说，我有办法能够将已经死去的人复活的话……你愿意接受我的条件吗？”
    
    第十三章 不为人知的秘密
    
    　　
    
    在对方说出这句话的时候我就开始担心了，黄雨柔的父母去世这件事一直是她心中的痛，当初她也想办法让我救活她的父母，可惜我没有那个能力。
    
    现如今那电话里的家伙竟然说出她有能够让死者复活的能力，黄雨柔还能够保持冷静吗？
    
    我看向黄雨柔，果然黄雨柔的神情已经有些激动，她也是察觉到我在看她。黄雨柔那为难的表情，她很明显是在犹豫着要不要强行拉着我去投奔DESTROY，以此来换取他父母的重生。
    
    “别听她胡说！”唐志航急道：“将四人复活什么的你觉得存在吗？她如果真的可以让死人复活她还有必要在这里拉拢我们吗？”
    
    黄雨柔稍微冷静了一下，而那DESTROY的老大又一次说道：“能不能复活人，你们没有亲眼见过，自然是不会相信的不是吗？如果我能让一个已经死掉的人出现在你们面前，这能不能代表我可以复活死人呢？”
    
    这家伙是认真的吗？她难道真的可以将死者复活吗……不不不，不可能的！能够复活死人的存在，除了泽特那群人之外我想不到别人……等一下，难道说这家伙和泽特他们……
    
    那更不可能了，我虽然不是很清楚泽特他们的背景，但是在我看来泽特应该是不可能会和DESTROY有联系的才对……
    
    那么她到底是谁？她是真的有能力可以复活已经死掉的人，还是在忽悠黄雨柔，只是想要将我和黄雨柔拉近她的DESTROY？
    
    唐志航突然颤抖一下，看着那好像是回想起什么事情来的表情，我对他问道：“怎么了？”
    
    唐志航原本恐惧的脸上便是流露出一丝苦笑，他朝着车对面的四人说道：“我前段时间在查资料的时候有发现，在关灵的资料库里面有这么一个异能者的存在——那个异能者的异能为可以控制人体细胞自由活动，但是因为其异能具体原理太过复杂，就连她本人都没有办法好好控制。但她却凭借着这份异能做到了一点——长生不老。但根据许多学者研究得出的结论，她的异能甚至有可能做到加快人类的进化，让人类在短短几年之内完成数百万年的进化。”
    
    电话那边的女声没有继续回答，唐志航又说：“至于那个异能者现在在哪里……那个异能者按理来说现在已经有四十来岁了吧？关于她的资料少之又少，当她从关灵毕业离开之后就从大众视野里离开，这么一个能够影响着人类历史的异能者在她毕业几年之后一直没有任何关于她的消息，直到某一天，她对外宣布自己即将结婚。”
    
    我和黄雨柔都在认真聆听着，对于唐志航所说的这个人特别在意。唐志航说的难道就是电话那边的女性吗？但是如果是那样的话，那么那个人她或许真的可以复活黄雨柔的父母。
    
    唐志航长叹一口气，这才继续讲述着那个人的事情：“那个异能者的结婚对象，是一位身份特别高贵的同样身为异能者的存在。而那个人……就是现如今全地球唯一的国家——艾尔国的国王，站在异能者顶端的男人之一，格里尔斯四世。”
    
    不止是我和黄雨柔，就连对面那四人都震惊地看向手机那边，难道说就连普利斯特莱本人也不知道这件事吗？
    
    唐志航接着开口道：“现在，在不知道什么地方与我们通着电话的人，正是这个国家的王后大人——娜塔莎·格里尔斯。”
    
    众人没有谁敢发出声音，除了微风拂过的声音之外，我听得最清楚的估计就是我自己的心跳声了吧？
    
    “而且这里还有一个特别有趣的小道消息哦。”唐志航还要打算继续说下去，但是在准备说之前他还是对娜塔莎王后问道：“王后大人，这件事或许涉及到您的**……我也是自己猜测得出的答案，也不知道到底是不是这么一回事……我可以说吗？”
    
    娜塔莎王后冷笑道：“唐志航……我到底还是低估了你啊……那么你倒是说说，你猜出了我的什么**？虽然我觉得你应该是猜不出来什么的才对……”
    
    唐志航得意一笑说：“众所周知，当今国王与王后结婚以来生下了两个孩子，第一个孩子叫克蕾娜·格里尔斯，是艾尔国的第一公主。但是这位公主在大概十年前因病去世，年仅七岁。真是太可惜了——克蕾娜公主天资聪颖，并且在年仅四岁的时候就已经觉醒了异能成为一位强大的异能者，如果她能够活下来长大成人的话，现在的最强异能者的称号或许就不该属于贝阿朵，而是克蕾娜的了吧？”
    
    虽然没有能够看见娜塔莎王后，但是我们还是可以听出她声音中那不稳定的情绪的：“是这样没错……克蕾娜是我最重要的女儿，我在她身上付出了太多的心思……可惜，天妒英才，克蕾娜……”
    
    唐志航脸上没有任何表情变化，他继续说道：“在那之后又过了三年，王后生下第二个孩子，但是这个孩子……甚至没有活到国王为她取好名字就不慎夭折。”
    
    “这是全国人民都知道的事情……你说这个做什么？”娜塔莎王后冷笑道：“你该不会是在拖延时间吧？”
    
    唐志航也是跟着冷笑说：“拖延时间？不，接下来要说的才是重点——大家都知道国王与王后的两个女儿都不幸夭折，也为国王与往后感到惋惜。但实际上，很多人并不知道，国王与往后除了有那两个女儿以外，还有一个儿子……”
    
    儿子？这个我们真的不知道！毕竟国王与王后要是有儿子的话，这肯定是一条大新闻，绝对不会被隐瞒起来的才对啊！
    
    等下……唐志航为什么会知道这件事？
    
    我和黄雨柔不禁对唐志航问：“难道你就是他们的儿子？”
    
    “所以说你们是不是午间狗血电视剧看多了……”
    
    第十四章 王子的身份
    
    　　
    
    在刚刚我和黄雨柔说出我们的猜测之时普利斯特莱他们四人都被吓了一跳，毕竟如果唐志航真的是娜塔莎王后的儿子的话，之前他们得罪了唐志航，唐志航以后还不得找他们报仇？
    
    而在唐志航否定了之后他们也是松了口气。收藏本站
    
    唐志航这才继续对娜塔莎说：“国王与王后的那个儿子，其实是与第一任公主克蕾娜一同生下来的双胞胎，只不过因为某些不可告人的原因，这个国家的第一王子的存在被隐瞒下来。不过很幸运的是那位王子没有像他的两位姊妹那样夭折，他茁壮成长，同时也成功觉醒了异能——现在正在关灵学院里面就读。”
    
    娜塔莎威胁般地问道：“你是从哪里知道这件事的……”
    
    唐志航敲了敲自己的脑袋，可惜娜塔莎并不能看见他现在的动作：“当然是猜的了，我刚刚都说了这只是我的推测而已……你们想知道那个王子的名字叫什么吗？”
    
    我对唐志航点着头，黄雨柔也是好奇。对面的普利斯特莱四人也对此十分感兴趣，虽然他们是不应该去关注自己老板的家世的，但是在作为他们老板之前，娜塔莎还是这个国家的王后，这种爆炸性新闻是个人都会好奇的吧？
    
    于是唐志航说道：“那个王子的名字叫……”
    
    “住口！不要再说了！”
    
    “克兰纳德。”
    
    唐志航没有按照娜塔莎说的停下来，但是他却说出了一个让我极为震撼的名字。
    
    一瞬间，整个空间再次凝固，唐志航保持着那微妙的笑容，而剩下的人都因为刚刚他说的那个名字而被惊得说不出话来。
    
    唐志航见众人不说话，他又笑道：“怎么了？是不是觉得这个秘密很有意思？”
    
    确实很有意思，三代目的父母是当今国王与王后，是政府的最高领导人。但是众所周知，现如今的关灵是与政府作对最厉害的时期，基本上政府说什么关灵就要怼什么。而关灵的学生会长又是国王的儿子……这中间的种种太过耐人寻味了。
    
    而且DESTROY是政府的组织，三代目是在知道这一点，知道这个组织其实是自己父母的组织的情况下依旧疯狂打压DESTROY。
    
    这要是传扬出去可是十分不得了的新闻，甚至有可能会影响到政府的统治也说不定。
    
    唐志航见娜塔莎还是没有回答，于是又说：“而且啊，这其中还有一件更好玩的事情——其实王后的第二个女儿……”
    
    “住口！”娜塔莎歇斯底里地喊道：“住口！住口！你要是再敢多说一个字，我绝对会让你后悔的，我说到做到！”
    
    唐志航果然还是怂了，毕竟他真的没有自信能够与这个地球上最有权力的人抗衡。
    
    于是唐志航不再说话，我们一群人在这僵持了许久，娜塔莎王后又是说道：“你到底是从哪里知道这些事情的……是纳德告诉你的吗？”
    
    唐志航一摊手笑道：“怎么可能？我和他已经很久没有联系了——我只不过是在网络上查找了一些资料，然后依靠自己的推理猜出来的。”
    
    这家伙到底是怎么推理出来的？网络上的资料基本上没有多少有用的信息，想要依靠那些零散的资料推理出来这件事情……唐志航到底是怎么做到的？
    
    娜塔莎不知为何又是一阵冷笑，随后她又说：“唐志航……你确实很聪明，但是你要知道什么叫做聪明反被聪明误——你知道了这么多的事情，又将这件事告诉了我，你觉得我会轻易放过你吗？”
    
    “你必须要放过我，不然的话你绝对会后悔的。”
    
    “我会后悔？”娜塔莎王后甚至有些破音，她对唐志航问：“我为什么要后悔？杀死你这个对我威胁极大的人对我来说只有好处没有坏处，为什么要说我会后悔呢？”
    
    唐志航便是给她解释说：“如果杀死了我，你觉得唐栀涵还会愿意帮助你吗？”
    
    娜塔莎愣住了，她好像是因为和唐志航说了半天而忘记了自己原本的目的，她原本的目的是想要将我拉拢进她的DESTROY里面。
    
    而就像唐志航说的一样，她要是杀死了唐志航，我是绝对不会再答应她加入DESTROY的。
    
    娜塔莎怒道：“既然这样……我就强制绑架唐栀涵来，反正我只需要她身上的东西……”
    
    “唐栀涵她啊……虽然只是一个手无缚鸡之力的小女生，但是想要自杀还是能够做到的。”唐志航有恃无恐道：“你要是敢强行绑架她，她绝对会让你永远得不到你想要的东西的。我知道她对你来说有多重要，你也应该不会愿意失去她吧？”
    
    娜塔莎没有回答，她应该是害怕了吧？
    
    唐志航见形势渐渐有利，于是他开出自己的条件说：“王后，我并不想惹事，我也不会将这件事情说出去——只要你放我们离开，今天的事情我就当没有发生过……”
    
    ……
    
    大家好，我是唐栀涵，现在我们刚刚回到家中。
    
    多亏了唐志航，我们才能够安然离开，三人靠在沙发上，总感觉刚才回来的路上双腿不停地颤抖着。
    
    唐志航在那呼着气惊慌道：“妈呀吓死我了……我特么今天可算是帅了一次了……全地球权力最大的人之一，我特么竟然敢和她互怼！”
    
    我也对唐志航说：“你他娘的今天可真是个天才……不过那王后为什么要放过我们？你今天说的那件事对她来说威胁真的这么大吗？”
    
    唐志航瞥了我一眼说：“当然了——要是这件事曝光，三代目就不得不站出来承认自己的身份，以及坦白关灵为什么要和政府作对。到时候政府的一切都会被世人所知……还记得DESTROY的目的是什么吗？”
    
    DESTROY的目的……我仔细回忆了半天，这才说道：“消灭全部都异能者？”
    
    “差不多吧……就算不是，这也是他们曾经的目的。你想想要是这件事被曝光出去，会引起多大的骚乱？”
    
    所以王后才不得不答应唐志航将我们放走吗？她不愿意唐志航将这件事说出去，同时也不愿意与我结下梁子……
    
    “但是事情不会这么简单的……”唐志航又说：“王后之所以会放我们走，是因为她被我吓到了，一时间没办法冷静思考。但是过不了多久她大概就会权衡出利弊……估计过不了多久，就会有一大堆的杀手要来干掉我吧？”
    
    怎么会这样？难道说我们最后还是要答应那王后加入DESTROY吗？
    
    不……我不想加入那什么DESTROY，我不想为那个组织效力。但是我们这次面对的是掌控着国家权力的王后……
    
    等一下……如果可以的话，或许我们真的可以有那个能力去对抗。
    
    我也是到现在才明白过来，我会获得这言灵术了，或许就是为了这一天呢？
    
    我一拍沙发站起来，便是直接开口说道：“只要是和DESTROY有关的人，他们就绝对没有办法进入这个闽海省——只要他们进入闽海省就会有各种各样的灾难降临在他们头上，绝对不会有DESTROY的人能够伤害到我们的……”
    
    说完这话，我便是感觉脑袋一阵眩晕，双脚也是没办法支撑身体一阵踉跄摔倒在沙发上。
    
    唐志航慌张道：“你怎么了？出什么事了？”
    
    我捂着脑袋虚弱道：“好像是……能量透支了……”
    
    “什么情况？该不会……”唐志航是知道我那言灵术的能力的，看着一边在闭目养神的黄雨柔，唐志航这才对我轻声问道：“该不会你刚刚那句话……真的可以实现吧？”
    
    我骂骂咧咧道：“花费了我这么多的能量，要是不可以实现……我下次见到泽特我就要投诉……”
    
    在我刚刚说完这句话的时候，便是听见外面传来一阵汽车急刹车的声音，随后跟着的是“砰”的撞击声以及“轰”的爆炸声。
    
    嗯？什么情况？车祸吗？我和唐志航来到他的卧室里往下看，果然在楼下好像是一辆出租车撞到了路边的绿化树而爆炸，熊熊燃烧的烈火将树上的树叶都烧掉了许多。
    
    “什么情况？开车不要命的吗？”唐志航看了看楼下说：“好像没有路人受伤的样子……车里那个人估计是活不下去了。”
    
    我点点头说：“看这样子想活下去都难……不对，这辆车怎么看上去这么眼熟啊？”
    
    唐志航找出望远镜往下一看，随后说道：“不是眼熟……这辆出租车不是刚刚普利斯特莱抓我们的时候坐的那辆吗？怎么炸了？”
    
    既然是刚才普利斯特莱坐的车，那这辆车里面的人……不会吧？不会这么巧的吧？
    
    难道说是因为我的言灵术？因为我刚才说了那句话，所以才会出现现在的这个情况……
    
    这么一想，这是不是代表我的能力已经开始发挥作用了呢？
    
    第十五章 复活死者的能力
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵。今天是10月25号，星期六。
    
    经过昨天的事情，感觉到身心疲惫的我们三人早早地便是休息了，黄雨柔也是处于心不在焉的状态——估计是因为王后说能够复活她的父母吧？
    
    因为担心黄雨柔会被王后忽悠而背叛我们，唐志航给黄雨柔解释说那王后的能力只能够保持人类的身体不会衰老，而无法将已经死掉的人复活。然后说了半天我听不懂的内容，这才好不容易让黄雨柔打消了她的念头。
    
    今天一大早起来，我竟然老老实实地躺在床上！我从床上正常醒来已经是多久以前的事情了？
    
    惊喜的我冲出房间想要与唐志航分享这令人愉悦的消息，然而在我冲出去之后唐志航便对我骂道：“你丫的昨晚抽的什么疯？平时闹腾半个小时就结束了，昨天晚上从两点一直唱歌唱到五点——唱歌就算了，还五音不全，你知道我昨天晚上有多痛苦吗？”
    
    诶？我……
    
    我指了指自己的卧室，意思是说我今天是好好地从床上起来的。唐志航自然是明白我的意思，随后说道：“那是我凌晨起来把你从桌上搬到床上去的，你那药还是别吃了，吃了反而比以前更严重了。”
    
    “哦……”有些委屈地答应了唐志航，我拿着手机坐到沙发上去等待着糖浆下来。
    
    “嗯？”突然是看见今天的新闻头条，一架直升机于今日凌晨四点在闽海省业节市坠落，飞机上的四人全部身亡。飞机坠毁原因尚在调查中，四人的身份尚未确认。
    
    什么情况啊这是……坠机……我将这新闻拿给唐志航看说：“你看看这东西会不会是那个？就是昨天我那个……”
    
    唐志航一点头说：“很有可能，毕竟在这种时候开着直升机来闽海的，还在短时间内没办法查出其身份的人，恐怕就是王后派来的了。”
    
    我拍了拍唐志航的后背笑道：“完美！我的言灵术起作用了！”
    
    唐志航也跟着说：“这样我们以后就不用担心会被那王后派人来暗杀了……话说你昨天说的话好像是只限于闽海省范围内吧？”
    
    我回答说：“是啊……够了吧？大不了我们以后一辈子都不离开闽海省，只要在这里她就那我们没办法。”
    
    唐志航犹豫了一下，这才苦笑道：“看来以后我没办法和小溪一起出远门去旅游的了……”
    
    我想了一下，说道：“以后三代目要是能够推翻他爸妈的统治，我们就不用担心了。”
    
    说起来我也真是没想到，三代目竟然是这个国家的王子什么的……
    
    没多久之后糖浆下来说：“黄雨柔说她感觉有些不舒服，今天就不陪你下去晨练了……你们昨天去做了什么？她从昨天一直睡到现在，整个人无精打采的。”
    
    正常，被人告知自己的父母能够复活，然后又被别人将这个希望给彻底打破，黄雨柔的心情怎么可能会好呢？
    
    因为黄雨柔没有下来，所以唐志航也是放弃了下去晨练的打算。只是下去买了早餐就回来的唐志航在吃了早餐之后就换了一身衣服说：“我出去了，你们在家里小心点。”
    
    糖浆好奇道：“小心什么？入室抢劫？”
    
    “不是那个意思……算了，我走了。”我自然是知道唐志航说的是让我小心一点王后派来的人，虽然是知道有我的言灵术的影响所以王后派来的人是没有办法来到我们面前的，但是不怕一万就怕万一，我们还是尽量要小心一些的。
    
    在唐志航离开之后，糖浆这才对我问道：“你们昨天去做了什么？黄雨柔她那样子我看上去都觉得心疼……你知道吗？她昨天晚上哭了好久，我怎么劝都没用。”
    
    我长叹一口气，手里捧着那茶杯说道：“昨天黄雨柔她……她从某个人那里听说可以有办法复活她的父母，然后唐志航又给她说那是不可能的，所以……她有点受打击了吧？”
    
    “复活死人？开什么玩笑？”糖浆不理解道：“我知道失去自己的亲人是多么难过的一件事，但是让死者复活这样的谎言，不是一眼就能看穿的吗？她还相信那种荒谬的话。”
    
    没有办法给糖浆实话实说，我也只能敷衍道：“毕竟黄雨柔这人太单纯了……而且她对于自己的父母的感情太深了，所以才会轻信别人的话……”
    
    糖浆还是不依不饶道：“再怎么样这么明显的谎言也会相信？她会不会是得病了？”
    
    我摆了摆手说：“算了算了，我们还是别说这件事了……这件事一直是黄雨柔的心病，你以后也不要对她说起这件事。”
    
    “那好吧……”
    
    其实我也是希望那王后说的是真的，如果她真的可以复活黄雨柔的父母的话……我或许可以给她提供一些帮助。DESTROY和关灵之间的纷争其实和我没多大关系，而且DESTROY想要战胜关灵，我觉得他们就算有了我也打不过关灵的……
    
    为什么我会这么肯定呢？那是因为在关灵那里，有一个就算是得到了我的能量也无法超越的存在——小林凪。
    
    就算DESTROY得到了我的能量，就算DESTROY能够培育出数万的异能者，那也远远不及小林凪一个人。我对小林凪就是如此的有信心。
    
    而且说实话，我也不相信王后能够复活黄雨柔的父母。就连小林凪都无法做到将死者复活，娜塔莎王后怎么可能会有那种能力呢？
    
    不知为何我笑了一下，而那笑容却是凝固起来——之前黄雨柔说在关灵看见了百合子，已经死去的百合子不知为什么会和三代目在一起。是百合子已经复活了吗？
    
    如果是的话……是谁复活了百合子？会将百合子复活的人除了三代目以外……小林凪吗？！难道真的是小林凪复活了百合子？那也就是说小林凪她其实具有复活死人的能力，而之前只是因为某种原因而没有将百合子复活！
    
    想到这里我便不敢继续思考下去，关灵的事情，太过可怕了……
    
    第十六章 撒狗粮
    
    　　
    
    坐在前往闽大的公交车上，唐志航看着手中那包装精美的礼品盒子脸上不由得露出傻傻的微笑。
    
    给林漠溪发了一个消息说：“我马上就到你们学校了。”
    
    随后林漠溪也是回消息说：“好的，我这就出门。我们今天去哪里玩呢？”
    
    “待会儿见面了我再告诉你。”唐志航可不敢说自己还没想好要去哪里玩，约女生出来却不知道应该去哪里的男生可是会被扣分的哦。
    
    而唐志航也不在意要去哪里，他的目的只有与林漠溪见面而已。
    
    他一直没有告诉别人的一个小秘密——他每天睡觉起来都会幻想自己身边躺着林漠溪，每天都会有最起码一个小时的时间是在发呆想林漠溪的事情。
    
    俗话说恋爱中的女生智商都为零，但是恋爱中的唐志航其实脑袋也不怎么灵光。
    
    没多久之后公交车到站，唐志航下了车之后便朝着他们经常见面的地方跑去，此时的唐志航迫不及待地想要和林漠溪见面，这或许就是所谓的小别胜新婚吧？
    
    在不远处已经看见林漠溪站在那里等待着自己，今天的林漠溪穿着简单的白衬衫配了一条绿色的短裙，与粉红色外衣相搭配的是粉红色的领绳，头顶的米黄色帽子远远地看上去格外显眼。
    
    不过唐志航这个变态一眼看去便是先注意到了林漠溪腿上的白丝以及擦得反光的英伦鞋，再往上一看却发现林漠溪的脸色似乎不是很好看，是在生气吗？因为自己来晚了？
    
    不，林漠溪脸色之所以难看，是因为在她身边有一个男生正在与她说着什么。唐志航并不认识那个男生，但是从他看林漠溪的眼神来看……这是遇到情敌了？
    
    唐志航直接朝着林漠溪走过去说道：“小溪，我来晚了。”
    
    一见唐志航过来，林漠溪没有任何犹豫地就朝着唐志航的怀里扑进去，唐志航一把抱住林漠溪说：“怎么了？想我了？”
    
    林漠溪在唐志航怀中点着头说：“想死你了啦！”
    
    这才不到一星期不见，至于吗？
    
    唐志航在这么想着的时候却没有意识到自己每天晚上都梦见林漠溪的事情，他今天早上之所以会如此生唐栀涵的气也是因为昨晚唐栀涵弄得他睡不好觉，导致唐栀涵在梦里没办法见到林漠溪。
    
    唐志航搂着林漠溪的腰看向那刚才在与林漠溪说话的男生问道：“这位是你的同学吗？”
    
    林漠溪很明显不想继续待在这里，她拉着唐志航的手说：“是我们的学长……那什么，我们还有事就先走了，再见……”
    
    就连对方的名字都不想喊，林漠溪直接拉着唐志航离开。
    
    唐志航看着那后面的男生，看上去其实还是挺帅气的，最起码唐志航觉得比自己好很多……
    
    “那个人是谁啊？看他的眼神……莫非是你的追求者？”唐志航对林漠溪问道。
    
    林漠溪噘着嘴说：“别提他了……从去年就一直纠缠着我，我都明确告诉他了我不喜欢他，他还是臭不要脸地粘着我……”
    
    唐志航心里有些不好受，他自己也不知道为什么不好受。明明林漠溪都拒绝了对方，都说了不会接受那个人的，但是唐志航还是觉得心里特别毛躁。
    
    也不知道是什么在怂恿着他，于是唐志航对林漠溪说：“那你之前为什么不答应他呢？他挺帅的啊……我可比他差远了。”
    
    林漠溪一抬手捏住唐志航的鼻子说：“我答应他做什么？我又不喜欢他——而且这个人在学校里面的名声不太好。听说他和好多个女生在同时交往，是一个花心大萝卜呢。”
    
    “不会吧？看上去这个人还是挺正经的……”
    
    林漠溪随即一笑说道：“怎么了？吃醋了？”
    
    唐志航将林漠溪捏着自己鼻子的手拿开说：“我怎么会吃醋？你想多了……”
    
    “不，你就是吃醋了。”林漠溪又伸手去捏着他的鼻子说：“我看得出来，你绝对是吃醋了——你看人家比你帅所以吃醋了是不是？”
    
    唐志航不说话，林漠溪便是捏着他的鼻子左右晃动说：“吃醋了吃醋了，我家志航吃醋了……哈哈哈哈，志航真可爱。”
    
    唐志航被捏着鼻子声音奇怪道：“你再不放开我小心弄你一手的鼻涕……”
    
    “我就不放开，你能把我怎么样？”
    
    唐志航也不能怎么样，只能这样仍由林漠溪捏着自己的鼻子。
    
    终于是玩腻了之后的林漠溪放开唐志航的鼻子，随后说道：“放心吧，不管别的男生再怎么帅气我都不会多看一眼的——因为我喜欢的人是你啊。”
    
    唐志航一愣，这才笑道：“我知道啊……不过小溪，我一直很好奇的一件事情……你为什么会喜欢我啊？”
    
    林漠溪眨了眨眼，那淡色的眼影看得唐志航想要凑上去亲一下林漠溪的眼角。
    
    “因为我感觉得出来，你很喜欢我啊。”林漠溪如此回答道。
    
    唐志航又是一愣，有些不解道：“为什么？就因为你感觉我喜欢你，所以你才喜欢我的？”
    
    林漠溪点头道：“不然呢？你那么喜欢我，我当然要回报你相应的喜欢了。”
    
    “但是喜欢你的人不止我一个吧？”唐志航说：“你看你这么漂亮，喜欢你向你告白的人肯定很多，为什么偏偏是我呢？”
    
    林漠溪的食指在下巴上敲了敲，这才回答说：“因为你的喜欢和别人的喜欢不一样吧？别人喜欢我那是因为我长得漂亮……嘿嘿嘿，这是自夸吗？因为我的长相所以喜欢我这个人，但是你和他们不一样——你是喜欢我这个人，和我的长相没有关系……我是这么觉得的。”
    
    唐志航继续追问：“那我们一开始是你先追我的吧？那时候你又怎么知道我喜不喜欢你的？”
    
    唐志航这么一说林漠溪也是好奇，她思索了半天，这才回答道：“我也不清楚……我当时也不知道自己为什么要向你告白的，结果……结果阴错阳差的我们真的一起交往之后我还有在好奇，自己为什么会喜欢上你这个其貌不扬的男生……”
    
    唐志航捂着心口，就好像是那里插了一支箭一样难受道：“我……其貌不扬……”
    
    林漠溪连忙安慰说：“不是的不是的！志航不是其貌不扬，只是……只是帅得不那么明显而已！”
    
    又是一记暴击打中唐志航，唐志航摆手说：“我知道了……不要再纠结我的长相，你继续说……”
    
    林漠溪只好继续说：“然后我就好奇为什么我会喜欢上你呢，而且看你平时还想尽办法远离我的样子，我以为你其实是在讨厌我的……可是后来和你交往了一段时间之后我就感觉得出来，你其实并不讨厌我，相反的其实你超级喜欢我的，是吗？”
    
    唐志航不甘心地点着头，他之所以不甘心是因为自己就好像是被扒光了衣服一样站在林漠溪面前，一切都情绪都被林漠溪看得清清楚楚。
    
    林漠溪又说：“所以啊，我就能够知道你对我的喜欢有多深——既然是这样的话，我就也要像你喜欢我一样去喜欢你啊。”
    
    唐志航长舒一口气，这才说道：“好吧……果然女生的观察能力就是强啊。”
    
    林漠溪便是拉着唐志航的手说：“我的观察能力当然强了，而且我还知道——你另一只手一直藏着的东西，是送给我的礼物吗？”
    
    唐志航一怔，怎么这都被林漠溪给察觉到了？
    
    既然已经被知道了，唐志航也只好将那盒子拿出来说：“我还想等一下吃东西的时候拿给你的……”
    
    “是吗？那……我们现在去吃东西吧？”
    
    林漠溪拉着唐志航就要跑起来，却被唐志航一把抓住手臂反而将其搂进怀中。
    
    被唐志航突如其来的一下搂住，林漠溪惊道：“那什么……志航，你……”
    
    唐志航埋下头去在林漠溪耳边轻声道：“我可不会一直被你牵着鼻子走的……我是你的男朋友，就算我这人比较被动，也还是会有强势的时候的。”
    
    “志航……不要……不要在我耳边说话……”林漠溪挣扎着想要从唐志航怀里挣脱，但是她那纤细的身体怎么能够从唐志航那强有力的怀中逃脱呢？
    
    不过唐志航自然是不会让林漠溪一直被自己这样紧紧扣住，他也害怕自己会不会太用力了而弄疼了林漠溪。
    
    将林漠溪放开，唐志航打开手中的盒子，在那里面的是他之前买下的粉红色吊坠。
    
    “喜欢吗？粉红色的。”唐志航对林漠溪问道。
    
    林漠溪抬头与唐志航对视着，发了许久的愣之后，林漠溪才问道：“志航，你怎么知道我喜欢粉红色的？我记得我没告诉你啊……”
    
    “我还知道你喜欢吃薯条配可乐呢……”唐志航说着给林漠溪戴上那吊坠，这才满意道：“不错，果然这条吊坠还是你戴着比较合适。”
    
    林漠溪有些失神地看着自己胸前的吊坠，她捏着那吊坠玩弄了一会儿，随后笑道：“果然，喜欢上你是我最正确的选择了。”
    
    第十七章 欲望
    
    　　电影院里，林漠溪已经因为那狗血剧情而以泪洗面，唐志航一脸茫然地看着屏幕，但还是乖乖地抽出纸巾递给林漠溪。
    
    然而唐志航什么都不敢说，他也不能说什么让林漠溪别哭了之类的话，只能是一边给林漠溪擦着眼泪一边安慰道：“放心吧，我们以后绝对不会发生这样的事情的。”
    
    看完电影之后坐在外面的冷饮店里，看着林漠溪刚刚补好的因为泪水而被擦掉的眼影，唐志航说道：“我还真没想到你会被感动成这样……”
    
    林漠溪一噘嘴回答说：“女生的心都比较纤细嘛……你和栀涵不是经常在一起吗？她不会因为看这些而哭吗？”
    
    “不会啊。”唐志航想也不想就回答说：“她属于那种能够把悲剧当成喜剧看笑出来的类型。你别指望她能够因为一部狗血电影或者电视剧而泣不成声。”
    
    唐志航这么说是因为他按照自己的标准去判断唐栀涵，虽然不知道这几个月来两人之间会不会渐渐出现差别，但最起码唐志航认为唐栀涵是不会喜欢那些东西的。
    
    林漠溪怀疑道：“你没开玩笑吧？虽然看栀涵她个子不怎么高，但是也是和我们同龄的啊……”
    
    “下次有机会你问问她不就行了吗？”唐志航说着伸手去捏住林漠溪的脸颊道：“但是今天是我们两个的约会，我可不想和你说别人的事情。”
    
    林漠溪拉着唐志航的手问道：“那你倒是告诉我，我们今天的约会接下来应该去哪里呢？”
    
    去哪里呢？唐志航愣了一下，这才说道：“我们……我们去公园逛一逛吧？看了那么久的电影，还是要在外面放松一下眼睛的。”
    
    离开冷饮店的两人准备去公园，因为距离这里不远，唐志航他们也没有要打车的意思，两人手牵手在路上慢慢走着，唐志航时不时说出的如同被关在精神病院里足足二十年的大学博士才能够说出来的笑话也是弄得林漠溪娇笑不止，唐志航想着要是这种时光能够一直持续下去那该多好呢？
    
    以后结婚之后两人的生活又会变成什么样呢……为什么要想到结婚呢？唐志航好奇难道自己真的已经认定了林漠溪了吗？
    
    一想到结婚，突然是想起昨天娜塔莎王后给自己说的，如果答应了她的话，她就允许自己能够同时与林漠溪和赵旻结婚。
    
    对于这件事唐志航为什么那么生气？为什么反应那么大呢？
    
    唐志航还愿意接受赵旻吗？那肯定是不可能的，唐志航自觉虽然不是好马，但已经错过的那就是已经错过了的，绝对不会再让唐志航重新燃起希望了。
    
    他之所以生气那是因为王后的条件其实是一种侮辱，是对自己的侮辱，对赵旻的侮辱，更是对林漠溪的侮辱。也是因为这荒谬的提议让唐志航一时失控，却也让唐志航急中生智在那刹那间猜出了昨天他所说的事。
    
    没错，昨天的事情是他临时猜出来的，其实他自己对此也不抱自信的，他昨天的一切都是在赌博。
    
    万幸的是唐志航赌对了，所以他们活了下来。
    
    唐志航不敢答应王后，不愿答应王后，也不会答应王后。他只想要将自己的感情一心一意地为某一个人而付出，赵旻已经失去这个机会了，唐志航不想让林漠溪也错过。
    
    “志航？”发现唐志航好像是在发呆的样子，林漠溪对唐志航问道：“你怎么了？在想事情吗？”
    
    唐志航刚想摇头，却突然看见在街道对面大楼上挂着的情侣酒店的牌子，不知为何唐志航感觉小腹一阵瘙痒，在那一刻奇怪的念头冲上唐志航的脑袋，此时的唐志航只有一个想法。
    
    突然驻足的唐志航也是拉住了林漠溪，林漠溪好奇地跟着唐志航的目光看去，果然是一眼就看到了唐志航所看的目标。
    
    林漠溪当然是知道那里是做什么的了，但是对于她来说这未免还太早了吧？两人交往才一个月而已，虽然之前也有一起睡觉，但是那时候两人也只是相拥入眠，并没有做什么过分的事情——除了接吻嘛。
    
    林漠溪拉了一下唐志航说：“志航……走吧，不是要去公园的吗……”
    
    “不，我突然不想去公园了……”说着唐志航拉起林漠溪就走过天桥去到对面。
    
    虽然林漠溪在反抗着，但是她的反抗怎么看都只是象征性的，稍微拉扯了一下便是仍由唐志航牵着自己往楼里去。
    
    两人进了楼梯，唐志航按下那情侣酒店所在楼层的按钮，林漠溪只是埋着头不敢抬头去看唐志航。
    
    唐志航牵着林漠溪的手好像也是在颤抖着，他自己也在害怕着。
    
    为什么？为什么自己会这么做？所谓的精O上脑？唐志航看了一眼林漠溪，林漠溪没有强烈的反抗，也没有说别的什么……这是，认同了吗？
    
    电梯停下，来到前台，唐志航便是拿出身份证开了一间房。
    
    林漠溪紧跟在唐志航身后进了房间，而在她刚走进房间的刹那，林漠溪只觉自己的身体被唐志航那强有力的双手抬起，林漠溪尖叫一声抬手反抗，那一下直接将唐志航的眼镜给打掉。
    
    “……”林漠溪看向没有眼睛的唐志航，脱下了眼镜的唐志航看起来是那么的陌生，好像是自己完全不认识的人。
    
    唐志航没有说什么直接抱着林漠溪走到床边将其放下，伸手去便要解开林漠溪衬衫的纽扣。
    
    “等一下……等一下……”林漠溪抓着唐志航的手腕想要阻止唐志航，但唐志航的力气岂是林漠溪能够制止的呢？
    
    被唐志航解开衬衫的纽扣，林漠溪也是知道自己今天终于是要被吃掉了吗？
    
    放弃抵抗的林漠溪捂着脸细声道：“志航……请温柔一点……”
    
    在听见林漠溪这句话之时，唐志航却感觉自己的后背一凉，那浑身的火焰就好像是被一盆冷水浇灭了一般，整个人随即冷静了下来。
    
    “我……做了什么……”
    
    ：。：
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第十八章 垂死病中惊坐起
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵，在唐志航出门之后我便待在家里安稳地休息着。收藏本站
    
    看着已经恢复痊愈的手臂，我在家里像是脱缰的野狗一样欢脱地窜来窜去，吴萱在沙发上看着我问：“吃了蜜蜂屎了这么开心？”
    
    我挥动着手臂说：“当然开心了，今天真是high到不行啊！”
    
    吴萱于是继续对我说：“那么我们去打游戏吧？既然你的手已经恢复了。”
    
    “我才刚刚恢复你就让我去打游戏？你是何居心？”我对吴萱抱怨道：“我们来玩一点只用嘴就能玩的游戏不行吗？一定要用手？”
    
    吴萱一想觉得让我这个刚刚恢复的病人去陪她打游戏确实不现实，于是吴萱说道：“只用嘴就能玩的游戏有什么？成语接龙吗？”
    
    从厕所里面走出来的糖浆刚好听见我们的谈话，于是说道：“成语接龙感觉没什么意思的……我们来玩古诗词接龙怎么样？”
    
    “古诗词接龙？”我们两人对糖浆问道：“什么是古诗词接龙啊？”
    
    “和成语接龙不一样，我们不需要用最后一个字当开头——只需要接出来的诗句能够与前一句诗搭配上就行了……我刚刚在网上看见别人玩的。”
    
    听了糖浆的解释还有些疑惑的我在那歪着脑袋，糖浆于是对我们说：“这样吧，你们随便说一句诗，我来接。”
    
    于是吴萱说道：“垂死病中惊坐起？”
    
    糖浆稍作思考，随即回答说：“谈笑风生又一年。”
    
    “打住打住！”我连忙叫住这两人说：“你们这有问题吧？”
    
    吴萱和糖浆都一本正经道：“没问题啊？”
    
    “不不不，太有问题了！”我对两人说：“虽然这两句话能够接上，但是正常思维来想的话这两句诗绝对不能放在一起的吧？”
    
    糖浆笑道：“反正就是按照这个方法来玩就行了，你们不是正好无聊吗？”
    
    吴萱好像是对这个游戏挺感兴趣的样子，于是她说道：“那么接下来我来了啊——天堂有路你不走。”
    
    “这是古诗吗？”我对两人问道。
    
    糖浆点点头，直接回答说：“学海无涯苦作舟。”
    
    吴萱坐直身子说：“看来我还真是遇到对手了……少小离家老大回。”
    
    糖浆愣在那里想了半天不知道怎么回答，我犹豫了一下这才说道：“安能辨我是雄雌。”
    
    就这样在我加入战场之后，三人便开始疯狂祸祸我们祖先五千年来留下的宝贵非物质文化遗产。
    
    “老妪力虽衰……”“波撼岳阳城！”
    
    “有朋自远方来……”“虽远必诛？”“不应该是——鞭数十，驱之别院？”
    
    “停车坐爱枫林晚……”“再而衰，三而竭。”“能不能别冒荤段子？”
    
    “京中有善口技者……”“从此君王不早朝。”“都说了别冒荤段子！”
    
    “老夫聊发少年狂……”“日啖荔枝三百颗。”
    
    “天生丽质难自弃……”“多行不义必自毙！”
    
    “巴山楚水凄凉地……”
    
    在糖浆说出这句话之后我们两人都不知道应该怎么接下去，战斗一瞬间陷入了僵局。
    
    而就在我们思考之时，房门突然打开，唐志航直接走进来说：“Responsibility。”
    
    三人看向唐志航问：“你在门外偷听？”
    
    唐志航甩着手中的钥匙说：“是啊，中途开始听见你们在玩，就在门口一直听下去了。”
    
    我对他问道：“什么时候开始听的？”
    
    “从‘排空驭气奔如电，添酒回灯重开宴’那里开始吧。”唐志航说着坐在沙发上就端起糖浆的茶杯说：“你们还真是无聊啊，三个人在这里玩这种奇怪的游戏。”
    
    我们不回答，唐志航又说：“你们两个能暂时离开一下吗？我找唐栀涵有事要说。”
    
    “什么事？”糖浆问道：“你想对她做什么吗？”
    
    “怎么可能啊……你们脑子能不能正常一点？”唐志航说道：“我和她有一些正事要说……很重要的正事，所以麻烦你们两个暂时离开一下。”
    
    两人对视一眼，这才走出屋子去隔壁。
    
    在两人离开之后，汤汁还专门将门锁上，又指着我的房间说：“去你那边，这件事不能给别人听见。”
    
    什么事啊，这么神秘……我跟着唐志航走进我的卧室里面，随后对唐志航问道：“怎么了？你今天不应该是去约会了吗？怎么这么早就回来了？”
    
    现在时间是下午四点过，准确来说时间并不是很早，但是对于平时要过了晚饭时间才回来的唐志航来说确实是很早了。
    
    唐志航犹豫着，最终还是开口道：“我今天把小溪拉进情侣酒店了……”
    
    “你别给我说你没做安全措施。”
    
    “但是我什么都没做。”唐志航瞪了我一眼说：“不知道为什么，今天我好像是控制不住自己一样就拉着小溪进了酒店，但是后来又突然冷静下来。”
    
    “然后呢？什么都没做的你就这样回来了？”我好奇道。
    
    唐志航坐在我那电脑椅上转了一圈，这才说：“我给她道了歉，然后送她回寝室去了……我之所以会急着回来，是因为要找你……”
    
    我双手抱于胸前紧张道：“你想做什么？该不会是舍不得对林漠溪做什么，所以就打算拿我来发泄你那龌龊的**了吧？”
    
    唐志航毫不客气道：“你再不给我认真一点你信不信我把你刚刚恢复的手再打折。”
    
    我这才乖乖坐好，唐志航继续说道：“我之所以会急着回来找你……你还记得MIRACLE的事情吗？”
    
    我疑惑道：“MIRACLE的什么事情？”
    
    “MIRACLE使用之后的副作用啊。”唐志航一说我才想起来原来还有这件事情啊……
    
    唐志航指着我说：“使用MIRACLE之后的人内心会受到影响，从而导致三观扭曲，这可是你告诉我的。之前我没有在意，今天发生这件事的时候……你知道我当时和小溪独处的时候我在想什么吗？”
    
    我扭了扭头，又连连点头说：“我知道我知道，你不用说了。”
    
    要是让唐志航说出来，无非就是一些重口味的十八禁作品里面的内容罢了，我当然是不会让他说出来的。
    
    唐栀涵一叹气，又继续说道：“还记得你之前给我治疗我的腿的时候有给我吃你的头发吗？”
    
    我当然记得，那时候为了避免这家伙出问题我还专门给他吸取了多余的能量呢——我一辈子都无法忘记我与唐志航接吻的时候的场景……那是我这一辈子最想忘记却又最无法忘记的可怕回忆。
    
    唐志航又说：“其实……在那之后我又偷偷使用了一些你给我提供的血液以及头发。”
    
    “……”我无言地看着唐志航，唐志航回答说：“我……当时我就是想要试一下，你的血液和头发的浓密度，里面蕴藏的能量的多少……”
    
    “所以，你怀疑你今天精O上脑是因为我的能量影响到了你的心智？”
    
    唐志航点头说：“我觉得是的，虽然是你身上的能量，但是再怎么说也和MIRACLE是一样的不是吗？既然这样的话，MIRACLE的能量对我造成影响那也是可能的啊。”
    
    唐志航说的不无道理，我的能量与MIRACLE是相同的，MIRACLE能做到的我的能量也能做到，那样的话影响别人的内心也是一样的吧？
    
    算了，想那么多也没用了，我还是先帮唐志航将他身上那多余的能量给吸收了吧？
    
    我一伸手去捂住唐志航的双眼说：“你要是敢乱动一下我绝对会砍死你的——我说到做到。”
    
    “你现在的这句话对我来说已经是极大的威胁了。”唐志航可不敢随便乱动，就好像我昨天说的只要是DESTROY的人进入闽海就会遇到灾难一样，我说了他乱动我就砍死他，不管我战斗力多弱小都一定能砍死他。
    
    又一次与唐志航那如同枯死的草坪一般的嘴唇触碰到一起，感觉到唐志航体内那原本属于我的能量重新回到我的体内。
    
    这次的能量远比之前要多，在过了足足半小时之后，我才放开唐志航骂道：“算我上辈子欠你的……要是再有下次我绝对要让你先吃口香糖。”
    
    唐志航抱歉地笑道：“对不起嘛，我也不是故意的。而且我那次的实验也得出了相应的数据——你的血液和头发里面所蕴含的能量完全抵不上一颗完全品的MIRACLE。”
    
    这种事情不用你说我也知道……
    
    唐志航又说：“不过对于那些残次品的MIRACLE来说还是比较强的……对了，我记得之前你有给黄雨柔你的头发，你给了多少？”
    
    对哦！黄雨柔那边还有呢！我对唐志航说：“大概……大概十多根吗？长度的话应该都是五厘米左右的。”
    
    唐志航闻言脸色一变：“糟了……我之前只用了一滴血和不到一毫米的头发就成这样了，黄雨柔受到的影响岂不是更大？！”
    
    第十九章 黄雨柔的离去
    
    　　
    
    在意识到我的能量或许会对黄雨柔造成很大的影响，我和唐志航连忙冲出家门想要去楼上找黄雨柔。
    
    而一打开门之后便是看见糖浆急匆匆地准备敲门的样子，唐志航问道：“你做什么呢？不会是在门口偷听了半个多小时吧？”
    
    “不是的！黄雨柔她不见了！”糖浆说着连忙将手中的纸张递给我们：“我刚刚去楼上的时候看见她没在家里，我原本还以为她是还在卧室睡觉。然后我就去她房间叫她，结果去了之后发现她并不在卧室里面，只留下了这张纸……”
    
    我连忙结果那张纸一看上面的字迹似乎确实是黄雨柔的字迹……
    
    看到这里好像是有纸张被水打湿的痕迹，我知道这是什么……
    
    帅你个大头鬼啊……
    
    原本以为会在这里结束的，我再往下一看，最后那里还有一行字。
    
    后面没有了，这黄雨柔……写的这是什么莫名其妙的信啊……
    
    我回头一看，唐志航就在我身边跟着我一起看着这封信，在见我看向他，唐志航这才说道：“看我做什么？你要是想让她回来的话，只需要一句话就可以了。”
    
    是哦，就好像我能用一句话让王后派来的DESTROY的人无法进入闽海一样，我只需要一句话，黄雨柔就会乖乖回来……
    
    “算了。”我的双手无力地垂下去，就这样有些失神地走回屋子里说：“她既然要离开的话……就让她走吧，反正该回来的时候她自然是会回来的。”
    
    唐志航有些担忧道：“但是……MIRACLE……”
    
    对哦，黄雨柔身上还有着我给她的那些MIRACLE所残留下的能量，如果不将那些能量给吸收的话，黄雨柔真的惹出什么祸来该怎么办？
    
    “在MIRACLE对她产生影响之前，她绝对会回来的。”我还是忍不住使用了言灵术说：“只要MIRACLE的能量没有对她产生影响，她就可以随便去她想去的地方，没有人能够拦得住她……也没有人能够伤害到她……”
    
    说完这句话的瞬间我的双腿一软直接摔倒在地，比昨天使用言灵术之时更加严重，对黄雨柔的“诅咒”消耗了我几乎全部的体力。
    
    被唐志航抬起躺在床上，我有些担忧道：“怎么会这样……难道说黄雨柔这次离开，会遇到比DESTROY的人更加危险的对手吗……”
    
    “希望她能够没事吧……”唐志航也有些担忧道。
    
    糖浆不知道我们在说什么，她在一边好像是想着什么，唐志航便好奇道：“你在想什么呢？”
    
    糖浆一指头顶说：“现在黄雨柔离开了……我是不是又要自己一个人住在上面那个闹鬼的屋子里面了……”
    
    “……”三人无言地对视着，糖浆便是看向唐志航：“要不我们交换一下吧？你去楼上睡……”
    
    谁知唐志航竟然很爽快地答应道：“好啊，我去楼上，你来楼下。”
    
    “诶？”我和糖浆都有些惊讶，唐志航这次怎么这么爽快的就答应了呢？
    
    唐志航一指我解释说：“你要是能够忍受这家伙每天晚上那样闹腾的话你就下来，我也很想睡一个好觉的。”
    
    糖浆看了看我，好像是在犹豫着要不要答应唐志航的提议。
    
    突然糖浆一拍手，相出了一个两全其美的办法：“汤汁你来楼上陪我一起住不就行了吗？这样我们都不用被她梦游打扰，我也就不害怕家里会闹鬼了！”
    
    “你可真是个小机灵鬼！”
    
    第二十章 在伦敦的黄雨柔
    
    　　
    
    说搬就搬，唐志航便开始将电脑往楼上搬，我在一边劝阻道：“你再考虑一下啊？没必要搬不是吗？你去楼上的话会很不方便的不是吗……”
    
    唐志航回答道：“没什么不方便的啊，反正就只有一楼的差距，大不了以后吃饭的时候多走几步嘛。”
    
    “可是你想啊，你是和糖浆一起住的，孤男寡女的……和我一起住的话好歹你还是和另一个自己一起住，但是糖浆毕竟不是我……”
    
    唐志航回答说：“我们什么关系你又不是不知道，而且我还是有女朋友的人，怎么会对她做什么？再说了她自己都不介意，你怕什么？”
    
    糖浆也是笑道：“你就放心吧，我们两个不会有什么的——而且让你一个人住这里这么大的屋子，你想做什么就做什么，没人会拦着你的。”
    
    “不是不是，不是那个问题！”我之所以不想让唐志航去楼上是因为我担心唐志航离开之后我要是再梦游做出什么事情来就没有人能够阻止我了。
    
    唐志航抱着电脑机箱走进电梯，在电梯门关上之前对我笑道：“放心吧——我会早起下楼来看看你有没有把自己捅死的。”
    
    “别给我说这么不吉利的话啊！”
    
    就在唐志航和糖浆去了楼上之时，隔壁的门打开，戴着蓝牙耳机的吴萱走出来问：“怎么了？什么事吵吵闹闹的？”
    
    在看见吴萱的那一瞬间，我便像是看见了希望一样冲上去抱住吴萱说：“吴萱！从今天开始，你来和我一起睡！”
    
    “哦，好的……诶？！你说什么？！”
    
    ……
    
    伦敦，经过上次大战之后的伦敦是当时受损最小的城市。而此时的伦敦也是艾尔国的首都。在这城市中最高的那栋楼下，一名身材比例堪称完美的亚洲少女提着行李箱就要往那楼中走去。
    
    “请稍等一下。”看门的保安拦住那少女说：“请问有什么事吗？这里不是外人可以进入的地方。”
    
    戴着鸭舌帽的少女一抬头，在那帽子下的脸庞，正是与唐栀涵他们分别了的黄雨柔。
    
    黄雨柔一抬头，不知为何瞳孔变成紫色的那深邃的双眸紧盯着保安说道：“我是接到了你们老大的邀请才来的，难道说这就是你们的待客之道？”
    
    保安闻言一愣，他身边的同伴随即从腰间掏出手枪指向黄雨柔说：“老板下了命令，只要有一个叫黄雨柔的亚洲少女来的话就不惜一切代价杀死她……你就是那个黄雨柔吗？”
    
    黄雨柔稍显惊讶，随即是扭头笑道：“是吗？看来你们英格兰人的待客之道真是奇怪啊，竟然会要不惜一切代价杀死……”
    
    黄雨柔话未说完那保安便是毫不留情地一枪打出来，黄雨柔脑袋一仰，好像是被打中了一般。但实际上并没有看见想象中的血液飞溅，黄雨柔并没有被打中。
    
    当黄雨柔慢慢低下头时，两个保安才看见黄雨柔的牙齿中间咬住的那铜黄色金属，那是他刚才打出的子弹。
    
    黄雨柔将那子弹吐到口中说：“不等人说完话就动手什么的，你们英格兰人的骑士之道呢？你们的王不应该是骑士王吗？”
    
    保安见没能杀死黄雨柔，随即收回手枪做出请的姿势：“请进吧，黄小姐。”
    
    “诶？”黄雨柔愣道：“怎么？怎么又不杀我了？不是说要不惜一切代价杀死我吗？”
    
    保安恭敬地回答说：“老板还说了，一队的人只有一次机会，只要失败之后就放行。”
    
    这么奇怪的规则？这是什么奇怪的命令？
    
    黄雨柔虽然好奇，但还是拖着行李箱往里面走去。
    
    后面的保安继续看守着大门，都没有要偷袭的样子，难道真的如同他们所说的，只能攻击一次？
    
    算了，不管那么多了，黄雨柔走进大厅，便是有一位身着整洁的男子朝黄雨柔走过来说：“欢迎光临，黄小姐——自我介绍一下，我是王后命令前来接待你的，你可以叫我加布尔雷恩。”
    
    黄雨柔嫌弃道：“怎么你们的名字都这么长的……我直接叫你加布尔可以吗？”
    
    “当然可以，黄小姐。王后已经等待许久了，请跟我来吧。”
    
    黄雨柔便跟着加布尔走向电梯，跟在他身后的黄雨柔好奇道：“你们看着我拖着这么大的行李，难道就不会选择帮我拿一下吗？”
    
    “很抱歉黄小姐，王后特意嘱咐过我们不能给黄小姐拿任何东西。”
    
    “王后还真是小气。”黄雨柔抱怨道：“让她的手下来杀我，又不让别人给我拿东西。”
    
    “毕竟王后和黄小姐在某种意义上其实是敌对的不是吗？”加布尔说着电梯门也打开，于是加布尔也做出一个请进的手势：“请吧，黄小姐。”
    
    黄雨柔刚打算踏进电梯之时，突然想起来王后似乎是命令了自己的手下所有人都要杀掉自己……那这个加布尔应该也不例外吧？
    
    于是黄雨柔退出电梯说：“我们可以走楼梯吗？”
    
    加布尔一愣，随即说道：“那个……楼梯的话要走到一百多层……”
    
    “没事没事，我反正很闲的——大不了今晚睡在楼梯间里面也可以，我有带毛毯的。”
    
    加布尔随即是明白过来黄雨柔的意思，这才哭笑不得道：“黄小姐，你放心吧，这电梯是绝对没问题的，也不会有人在电梯里面对你进行暗杀之类的。”
    
    “是吗？”黄雨柔思索了一下，虽然觉得加布尔的话不可信，但是要走楼梯的话确确实实会很麻烦……不如说黄雨柔也是很好奇，在这电梯里面有什么东西在等待自己。
    
    于是黄雨柔走进电梯，加布尔也是跟着一起走了进去。
    
    他也一起进来的话，应该是不会有什么炸弹之类的直接把电梯给炸掉吧？黄雨柔小心地看着电梯四周，生怕周围会突然出现什么激光武器之类的直接射穿自己的心脏。
    
    加布尔按到顶楼的按钮，黄雨柔吐槽说：“王后她在这么高的地方做什么啊？”
    
    加布尔笑道：“王后喜欢高的地方，她觉得看着下方一切事物渺小的样子是很愉悦的事情。”
    
    黄雨柔点点头，这才说道：“你知道吗？大和民族有这么一句俗语——笨蛋和烟喜欢高的地方。”
    
    加布尔的笑容凝固，黄雨柔竟然敢嘲笑王后说王后是笨蛋，这可真是胆大。
    
    不过他也不是很在意，毕竟黄雨柔马上就要死在这里了——这个电梯已经被做了手脚，只要达到一定高度之后电梯就会坠落。到时候从一百多层的高楼上坠下，就算黄雨柔是钢铁之躯也绝对会被摔成肉饼的。
    
    而至于加布尔自己？他是一名异能者，他的异能是可以让自己的身体化成气体。只要电梯开始坠落，他就会使用异能将自己变成气体钻出电梯去到外面的楼层。
    
    电梯飞速上升着，看着马上就要到达指定楼层之时，加布尔对黄雨柔笑道：“不知黄小姐有没有尝试过跳伞或者蹦极之类的活动。”
    
    黄雨柔说道：“没有吧……不，试过的。”
    
    加布尔有些意外道：“哦？是吗？我还以为亚洲人都不是很喜欢这些极限运动呢……黄小姐试过从多高的地方跳下去呢？”
    
    黄雨柔想了想，这才说道：“我也不是很清楚，大概……两千米？”
    
    “两……”加布尔被黄雨柔说的话弄得顿了一下，这才问：“是跳伞吧？”
    
    “不是跳伞，也不是蹦极。”黄雨柔说道：“就是直接从两千米的高空跳下去而已……也不算是跳，就是飞下去的……你体会过吗？不是坐飞机，而是一个人直接在空中飞。”
    
    加布尔嘴角一抽，这才笑道：“黄小姐说笑了，那种事情怎么可能啊？就算是异能者能够飞行的也只是少数而已……”
    
    “是吗？不过我觉得你应该是能够做到的吧？”黄雨柔指着电梯说：“我原本还以为你会在电梯里面装炸弹之类的。但是那样的话你应该也跑不掉吧？所以我就想你应该是准备让电梯坠落，然后自己使用可以飞行的异能而离开……”
    
    加布尔后退一步，随即对黄雨柔说：“没想到你竟然能够猜到！不过为时已晚了！这电梯马上就要坠落，到时候你就只有被活生生摔死的份了！”
    
    黄雨柔没有反应，加布尔便开始倒计时：“三！二！一！下落吧！”
    
    电梯并没有下落，还是在上升着……
    
    “嗯？”加布尔踹了一脚电梯地板，然而电梯还是在上升……
    
    黄雨柔也是好奇道：“你们的电梯是不是太好了……”
    
    加布尔拍了拍电梯门喊道：“怎么回事？掉啊！掉下去啊！”
    
    黄雨柔跟着拍了拍说：“掉啊！怎么不掉了？”
    
    “是不是你？！你知道了我的计划所以提前做了什么！”
    
    黄雨柔冤枉地说：“不是我啊！我原本是打算这电梯掉下去的时候我直接打开天花板跳出去的，但是你们这个……怎么不掉啊？”
    
    黄雨柔自然是不知道，这是远在闽海的某个人对她的“诅咒”而造成的。
    
    第二十一章 合作
    
    　　不知为何电梯没有按照加布尔的预料而坠落，黄雨柔也没有对加布尔做什么——加布尔的计划失败，他没能够杀死黄雨柔，那他就再不能对黄雨柔进行第二次暗杀了。
    
    终于，电梯来到了顶楼，黄雨柔走出电梯——在这顶楼的空间是一片宽广的草地，在不远处有着一间木屋。
    
    “怎么感觉有钱人的房子都这么奇怪啊……”黄雨柔说着便指向那木屋：“王后是在那里吗？”
    
    加布尔回答说：“没错，王后在里面等着你的，黄小姐请进吧。”
    
    黄雨柔也不担心对方会有什么阴谋之类的，毕竟作为站在世界顶点的王后如果真的下定决心来对付黄雨柔的话，就不会让黄雨柔来到这里了。
    
    黄雨柔拖着行李箱走进那木屋之中，而一进木屋，引入眼帘的……是贴满了屋子墙壁的照片！那些照片还不是别人的，全都是黄雨柔所认识的那个人，那个在关灵里面叱咤风云能够让无数异能者为之产生恐惧的人——克兰纳德。
    
    不过这些照片大多数看上去都不像是正常手法拍摄，好像是通过偷拍才能拍到的……
    
    而那些照片里面除了克兰纳德之外还有着别人，是一个长相十分可爱的小女孩，不过黄雨柔并不认识那小女孩。
    
    “是不是很好看？”不知何时出现在黄雨柔身边的那看上去与黄雨柔差不多年龄的金发少女对黄雨柔说道：“我的子女们，是不是很好看？”
    
    黄雨柔对那少女问道：“你……你是王后？”
    
    “没错。”娜塔莎王后对黄雨柔笑道：“我就是这艾尔国的王后，娜塔莎·格里尔斯。”
    
    看着这与自己同龄的娜塔莎，黄雨柔才意识过来，或许王后所说的可以将死者复活，并不是谎言。
    
    娜塔莎走到桌前，在她的桌面上也全是克兰纳德与那女孩的照片，她抚摸着照片上克兰纳德的脸颊说：“是不是感觉看到这个房间之后觉得我这个人很变态？”
    
    黄雨柔不动声色道：“没那种感觉……那个女孩，是你的女儿吗？”
    
    娜塔莎抬头与黄雨柔对视着说：“没错，你之前已经听唐志航说了吧？我的女儿在七岁的时候就不幸夭折，所以我只能留下这些照片，当做是我对她的一些思念……”
    
    黄雨柔突然感觉自己好像是能够理解娜塔莎的这种心情的，这不就和她失去了父母一样的吗？两人都是失去了自己最重要的亲人，那种自己最重要的人无法再回来的那种感觉，黄雨柔是再熟悉不过的了……
    
    等一下哦……黄雨柔突然是想到，如果娜塔莎真的可以将死者复活的话，那么她为什么不将自己已经死去的女儿复活呢？果然是在骗自己的吧？
    
    黄雨柔之所以回来这里也就是因为得到了娜塔莎的承诺，说是可以帮她复活她的父母，但是现在看来娜塔莎欺骗了黄雨柔。
    
    娜塔莎察觉到黄雨柔的眼神，她便对黄雨柔说道：“我之所以不能将我已经死去的女儿复活，那是因为我的异能远远没有那么强大……我能够保持我这具身体的活力，可以让我永远年轻，但是我没有办法将已经死去的人复活……”
    
    见黄雨柔露出失望的眼神，娜塔莎便继续说道：“但是我说我可以帮你复活你的父母并不是谎言，不过这也需要你的帮助。”
    
    黄雨柔疑惑道：“需要我的帮助？你既然是王后那应该是知道我的异能的吧？我的异能可没有能够帮得到你的地方。”
    
    “我当然知道，不过我说的，不是需要你的异能。”娜塔莎笑道：“我想你应该知道我想要的是什么吧？”
    
    黄雨柔闻言，不禁冷笑道：“我知道了……你还是想要让我帮你把唐栀涵拖进你的DESTROY吧？”
    
    “当然。”娜塔莎毫不掩饰道：“你也知道，只要拥有MIRACLE，异能者的能力就可以增强很多，如果我拥有了MIRACLE的话，想要复活一个人并不是什么难事……”
    
    黄雨柔说：“你们DESTROY不是有很多MIRACLE的吗？你可以用你们的MIRACLE啊。”
    
    娜塔莎坐下笑道：“你该不会是忘记了吧？不完全的MIRACLE对于异能者的影响有多大……而且你会愿意接受使用不完全MIRACLE的我复活你的父母吗？”
    
    黄雨柔一摇头，她自然是不会接受的，谁敢保证用那种残次品MIRACLE复活了自己的父母会是什么样？
    
    娜塔莎继续笑道：“你也应该是知道的吧？DESTROY无法制造出完全品的MIRACLE，那样的话想要弄到完全品MIRACLE就只有一个办法……”
    
    “两个。”黄雨柔说：“你儿子克兰纳德不是知道完全品MIRACLE的制造方法吗？”
    
    “你觉得纳德他会帮助我吗？”娜塔莎一摊手，那蔚蓝的瞳孔之中似乎隐藏着某种能够看穿人心的能力。
    
    当然不会，要是会的话克兰纳德就不会在明知自己母亲就是DESTROY的幕后老大的情况下剿了自己母亲这么多的家产了。
    
    黄雨柔又对娜塔莎问：“难道就真的只有唐栀涵这一条路可以走了吗？”
    
    “放心吧，我绝对不会伤害唐栀涵的。”娜塔莎对黄雨柔保证道：“我不会限制她的自由，她只需要定时给我提供MIRACLE的能量来源就行了……”
    
    黄雨柔还在犹豫着，她担心娜塔莎只是在利用自己。
    
    “当然了，除了帮助你复活你的父母之外，我还可以答应你一件事。”娜塔莎的眼神与黄雨柔对上，她这才缓缓开口道：“我可以让人无声无息地干掉那个吴萱……就是那个和唐栀涵保持着恋人关系的吴萱……”
    
    黄雨柔的瞳孔猛一收缩，那紫色的瞳孔好像与娜塔莎蔚蓝的眼瞳产生了联系。
    
    随后，黄雨柔冲娜塔莎伸出手笑道：“愿我们合作愉快……”
    
    第二十二章 杀手来临
    
    　　大家好，我是唐栀涵。
    
    今天时间是10月27号，星期一。
    
    虽然黄雨柔的离去让我有些难过，不过也不能因为这件事而一蹶不振不是吗？更何况又不是死了什么重要的人，她只是去旅游而已。
    
    没有了黄雨柔之后唐志航好像也不打算去跟那些老人家一起晨练，今天也是直到九点过才和糖浆一起从楼上下来。
    
    看着那两人，我对唐志航问道：“你们两个……在楼上做了什么？”
    
    “泡茶吃早餐聊天打游戏——怎么？还能做什么？”
    
    吴萱和刘朗已经去上课了，而糖浆因为今天早上临时调课而不用去上课，我对唐志航抱怨说：“你既然这么闲的话还不如去找一下沈弘毅或者长孙彩，将李雯静的事情调查清楚了……”
    
    “我知道了我知道了，我这就去调查还不行吗？”唐志航不耐烦道：“明明跟我没什么关系你为什么一直让我去调查呢？按照我说的啊直接把那个沈弘毅抓住吊起来打，一直打到他招供为止……”
    
    “所以说你为什么这么肯定犯人就是沈弘毅呢？”我对唐志航问道：“你有证据吗？”
    
    “没有，只不过直觉告诉我就是他。”唐志航说着走进他之前的卧室——里面的衣服都还没有拿上去，他这是打算将两个房间都霸占掉。
    
    换好衣服的唐志航走出来说：“走吧，我们去找沈弘毅调查一下。”
    
    我愣了一下问：“诶？我也要去？”
    
    “废话，你好意思让我一个人去而你在家里安稳地坐着吗？”
    
    那好吧……我也只好起身打算跟唐志航一起前去，而糖浆却也是愣了一下说：“诶？我一个人看家吗？”
    
    “不然呢？你要一起去吗？”唐志航说：“去跟一个极有可能是杀人犯的家伙见面……”
    
    “不了不了，我还是在家里等着吧。”
    
    ……
    
    两人来到商大老校区，唐志航也不知道是从哪里得知了沈弘毅上课的地方，于是乎我们在那教学楼下等待着，果然是在下课之后蹲到了沈弘毅。
    
    沈弘毅一出门正好看见我们两人，在面对唐志航的时候，沈弘毅无奈地叹气道：“你到底要来多少次啊？我都给你说了我真的不知道李雯静去哪里了，我和她早就没有联系了。”
    
    唐志航走过去一拍沈弘毅的肩膀冲我招招手，我只好走上去说：“我们今天来就只是想要问你几句话而已，问完了我们就走。”
    
    沈弘毅一见我便说道：“你不是那天的那个……那次联谊会上的？”
    
    “那件事不重要……我就问你几件事，希望你可以如实回答。”
    
    沈弘毅觉得今天又是逃不掉了，于是便不耐烦道：“那就快点问，问完了我还要去吃午饭。”
    
    “你要保证全部问题都会如实回答。”我盯着沈弘毅说。
    
    沈弘毅不耐烦地敷衍道：“好的好的，我只要知道就如实回答。”
    
    “要是不回答的话……”我一指天空说：“小心被雷劈哦。”
    
    沈弘毅没有在意我的话，我于是单刀直入对他问道：“是不是你杀了李雯静？”
    
    沈弘毅脸色一变说：“你们说什么？我杀了……李雯静？李雯静死了？”
    
    这算是回答吗……不，他没有正面回答我的问题！
    
    我对他呵斥道：“谁让你用问句来回答问句了？老老实实回答我，是不是你杀了李雯静？”
    
    “怎么可能？我没有杀……”
    
    沈弘毅这句话刚出口，晴朗的天空突然响起一道炸雷。沈弘毅被吓了一跳，他抬头看着天空，见天上并没有什么奇怪的状况，这才讪笑道：“大晴天的竟然会有雷……”
    
    怎么会这样？难道真的是他？真的是他杀死了李雯静？但是为什么？他有什么原因要那么做吗？那可是他的女朋友啊。
    
    而且如果他真是犯人的话，唐志航又是如何这么肯定的呢？唐志航知道什么内情吗？
    
    唐志航对沈弘毅说：“不用扯开话题，继续说吧，是不是你杀死了李雯静？”
    
    沈弘毅脸色更加难看了，他抬头看着天空，他在想这到底是不是巧合。
    
    不过终究还是不相信什么誓言之类的唯物主义者，沈弘毅还是开口道：“我都说了不是我，我没有杀……”
    
    刹那间白光骤现，只听“砰”的一声，好像是什么东西打中了不远处的路灯。
    
    周围的学生们都看向那被打碎的路灯，一时间人群开始骚动起来。
    
    唐志航看向那路灯说：“看来是打歪了……不过下次应该就不会打歪了吧？继续吧，是不是你杀了……”
    
    再回头一看沈弘毅时对方已经不见了踪影。
    
    “啧……”唐志航一咋舌说：“我就猜到是那家伙了……你看见他去哪里了吗？”
    
    “我哪知道？你刚刚没有注意到吗？”
    
    唐志航只好拿出手机说：“幸好我刚才有偷偷在他身上安装了追踪器。”
    
    嗯？这家伙什么时候安装的追踪器……不对，这家伙哪来的追踪器？
    
    唐志航看了看手机说：“那家伙还在这楼里面……不过在几楼就不知道了，我们在楼下等着吧。”
    
    既然是这样的话我们就在这里等待着吧？反正有的是时间。
    
    而我们这么说着还没过半分钟，突然是有一个人走过来对我们说：“请问一下，你们是唐栀涵和唐志航吗？”
    
    我们转眼看去，那对我们问话的人是一个一米八的高大男子，看那外表有点像是和莎夏同一种族的人，活脱脱一副战斗民族的样子。
    
    我对他一点头说：“是我们，你是谁？”
    
    那男子冲我们笑道：“你们好，我叫阿力克赛，来自莫斯科。”
    
    还真是和莎夏同族的？我还猜对了……不是，我关心这个做什么？
    
    唐志航将我拉到他身后问道：“你有什么事吗？”
    
    自称阿力克赛的莫斯科男子四下看了看，于是对我们说：“我们去一个人少的地方吧？刚才有一道雷劈下来将那电灯打坏了，现在这里的人那么多，不方便说话。”
    
    “是不方便打架吧？”唐志航冷笑道：“如果想要打架的话我随时奉陪，不过你能不能提前告诉我，你为什么认识我们，又是为了什么而找我们的。”
    
    阿力克赛笑道：“唐先生，真是说笑了，我怎么可能会是来找你打架的呢……”
    
    唐志航打断他的话说：“带着一身的杀气来找我还说什么不是来打架的……还是说你根本就没打算打架，而是直接把我们一招杀了？”
    
    “……”阿力克赛沉默一下，这才说道：“真是出乎意料，原本以为听说你们这个民族的人有着某种特殊的能力时我还不相信，现在看来确实是有着某种特殊能力了……”
    
    唐志航随即一指某个方向：“我记得那边好像有一片比较宽广，也不会有谁来的地方，我们去那里说吧。”
    
    于是三人朝那边走去，唐志航一边走一边对阿力克赛问道：“你能先说一下是谁派你来的吗？”
    
    阿力克赛回答说：“当然了——我隶属于一个杀手组织，我来这里的目的就是为了杀死你唐志航。”
    
    唐志航一愣，随即指着我问道：“杀死我？那她呢？”
    
    “她的话……这件事有点繁琐，我从开始给你们解释吧。”阿力克赛也是好心情道：“原本我们组织在一开始的时候接到了一个叫九龙会的黑道的委托，那九龙会花了很大的价钱来买唐栀涵的人头。后来我们有人接了那个委托前来暗杀唐栀涵……结果那个人在暗杀途中被车撞死了。”
    
    撞死了？我怎么不记得有这么一回事？
    
    唐志航忍着笑说：“然后呢？”
    
    “然后又有两个人前来暗杀唐栀涵，结果……那两个人在路上不小心被卷入街头械斗，被几十个人群殴砍死了……”
    
    不不不，我真的没有记忆啊，我记得的就只有一个人……
    
    阿力克赛继续说道：“然后我们组织就有几十人同时来闽海想要杀死这个唐栀涵，结果那几十个人全部都没有能够回来……于是组织决定要不惜一切代价杀死这个叫唐栀涵的人。虽然那个时候九龙会已经取消了委托，可是那已经不是九龙会和唐栀涵之间的事情了，而是我们组织和唐栀涵之间的恩怨。”
    
    我想了半天想不到他说的那些人，我和他们哪来的恩怨啊……那些不是你们自己人点子背然后被搞死了吗？和我有什么关系？
    
    唐志航还在憋笑，阿力克赛继续说：“然而在昨天，组织突然收到一条命令——不许任何人伤害唐栀涵，但是要不惜一切代价杀死她身边那个叫唐志航的男生。”
    
    我戳了戳唐志航的腰，唐志航说道：“我大概知道是谁了……那家伙派了自己的手下来结果都出了事，估计是意识到了什么吧。所以才会让杀手组织的人来的……”
    
    唐志航又对阿力克赛问：“然后呢？你们的任务应该不止是杀死我吧？”
    
    阿力克赛回答说：“当然——杀了你之后，我们还要将唐栀涵带回伦敦去。”
    
    第二十三章 力量的比试
    
    　　在听完阿力克赛所说的话之后，唐志航好像是在想着什么，这才说道：“你们组织这么有把握的吗？让你直接将这一切都告诉我，难道不怕我们知道了你们的目的而有所防范？”
    
    阿力克赛回答道：“在我来这里的时候组织就已经下达了命令——你们想知道什么，只要我们能够回答就如实回答，不需要有隐瞒。”
    
    “候？这么有自信的吗？”唐志航脸上稍微有些不爽，这是自己被对手看扁了啊。
    
    他对阿力克赛说：“那么你们这次来了多少人呢？该不会觉得只有你一个人就足够了吧？”
    
    “不，我只是凑巧在闽海，所以就提前赶来了。”阿力克赛果真是老实回答说：“现在从世界各地有着我们组织的数万名杀手正在往这边赶来——就算我失败了，你们两个也绝对是逃不出组织的手掌的。”
    
    我看向唐志航，唐志航脸上也没有流露出害怕的表情——他知道现在害怕是没有用的，还不如调整好心态，先应付掉现在在我们面前的这阿力克赛吧。
    
    我拉了拉唐志航的衣服问：“这家伙实力怎么样？打得过吗？”
    
    唐志航说：“不太好说，这家伙……应该是比较厉害的那种，不过应该也是打不过我的吧？毕竟托那个世界的唐志航的福，我的身体素质可不是一般人能够比得上的……”
    
    三人已经来到唐志航所说的那地方，是在一片树林之中。在这树林中有一小片空地，想要用来给两人大家也是绰绰有余了。
    
    唐志航活动了一下身子说：“话说你为什么会想要自己一个人来和我打呢？你们不是杀手吗？杀手就应该是那种隐藏在暗处，穿着时尚潮流的衣服，说着什么‘万物皆虚、万事皆允’的台词，然后用袖剑捅人腰子的那种吗？”
    
    阿力克赛听完唐志航的话愣了半天不知道唐志航说的什么，我这才说道：“那是刺客，人家是杀手，有着本质上的区别。”
    
    唐志航脸上有些失落，因为阿力克赛没能接得上他的梗，似乎是有些神经质一样的唐志航又胡言乱语道：“刺客、杀手什么的感觉都不是很帅气——我还是更喜欢猎人，提着武器去狩猎那些庞大的怪物，挑战人类身体的极限与大自然的奇迹而战斗……”
    
    “我们开始吧。”阿力克赛不想继续听唐志航废话下去：“我这个人比较喜欢光明正大地战斗，背后下阴招的那种行为是我最讨厌的。”
    
    唐志航于是便摆好架势准备开打，而在他刚刚摆好架势之时阿力克赛就朝他冲过来，那硕大的铁拳就是朝着唐志航的脑袋而去的。
    
    唐志航不去躲闪，这个速度的话他应该是能够轻易躲开的。
    
    唐志航抬起手去挡住阿力克赛的拳头，在接下阿力克赛一拳之后的唐志航也是后退了两步，这是我第一次看见除了黄雨柔以外的人能够将唐志航逼退。
    
    “好重的拳头……”唐志航看着自己在不停颤抖的手掌，又对阿力克赛说：“你这力气还真是大啊……正常人怎么可能会有这种能力？”
    
    阿力克赛甩了甩膀子说：“我当然不是正常人了，我……不属于正常人，但也不是异能者。”
    
    不属于正常人，也不属于异能者？我想起来了，之前亚米曾经给我说过，有些人在检测出拥有成为异能者的天赋之后却没能够成功觉醒异能，那一类人有些会因为觉醒失败而得到一些比较特殊的能力，难道说阿力克赛就是那一类人吗？
    
    阿力克赛对我们解释说：“我当初在觉醒成为异能者的时候失败了，所以我失去了成为异能者的资格——不过自从那之后，我的力气就变得巨大无比，甚至举起一辆汽车也不成问题。所以我才说我既不是正常人，也不是异能者。”
    
    唐志航脱掉外衣扔给我说：“管你是什么人，接着打就是了——这次我可不会放水了。”
    
    “放水？”阿力克赛笑道：“我如果没记错的话，在汉语里面，放水就是手下留情的意思吧？你是说你刚才手下留情了？”
    
    唐志航骂道：“不然的话你的脑袋早就已经被我打爆了。”
    
    “哦？那么……就看看你有没有那个能力吧！”说着阿力克赛朝着唐志航冲来又是一拳瞄准唐志航的脑袋，唐志航还是没有选择躲闪直接一拳打去硬接下对方的拳头。
    
    两人的拳头撞击在一起发出闷响，两人同时后退几步，阿力克赛的脸上露出了震惊的表情：“怎么可能……你是第一个能够接下我的拳头的人！”
    
    “是吗？那还真是荣幸。”唐志航笑道：“你是第二个能够让我使出全力的人。”
    
    “第二个？”阿力克赛好奇道：“第一个是谁？”
    
    唐志航老实回答说：“是我们学校的学姐，和我们是朋友——不过那家伙现在不知道去哪里旅游去了。你要是提前三天来的话你就能和她打一架了，她要是见到你的话肯定会很开心的吧？”
    
    阿力克赛感觉不可思议道：“你们学校的学姐？是个女孩子吗？你的意思是说有一个女生能够有着你这样的力量？”
    
    唐志航一摇头道：“不，她比我更厉害——如果是一个月前的话我或许还会比她稍微厉害一点，但是现在我绝对不是她的对手……话说我们还要不要继续打了？”
    
    “哦，忘记了。”于是阿力克赛便又朝着唐志航打去，唐志航也跟着反击。
    
    两人你来我往打了一阵一直没能分出胜负来，但我知道这是因为唐志航不想利用自己速度上的优势来压制阿力克赛，两人就光是依靠那强大的蛮力在比拼着。
    
    不知又过了多久，阿力克赛已经是大汗淋漓，凌乱的喘气声也是他力气不足的代表。而唐志航还是如同开始一样轻松自如，看来这场胜负已经分出来了。
    
    “嗵”的一声，阿力克赛躲闪不及被唐志航一拳打在胸口，庞大的身躯也随之飞了出去落在不远处的地上。
    
    第二十四章 无趣的案件
    
    　　
    
    看着被打倒在地的阿力克赛，唐志航走过去蹲在阿力克赛身边问：“怎么样？服不服？”
    
    躺在地上大喘气的阿力克赛说：“服……服了！厉害，我这一辈子还真是第一次在打架方面对一个人如此佩服。”
    
    唐志航得意地笑道：“当然了，也不看看我是谁……还要继续打吗？”
    
    阿力克赛坐起身摇头说：“不打了不打了，打不过——我认输了，用你们的话来说，要杀要剐悉听尊便。”
    
    唐志航连忙说道：“别啊别啊，我这还有事要问你呢……你看，你不是说你们组织有好几万人要过来要我的命吗？能不能帮忙透露一下，你们那个杀手组织都有些什么人啊？”
    
    阿力克赛闻言苦笑道：“你这……我怎么透露啊？我和组织里面的人又不熟。”
    
    “不熟？”唐志航好奇道：“你们组织的人你都没见过吗？”
    
    “没见过，我们组织的杀手互相之间都不见面的。平时我们都是在网上交流，毕竟被谁知道了身份的话就很难继续活动了。”
    
    那你这光明正大地来找我们干架的就不怕被别人知道了身份？心也真是大……
    
    唐志航失落道：“那好吧……那就这样了，你走吧，我们也不会为难你的。”
    
    阿力克赛惊道：“你不杀我？”
    
    唐志航看着阿力克赛那疑惑的脸庞哭笑不得道：“我特么的杀你做什么？我又不会杀人。”
    
    “可是我是来杀你的杀手啊……”
    
    唐志航一指自己说：“杀死了吗？没杀死啊——你要是那种背地里开枪打我没打死然后被我抓到的话，我还会考虑一下要不要折磨一下你。说实话你老老实实过来找我打架，我对你还是挺有好感的。”
    
    阿力克赛闻言抱着身子挪了几步说：“你想做什么？我可不是那种人。”
    
    “我也不是那种人！”
    
    ……
    
    最终唐志航也没有将那阿力克赛怎么样，毕竟我们又不是什么心狠手辣的家伙，要是将他杀了反而会让我们心里过意不去。
    
    而阿力克赛也在最后离开之前告诉了我们一条有用的信息——关于他们组织的信息。
    
    虽然杀手组织里面的人互相都不认识，都不见面。但那杀手组织里面却有这么几个比较出名的人：以百分百成功率而著称的第一杀手Ace；从来不知道用什么手法杀死对手的神秘杀手X；以及完全不用自己出手，依靠着各种计算引导受害者自己踏进地狱的恶魔Stand。
    
    关于这三个杀手是阿力克赛嘱咐我们要特别小心的对手，因为遇上别的人的话依靠唐志航那强悍的身体素质或许还有办法应付。但是这三个人是唐志航绝对没有办法对付的——这是在阿力克赛看来。
    
    在得知这三个人的存在之后我便打了个电话去九龙会那边询问钱老头是否知道这三个人的信息，钱老头的回答是：“不知道，这三个人到底存不存在都是一个迷，想要找到他们三个的信息也是水中捞月。”
    
    既然如此，我们也就只能够依靠自己了……现在黄雨柔不在，我们的战斗力直接减去了一大半，要是那几万个杀手一起来的话……唐志航哪怕是三坛海会大神附体也抵挡不住啊。
    
    不过在那之前，我们还有着一件事情需要去处理——去找沈弘毅。
    
    唐志航拿出手机一看，那沈弘毅已经逃出了学校，而他现在所在的位置……怎么感觉有点眼熟啊？
    
    我指着那红点对唐志航问：“这地方是……我虽然不是很会看地图，不过这里是在商大新校区附近我还是知道的。”
    
    “这不就是我们家吗？”唐志航说：“那沈弘毅去那里做什么？”
    
    “我哪知道……去看一看不就知道了吗？”
    
    于是两人拦了一辆出租车便是朝着我们家回去。
    
    一路上两人时时刻刻盯着那出租车司机，弄得司机十分紧张道：“两位帅哥美女……你们看着我做什么？我脸上有红豆吗还是怎么的……你们这样看着我我挺紧张的。”
    
    “没事，你继续开车就行了。”我和唐志航说道。
    
    “不是，两位……你们这样看着我，我哪还能安心开车啊？”那司机哭丧着脸说：“你们该不会是什么罪犯吧？我……我把钱都给你们，你们不要杀我啊！”
    
    “我们不是！”唐志航语气突然激动了一些把那司机吓得差点撞到了一边的围栏上去。
    
    就这样两人盯着司机盯了一路，最后下车之时车费三十块，唐志航才拿出十块给了司机对方就忙不迭开车跑了。
    
    唐志航拿出手机准备看一下沈弘毅的所在地，我也跟着凑过去一看，那红点……嗯？好像就在我们面前啊。
    
    两人一抬头，正好看见从小区里走出来的沈弘毅——他手中还拖着一个大行李箱……
    
    “站住！”唐志航二话不说冲过去直接将沈弘毅扑倒，唐志航的速度又怎么是沈弘毅能够比得上的呢？还没反应过来就被唐志航按在身下的沈弘毅拼命挣扎着，但落到了唐志航手中，他也就只能够认栽了——如同东马党在骂了一天“雪菜碧池”之后被一群雪菜党在死胡同里堵住一样。
    
    我连忙走过去拿过那行李箱打开，而一打开之后引入眼帘的，是一根根淡黄色的骨头……
    
    连忙将那箱子关上，我对唐志航说：“是骨头……估计是李雯静的尸体……”
    
    唐志航对沈弘毅问道：“你这家伙还真是胆大啊……竟然又把尸体给弄回来了，真不怕被查出来吗？”
    
    “哪来那么多废话啊？直接送到韩警官那里去不就行了吗？”我对唐志航说：“顺便看看他身上的钱包还有没有钱，就当出刚才的车费了。”
    
    唐志航无语地看着我：“你这人怎么这样的？连人家的钱包都不放过。”
    
    “反正都是要进局子的人了，没必要的。”
    
    沈弘毅听我一说便是哭道：“我没带钱包……今天被你们吓得连忙跑出来，身上除了这边房子的钥匙和手机，什么都没带……”
    
    ……
    
    派出所里，等待了许久的我们听见开门声，韩警官手里拿着刚才录好的笔录走出来说：“已经弄清楚了——确实是他杀了李雯静，那箱子里的骨头也确实是李雯静的……我们已经通知了李雯静的家属，接下来只需要等待法庭的制裁了。”
    
    看着一脸死灰坐在审讯室里面的沈弘毅，我对韩警官问：“他为什么要杀了李雯静？”
    
    韩警官将笔录交给我们说：“自己看吧，事情经过就是这么一回事了……”
    
    拿过笔录和唐志航在那看了半天，这才明白了事情的真相。
    
    原来沈弘毅和李雯静在发生那件事之前关系就渐渐淡下去，处于那种即将分手却又双方都不愿意说出口的状态。
    
    而就在这时，沈弘毅从长孙彩那里听说了李雯静中彩票的事情，想要能过分一杯羹的沈弘毅便是跑去向李雯静献殷勤，希望重修两者的关系，然后趁机拿到一些钱。
    
    但在沈弘毅跑去找到李雯静之后，李雯静却提出了分手的事情。
    
    因为不想和李雯静分手，更是因为想要得到那笔钱，沈弘毅便是苦苦哀求李雯静，但却没能够得到李雯静的回头。
    
    而正巧那天，李雯静来了生理期，但是家里却没有了卫生巾。沈弘毅见状便借口下去帮李雯静买卫生巾的时候，想好了任何将那些钱拿到手的办法。
    
    在离开之时，沈弘毅打开了厨房里的煤气灶，关上了屋子的门窗。
    
    在等到沈弘毅回来之时，屋子里看见的只有李雯静的尸体了。
    
    因为沈弘毅是知道李雯静的银行卡密码的，所以沈弘毅才敢这样直接将李雯静杀死。原以为在将李雯静杀死之后那些钱就全部是自己的了，但那之后沈弘毅才发现——李雯静早在拿到那些钱之前就将钱转移到了另一张卡里面去，而那张卡的密码沈弘毅并不知道……
    
    就这样，没有得到一分钱的沈弘毅杀死了李雯静。明明可以将现场伪造成是李雯静因为忘记关掉煤气灶而中毒去世的，但因为没有得到钱再加上杀死人的慌乱使得沈弘毅没有办法冷静下来。慌张的沈弘毅将李雯静的尸体分尸并清理了现场打算带走，而在将李雯静的尸体带走之后沈弘毅才意识到自己找不到地方处理李雯静的尸体，他自然是不敢将尸体随处乱丢，也不敢去郊区将尸体掩埋……
    
    慌张无比的沈弘毅最终又提着李雯静的尸体回到这小区里，花了钱租下一间小仓库房来放置这找不到地方处理的李雯静……
    
    看完这些笔录之后，唐志航无奈地叹气道：“真是可悲的家伙……因为杀了人而慌了手脚，一步步地亲手将自己逼入深渊……如果当初他不将李雯静分尸的话，或许他就能够逃过一劫，但从他提起刀的那一刻，就注定了如今的结局……”
    
    没有太多的推理，没有跌宕起伏的剧情，这一场如同闹剧的杀人案也算是结束了……
    
    我也只希望，那已经死去的李雯静能够在天堂安息吧……
    
    不对哦，李雯静的灵魂好像被我们害死了……
    
    第二十五章 好运的眷顾
    
    　　10月28号，星期二。
    
    大家好，我是唐栀涵。
    
    现在与唐志航一起在他的实验室里。
    
    看着在那继续捣鼓着Hoffnung的唐志航，我不禁好奇道：“你不是已经弄好了吗？为什么又要来弄这东西？”
    
    “我记得我说过很多次这东西只是初具雏形，距离真正完成还很远。”唐志航一指放在旁边的从奥尼尔那里抢来的“无翼Hoffnung”说道：“我原本是以为有了这个我就可以拆开来研究一下，然后加快完工速度的。结果我后来仔细研究发现了——这东西跟我们的Hoffnung有本质上的区别，虽然效果相同，但却是两个完全不同的东西。”
    
    我好奇地看着唐志航，唐志航却不给我解释，他知道就算解释了我也听不懂。
    
    不过此时，我对于另一个单纯是手环的Hoffnung比较感兴趣。
    
    毕竟唐志航制造的那Hoffnung因为有着两片巨大的“翅膀”而有些碍手碍脚的。
    
    我将那“无翼Hoffnung”戴上，唐志航头也不抬地说：“你要是想被炸断手臂的话就启动，我绝对不会拦着你的。”
    
    这才想起来唐志航之前说的这东西是属于“A货”的那一类，我也不是很敢去使用这东西。
    
    我乖乖将那Hoffnung放回桌上，唐志航突然对我说：“你现在正好闲着没事吧……”
    
    “等下你给我弄清楚一点，是你把我拉过来的，怎么又说我闲着没事呢？”我气得差点抄起桌上的扳手就朝着唐志航脑袋上打去，但仔细思考我好像打不过唐志航，于是我才问道：“又是有什么事要找我去做吗？”
    
    唐志航说：“去超市里给我买一点东西来——放心吧，不是很贵。就一些装饰品羽毛啊，胶水、颜料和彩带之类的……顺带也买一支毛笔。”
    
    买这些东西做什么？要装饰一下这个实验室吗？不过为什么要我去买啊……
    
    算了，反正我确实是没有事情可以做，那就帮他跑一趟腿吧。
    
    背着我那小包包离开大楼前往不远处的超市，手机上还打开着和吴萱的聊天框——小孩子可不能学习我这样一边走路一边玩手机哦，不然的话会被车撞的。
    
    一路走到超市，先去找到了唐志航说的彩带和胶水，接下来是去找颜料了……
    
    走在超市里，突然听见一声巨响，被吓了一跳的我跟着周围众人看向传来声音的那方向，好像是超市的货架倒下了。
    
    “快来人帮帮忙，有人被压在货架下面了！”
    
    听见呼救，于是一群人朝着那边跑去，好不容易将货架抬起来之后，好像那被压在下面的人已经昏迷过去了。
    
    “啧啧啧，真可怜。”我一边感叹着一边继续去寻找着颜料——反正和我没什么事，我也就懒得去管了。而且只是被货架压到而已，应该不会有生命危险。
    
    不久之后买好了唐志航要的东西，我便原路返回。
    
    “刚刚超市里面有人被倒下的货架压倒了。”我给吴萱发了条消息说。
    
    “这么倒霉？你没事吧？”吴萱可不会在意那个人的死活，她只会关心我有没有出事。
    
    “我怎么可能会有事？你觉得我这个运气会出什么事？”看了看两次受伤的手臂，又看了一下自己的脚……突然觉得其实我的那好运也不怎么可靠。
    
    在和吴萱聊着天的时候我也踏上了电动扶梯准备离开地下超市。
    
    站在电梯上和吴萱聊天，突然见看见凉鞋的扣子松开了，于是我蹲下身去将鞋子扣上，却在蹲下身的时候听见了什么东西从我头上飞驰而过的声音。
    
    “嗯？什么情况？”抬起头来一看什么都没有发生，错觉吗？
    
    而就在我以为刚才的情况是错觉之时，上方突然传来一阵急刹车的声音，随后便是人群们开始喧闹起来。
    
    当电梯将我送到出口，我往那有一群人聚集的地方走去——好像是有人被车撞了……
    
    不过那人虽然是被撞了，却没被撞死。满头鲜血的受害者正拍着汽车跟车主理论，从他那一口蹩脚的普通话看来应该不是华夏人吧？
    
    没有去管这些事，车祸什么的天天都有发生，这个没有被撞死已经是不幸中的万幸了，看他还能够和车主吵架吵得这么精神，应该是没受多严重的伤。
    
    我继续往回走，又是给吴萱发了一条消息过去：“刚刚路上出车祸了，有一个人被撞了，不过没撞死，在和车主吵架呢。”
    
    “你自己过马路的时候可小心点，那些开车的一个比一个要风驰电掣，想停下来可是由不得他们自己的了。”
    
    “知道了知道了，我先不聊了，一边走路一边玩手机可是很危险的，我回去了再给你发消息。”如此说着的我完全没有意识到自己刚刚一路走来全部是在玩手机。
    
    刚刚收起手机，便是看见前面有一个人正如同橄榄球手一般抱着什么东西朝我这边冲过来，但此时在他面前的那地上有一个圆形的空洞——也不知道是哪个缺德的家伙把那里的井盖给偷走了，明明我来的时候还看见那里有井盖的啊……
    
    不对，不是井盖被偷了，在旁边还立有“施工中”的告示牌的，原来是有人在下水道里施工啊……
    
    不过那些已经不重要了，我慌张地抬起手冲面前那人喊道：“别……过来……”
    
    “啊！”果然我喊得已经太晚了，在我刚刚喊出第一个字的时候，那人已经摔进下水道里，随后听见里面又传出一声“啊！”的惨叫。
    
    我连忙跑到那下水道旁对里面的人问道：“大叔？你没事吧？”
    
    那人倒吸一口冷气说：“嘶~我记得我是来闽海不是去的荷南啊……怎么井盖没了？”
    
    “我特么的在上面立了告示牌的，你是瞎子吗？”另外说话的这个人应该就是在下面施工的工人了吧？
    
    “谁？谁在说话？”
    
    “老子在你屁股下面！快滚开！”
    
    怎么感觉今天好多人出事……等一下……这会不会太巧了？难道说他们都是那些杀手？
    
    有可能啊，不然的话为什么正好都发生在我身边？而且看刚刚那人的表现，他很明显是想要直接朝着我冲过来然后把我杀掉吧？
    
    算了算了，我不去管这些家伙了。
    
    连忙提着东西就离开想要赶快回去，却在我准备离开之时突然又是从远方传来“砰”的一声，这声音我绝对不会听错，是枪声！
    
    朝着枪声传来的方向看去，好像是某个楼上传来的……
    
    虽然我没有被打中，也不知道那子弹是打中了什么东西，但听到枪声这件事是无法否认的事实。
    
    连忙回到唐志航的实验室内，见我气喘吁吁跑回来的唐志航好奇道：“怎么了？跑得这么急？”
    
    我连忙去将实验室的窗帘全部拉上，唐志航见状急道：“你等下等一下！我好歹还是有女朋友的人，你要是这么着急的话你可以去找牛郎……我是指那个牛郎，不是刘朗。”
    
    我瞪了一眼唐志航说：“我在回来的路上被那些杀手盯上了！刚刚还听见有狙击枪的声音，我怀疑这栋楼已经被盯上了……”
    
    唐志航无所谓道：“放心吧，除非用RPG或者反器材狙击步枪之类的，否则这里的玻璃是不会被一般狙击枪打穿的。”
    
    我停下了拉窗帘的动作问：“你确定？”
    
    “确定……先把你买的东西给我。”
    
    我将袋子递给唐志航，唐志航取出颜料之后便往那Hoffnung上的两只大翅膀上涂抹着。
    
    我对唐志航问：“你这是在做什么？”
    
    唐志航一边用毛笔在上面勾勒出奇妙的图案一边回答说：“我总觉得只有两块金属板的话看上去会很突兀，所以想要装饰一下。”
    
    诶？竟然和我想到一起去了，我还在想这东西看上去很丑的，唐志航就让我去买东西来装饰了。
    
    在金属板上画出看上去比较让人舒心的线条之后，唐志航又取出装饰的羽毛与胶水就将羽毛往金属板的边缘粘上去进行装饰。
    
    我对唐志航指手画脚道：“别用米黄色的啊，用紫色的，我喜欢紫色的。”
    
    唐志航一脸黑人问号道：“WTF？你什么时候喜欢上基佬紫了？你不应该喜欢黑色的吗？”
    
    “你喜欢就代表我喜欢了？”我指着那些紫色的羽毛说：“用这个，或者用蓝色的也可以——你要不介意的话用粉红色的更好。”
    
    “停停停，我用紫色的行了吧？”说着唐志航只好取出紫色的羽毛来做装饰。
    
    没多久之后唐志航将Hoffnung给做成了一对翅膀的模样，这才将那紫色的Hoffnung放在桌上满意道：“不错，看起来还挺好看的……不过我觉得如果用白色的话会更好看一些吧？毕竟天使的翅膀可是白色的。”
    
    “你做的这个又不是天使的翅膀……”
    
    第二十六章 杀手的悲伤
    
    　　三十二岁的乔伊斯是个杀手，三十二岁的乔伊斯没有感情。
    
    他的从十四岁时亲手杀死了自己的父亲之后，他的人生也就结束了。
    
    虽然是为了从醉酒的父亲的手下保护母亲，但当他将父亲杀死时，乔伊斯的母亲也已经气绝身亡了。
    
    从那之后的乔伊斯便在亲戚之间如同皮球一样被推来推去，直到有一天，他再次提起刀杀死了一位欺负他人的同学，他也被对方的父母告上了法庭。
    
    当时的乔伊斯已经成年，所以他进了监狱。在乔伊斯离开监狱之后，他已经没有了可以去的地方。
    
    但很幸运的是，在他踏出监狱的那一天，有一名男子来找他了。
    
    从那之后，乔伊斯便成为了一名杀手。拿人钱财为人消灾的无情杀手。
    
    这么多年来的乔伊斯也不知道自己杀了多少人，最近的乔伊斯也在想着——反正钱已经够用了，干脆金盆洗手不干了吧？
    
    乔伊斯找到自己的老板，想要就此辞职。老板很好说话，他对乔伊斯说：“正好上头下了一个命令，这是全组织的杀手一起进行的任务——去找这对少年少女，杀死那个少年并将那少女带回来，能够做到其中一个，你就能够拿到花一辈子都花不完的钱回去养老。”
    
    乔伊斯欣然答应了，不过是去绑架一个少女而已。他不想杀人，那样的话就不用去杀死那少年，只要将那少女带回来就行了吧？
    
    于是乔伊斯来到了闽海省，找到了那少女。
    
    跟在少女身后，乔伊斯觉得自己虽然与闽海人人种不同，但还是很普通的吧？
    
    跟着那名为唐栀涵的少女一起走进了地下超市，乔伊斯在犹豫着：“这女生看上去好像只有十来岁吧？这么小的孩子，组织里面绑架她来做什么？”
    
    虽然觉得有些可怜，但乔伊斯是个杀手，乔伊斯没有感情，他决定就在超市里面将那少女绑架走。这是他的任务，是他的使命，乔伊斯可不在乎这少女家人会不会因为她的消失而伤痛欲绝，那不是他需要关心的事情。
    
    虽然超市里面人多，但是这也正方便乔伊斯动手——他可以利用一些物件让少女摔倒，趁着上去查看的机会用迷药将少女迷晕，然后借口将其送去医院而把她带走。
    
    毕竟这少女是自己一个人出来的，自然不会有她的亲戚之类的，就算自己将她带走也不会有什么人过问。
    
    这么想着，乔伊斯从怀里取出一颗小珠子，只要将这珠子扔到少女脚下让她滑倒就可以了。乔伊斯对于自己的投掷技术十分有自信，他绝对能够准确地将珠子扔到少女脚下的。
    
    正当乔伊斯准备动手之时，突然听见后方传来一声“对不起”，好奇的乔伊斯回头一看——他身后的货架已经朝他倒了下来……
    
    “啊！”被压倒的乔伊斯不慎将准备在手里的迷药撒出来，而绝大部分的迷药也被他吸入鼻中。
    
    就这样，乔伊斯的眼皮无法抵抗那强烈的睡意渐渐合上。
    
    在最后失去意识之时，乔伊斯听见的声音是有人在呼唤着：“快来人帮帮忙，有人被压在货架下面了！”
    
    ……
    
    二十六岁的瓦尔特是个杀手，二十六岁的瓦尔特没有感情。
    
    他从事杀手这个职业已经四年了，说实话在从事这个职业之前的瓦尔特没有杀死过任何一个人，他甚至没有踩死一只虫子。
    
    在他二十二岁那一年，当时刚找到工作的瓦尔特因为一个失误而被公司开除，正迷茫着该去哪里寻找下一个工作的时候，一名男子找到了瓦尔特。
    
    于是，瓦尔特成为了一名杀手。
    
    成为杀手之后的瓦尔特在花了足足半年的时间才杀死自己的第一个目标，而在那之后不到两天，瓦尔特又杀死了第二个目标，而第三个目标距离他杀死第二个人……只有不到十个小时。
    
    瓦尔特觉得自己是暗杀的天才，他也确实是暗杀的天才，但是这个天才在今天遇到了难题——他接到的任务是一对少年少女，但这少年少女之中，他只能杀死那少年，却不能杀死那少女。
    
    然而等他到达目标地常定之后，得知目标两人已经进入了在当地最有势力的杨子郎的公司之中。
    
    在那种地方的话，瓦尔特就不敢轻易动手了——毕竟杨子郎也是能够在全球排得上号的超级富豪，瓦尔特也不敢轻易得罪杨子郎。
    
    而幸运的是，那少女唐栀涵竟然从公司里面离开了。
    
    瓦尔特当时第一时间就想要上去将那少女拐走，但是在他准备动手之时却发现跟踪在唐栀涵身后的一名男子……那是谁？虽然不认识，但是那人肯定不好惹……
    
    难道是同行？如果是同行的话……瓦尔特暂时放弃了行动的打算，毕竟他真正想做的是杀人，而不是当那种低劣的人贩子去绑架别人。
    
    于是瓦尔特就这样跟在两人身后，一直来到了地下超市。
    
    觉得跟踪有些疲惫了的瓦尔特想要放弃而回去守着那可以杀死的唐志航，结果在他转身打算离开之时不小心撞到了在他身后的那人。
    
    不小心后退了两步的瓦尔特撞到了身后的货架，那撞到他的人也说道：“对不起。”
    
    瓦尔特不想招惹是非，于是他便要回答说“没事”，结果突然听见身后传来一声“啊！”的惨叫，当瓦尔特回头一看之时，货架竟然倒下，将那刚才跟踪唐栀涵的人给压在了下面！
    
    “什么情况？这超市的货架都不固定好的吗？”瓦尔特没有去关心那人的死活，反正死不死和自己有什么关系呢？
    
    而那撞到他的人见状连忙大喊道：“快来人帮帮忙，有人被压在货架下面了！”
    
    帮忙？那可不行！瓦尔特趁着人群走过来之时溜走，没有人注意到他。
    
    冲到出口的瓦尔特在犹豫着，刚才那个人应该是自己的同伙吧？看他那样子应该是失败了，既然这样的话那个人是没有办法将唐栀涵给绑架了……
    
    那还是自己来行动吧？虽然自己不是很喜欢做这种事情……
    
    瓦尔特从背包里取出一根银针——那是他之前来神州大陆做任务的时候认识的一位武术高手教给他的绝技，这也是他引以为豪的招数。
    
    瓦尔特可以从数十米开外凭借手腕的力量将这根银针扔出，如同箭矢一般射中目标。而这根银针上涂有强烈的迷药，只要刺入人体就能够让对方在短短的几秒之内昏迷过去。
    
    来了！唐栀涵来了！瓦尔特从出口处看见唐栀涵走上电梯，于是瓦尔特瞄准了唐栀涵的脖子便是将那银针射出。
    
    而就在银针被射出的那一瞬间，唐栀涵不知为何便是弯下腰去，那银针凑巧从唐栀涵头上掠过，撞在了唐栀涵身后的地面上。
    
    “啧……再来一次……”刚准备射第二次的瓦尔塔取出第二根银针打算继续，而在他抬手之时却看见在电梯之下，一位正在扫地的老头正在看着他自己……
    
    被发现了！那老头已经盯上自己了！接下来那老头肯定会直接跳上电梯然后脚下生烟施展轻功冲上来将自己拿下吧？
    
    因为教自己绝技的那华夏老人的原因，瓦尔特一直对于华夏老人存在着一种莫名的恐惧感，在被那犀利的眼神盯着之时，瓦尔特脑袋里的第一想法就是——逃！
    
    于是瓦尔特想也不想转身就跑，但他没有注意到在自己身后的是车辆飞驰的马路……
    
    刚刚跑出去没多远的瓦尔特便是听见一阵车辆急刹的声音，随后瓦尔特感觉到自己的身体好像是飞了起来一样——但伴随着飞翔的轻松感，瓦尔特身上还传来了被物体撞击的疼痛感，以及脑袋撞在地上的一阵闷响。
    
    趴在地上的瓦尔特摸着自己的脑袋喃喃自语道：“幸好跟着师傅学过铁头功……”
    
    爬起来的瓦尔特怒气冲冲地走到那将自己撞飞的汽车面前拍着汽车骂道：“你这人怎么开车的？！没看见你面前有人的吗？”
    
    那司机见瓦尔特如此生龙活虎，有些惊讶道：“兄弟你没事吧？你这一头的血啊！”
    
    “你先不管我的血，你这人会不会开车的？”瓦尔塔对司机说：“这么大一个人在路上，你还往我这撞过来，你几个意思啊？”
    
    司机也是气道：“怎么说话的呢？我这车开的好好的，是你自己突然冲出来撞到我车上的好不好？大家评评理啊！你们说是不是这人自己主动撞上来的？”
    
    “是啊，我们都看见的，就是这个人突然跑出去撞上的。”
    
    “这人看上去撞得这么严重，但是还神采奕奕的，很显然就是碰瓷的啊。”
    
    “报警把他抓起来吧？”
    
    瓦尔特见状感觉好像有些不对劲啊，什么时候撞人的司机都能这么嚣张了？而且一看目标唐栀涵已经走远，瓦尔特也不想继续和他们纠缠下去，于是瓦尔特什么也不说推开人群便打算离开。
    
    第二十七章 飞行器爱好者
    
    　　二十九岁的威廉姆斯是个杀手，二十九岁的威廉姆斯没有感情。
    
    他对于自己的工作已经麻木，每天就是杀人杀人杀人。作为一个狙击手来说，他并不会害怕终日一成不变地做着某一件事，毕竟狙击手就需要一直趴在一个地方保持着同样的姿势，但任何一个工作一旦持续久了，人就会变得麻木，这是很正常的。
    
    今天，威廉姆斯接到的任务，是杀死一个名为唐志航的少年，或者绑架一个名为唐栀涵的少女……
    
    威廉姆斯并不是很愿意接受这份工作，因为他感觉自己累了，不想再杀人了。
    
    但这是组织强指命令的工作，组织里面的每一个杀手都需要参与到这次的暗杀之中。
    
    无奈之下，威廉姆斯只好扛着自己心爱的狙击枪来到了闽海省常定市。
    
    在那准备好的房间里面，威廉姆斯百无聊赖地通过狙击枪上面的望远镜观察着目标。
    
    那是少女唐栀涵，威廉姆斯并不能杀她——因为组织不允许杀死唐栀涵，一定要将她活着带回来。
    
    既然不能杀死，那就和威廉姆斯没有任何关系了，威廉姆斯只是一个狙击手，绑架孩子什么的事还轮不到他来做。
    
    只不过……看着从超市里面走出来的唐栀涵，威廉姆斯同时也观察到了在路上被车撞了的一名男子，那人还真是厉害，被车撞了之后竟然还如此生龙活虎，一看就是练过的。
    
    将狙击枪从窗户边上收回去的威廉姆斯仔细地擦拭着自己的爱枪。
    
    “今天应该可以回去了吧？反正这工作我就是来凑一下热闹的。”这么想着的威廉姆斯将枪口上的消音器取下来，准备将狙击枪收起来之，杀手的直觉告诉他有事情发生了。
    
    于是威廉姆斯又将狙击枪架在窗户边上看向唐栀涵所在的位置——她好像在看着下水道。
    
    那下水道怎么了吗？应该是没事啊……
    
    虽然好奇，但既然和自己没什么关系，威廉姆斯还是没有去在意就要收枪。
    
    但在威廉姆斯准备将狙击枪收起来之时，天空之中又有一样东西吸引了威廉姆斯的注意力。
    
    威廉姆斯将望远镜转向天空，只见不远处的空中竟然有一人在那飞行！那人背上背着的好像是喷气式飞行器。
    
    这些人这么会玩的吗？
    
    正好奇着，威廉姆斯又是看清楚了那人的长相，那不是……等下，那人自己认识！
    
    那是和自己同为杀手的组织成员，也是自己在组织里面唯一认识的人。
    
    威廉姆斯拿出手机拨通那家伙的手机，在天空的那人也是拿出手机来接通说：“什么事啊？我现在正忙着呢。”
    
    威廉姆斯说道：“你在那天上飞什么飞呢？”
    
    “诶？你看见了？”对方回答说：“组织不是下达了命令要我们来杀那个叫唐志航的人吗？我在勘测这个城市的地形，在考虑什么地方比较方便动手。”
    
    “你这样不会太招摇了吗？”威廉姆斯问道：“要是被看见了怎么办？”
    
    “被看见了又怎么样？我只是一个单纯的喷气式飞行器爱好者，他们总不能把我抓起来吧？”
    
    “说的也是……那你继续飞，我先撤了。”
    
    “说起来你在哪呢？我飞这么高都能看见……你该不会用你的狙击枪在瞄准我吧？你可别不小心走火了！”
    
    “放心吧，我怎么可能会走火？而且我瞄准你的飞行器，不瞄准你行了吧？”
    
    “你打烂了飞行器我照样活不下去啊！”
    
    “放心吧放心吧，我都说了不会……啊！”最后那一声，是突然有一只鸽子冲进来扑到威廉姆斯脸上时威廉姆斯所发出的尖叫，而在那一刻，威廉姆斯也不小心扣下了扳机……
    
    ……
    
    大家好，我是唐栀涵。
    
    唐志航在将那Hoffnung给涂装好了之后又着手去准备制作第二个Hoffnung，因为他意识到了——一个Hoffnung是不够用的，需要有更多的Hoffnung。
    
    坐在实验室里用手机和吴萱聊天，突然看见吴萱给我发过来一个链接。
    
    我对吴萱问道：“什么链接啊？十八禁网站？”
    
    “不是，刚刚看到的视频。今天有个家伙在空中玩喷气式飞行器，结果机器出了故障，他从天上摔了下来。”
    
    看见吴萱的介绍我就不敢点进去看了，这从天上摔下来……多高？反正不管多高，能被称之为“天上”的高度肯定不会低于几十米吧？那摔下来的人还不得成肉饼了？
    
    吴萱又接着说：“不过没死，那家伙自己有降落伞的，只是挂在了公园的树上。但是因为太高了下不来，人家消防队的费了好大功夫才把他救下来的。”
    
    没死就好，我也不禁为那个人松了口气，总归是一条生命嘛。
    
    那边的唐志航突然从椅子上跳起来说：“我总觉得有些不对劲……你说我们今天是不是太过安稳了？明明那些杀手已经来到常定了，但是我们两个今天一整天什么危险都没遇到。”
    
    这不废话吗？你在这大楼里面待了一天，那些想对你下手的杀手们可不会蠢到来这里面杀你。而别的杀手……我出门的时候好像已经搞定了三个吧？
    
    是三个吧？被货架压着的一个，被车撞的一个，还有掉进下水道的一个。
    
    见我没回答他的话，唐志航又继续说道：“还有啊，我总感觉有什么大事要发生，但是又不知道到底是什么大事。”
    
    我一副无所谓的样子说：“能有什么大事？我们将要面临的最大的大事就是不久之后就要出现的那些怪物……你还是专心致志地去继续制作Hoffnung吧。”
    
    唐志航被我敲了一下脑袋又坐回去继续制作新的Hoffnung。
    
    而我则拿起手机继续和吴萱聊天。
    
    就在我准备将打好的字发出去的时候，突然从外面响起一声“轰”的巨响，就好像是连地面都被震动了一般，我吓得从椅子上摔到地面。
    
    “什么情况？出什么事了？！”
    
    第二十八章 黄雨柔？
    
    　　唐志航不像我一样动静这么大，他放下手中的Hoffnung问道：“怎么？又是出车祸了？”
    
    我拉开窗帘看向外面，好像是对面街道的一家店铺爆炸了。浓浓黑烟正从里面飘出，周围也有人被波及而倒在地上。
    
    唐志航走过来一看说：“是那些杀手吗……”
    
    “不知道……但很有可能。”我长吸一口气说：“他们的目标不应该是我们两个吗？为什么要去炸那里……”
    
    “或者说并不是那些杀手？”唐志航托着下巴思索了一阵，这才拿起桌上的外套穿上说：“走吧，出去看看。”
    
    于是我和唐志航一起离开实验室下了楼，刚走到门口时那保安便对我们说：“唐先生，唐小姐，刚才有一个人来说是要找你们……”
    
    唐志航疑惑道：“找我们？什么人？”
    
    那保安说：“就是唐小姐经常带着一起来的那个女生。”
    
    黄雨柔？黄雨柔来找我们了？不是吧，她才刚离开啊！
    
    而且她要找我们的话为什么不直接打电话给我们呢？
    
    我对那保安问：“那你为什么不让她进去找我们？”
    
    保安回答说：“她没说要进去……她只是让我转告你们，让你们去一趟她和副会长见面的那个地方，除此之外什么都没说。”
    
    她和副会长见面的地方？她和副会长见面的什么地方……副会长应该就是指的亚米吧？那他们见面的地方……那么多，我怎么知道啊？
    
    等下……我记得我之前使用言灵术说过，黄雨柔必定会在她被MIRACLE影响心智之前回来，现在她这么快就回来了，难道是MIRACLE对她的影响已经开始了吗？
    
    如果MIRACLE对她的影响已经开始了，她会不会像之前那样变成那个中二气息十足的黄雨柔呢？
    
    如果真是这样的话，那黄雨柔所说的她和副会长见面的地方应该就是那次她将我绑架之后带去的那废弃仓库吧？
    
    我看向唐志航，询问他是否要去，唐志航说道：“黄雨柔那边不急……我们先去看看对面那里是出了什么事，或许这其中有着什么联系。”
    
    于是两人来到街道对面，那爆炸的地方大家都不愿意再靠近，生怕会有二次爆炸。
    
    唐志航自然是不会在这种情况下主动上前去的，他也担心着会不会有什么二次爆炸。
    
    “没救了……”唐志航看向店里的两具已经被炸得面目全非的尸体说：“也不知道是什么人这么狠心……希望不是那些杀手吧。”
    
    我对唐志航问：“为什么这么说？”
    
    “因为如果是那些杀手的话……”唐志航顿了一下，这才开口道：“那么他们要炸死这些人又是为了什么呢……”
    
    我摇摇头，自然我是不会知道对方的目的了。
    
    唐志航好想要说什么，最后还是叹气道：“算了……我们去找黄雨柔吧……”
    
    回到杨叔叔公司之内向杨叔叔借了一辆车，在这种非常时期我们可不敢随便坐出租车了——以前情况不这么紧张的时候我们都出了事，现在要是再坐出租车，那还不得全常定的出租车司机都是杀手啊？
    
    在选车的时候为了防止车会不会被安装炸弹，唐志航还将那辆车从里到外从上到下仔仔细细地检查了一番。负责带我们去选车那主管不禁笑道：“唐先生，您这是怕有人在车里安装炸弹还是怎么的？”
    
    “我就是怕……”一句话弄得主管有些无语，唐志航这才从车底下钻出来说：“好了，就这辆吧。”
    
    拿到钥匙之后我们开着车离开了公司停车场，唐志航便按照导航朝着之前我被黄雨柔绑架了的地方驶去。
    
    路上，唐志航对我问道：“你觉得真的是黄雨柔回来了吗？”
    
    我愣了一下不知道怎么回答，唐志航接着说：“如果真的是黄雨柔回来的话……她到底为什么不直接联系我们，而是让保安传话呢？而且她约我们去那么远的地方又是为什么？更让我感觉不可思议的是，才离开几天她就回来了……”
    
    我也觉得有些奇怪，但能够知道黄雨柔和亚米的事情的人，除了我和小林凪以外好像就只有黄雨柔本人了吧……不，可能还有刘萌和吴水，但那时候的她们都是被黄雨柔控制着的，当时她们也不在现场，这件事黄雨柔应该没有给她们说吧？
    
    我指了指手中的那Hoffnung，是刚刚唐志航离开之时又跑回去拿来的。
    
    “反正有这个，就算有什么意外也不用担心嘛。再说了，我还有言灵术，还有着好运的眷顾，不用那么担心的。”我之所以会这么想，是因为我真的想要去验证一下，那个人到底是不是黄雨柔。而且人家保安都亲眼见到了的，应该是黄雨柔吧？
    
    我好像是没有意识到这么莽撞的后果，如果有什么人会易容术，那保安被欺骗之后，我们这不就是主动朝着敌人的陷阱里面钻吗？
    
    “算了……”唐志航看了我一下，又叹气说：“我就舍命陪君子了……等一下你先别下车，遇到什么情况你开车直接跑，不用管我的。”
    
    我看着唐志航说：“不是……”
    
    “不用说了，我是不会有事的。”唐志航好像是想要说出十分帅气的话一样：“而且在这种危险的时候让女士先离开，是一名绅士应该有的素养不是吗？”
    
    “我的意思是……”
    
    “我知道你舍不得我，因为我给予了你对于这个世界的记忆。但是我们始终是两个人，我们的未来终究要走向不同的道路，所以我们……啊！你干嘛？很痛的。”
    
    我直接一拳打在了唐志航的腰上，终于是让唐志航停下来之后，我对他骂道：“你能不能让我好好地把话说完？我的意思是说——我不会开车！而且我也够不到油门，你让我怎么一个人逃跑？”
    
    “……”唐志航看着我愣了一下，这才“噗嗤”一下笑出来说：“那你就跟着我一起等死吧。”
    
    第二十九章 Stand
    
    　　两人下了车之后，在那废弃仓库之前似也没有任何人，这周围的气息感觉就好像是……我们被放鸽子了？
    
    不过还是进去看一看吧？于是两人走进那仓库之中，仓库里的情况和我之前被绑架来这里的时候差不多，但还是能够看见周围那些好像是被谁打坏了的物件，而且时间看上去似乎已经有很久了，估计是之前黄雨柔在这里和亚米打架的时候打坏的吧？
    
    唐志航四处张望着，依旧没有找到有谁的踪影，于是喊道：“有人在吗？有人在的话麻烦吱一声。”
    
    没有回应，唐志航一看我，我便说道：“黄雨柔？你在吗？在的话说一声啊……”
    
    还是没有回应，我对唐志航问：“咱们不会是被耍了吧？”
    
    唐志航也是疑惑，会有什么人专门将我们骗来这里就是为了耍我们呢？而且究竟还有谁会知道黄雨柔和亚米在这里的事情呢……说起来保安明明看见了是黄雨柔来的，那人到底是不是黄雨柔呢……
    
    “算了，走吧。”唐志航见没有人在，便是想要拉我离开这仓库，估计是因为这仓库看起来比较阴森，天生胆小的唐志航害怕这里会有什么奇怪的东西吧？
    
    没有办法，我和唐志航转身就要离开，却在转身的时候看见门口好像有站着一个人影。
    
    站在光源口的那人就好像是背对着太阳掀起了遮羞布的究极生物一样，我们有些难以看清对方的长相，唐志航将我挡在身后问道：“你是谁？”
    
    那人向前走了两步，此时我们才看见对方的脸上原来戴了一个白色的面具，身材体型并不是很高大，但从那穿着来看，应该是个男的吧？
    
    那人一边走来一边对我们说道：“欢迎欢迎，我还以为你们不会来了，所以我就去后面休息了一下——自我介绍一下吧，我是最近对你们造成了很大困扰的杀手组织的杀手，至于我的名字……你们应该有从之前那个人的口中听说过我的外号的吧？Stand……”
    
    Stand！阿力克赛说过我们需要小心的三个杀手之中的一员，不需要自己出手，就能够依靠各种计算让目标自己踏入地狱的恶魔……
    
    唐志航谨慎地观察着四周，并没有任何陷阱之类的东西，也好像没有伏兵。唐志航对那Stand问道：“是你冒充了黄雨柔把我们引来这里的？”
    
    Stand闻言将手按在面具之上，随后才将他脸上的那白色面具摘下：“正是。”
    
    在那白色面具被摘下之时，我们才看清那面具之下的脸庞——是黄雨柔！
    
    这家伙和黄雨柔长得一模一样！不……不是一模一样！这家伙能够易容成别人的模样吗？是和刘萌一样的异能者吗？
    
    在给我们看了他易容成黄雨柔的模样之后，Stand重新戴上面具说：“请两位安心，我今天将两位引来这里并不是为了和你们争执，况且我已经详细调查过了你们两个的信息——我自认为我是打不过唐志航殿下的，所以我今天只是想和两位稍微谈一谈。”
    
    唐志航捏着拳头笑道：“你觉得有这么好的机会除掉一个威胁，我会轻易放过吗？”
    
    Stand没有任何动摇，他再次将脸上的面具摘下，这时就连他的声音也跟着变成了那脸庞原本主人的声音：“志航~你是不会对我动粗的，是吧？”
    
    没错，此时那Stand的脸已经从黄雨柔变成了林漠溪，唐志航见状直接朝着对方冲过去，瞄准了Stand的脑袋就要揍过去。
    
    Stand连忙后退几步躲开唐志航的拳头说：“哎呀哎呀，志航~你想做什么呢？你竟然对我动粗~”
    
    唐志航怒火中烧道：“混账！不要用那张脸来和我说话！我绝对要撕了你！”
    
    见这招对唐志航不起作用，Stand只好重新戴上面具，而唐志航见对方不再用林漠溪的脸来对付自己之后，这才停下说：“你还真是个性格恶劣的混账……”
    
    “多谢夸奖，不过你的举动还真是出乎我的意料呢。我原本以为变成那样的话你就会不忍心下手了才对，结果你想也没想就冲过来打我，这是为什么呢？”
    
    唐志航冷哼一声没有回答，Stand又说：“我这人没有爱上任何人，自然没有谈恋爱的经历——我觉得爱情这种东西只不过是人类荷尔蒙的副产物罢了，与其去为了这毫无意义的感情而浪费时间，还不如找一些有意义的事情来做……比如，看一个人如何自己一步步朝着死亡的深渊之中走去……”
    
    唐志航后退几步到我身边，他也不想继续和Stand耗费时间，于是说道：“直接进入正题吧，你不是要和我们谈谈的吗？你想谈什么？”
    
    “谈什么呢……这么说吧，我很好奇你们到底和王后产生了怎么样的纠纷，会令得王后要调动我们组织的所有杀手来要你的命。”
    
    即使面具之下的脸庞没有办法看清，但那从面具上的洞里能够看见对方好像是要将我们的身体全部看穿的双眼，光是与那双眼睛对视的我都不由得打着冷颤。
    
    唐志航嘴角一翘，便对Stand说：“这件事……我劝你还是不要知道的比较好，不然的话到时候被一群杀手盯上的就不只是我，还有你了。”
    
    Stand闻言哈哈笑道：“就那群蠢货吗？说实话不是我自高，不是我看不起他们，那群所谓的‘杀手’我全都不放在眼里，就算让他们来杀我，他们去哪里才能找得到我呢？”
    
    Stand如此有自信，难道说这家伙的真面目从来没有被别人看见，所以他才会如此有恃无恐？
    
    “不过，既然你不想告诉我的话，我也不去过问了。”Stand就好像是害怕了一样说，但是从他那语气以及他的态度看来，他并不是害怕，而是真的不打算知道：“既然已经打过招呼了，我也就在此告辞了——两位，我们改日再见。”
    
    第三十章 三种Hoffnung
    
    　　10月29号，星期三。大家好我是唐栀涵。
    
    在昨天那Stand离开之后的我们也是开车离开了那里，而在那之后也没有再遇见过类似杀手的人。唐志航也没有心思再去继续工作，两人回到家中便休息下去。
    
    今天一早起来的我安静地躺在床上，当然了在我身边还躺着的是和我睡在一张床上的吴萱。也不知道我昨晚有没有梦游，但如果有的话，那一定是吴萱将我又抱回床上来的吧？
    
    推了推身边的吴萱说：“吴萱？该起床了，你上课要迟到咯。”
    
    吴萱抱着我的腰撒娇道：“不要啦~我还要继续睡……我的AWP呢……拿我的AWP来……”
    
    这家伙网瘾不轻啊……我捏着吴萱的脸说道：“还记着打游戏呢！赶紧起床去上课！”
    
    “别……别啊。”吴萱这才清醒了一些说：“别捏我的脸……我这就起床，别捏。”
    
    两人走出卧室，唐志航已经在客厅里面坐着，不过他手上捧着一本笔记本，右手上的铅笔在笔记本上写着什么东西。
    
    我凑过去一看——那是比英语还要让我头大的唐志航的笔记，虽然写的也是汉字，但是我根本就没有办法看出来唐志航写的是什么东西。
    
    吴萱也跟着凑过来一看，但是瞬间就被唐志航的笔记给震惊，于是对唐志航问：“你在写什么呢？”
    
    唐志航看了一眼吴萱，随后摆着手说：“去去去，你懂什么？一边玩儿去。”
    
    吴萱冲唐志航一吐舌头说：“不懂就不能问了？小气鬼。”
    
    此时房门打开，糖浆提着早餐进来说：“吃早餐了……啊，你们醒了？”
    
    吴萱跑过去拉着糖浆的手抱怨说：“糖浆糖浆，唐志航他凶我，你要好好教训他一下。”
    
    “我没有！”唐志航那激动的样子，就好像吴萱告状的对象不是他的朋友而是他的老妈一样。
    
    “瞎闹什么呢？快吃早餐了。”
    
    看见糖浆将早餐放下，我这才问道：“怎么今天是你去买早餐的？”
    
    三人看向唐志航，那家伙就好像没听见一样继续在笔记本上写着东西。糖浆一叹气说：“没办法，这家伙从醒来就抱着那笔记本在写着，刷牙的时候把笔记本按在墙上写，洗脸的时候用脚指头写……也就只有他能看得出来自己写的是什么了。”
    
    我凑过去对唐志航问：“你在写什么呢……”
    
    “Hoffnung的数据。”唐志航头也不抬说：“昨晚想了一晚上终于是想到怎么样进行改进了，所以就想要计算一下……”
    
    我没有再去问他，在吃过早餐之后糖浆和吴萱以及被糖浆去拉醒来的刘朗便是去上课了，而在他们三人都离开之后，我才对唐志航问：“你一晚上计算出了什么啊？”
    
    唐志航这才停下手中的铅笔说：“我现在设计出了三种Hoffnung的方案，第一种的Hoffnung可以进行持久战，没有什么时间的限制，因为机体耗能低，所以只要散热板能够正常运转就基本不会过热……”
    
    我便对唐志航说：“那不是很完美吗？能做出来吗？”
    
    唐志航瞥了我一眼说：“能做出来，不过并不是完美的——因为耗能低，所以这种Hoffnung对于使用者的提升远远不如原本的Hoffnung，所以使用者身体素质的提升不会太强。为了弥补这方面的缺陷我打算给这款Hoffnung增加一个输出功能，就好像之前你们说的那个谁谁和黄雨柔打的时候使用的攻击方式。”
    
    就是那个可以打穿墙壁的攻击吗？如果能够有那个的话确实已经足够当做是完美的输出手段了吧。
    
    随后唐志航又说：“但是这第一款的设计有一个致命的缺陷。”
    
    “缺陷？”我对唐志航问：“什么缺陷？”
    
    “我刚刚已经说了，对于使用者身体素质的提升太弱了。”唐志航敲着笔记本解释说：“之前那只怪物你也看见了吧？那样的怪物的攻击，如果没有Hoffnung来提升身体素质的话，只要不小心被对方打到一下就完了。”
    
    原来如此，这种Hoffnung的设计就好像是那种远程法师的设定一样，虽然可以远距离攻击，但是在被近身之后就会因为不够灵活以及没有足够的防御力而被打败。
    
    唐志航好像是因为什么烦心事而叹着气，这又说道：“所以我又设计了第二种Hoffnung，这种Hoffnung和第一款相反——它大大提高了Hoffnung的耗能，但是对于使用者身体素质的提升远超原本Hoffnung的效果，如果使用者本身素质够高的话，在速度方面甚至可以达到音速。”
    
    音速？开什么玩笑？一个人要是能够以音速行动，那他的身体承受得了吗？
    
    唐志航一见我的表情便好像是看穿了我的想法一样解释说：“Hoffnung会提升使用者的身体强度，承受音速所带来的压力并不是什么难事。只不过……”
    
    “只不过？”我好奇地看着唐志航，期待着他继续说下去。
    
    唐志航说道：“只不过因为耗能的提升，散热器的散热功能完全跟不上Hoffnung的运转，这第二款的Hoffnung如果要战斗的话，估计只有三十秒的时间。”
    
    三十秒？这么短的时间能做什么？难道是打算在三十秒的时间里面解决战斗吗？
    
    唐志航挠了一下头，而在他挠头之时我好像看见有头发从他的头上飘落到地上，在唐志航将手放下来的时候，他自己也看见了那在指尖的头发。
    
    “要是再继续这样费神下去，我估计不满二十五岁就要秃头了。”唐志航苦恼道：“因为这两种Hoffnung都不尽人意，所以我一直熬夜在思考着有没有什么能够两全其美的办法……”
    
    我记得刚才唐志航说的是他想出了三款Hoffnung的设计吧？按照这个说法，他难道是已经想出来了？
    
    果不其然，唐志航将笔记本往前翻了几页，便对我说：“后来我终于是想出来了，那第三款的Hoffnung结合了前面两款的优点——既能够释放出超强的攻击技能，对于使用者提升也是远超原本的Hoffnung。在耗能方面虽然有些高，但也没有第二款那么可怕，所以如果使用得当，还是可以将时间控制在三分钟的。”
    
    我听唐志航这么说，于是激动道：“那好啊！既然这样的话就制作第三款的Hoffnung不就行了吗？”
    
    “但是……”唐志航又是一下子好像是给我泼了一盆冷水说：“但是这样的Hoffnung，无法大量制造，只能够制作一个。”
    
    “一个？”我有些好奇道：“为什么只能制作一个？是材料十分稀缺吗？”
    
    “材料？材料和正常的Hoffnung没有什么区别，稀缺的不是材料，而是使用者。”唐志航说道：“我也是到了最后才意识到自己的这个设计的缺陷，正常人根本就无法使用这三种Hoffnung，因为正常人的身体完全承受不了后面两种Hoffnung运行时MIRACLE对于人体的影响。”
    
    我虽然不是很明白，但还是大概听懂了一些吧。但既然后面两种对于人体的影响很大而无法使用，那第一种呢？
    
    我对唐志航问：“那么第一种可以量产吗？既然耗能小，那么对于人体的影响也小，量产第一种的话也可以进行火力压制不是吗？”
    
    唐志航将笔记本扔到桌上，有些焦虑道：“第一种想要量产才是最不可能的，后面两款是对于使用者要求极高，而Hoffnung本身的材料一般。但是第一种Hoffnung制作所需要的材料……”
    
    见唐志航不说话，我追问道：“是什么？很稀缺的吗？”
    
    唐志航将那笔记本翻到前面，随后指着他画的一个草图告诉我说：“看到这个了吗？这如同宝石一样的东西就是第一款Hoffnung释放攻击的关键。”
    
    看着唐志航指给我看的图案，那宝石一般的东西我当然是知道了，那是MIRACLE，原来第一款Hoffnung的制作需要MIRACLE啊。
    
    我对唐志航说：“那也不是很稀缺啊，有我在你还担心会没有MIRACLE可以用吗？”
    
    唐志航一翻白眼说：“我当然知道，但是我还没有告诉你——这MIRACLE不是制作Hoffnung的部件，而是子弹——每使用一次攻击都需要耗费MIRACLE的一部分能量，而一枚完全品MIRACLE的能量大概只够使用一百次攻击……”
    
    “一枚MIRACLE就是一枚核弹啊！只能使用一百次攻击？”
    
    唐志航鄙夷道：“你当对手是什么？要是对手只是一般的生物当然不用这么担心，但是我们将来的对手是人类的现代科技完全无法打败的怪物。”
    
    第三十一章 我车上有空调
    
    　　说到底，唐志航花了一晚上的时间，掉了几十根头发，结果想出来三个完全没有办法实现的方案。在最后得出结论——这三个方案可以彻底放弃之后，唐志航气得差点将那笔记本给撕成碎片。
    
    我连忙阻止了唐志航——不是因为心疼这三个Hoffnung的设计方案，而是因为如果唐志航将笔记本撕了之后那一地的碎纸屑肯定要我去收拾。
    
    将那笔记本找了个柜子放好，我觉得以后或许唐志航有新的想法的时候或许就能拿出来给他看看，让他有个参考的。
    
    放弃了这个打算的唐志航只好继续去实验室制作原本的Hoffnung，当然了我也是要跟着他一起去的——虽然帮不上什么忙，但是我现在最好还是时刻跟在唐志航身边，不然我就算有好运，也不能保证分开之后的我们两人的安全。
    
    开着昨天从杨叔叔公司开来的车在路上，唐志航感叹道：“第一次感觉到了有自己的车的那种爽快感，在这宽阔的马路上尽情地飞驰着，无忧无虑。不用担心会迟到，不用担心会赶不上公交车，原本步行需要好几个小时的路程只需要几十分钟……”
    
    我坐在副驾驶上用手机和吴萱聊着天，随口说了一句：“堵车之后人家走几分钟的路你需要走好几个小时。”
    
    “吱——”的一下，唐志航踩的刹车差点将我从车里甩出去。我拉着车门把手对唐志航问：“你做什么呢？”
    
    唐志航一指前面说：“自己不会看啊？”
    
    我抬头一看前面，原来是在前方路上堵了数不清的车辆，我原本只是随口一说，但是没想到真的在我刚刚说完就堵车了！这是什么奇怪的操作？
    
    再一看后面，后来的车辆已经将我们回去的路给堵上了……
    
    我对唐志航问道：“怎么办？”
    
    唐志航将车熄火拿起手机悠哉道：“等呗，你还能做什么？我不觉得现在这个状况你能够一句话就把这么长的车队给说没了。”
    
    我看着前面那看不见尽头的车队，又是嘀咕道：“这堵车都赶上西二环了……”
    
    唐志航原本在玩手机的手掌一松，手机直接掉下去。
    
    我看向唐志航，唐志航也机械地扭过头来看着我说：“就凭你刚才这句话，我觉得等下堵车结束之后我们可以直接回家了……”
    
    ……
    
    两个小时后，我和唐志航坐在车上打着扑克——那是唐志航无意间在车里找到的，也不知道是谁放在这里面的。
    
    不过也多谢了把扑克放在这里面的人，让我们在这车上不至于无聊死。
    
    “对A。”
    
    “要不起。”
    
    “对A。”
    
    “要不……嗯？”我看了一下唐志航刚刚打出的牌，四张A，这家伙把四张A拆成两对A打出来是什么操作？
    
    我看向唐志航，而唐志航指了指我的胸部说：“对A。”
    
    我直接将手里的牌朝着唐志航脸上扔过去说：“你丫故意的吧？”
    
    唐志航笑道：“我是在阐述客观事实而已嘛……说起来，你这段时间有没有长高？”
    
    我瞪了他一眼说：“没有，浑身上下没有一个地方在发育的……”
    
    “可怜了。”唐志航说：“你要是以后一直都是这个样子的话……哦，反正你是和吴萱的，也不用想要生孩子什么的。”
    
    生孩子？对哦，还有这么一回事。
    
    我将副驾驶的靠椅放平后躺在上面说道：“你这么一说，我突然对于自己的未来感到迷茫，我以后真的要和吴萱结婚吗？”
    
    唐志航一边整理着扑克一边问道：“怎么了？不想吗？”
    
    我摇头说：“也不是不想啦，就是觉得，果然两个女生要结婚什么的，还是很奇怪吧？”
    
    “这没有什么好奇怪的啊。”唐志航说道：“你喜欢她，她喜欢你，你们两个在一起，这有什么的？这就好像是我喜欢小溪，小溪也喜欢我一样简单的事情。”
    
    “但是你们两个是一男一女啊！”我对唐志航说：“如果你们两个都是男的或者都是女的，会有这么简单吗？”
    
    唐志航盯着我问：“你是女的吗？”
    
    “我当然……”我又是愣了一下，唐志航这一个问题确实让我意识到，我虽然身体是女生，但内心却是唐志航给我的，所以我的内心是男生啊。
    
    所以我其实喜欢吴萱是没有问题的……而吴萱之所以喜欢我……等下，我突然想起来之前泽特他们有给我解释说的，我对于女生都有着某种特殊的吸引力，所以大部分女性都会不由自主地对我产生好感。
    
    也就是说吴萱之所以冲我告白是因为我的那特殊的吸引力，再加上吴萱本身说做就做的性格，这才造就了我们两个现如今的关系。
    
    如果，如果当初吴萱没有冲我告白的话，我现在又是怎么样的呢？
    
    我突然是坐起对唐志航问：“你觉得，要是当初吴萱没有追求我的话，我现在会不会是像一个正常女生一样已经有了男朋友了？”
    
    唐志航刚刚收拾好的扑克再次从手中散落，他有些害怕地伸手去抚摸着自己的臀部说：“我……我记得我好像没有被肛的爱好吧？”
    
    “你特么的能不能正经一点……”
    
    我这么说着，突然车外有人敲了敲我这边的车窗，转头一看是旁边车上的人。
    
    我打开车窗问道：“有什么事吗？”
    
    那人看上去比我们大不了多少，年龄估计也就二十三四左右。不过那辆车……虽然我对于车辆什么的并不了解，不知道什么车贵什么车便宜，但是那车的模样一看就不便宜，这人莫非是个富二代吗？
    
    他指了指唐志航那边笑道：“不好意思，我刚刚看见你们在车里面玩扑克，现在是不打算玩了吗？”
    
    唐志航重新将扑克全部捡起来说：“是啊，不打算玩了，有什么事吗？”
    
    “其实是这样的，我们一群人在车上坐着实在无聊，就想给你们借那扑克来玩一玩。”对方冲我们露出爽朗的笑容说。
    
    唐志航倒是无所谓，便将那扑克递给对方。
    
    “谢谢——不介意的话要不要到我们车上去坐坐？我车上有空调~”
    
    “你是哪里来的大石警官吗？”
    
    第三十二章 骑兵连
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在因为堵车而在路上等了两个小时。
    
    隔壁那酷似富二代的男生在邀请我们去他车上之后唐志航便爽快地答应了，唐志航也是觉得一直坐在这车上挺无聊的。不过更主要的原因是林漠溪现在在上课，而唐志航没办法和林漠溪聊天，所以才想要找点事情做的。
    
    两人来到旁边车上，唐志航给我说了这种车是SUV，属于越野车的一种，所以里面的空间还是比较大的。
    
    在副驾驶上坐着一名女生，年龄大概也是在二十三四左右的，应该是那男生的女朋友之类的吧？
    
    那男生坐上车之后对我们说：“自我介绍一下吧？我叫包雨云，这位是我的女朋友，许以晴。”
    
    “你们好。”那叫许以晴的女生冲我们笑道，不愧是富二代的女朋友，长相就是好看。
    
    不过比起那许以晴，我更在意的是这个叫包雨云的男生……他的名字总感觉有些熟悉，但是又想不起来为什么会感觉熟悉了。
    
    唐志航却突然对包雨云问：“你叫包雨云？是盛武集团的包雨云吗？”
    
    盛武集团？包雨云……包雨泽！之前我和吴萱去洛杉矶的时候在飞机上遇到的那包雨泽！
    
    这家伙是包雨泽的兄弟吗？
    
    包雨云摆摆手笑道：“我和盛武集团可没多大关系，虽然是家里的产业，不过我是在别的公司上班，家里的事情与我无关的。”
    
    我忍不住好奇心对包雨云问道：“那什么，我能不能问你一下……你和包雨泽是什么关系？”
    
    包雨云闻言脸色一变，这才无奈道：“都说好事不出门，坏事传千里……他是我哥哥，只不过从小不学无术，到处惹祸，所以我一向和他关系不睦……说实话之前听说他在洛杉矶不幸去世的时候我一点悲伤的感觉都没有，甚至还觉得那家伙死得好……我和你们说这个做什么，我们只是单纯的想要玩扑克而已。”
    
    唐志航没有说话，他之前有听我说过关于包雨泽的事情，自然是知道包雨泽是被我弄死的。我们两人心情复杂地和他们在车上玩着扑克，要是让包雨云知道了此时在他面前的这女孩就是害死了他哥哥的凶手，就算他不喜欢他哥哥，在这样的情况下还能如此开心地玩着扑克吗？
    
    坐在车上和那包雨云以及许以晴玩了又是将近一个小时的扑克，前面的车队才缓缓前进。
    
    在看见车队行动之后，我们才与对方告别回到自己车上。
    
    虽然只有一个小时，但是在与包雨云的聊天之中可以看得出这个人是比较和善健谈的，相比起他哥哥的那种飞扬跋扈的家伙，这样的人才更让人喜欢。
    
    “包雨云，他在十五岁的时候和家里发生了矛盾，随后被他爷爷逐出了家门。”唐志航在开车时突然对我说道：“他在被逐出家门之后便一个人生活——一边上学一边工作，一开始的时候他是在网上帮别人写代码，后来赚的钱多了之后便用那些钱去开了自己的一个网络公司。在他十八岁的时候，仅仅三年的时间，包雨云就已经拥有了两千万的净资产了……”
    
    听着唐志航说的这些，我实在是有些惊讶，那包雨云看来并不是一个简单的富二代。而且唐志航为什么会知道这些？他不是一般都对别人的事情不感兴趣的吗？
    
    “后来的包家重新接纳了包雨云，但是当初的事情让包雨云对于包家早已失去了信赖，他在为盛武集团工作了不久之后便离开了盛武集团，去别的公司工作……”唐志航看了看开在前面的包雨云的车，突然笑道：“而那个公司，就是杨叔叔的公司。”
    
    我这才明白过来唐志航为什么会知道包雨云的事情，于是我对他问：“你在杨叔叔的公司里见过他？”
    
    “没有，但是杨叔叔有给我说过他的事情。”唐志航说：“其实一开始杨叔叔选定的女婿里面就有一个是他，杨叔叔希望那个包雨云和师傅结婚，但是在看见师傅和包雨云相处的情况之后……杨叔叔打消了那个念头。”
    
    师傅和包雨云之间发生了什么事吗？虽然好奇，但是唐志航没有告诉我，我也就没有去问。
    
    唐志航又接着说：“然后杨叔叔便打算让吴萱和包雨云交往，然后让他们两个结婚……而且他们两个当初相处的时候确实很好，甚至有要交往的趋势……”
    
    我这才明白过来唐志航给我说这话的意思——他是在告诉我这个包雨云其实是我的情敌啊！
    
    不过他和吴萱当初也只是有要交往的趋势，并没有真正交往吧？而且现在吴萱已经给她爸妈说过了将来要和我结婚，那包雨云也已经有了女朋友，所以这些应该不是我需要担心的事情了吧？而且看那包雨云的样子，这人也不会是什么坏人，如果可以当朋友的话也不错啊。
    
    唐志航故意将车速放慢一些，在看见包雨云的车消失在视野之内后，唐志航又说：“我觉得，这个人很可怕。”
    
    “很可怕？”我对唐志航问：“什么可怕了？我觉得他长得挺帅的啊。”
    
    “我不是说他长相……”唐志航严肃道：“只不过是直觉而已，直觉告诉我这个人不是我应该去接触的类型。而且刚才和他在一起的时候，我总感觉他的眼神有些奇怪……”
    
    我明白了，这就是所谓的见到了比自己要帅的人所以就会下意识地产生讨厌吧？
    
    不过如果按照这种说法的话……唐志航应该也要讨厌刘朗和王俊杰才对啊。
    
    当我们到达杨叔叔公司之时也从停车场里看见了刚才包雨云的车，唐志航故意避开包雨云的车将车停在角落之中。
    
    两人直接上电梯到了实验室里面，一进实验室的唐志航便是开始着手制作Hoffnung。
    
    我坐在实验室里继续用手机和吴萱聊天：“你认识包雨云吗？”
    
    吴萱回答说：“认识啊，就是我爸公司里面的那个嘛，我记得他好像是盛武集团董事长的孙子，但是不知道因为什么原因和家里闹翻了。你问他做什么？”
    
    “我们刚刚在路上堵车，然后和他认识了。”我对吴萱问：“听说你爸有想要把你嫁给他？”
    
    吴萱立刻抱怨说：“是啊！我爸真的超烦的！他以为我不知道他的用意，他把包雨云介绍给我的时候我就知道他打的什么主意了。然后正好包雨云其实并不想和我结婚，可是他被我爸命令来和我相处的嘛，所以我们两个就装作关系好的样子相处了一段时间，直到后来我突然是看上了刘朗那个混账……”
    
    怎么感觉现在吴萱对于刘朗的怨念这么大啊？
    
    “所以你们两个其实并没有要交往的意思？”我对吴萱问。
    
    “是啊……你问这个做什么？”
    
    我……我问这个做什么？对哦，我去问这个做什么？吴萱和那个包雨云怎么样都和我没有关系，既然那样我我干嘛要去在意呢……
    
    我对吴萱说：“就随口问问嘛，唐志航刚才给我说了他的事情，所以我就好奇了。”
    
    “你们现在在我爸公司吗？”
    
    “是啊，唐志航又在这里捣鼓他的东西呢。”
    
    和吴萱瞎聊着，唐志航突然一拍桌子喊道：“我怎么就没想到呢！”
    
    被唐志航吓了一跳的我抱怨说：“你怎么了？一惊一乍的不怕吓死人啊？”
    
    唐志航说道：“我突然想到了一件事！如何才能够让人可以承受得住那后面两种Hoffnung所带来的影响。”
    
    我有些好奇道：“想到了？什么办法？”
    
    唐志航看向我，他的眼里此时充满着恶意：“你知道有什么人可以不受MIRACLE的影响吗？”
    
    我摇了摇头，那种人应该是不存在的吧？就算是强大的异能者也不能够避免MIRACLE的影响，所以……等下，不是有人已经使用过MIRACLE的吗？于是我对唐志航说：“你的意思是……那个贝阿朵？她是使用了三代目给她的MIRACLE才变得这么强的，你打算让贝阿朵来帮忙？”
    
    唐志航翻着白眼说：“想什么呢？那可是世界最强的异能者，她怎么可能会来帮我嘛——而且她也不是不受MIRACLE的影响啊，我说的是真正意义上完全不受MIRACLE影响的人。”
    
    真正意义上完全不受MIRACLE影响的人……
    
    我想了半天想不到有这么一个人，于是对唐志航问：“到底是谁啊？别卖关子了。”
    
    唐志航抬起手，那食指直接指向我说：“当然是你啊——自身就是由MIRACLE组成的人，当然是只有你才不会受到MIRACLE的影响了。”
    
    对哦，我确实不会受到MIRACLE影响，但是我只有一个啊，唐志航是打算让我去使用那些Hoffnung吗？
    
    而就在我疑惑之时，唐志航突然走过来对我说：“去生孩子吧，生一个骑兵连，让他们全部装备那款Hoffnung。”
    
    “去死！”
    
    第三十三章 试验
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵，现在正在唐志航的实验室里面看着唐志航继续制作Hoffnung。
    
    虽然这家伙说了有想过让我去生孩子然后让我的孩子去使用Hoffnung，不过……想什么呢？我怎么可能会去生孩子？而且还让我生一个骑兵连什么的，这家伙也是会想。
    
    不过按照唐志航说的，那两款Hoffnung制作出来也就只有我才能使用……那换一个思路来想，不就是我可以使用那两种Hoffnung吗？既然这样的话……
    
    我凑过去对唐志航说：“唐志航，和你商量件事……”
    
    唐志航好奇道：“啊？你和我商量……等下，你有什么企图吗？”
    
    “没有没有，就是……”我那扭捏的样子看上去像极了对自己喜欢的男生告白的小女孩。
    
    唐志航警惕地向后退了一下说：“你等一下，你这是想做什么……就算你想通了打算去生孩子也不要找我好不好？我可没有自己上自己的习惯。”
    
    我反手就是一巴掌抽在唐志航脸上：“正经点，我在和你说正事。”
    
    唐志航并没有因为我那一巴掌打在他脸上而生气，毕竟我那力气打他就好像是在抚摸他一样，唐志航问道：“什么正事啊？我在这里制作Hoffnung还不是正事吗？”
    
    “就是Hoffnung的事情啊。”我对唐志航笑道：“你刚刚说的那两种Hoffnung不是只有我才能够使用的吗？”
    
    唐志航纠正道：“不只是你，如果我的推测没有错的话，只要是你的孩子，和你有血缘关系的人都可以使用。”
    
    我便继续对唐志航说：“你看啊，我不生孩子，但是不代表就没有人可以使用了——这不是还有我的吗？你把那两种Hoffnung弄出来，然后给我，到时候我不也就有了战斗力了吗？”
    
    唐志航鄙夷地看着我，随后说道：“我倒是可以给你做出来，不过你觉得就算做出来了你又能怎么样？就你这个小家伙……你觉得就算给了你强大的能力，不会运用又有什么用呢？”
    
    我有些好奇道：“还需要学会怎么运用？”
    
    “废话，你以为这是拿到变身器之后就知道怎么变成光之巨人了吗？你不学会怎么战斗，就算给了你力量你也没办法使用——这样吧，这个Hoffnung你拿去用一下，看看你能不能好好地掌控这份力量。”
    
    哦？我原本还想着怎么才能给唐志航把那Hoffnung借来玩玩的，结果这家伙竟然主动要将这个交给我，我自然是没有任何客气地将那Hoffnung抱在怀中说：“说话算话啊，给我用这个，不许反悔。”
    
    “我只是借给你试验一下……走吧，我们去楼上试试。”
    
    于是我和唐志航便拿着那Hoffnung去到楼顶，因为时不时地需要试验一下Hoffnung，所以杨叔叔让唐志航在楼顶的密码门录入了他的指纹。
    
    打开楼顶的房门，唐志航与我走到外面去，但却在出去的时候看见了在那外面竟然还有着一个本不应该在楼顶的人。
    
    许以晴，是我们刚才在包雨云车上看见的人，她竟然在这里！
    
    看见我们两个上楼，许以晴也是惊讶道：“你们……你们怎么会在这里？”
    
    唐志航说道：“这应该是我们的问题吧？你为什么会在这里？”
    
    许以晴回答说：“雨云他在这里上班，但是因为他的办公室有客户要来，所以我就先来楼上休息一下……那个，你们是……”
    
    唐志航一指脚下说：“真巧，我们也是在这里上班的，只不过我们来楼上是要进行一点实验……你要不要考虑去楼下转转？”
    
    “诶？”许以晴好奇道：“我……我为什么要下去呢？”
    
    “因为我们需要占用这里的地盘。”唐志航毫不客气道：“这里我拥有一定时间内的使用权，别人在我使用期间不可以来这里——是包雨云帮你开的门吧？”
    
    据说这楼上的门只有公司少数高层可以打开，好像是因为杨叔叔担心会有人想不开从这楼上跳下去，所以楼顶只有一部分人才有权打开这里的门。
    
    不过杨叔叔为了方便唐志航实验Hoffnung，所以也就给予了唐志航这个特权，在他使用屋顶的时候，其他人都不许进入屋顶去打扰他。
    
    不过许以晴并不知道这个规定，她不理解道：“为什么？为什么你们在这里了我就不可以在这里？还是说你们要做什么不能让别人知道的事情吗？”
    
    唐志航看向我说：“你想想办法……”
    
    我？我来想办法？我能有什么办法？这许以晴又不会因为我的一句话而离开。
    
    不过在唐志航这么对我说的时候，那许以晴便是朝我们这边走过来说：“不过我觉得时间也差不多了……我下去吧，不在这里打扰你们了。不过……你们两个来这楼顶到底是打算做什么？能不能透露一下？”
    
    唐志航一翻白眼说：“我上来透透气不行吗？你这人怎么这么麻烦呢……”
    
    许以晴最后只能乖乖离开，唐志航将门关上之后说：“现在没人了，你戴上那Hoffnung试试能不能控制——千万不要使用飞行功能，不然的话你要是从这上面掉下去……哦，你有飞鞋的，倒是不怕那个。”
    
    我将Hoffnung戴上，按照唐志航所说的在打开了Hoffnung上面的开关之后便是突然感觉到有一股电流窜遍了我的全身，紧接着……就什么感觉都没有了。
    
    再也没有感觉到任何东西，我尝试着原地跳了两下，但身体上似乎没有得到任何提升。
    
    我好奇地对唐志航问：“什么感觉都没有啊，你是不是给我弄错了？”
    
    “弄错了？没感觉？不会吧？”唐志航走过来冲我举起手说：“忍一下啊，我给你一拳试试……”
    
    “等下等下！不用试了！绝对是没有效果！”
    
    第三十四章 X的来电
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵，现在刚刚从楼顶回到唐志航的实验室里。
    
    刚才在进行了一系列的测试之后总算是确定了一件事——Hoffnung对我确实是没有任何作用。
    
    或许这就好像是MIRACLE对我不能起到作用一样，Hoffnung本身使用的也是MIRACLE的力量，如此一来不就能解释通了吗？
    
    我看着放在桌上的Hoffnung，心里确实是有些不满——为什么我不能用啊？要是我可以用的话以后我就不再需要有唐志航在身边才有自保能力了，有谁来找我麻烦我都可以自己解决。
    
    唐志航还在那里制作着新的Hoffnung，对于我的不满他一点都不在意。
    
    我拍了拍唐志航的后背说：“你想想办法嘛~”
    
    “想个屁的办法，你自己的身体就已经注定了你不能使用Hoffnung，要是想用的话，下辈子投胎做一个普通人吧。”
    
    唐志航说的也确实没错，我自身就是由MIRACLE组成的，而Hoffnung的作用其实就是使用MIRACLE去提升人体，用MIRACLE去提升MIRACLE的这种做法自然就是不可能的了。
    
    唐志航那边还在继续制作新的Hoffnung，突然听见敲门声，唐志航好奇道：“嗯？会是谁啊？”
    
    还能是谁啊？回来这里的除了杨叔叔以外自然是没有别人了。
    
    唐志航看了我一眼示意我去开门，于是我屁颠屁颠地跑到门边去打开房门，结果看见那门口站着的并不是杨叔叔，而是刚才遇见的许以晴……
    
    “诶？怎么你们又在这里啊？”许以晴好奇道：“你们不是在楼顶的吗？”
    
    “我们下来了……”我往右边挪了一下想要挡住许以晴的视线不让她看见后面的唐志航在做什么，但是在挪过去之后我才意识到——只有一米四四的我想要挡住别人的视线完全就是天方夜谭。
    
    虽然许以晴看见了后面的唐志航，但是她似乎并不知道唐志航在做什么，我连忙将许以晴推着离开并将实验室的门关上说：“我们去别的地方说吧，他在工作，不要打扰他。”
    
    许以晴被我推着离开了实验室，便是有些好奇道：“你们这里是什么部门啊？怎么除了你们两个就没有别人了？”
    
    “我们……我们这是……”我想了半天不知道怎么解释，突然又是转移话题问：“对了，你为什么会在这里的？你不是应该去包雨云的办公室了吗？”
    
    一提到包雨云的名字许以晴就气道：“他还在和他的客户谈工作呢，我又不能打扰他们，只有去公司里别的地方逛一下了……”
    
    “是吗？那我陪你吧？”为了不让许以晴再转回去，我对许以晴说：“这公司你来过几次了？”
    
    “今天是第一次，我以前从来没有来过这里。”
    
    “是吗？既然这样的话……”我领着许以晴来到电梯前说：“我们去一楼吧，我从一楼开始给你介绍。”
    
    “真的吗？那真是太谢谢你了，我正好闲着无聊呢。”
    
    ……
    
    十分钟后，我重新回到实验室里，唐志航见我回来便对我问：“你去做什么了？”
    
    我将门反锁上说：“我把那家伙忽悠到厕所里面去了，现在她应该在一楼大厅里面到处找我吧？”
    
    唐志航也没有多问，低下头将最后的零件拼装完成，便将那Hoffnung举起来满足道：“终于是做好了！果然这东西量产起来还是挺麻烦的……我都在考虑以后要不要按照杨叔叔的建议做一个自动化工厂了。”
    
    “你是真的打算人手一个吗？”
    
    “到没有那种打算了……”唐志航正准备休息一下，他的手机一下子响了起来，接通电话的唐志航用那种他本来不应该出现的撒娇一般的声音说道：“喂~小溪~”
    
    我打了个冷颤说：“你正常点，我害怕。”
    
    “你害怕点，我不正常……啊？不是，我在和唐栀涵说话呢，怎么了这个时候给我打电话？”唐志航到一边去通着电话，应该是不愿意让我听见他和林漠溪的悄悄话。
    
    我坐回座位上去拿出手机准备继续和吴萱聊天，却在我拿出手机之时，我的手机也有电话打了过来。
    
    什么情况？一个陌生的电话号码。
    
    我接通电话问道：“喂喂？推销房地产的吗？”
    
    那边的人没有被我这一句话弄得懵逼，他用那明显是经过变声器处理的声音说道：“唐栀涵，你好。自我介绍一下——我是一名杀手。至于我所隶属的组织你应该是知道的，毕竟你已经与那个组织有过交流了是吧？”
    
    又是杀手吗？话说他是怎么知道我的手机号码的？
    
    但是一想连房产推销的人都能知道我的手机号码，杀手想要知道一个人的手机号码还是比较简单的吧？
    
    于是我对他问道：“你想说什么？你要来杀我了吗？”
    
    对方继续说：“先别急，我的自我介绍还没有结束呢。虽然不能告诉你我的名字，不过我可以告诉你，我在组织里面有这么一个代号——X。”
    
    X？代号X的话不就是阿力克赛给我们说的需要注意的三个人里面的另一个吗？一切成谜的杀手，甚至连他怎么杀死对方的都不知道……
    
    说实话这个能够让人不知道自己是怎么杀死别人的家伙确实让我有些忌惮，就好像是DEATHNOTE一样让人寻不到踪迹，这种超脱人类常识的家伙是最难对付的才对吧？
    
    我还没说什么，X又对我说：“唐栀涵，我之所以打这个电话给你，只是因为我觉得我现在需要开始动手了。所以我才给你打这个电话提醒一下，以后的这段时间里面，你最好小心一点吧。不然什么时候你被杀了，都不知道自己是怎么死的。”
    
    卧槽这家伙这么猖狂的吗？还是说他对于他自己的暗杀技术十分有自信？难道说是一个异能者？毕竟能够这么高傲的家伙除了异能者以外还有谁呢？
    
    不过就算是异能者也无所谓，不如说正是因为异能者才无所谓的吧？我这人从有记忆以来到现在最不怕的人就是异能者了——想来我遇到了多少异能者了？只要是和我作对的哪个不是栽在我手里的？
    
    “对了，还有最后一件事差点忘了说了。”差点就挂断电话的我又听见电话那边的X说道：“其实我和你一样，都是闽海人——所以你就尽情地害怕着吧，我随时有可能会出现在你的身边。”
    
    挂断电话，唐志航那边也是跟着挂断电话走过来说：“你和谁打电话呢？”
    
    我将那X的事情告诉了唐志航，唐志航闻言说道：“反正已经习惯了，来就来吧——不过还是和之前说的一样，平时我们两个尽量不要离开对方，不然的话很容易会被逐个击破。只有我们两个在一起，才是绝对无敌的。”
    
    “是不是还要搞一个组合名叫的？”
    
    唐志航一翻白眼，好像是要告诉我说这个梗一点意思都没有，“话说到现在为止阿力克赛告诉我们的三个最危险的杀手里面已经有两个人出现了，剩下的那个人什么时候才会再出现呢？”
    
    “最好别出现不是吗？”我对唐志航问：“你期待着最后那个杀手出现做什么？少一个敌人不是少一分危险吗？”
    
    “但是只要想到一直有一个人在暗中盯着你，心里就有些不安。”
    
    你这么说的话我们现在不知道被多少人在暗中盯着了，还缺这一两个吗？
    
    我们正说着，再次听见有敲门声传来，唐志航对我问：“会不会是刚才那个许以晴啊……”
    
    “应该不会吧……但凡是有点脑子的人都看得出来我刚刚的举动就是表达这里不欢迎她，她要是还来的话不是缺心眼吗……”
    
    唐志航便对门那边喊道：“谁啊？”
    
    “我是许以晴，我刚刚和唐栀涵走散了，想问问你她有没有回来。”
    
    唐志航看向我无奈道：“看来这家伙是真的缺心眼……她没回来，你去别的地方找她吧。”
    
    “哦，那好吧……”
    
    好像是听见了许以晴离开的脚步，我和唐志航才松了口气：“那许以晴会不会是脑子有问题啊？还是说她故意的？故意想要进来这里面？”
    
    “你问我我问谁啊……不过你这么一说让我想到了。”唐志航说着跑到桌前去拿起那两个Hoffnung说：“今天回去的时候把Hoffnung都带上，我可不想明天回来之后真的发生了被盗的情况。”
    
    “你不觉得比起这里，我们家的安全系数才更低吗？”这里好歹在晚上有着保安，有监控器，这房间还是需要验证指纹才能进来的。而我们家的防盗门是那种王俊杰用铁丝就能撬开的门，小区的监控器总是在关键时候出问题，家里也没有什么监控……
    
    我突然想起来——我们家里有一个监控器！
    
    第三十五章 女孩子裙下到底有什么
    
    　　说起家里的监控，那是以前林霖为了监控我而留下来的，唐志航自己也是知道这件事的。
    
    不过后来在林霖被三代目带走之后，林霖用来看监控的电脑也是被我们给拿去了吴萱家，后来唐志航将那些东西拆来做成别的东西了。
    
    我对唐志航提起这件事之后唐志航便说：“你不说我都还忘记自己房间里面有一个监控器了……回去我就把它拆了。”
    
    “你不是都不在楼下睡了吗？拆它干嘛？留着啊。”
    
    “不行，我一定要拆了，不然心里难受。”唐志航说：“正好今天的事情已经做完了，我们回去吧。”
    
    随后唐志航还是将那些Hoffnung给带上准备带回家去，虽然这里的安保系统很好，但是唐志航还是不放心说：“你看那些影视剧里面，往往就是安保系统最好，最安全的地方才最容易被窃。俗话说最危险的地方就是最安全的地方……而且这Hoffnung基本上就没多少人知道，会有谁来偷啊？我把这Hoffnung带回去更重要的是我今晚要用它们进行一些实验。”
    
    既然是要用来做实验的话也就没有办法了，将那Hoffnung放到我的包包里装好，两人离开了公司。
    
    当然了我们并没有去停车场开车，昨天之所以用公司里的车是因为我们有急事，而且不方便让出租车司机跟着我们一起去冒险。而今天我们可以慢慢地回家去，唐志航自然是没有必要去开车的——更重要的原因是唐志航没有驾照，他怕会被交警拦下来。
    
    在楼下拦了一辆出租车，将我们居住的小区告诉司机之后，司机突然好奇地回过头来对我说：“小姑娘，我怎么感觉你看上去很眼熟啊……”
    
    我抬头一看前面那司机……这不是那个开车特别飘，两次让我差点晕车的司机吗？
    
    第一次的时候因为赶时间要去参加公会聚会，所以拦下了他的车，结果一路上我都处于惨叫状态。而第二次便是三代目来的时候，我去接三代目的时候也是坐的他的车，结果我又惨叫了一路。
    
    今天竟然又遇见了……说实话我宁愿遇见那些杀手之类的人来当出租车司机，最起码那些人开车不会让我感觉到恐惧，而这位师傅开车所带来的惊吓远超于杀手或者异能者带来的威胁。
    
    我对那司机说道：“司机师傅……您老慢点开车好不好？我之前两次已经怕了。”
    
    那司机笑道：“小姑娘你不行啊，才两次就怕了？我都还没换方向盘呢。”
    
    “你还真的要换方向盘啊？”我有些哭笑不得道：“慢慢开吧，我们这次不赶时间——你要是不介意我吐在你车上的话你就尽情提速。”
    
    “你威胁我……”司机无奈道：“好吧好吧，我开慢点。”
    
    ……
    
    到家之后的我还能够安稳地站着，那司机师傅确实没有像之前两次一样开跑跑卡丁车玩漂移了。只不过原来的习惯还是没有改掉，时不时会突然加速来吓我一跳。
    
    最后我和那师傅交换了一下手机号码，得知那司机师傅姓李。李师傅说的是以后要去哪里赶时间的话可以给他打电话，他保证给我们在最短时间内送到目的地。
    
    回到家里，唐志航直接走进那已经被他抛弃了的房间里去找到林霖安装的摄像头，随后唐志航对我说：“给我拿一把螺丝刀过来。”
    
    “为什么要我啊……”
    
    “你跑跑腿不行吗？”
    
    一边抱怨着一边去客厅里从茶几下的抽屉里面找到了螺丝刀，同时也是在里面看见了一把匕首。
    
    那把精致的匕首我记得，这是我在孙圆制造的那个妖怪的世界里面从那名为“河城”的妖怪那里得到的匕首。后来在另一个世界的时候多亏了这把匕首唐志航才能够和那白龙战斗。
    
    说实话关于这匕首的事情我们还是一无所知，为什么这匕首会有那神奇的能力，竟然可以砍伤连三代目给我的激光枪都无法造成伤害的白龙的身体。
    
    因为我觉得这匕首太过危险，要是带在身上的话不小心划到自己的身体不就糟糕了？所以在那次回来之后我便将这匕首放在了抽屉里一直没有拿出来。
    
    今天再一次看见这匕首，又想到这段时间将会有数万的杀手要来找我的麻烦……有这把匕首的话，应该是可以防身的吧？
    
    我将那匕首拿出来抚摸着匕首的刀鞘，但是这匕首对我来说想要随身携带还是比较麻烦的，毕竟平时我为了防身穿着的都是那身有特殊效果的连衣裙，根本就找不到地方来藏这把匕首。
    
    “你在做什么呢？”唐志航走出他的卧室说：“我让你给我拿一把螺丝刀，你怎么在这里玩起来了？”
    
    我将那匕首在唐志航面前晃了晃说：“唐志航，你给我看看我应该把这把匕首藏在身上的什么地方，才会做到平时不会被看见，但是关键时候可以随时抽出来防身。”
    
    唐志航一指我，然后食指往下移动。
    
    我对唐志航骂道：“你在想什么呢？怎么可能藏在那种地方？又不是裤裆藏雷！你以为我是哪里来的萌化克图格亚吗？”
    
    唐志航也跟着骂道：“你才是在想什么呢？我说的是让你在大腿上绑一条皮带，然后匕首就可以插在那皮带上了。这样不是方便又隐秘吗？话说你想的是哪里啊？”
    
    “没……没什么……”我扭过头去不说话，看来是我比较污了，我还以为唐志航说的是那里呢……
    
    不过将匕首藏在大腿上啊……这样的话以后遇到危险就把裙子拉开，然后就……怎么感觉这种在遇到危险就会拉起裙子的设定有些变态呢？
    
    好像是知道我在想什么，唐志航便是开始哼唱道：“嘿~嘿~嘿~女孩子裙下到底有什么~为什么男孩子听了觉得羞羞的？女孩子裙下到底有什么~掀起来一看原来那里比你还大啊~”
    
    第三十六章 无法摆脱的诅咒
    
    　　10月30号，星期四。大家好，我是唐栀涵。
    
    今天和往常一样，在吴萱他们去上课之后，我和唐志航便去了实验室那边，就好像我和唐志航已经提前步入了社会在工作一般。
    
    不过如果要说是工作的话？我所属的部门应该就是传说中的摸鱼部了吧？毕竟我每天除了玩手机就是玩手机，一切的一切都是唐志航在做——不过我好像也没有工资可以拿哦……
    
    唐志航昨晚好像是做了实验之后又有了什么灵感，于是今天他没有急着组装新的Hoffnung，而是对旧的Hoffnung进行改造。
    
    我在一边继续摸鱼划水，顺便和吴萱聊天。
    
    而唐志航则是一抬手又从自己头上抓下来许多头发……
    
    看着唐志航那脱发严重的样子，我真的担心唐志航不到二十五岁就会完全秃顶的。
    
    正出神着，手机再次响起，不过这次打过来的是认识的电话号码了——尚青云。
    
    我接通电话问：“什么事啊？你不做老师跑去做房地产推销了吗？”
    
    “你到底是和房地产推销的有多大仇啊？”尚青云说：“还记得我们之前遇到的那几个人吗？那几个有着强力武器的家伙。”
    
    那几个家伙？我记得之前在我们家楼下出车祸的那辆车经过调查发现里面有两具尸体，不过因为尸体烧毁严重所以无法辨识。也就是说那几个人里面最起码已经死了两个了吧？
    
    我对尚青云问道：“怎么了？他们还在常定吗？”
    
    “在，我今天在路上看见了他们，不过他们并没有发现我。”尚青云给我说：“但是我只看见了那高个子的奥尼尔和扎菲拉，莫尔顿去了哪里却不知道。”
    
    莫尔顿不见了吗？那就是说那天出车祸死掉的就是莫尔顿和普利斯特莱了吧？
    
    我对尚青云问：“你看见他们的时候他们在做什么？”
    
    “他们……在学校里面。”尚青云这么说着的时候唐志航好像听见了我们的谈话而凑过来，我便将免提打开，尚青云继续说：“我不知道他们两个在学校里面做什么，只是看他们的样子就好像是在找什么人一样。我担心他们会不会是在找你们，所以就给你打了一个电话。”
    
    找我们？奥尼尔和扎菲拉两个人找我们打算做什么？难道说他们觉得他们两个的话打得过我们吗？虽然他们手上有着Hoffnung，但是我们这边也有啊，还是说他们已经知道了黄雨柔离开的消息，知道我们这边的战斗力大减，所以打算来找我们算账吗？
    
    “知道了，我们会注意的。”挂断了尚青云的电话，我并不担心奥尼尔和扎菲拉，毕竟我们又不在学校里面，他们不管在学校里面怎么寻找都不会找到我们的。
    
    看着唐志航严肃的表情，我好奇道：“怎么了？你在担心什么？”
    
    唐志航这才说道：“王后那家伙……她应该是知道我们两个已经不去学校的事情了吧？”
    
    我一点头问：“是啊，怎么了？她知道了又能怎么样？”
    
    唐志航敲着桌子说出他的想法：“既然她知道我们已经不去学校了，奥尼尔和扎菲拉去学校做什么？他们两个应该是按照王后的指令行动才对……也就是说他们去学校是按照王后的命令去的，那么王后会命令他们去学校做什么呢？”
    
    他们去学校做什么？刚才尚青云说的是他们两个好像是在找什么人，如果他们两个是去找人的话……
    
    我正这么想着，吴萱又给我发了条消息过来说：“教室外面有两个欧洲人，其中一个的个子好高哦。但是看样子应该不是学生，难道是来参观的？”
    
    一看见吴萱发来的消息我立刻意识到不对劲，于是我忙给吴萱发了条消息说：“千万不要靠近那两个人！那两个人很危险！”
    
    唐志航在我身边当然是看见了我手机里面的消息了，他连忙拿起衣服对我说：“走！快回学校去！”
    
    由于刚才为了改进Hoffnung所以唐志航将它们都拆开来，现在想要重新组装起来已经来不及了，我们只好直接就离开了实验室。
    
    唐志航一指我的手机说：“给昨天那个司机打个电话看看，问问他在不在附近。昨天看他开车他的车技很好，如果可以的话让他来送我们比我们自己开车要快。”
    
    我便拿出手机给李师傅打了电话过去，很快对方接通电话问道：“喂？什么事啊？”
    
    “李师傅，我是昨天那个唐栀涵，你还记得吗？”
    
    “记得啊，怎么了？”李师傅笑道：“怎么？这么快就要我帮忙送你们了？”
    
    “对，我们在昨天上车的地方，你现在在哪里？”千万要在这附近，千万要在这附近！
    
    李师傅回答说：“这么巧？我也刚好停车在这里……你们下楼来吧，我在楼下等着你们。”
    
    坐电梯下了楼，我们连忙朝着门外跑去。但在跑过去的时候正好看见从大门外走进来的那人，是许以晴。
    
    许以晴一见我便迎上来要说什么，我直接对她说道：“有什么事以后再说！我现在赶时间！”
    
    扔下许以晴，我和唐志航冲出门去，果然看见李师傅的出租车就停在那里。
    
    我和唐志航上了车对李师傅说：“商大新校区东门，要在最快的时间内赶到！”
    
    李师傅闻言便拍了拍方向盘——然后方向盘真的被他给拆了下来！
    
    看着李师傅从座位下取出另一个方向盘装上，我有些傻眼道：“你……你真的会换方向盘啊？”
    
    “笑话，这年头要是连方向盘都不会换还做什么出租车司机？坐好了，我开车了。”
    
    “好的好的，越快越好咦咦咦咦——”
    
    ……
    
    坐在出租车上，李师傅为了赶时间上了高速。在车上，李师傅对我问道：“你们做什么呢这么赶时间？”
    
    我没有回答，唐志航说：“学校那边有急事，我们要赶紧过去。”
    
    我还在和吴萱通消息，因为刚才我让吴萱小心那两个人，所以吴萱有了警惕。再加上没有下课，所以奥尼尔和扎菲拉也不能进去强行绑架。
    
    “那两个人好像还在外面晃悠，你确定他们两个真的是冲我来的？”
    
    我回答吴萱说：“应该是没错了，不然为什么在你们班门口等那么就？牛郎呢？”
    
    “在我旁边呢，不过我可不觉得等一下刘朗打得过那两个家伙。”
    
    “没让牛郎和那两个家伙打……你让牛郎等一下多找点人和你们一起，千万不要落单了。”
    
    吴萱给我发来一个安心的表情说：“知道了，我们会保护好自己的。话说你们已经过来了？”
    
    “正在赶来的路上，你放心吧，我绝对会保护好你的。”我也不知道自己怎么来的勇气对吴萱说这种话的，我连自己都没有办法保护好。
    
    我将手按在大腿上，在那裙子下面的是昨天按照唐志航说的绑在大腿上的匕首。也不知道这把匕首能不能和那两个有Hoffnung的人对抗。
    
    车在高速上疾驰着，李师傅打了一个哈欠说：“对了，我昨天回去的时候看了看你的名字，你叫唐栀涵对吧？”
    
    我一点头说：“是啊，怎么了？这名字奇怪吗？”
    
    “没，不奇怪……说实话确实不怎么好听，你爸妈怎么给你取名字的？”
    
    我无奈笑道：“我……我名字是我自己取的，不是我爸妈取的。”
    
    “哦？是吗？”李师傅这才笑道：“那你确实很厉害啊，自己给自己取名字……为什么不让爸妈给你取名字呢？还是说你讨厌你爸妈取的名字？”
    
    我一时间不知道怎么回答，原来和出租车司机扯淡是这么麻烦的一件事吗？
    
    “还是说……”李师傅顿了一下，这才说道：“你没有爸妈？”
    
    我和唐志航一愣，这家伙是什么聊天鬼才，竟然能够说出这种话来？
    
    就在我和唐志航准备发火之时，李师傅又说道：“其实是这样的，我也认识一个叫唐栀涵的人，她也是住在常定的——而且还有一件有趣的事情，那个家伙不知道什么原因而得罪了王后，于是王后委托了一个杀手组织人去杀死那个和唐栀涵同行的人……对了，那个人叫唐志航，是个男的……是你吗？”
    
    唐志航与李师傅对视着，两人的眼神交汇在一起，我们两个此时才想起来——我们就好像是受到了诅咒一样的，基本上我们坐出租车，十次里面有七次要出事。
    
    李师傅又回过头去继续开着车，又给我们说：“我好像忘了给你们介绍我自己了……怎么说呢，我也确实姓李，我的身份也确实是一个出租车司机。不过在那之前，我还有一个隐藏的身份，我为一个杀手组织效命，平时都开着出租车赚点小钱。而一旦组织有任务的时候，我的身份就会从普通的出租车司机变成一个杀手。而在组织里面，我的代号……叫‘X’。”
    
    第三十七章 出门被车撞
    
    　　
    
    一直以来，我坐出租车基本上就没有遇到过什么好事，我坐出租车出事的概率也远超百分之七十。
    
    我也想起来了，我的人生里面第一个坐的出租车，不就是这一辆吗？我所见到过的第一个出租车司机，不也就是在我面前的这人吗？
    
    虽然这位司机开车很飘，虽然他的车技让我时常为自己的生命安全而担忧，但这位司在我的心里好感度还是比较高的——直到一分钟前。
    
    大家好，我是唐栀涵，此时正坐在李师傅的出租车上——应该说此时的我正坐在那被称之为X的杀手的车上。
    
    我看着他回过头来与我对视着的双眼，说实话我的内心还在期待着这是李师傅和我开的一个玩笑。但仔细想来，这根本就不是玩笑吧？不知情的人又怎么可能会说得出这种玩笑呢？
    
    唐志航伸手来拦在我面前，开着车的李师傅……不，开着车的X笑道：“别那么紧张，虽然我说了我是X，不过我可没说我要现在动手不是吗？再说了……在这车上的我应该怎么动手呢？所以你们大可不必现在用那种眼神看着我……”
    
    唐志航冷笑道：“在你刚刚将那些话说出口的时候我就没有办法对你放松警惕了。”
    
    “是吗？那还真是可惜了，我还想和你们好好聊一下的。”X一脸遗憾道：“说实话我真的很好奇你们到底是怎么惹到了王后，才能够让王后命令这么多人来杀你们……哦，不是啥你们，而是杀了唐志航，然后绑架唐栀涵。”
    
    唐志航问：“怎么你们每个人都这样？之前的那个叫Stand的家伙来的时候也是问我们我们为什么惹怒了王后，现在你也是想要问这件事。”
    
    X听见唐志航说Stand的时候愣了一下，注意力也是从王后事件而转移到了Stand的上面：“Stand？那家伙竟然来闽海了？看来你们对于那些杀手的诱惑力还是挺大的。”
    
    唐志航撇嘴道：“什么‘那些杀手’？你自己不也是杀手吗？”
    
    X不满道：“在作为一个杀手之前，我只是一个普普通通的出租车司机而已——放心吧，我有着自己的职业操守，肯定会把你们送到目的地的……只不过我不敢保证你们在下车之后会遇到什么危险就是了。”
    
    这家伙……我看着唐志航希望唐志航能够想到什么办法，或者让这家伙直接动手将那X干掉不就行了吗？这家伙总不会在自己车上安装了炸弹吧？
    
    唐志航却没有注意到我的眼神，他凝视着X说道：“其实我也有一个问题想问你——别人说你是组织里面最神秘的杀手，因为不知道你的任何信息，不知道你是怎么杀死目标的，所以才给予了你代表着未知的X这个称号。那么你能不能透露一下你是怎么杀死你的目标们的呢？”
    
    “不能。”出乎意料的是X直接否定道：“我的一切都不能告诉你们，而且就算告诉了你们也没有用——因为你们在离开这辆车的那一瞬间就会死掉。”
    
    我着急道：“你先等一下，你要杀的不应该只有唐志航一个人吗？你是打算连我一起杀死吗？这样的话就无法完成任务……”
    
    “我从一开始就没有打算要完成任务啊。”X那笑容看上去是那么令人心颤，原来这位大叔也会有如此可怕的时候吗？
    
    我抓着唐志航的手臂，另一只手按在了匕首之上。
    
    我在考虑要不要直接动手将X干掉，虽然我没有过杀人的经历，但只是让他失去行动能力还是做得到的吧？虽然不知道这家伙是怎么杀死他的目标的，但只要能够让他无法行动，我们的安全也是能够得到保障了。
    
    但就在我想要将匕首抽出来之时，出租车突然停下，X对我们说：“到站了，下车吧。”
    
    我们一看车外，确实是已经到了商大，但他就这样让我们下车吗？不可能吧……对了，他刚才说了，只要我们一下车就会被杀死，难道说在周围隐藏着他的同伙之类的吗？
    
    唐志航打开车门就要下车，而我却急忙拉住唐志航说：“等一下！我先下！”
    
    “什么意思……”唐志航说：“他刚刚都已经说了，下车就是死……我先下去，要是什么危险的话我还可以在第一时间躲过。”
    
    “你速度再快能躲得过子弹？”我对唐志航骂道：“你躲不过子弹，但是我躲得过，你下去了有一半的几率会被杀死，但是我下去的话绝对不会有事。”
    
    此时我也只能相信自己的好运，只希望自己的好运能够让我保住一命吧……
    
    我从唐志航身上爬过下了车，而在我的脚踩在地面上的瞬间，从后面传来一阵刺耳的刹车声，同时还伴有令人绝望的鸣笛声。
    
    我回头一看，此时在我后面的那辆车已经有一半的车身闯上了人行道，剩下那一半的车身也是正好可以从我们这辆出租车的车身擦过而撞到下车的我。
    
    说实话，所谓的走马灯这种东西好像是真的存在的。在我看见那辆车的一瞬间，这几个月来的记忆一瞬间全部冲上来。但即使是这样，时间也是不会停下来，那辆车始终是要撞到我的，就连在车上的唐志航也已经伸出手来要将我拉回去，但唐志航的速度又怎么可能比那辆车还要快呢？
    
    不过……就这样结束了吗？短短的，不到五个月的生命就要在这里迎来终结……
    
    “嘭”的一声闷响，我被那辆车无情地撞在身上，唐志航最终还是晚了一步没能将我重新拉回去。
    
    被那辆车撞出了数十米的我的身体在地上又滚了几圈之后才停下来，而此时周围路人发现了这边的情况也纷纷凑过来。
    
    好疼……原来被车撞是这么疼的一件事吗……说实话生理期的痛苦与这种痛苦比起来真的太……嗯？好像生理期的痛苦还要更严重一些啊……话说我怎么感觉没有想象之中的那么疼呢？
    
    是因为我已经死了吗？已经死了的人是没有办法感觉到疼痛的？
    
    不，我好像还没死……我没死！
    
    我从地上爬起来，周围的人明明是看着我被那辆车撞飞的，结果现在的我竟然一点伤都没有！
    
    说出去确实让人无法相信，周围的人还在议论着是不是在拍电影之类的，也有人猜测说我是异能者什么的。
    
    我朝着那将我撞飞的车辆看去，那里面的司机正一脸惊恐地看着我，也不知道他是因为自己撞了人而惊恐还是因为自己撞的人没死而惊恐。
    
    我没有去管那家伙，毕竟现在更重要的是另一边的X！
    
    当我朝着出租车看去的时候唐志航已经下了车，而X本人也是有些诧异地看着我。但在他脸上的仅仅是诧异罢了，他并没有因为我没死而慌张。
    
    我看着自己的身上，虽然是有些灰尘，但却没有受一点伤。仔细一看我的那身连衣裙还在散发着柔和的光芒，这是……原来如此，据说可以抵抗伤害的这身连衣裙此时终于是发挥了它的作用了！
    
    之前我受那几次伤的时候这身连衣裙都没有起到作用，但此时在我被这车撞了之后，那些伤害全部都被我身上的衣服给吸收了吗？
    
    我朝着出租车走去，果然身体虽然有些疼痛，却没有太大的影响，这点疼痛就好像是长期工作了之后的酸痛一样可以无视掉。
    
    我走到出租车旁去靠在车上对X冷笑道：“很抱歉啊，看来我没死——那么接下来，就是轮到我们来找你算账的时候了……”
    
    X一摊手说：“我真的很惊讶，被那么一辆车撞飞之后都没死，你是铁人吗？”
    
    “铁人？”我用大拇指指着自己自豪道：“老子是宝石人！你可以叫我圆粒金刚石！”
    
    唐志航从后座上伸出手来捏住X的脖子说：“你最好不要乱动，不然的话我不敢保证我会不会在这里直接把你掐死。”
    
    “你做得到吗？在这大庭广众之下。”X如此自信地说道，此时周围的人因为我的缘故而围了过来，唐志航肯定是不敢在这里杀死X的。
    
    为了不引起麻烦，唐志航只好将X放开，而刚刚撞了我的那司机也跟着走过来询问道：“小姑娘！你没事吧？有没有撞伤哪里？”
    
    我刚想开口，却又想起来此时在学校里面的奥尼尔和扎菲拉，如果不赶紧去找到吴萱的话她很有可能会有危险。于是我对唐志航说道：“先别管这家伙，去找吴萱！”
    
    唐志航这才从车内跳出来就要跟着我一起往学校里跑去。
    
    “等一下啊。”X又在这时叫住我们说：“我们这边的事情可还没解决呢，你们就这样跑了的话可是会很不妥的哦……”
    
    这边的事？这边还有什么事？难道这家伙是真的想把我们在这里解决掉吗？
    
    我还在好奇着X到底要做什么之时，那撞了我的司机上前来拉着我说：“小姑娘，我送你去医院看一下吧？你刚才被撞得可不轻的……”
    
    “哎呀别烦我！滚开！”
    
    第三十八章 逃
    
    　　
    
    大家应该知道的吧？人在焦急的时候情绪是会比较激动的，同时也是会不容易控制自己的身体。或许，我在激动的时候会做事会比较用力，没有办法控制自己的身体。但是我这人本来就没什么力气，如果让我和一只猫打架我甚至会被那只猫给揍趴下也说不定吧？
    
    然而刚才那人在上来拉我的时候我没有忍住推了他一把，随后那和唐志航一样有一米七的大汉却在被我推了一下之后直接摔倒在地，后脑勺重重地撞在了人行道的台阶之上。
    
    “学林！”跟被我推倒的那人一同的女子连忙想要去扶起他，但那人好像是昏迷过去了一样再也叫不醒来。
    
    “学林！学林！你快醒醒啊！你别吓我啊！”
    
    我有些慌张的不知道应该怎么办，唐志航走过来从我头上扯下一根头发走过去说：“让开，让我看看……”
    
    “你走开！”那女子将唐志航推开说：“我知道你们是一伙的！别靠近我们！”
    
    唐志航一咋舌想要强行将对方拉开，但在他准备动手之时，不知何时已经从车上下来的X一把抓住了唐志航的手腕说：“你在做什么呢？把人家给推倒撞晕不说，还想直接灭口吗？”
    
    唐志航对X骂道：“你在开什么玩笑……我要把这家伙救醒！”
    
    “救醒？谁敢保证你是要把他救醒的？”X对周围的人说道：“麻烦各位叫一下救护车，顺便报一下警。”
    
    唐志航一把抓住X的衣领说：“我现在没有闲心在这里陪你瞎闹，你最好给我乖乖滚开，不然的话我不敢保证我会不会把你打得半身不遂……”
    
    “你在威胁我？”X冷笑道：“你敢在这里动手试试看，我敢保证你会后悔的。”
    
    确实在这么多人的地方动手可不好，再说了谁敢保证这周围有没有别的杀手在伺机而动呢？
    
    算了，不去管这群家伙了，我现在要先去找到吴萱。
    
    我推开人群就要离开，只想将这里的事情交给唐志航去处理。但在我要离开之时，那女子又喊道：“你想去哪里！你把我老公推倒昏迷不醒，我老公要是死了你就是杀人犯！”
    
    我终于是忍不住走过去朝那女子脸上就是一巴掌抽过去：“你老公开着车把我撞出去那么远我都没说什么，这么多人看着的！我特么差点被撞死我说什么了吗？你还好意思拉着我在这里？有这时间耍泼还不如赶紧把你老公送医院去！什么傻**女人？”
    
    那女子被我一巴掌给打懵了，但我确实小看了某些人的无耻程度了。她在听了我的话之后不仅没有赶紧把她老公送去医院，反而坐在地上撒泼哭道：“没天理了！没天理了！打人的现在也这么猖狂了！你们把我老公打晕了，现在又在这里欺负我这么一个弱女子，真是太不要脸了！”
    
    说实话我是真的不能忍，我最讨厌的事情就是这种女人撒泼的场景。我之所以会喜欢吴萱和黄雨柔她们是因为她们被人欺负了之后绝对不会撒泼，而是直接反击打回去。吴萱还好一点，她基本上就是用钱来反击，但黄雨柔就比较厉害了——她向来都是直接把对方打得不敢再欺负自己。
    
    我上前去学着唐志航抓X的衣领一样抓起那女人的衣服说：“你特么的给我好好看清楚了！就你这身材，三个我的胳膊拧在一起都没你手腕粗！你好意思说我欺负你？你老公一个壮汉被我推了一下就推倒，我都开始怀疑你们是不是因为撞了我而害怕被抓所以才会故意碰瓷的！大家可都是看见了的！我刚刚被他们的车撞得有多远，我没有找他们要赔偿费，他们反而来碰瓷我！”
    
    在场的大多数人都是看见了事件全过程的，被我这么一说他们也是对那女子指责道：“就是啊，你们开车撞了人家，现在反而说她把你老公推倒了，要不要脸？”
    
    “她老公肯定是装的，打一顿看看他还敢不敢装了。”
    
    “要点脸的就赶紧起来滚吧，真是看不下去了。”
    
    路人们在那指指点点的让那女子无地自容，但她那脸上的委屈也确实是真的，难道她老公真的晕过去了，而不是装的？
    
    “什么情况？都让一下，发生了什么事？”就在这时所听见的那熟悉的声音，我扭过头一看，竟然是韩警官？
    
    韩警官见了我也是一愣，又看见那地上的两人和正在与X纠缠的唐志航，韩警官问道：“出什么事了？”
    
    我还没回答，那坐在地上的女子连忙拉着韩警官的裤腿说：“这位警察小姐！你可要给我做主啊！这姑娘把我老公推倒撞在地上撞晕了，她不愿负责想要逃跑，我拉住了她之后她还打我！”
    
    韩警官对我问道：“是真的吗？”
    
    “是……”我只能老实回答说：“但是她老公刚才开车撞我。”
    
    “嗯？”韩警官一愣问道：“你被撞了？你确定？”
    
    我看了看自己身上，好像确实没有什么说服力，于是我指着周围的人说：“他们都有看见的，我被撞飞了十几米呢。”
    
    “十几米？”韩警官对周围的路人们问：“你们确定她被撞飞了十几米？”
    
    路人也点头说：“是啊，被撞飞了十几米——结果起身拍了拍灰尘跟没事人一样。那车速最起码也有七十迈了，结果撞了之后竟然一点事都没有……”
    
    韩警官有些不可思议地看了看我，却意识到地上还有一个家伙，于是她蹲下身去将手按在那男子的脉搏处说：“还活着……先送去医院检查一下吧。”
    
    女子也说道：“好的，去医院！去医院！”
    
    这家伙……看这样子，我真的好奇，难道说她老公真的被撞晕了？他们没有碰瓷？
    
    这边的唐志航也只好将X放开，韩警官在这里，我们更不能随便大打出手。
    
    韩警官一指我说：“你跟我走一趟吧，毕竟你是当事人，就这样把你放走了也不行。”
    
    “我？”我现在可是急着去救吴萱的，吴萱那边的奥尼尔和扎菲拉虽然不是杀手也不是异能者，但他们两个完全不是什么善茬。
    
    我对韩警官说：“那什么……反正你也知道怎么联系我，能不能让我先去处理一下我的事情？我这里真的有急事……”
    
    “不行。”韩警官虽然和我有私交，但她这人秉公执法，是不会因为我而走后门的：“你必须要跟我去，不然的话我就只能强行逮捕你了。”
    
    看来只能是我跟着走一趟了……我便对唐志航说道：“你先去找吴萱，我这边的事情解决完了之后我就去找你们。”
    
    唐志航一点头准备离开，但韩警官又是拦住唐志航说：“等一下，你也要跟我走一趟。”
    
    唐志航疑惑道：“为什么？我又没有参与这件事，我只不过是凑巧在一起……刚才和这家伙也只是一点摩擦，我没有理由要跟你去吧？”
    
    韩警官面无表情说：“你和这件事确实没有关系，不过我之所以来这里就是为了找你——唐志航，接到举报说你贩卖毒品，你跟我走一趟吧。”
    
    “贩卖毒品？”唐志航好笑道：“谁闲着没事举报我贩卖毒品的？韩警官你觉得我会像是贩卖毒品的人吗？”
    
    韩警官如同铁面青天，此时完全不让唐志航和她套近乎：“我不知道，我只知道我接到了举报，所以需要逮捕你然后进行调查，请你配合。”
    
    唐志航冷笑道：“我要是不配合呢？”
    
    韩警官随即一挥手，一群警察这才推开人群走了过来。他们手中那黑漆漆的枪口全部瞄准了唐志航，要是唐志航敢轻举妄动的话肯定是要被这些枪射成马蜂窝的吧？
    
    唐志航后退一下，这才笑道：“韩警官，你说我贩毒，那肯定是要在我身上搜到毒品才能算是贩毒吧？所以我觉得我没有必要跟你回去进行调查，你只需要在这里搜我的身不就行了吗？”
    
    韩警官闻言一点头说：“是这样没错，如果你不介意在这里被脱光身子的话我们可以在这里进行搜身——不过我也担心你会不会在肚子里藏毒。”
    
    “开什么玩笑啊韩警官，我可没有那种特殊的技能。”唐志航一指学校说：“要不要现在去厕所里，我亲自拉一泡给你们看看？”
    
    韩警官不想跟他开玩笑，于是对一个手下说：“去，搜他的身。”
    
    唐志航抬起手就要给那警察搜身，但在对方靠近自己之时，我和唐志航正好看见了在一边露出得意笑容的X……
    
    几乎是下意识的，我和唐志航推开周围的人群转身就朝着学校里面跑去。
    
    见我们逃跑之后韩警官有些意外，她或许是真的相信我们的，所以才会答应我们只是搜身这么简单。但是此时看见我们逃跑，就算韩警官愿意相信我们，她也不得不命令道：“抓住他们！千万不要让他们跑了！”
    
    第三十九章 战斗结束
    
    　　
    
    因为我的速度实在是太慢，体力方面也是完全赶不上，唐志航只好像之前一样将我扛在肩上逃跑。收藏本站而后面的警察们在这种状况之下竟然还是追不上唐志航，也只能佩服唐志航的体力了。
    
    唐志航一边逃跑一边伸手去在自己身上寻找着，在刚才看见X那奇怪的笑容之后我们便是怀疑唐志航是不是在和X纠缠之时被对方偷偷在身上放了毒品之类的。
    
    但是唐志航一路下来什么都没有找到，他这才气道：“糟了！被算计了！那家伙根本就没有在我身上放什么东西！”
    
    我便对唐志航说：“那就停下来啊，既然身上没有毒品的话……”
    
    “停下来？停下来就被抓了！”唐志航骂道：“我们在即将搜身的时候逃跑，韩警官肯定认为我们是心虚了。现在停下来回去，就算什么都没有搜出来，韩警官也会认为我们刚才在逃跑的时候将毒品处理掉了！”
    
    唐志航说的没错，我们现在除了逃跑以外没有别的选择。现在最主要的目的是先找到吴萱，先将她从奥尼尔和扎菲拉手下保护起来，到时候就算被韩警官他们抓到了也可以慢慢地给韩警官解释情况了。
    
    我拿出手机给吴萱发消息问她现在在哪里，吴萱给我回消息说：“还在教室里面，马上就要下课了。”
    
    一看距离下课时间还有两分钟，我们要做的是尽量在这两分钟之内赶到吴萱们所在的教室。
    
    “那两个人好像还在外面，你们来了吗？”
    
    “马上就到了，你给我们好好等着！绝对不要出事了！”
    
    发了消息之后我又一拍唐志航说：“能不能快点？只有一分多钟就要下课了！”
    
    唐志航已经憋红了脸，看得出来现在的唐志航已经是在全力奔跑了：“我特么的也想快啊！麻烦你别在这时候给我提不可能的要求行吗？”
    
    后面的警察们还在追赶着，我突发奇想说：“你说我们这个状态，我要是用飞鞋飞的话他们是不是就看不出来了？”
    
    唐志航眼珠一转，随即说道：“那你丫的倒是快点飞啊！”
    
    我于是控制着飞鞋开始加速，然而一时间没有控制好，抱着我的唐志航被我带着就好像是抱着一颗导弹一样“嗖”的一下冲了出去。
    
    我们不知道现在后面那些警察是什么表情，那已经不是我们需要去关注的了，因为我们此时已经到了吴萱他们这节课的教室所在的教学楼了。
    
    唐志航这才将我放下来，我看了看眼睛有点迷糊的唐志航说：“感觉怎么样？”
    
    唐志航摆了摆手说：“以后我再也不想体会这种刺激了……”
    
    两人冲上楼梯，正巧看见了在吴萱教室门口等待着的奥尼尔和扎菲拉。
    
    在看见那两人的时候我刚想有行动，但在我还没有反应过来之时，好像有谁一把抓住了我的衣服将我提了起来。
    
    “等一下！你要做什么！”看着将我提起来的唐志航，我还在问着他，结果唐志航没有回答，已经像是卖鱼强扔狗一样将我朝着那两人扔了过去。
    
    “啊啊啊啊啊！”在空中惨叫着的我已经被扔到了奥尼尔面前，估计下一帧我就要撞到奥尼尔了吧？
    
    奥尼尔见状连忙抬起手就使用他手上的Hoffnung想要挡住我，但在他抬起手时他手上的Hoffnung突然闪过一阵电光，随后他手上的Hoffnung便是“嘭”的一下炸开。
    
    虽然是在我面前爆炸了，但好像是今天被车撞的那一下开启了这件连衣裙的开关，在那Hoffnung爆炸的瞬间，我面前突然出现一层薄薄的防护罩将我裹住，那爆炸并没有将我波及进去。
    
    但戴着Hoffnung的奥尼尔本人却没有那么好运，爆炸的Hoffnung直接将他的手腕炸断，整个手掌就这样掉在地上。
    
    “啊！”奥尼尔捏着手腕痛呼着，但在他痛呼之时我已经撞进他的怀中，保护着我的防护罩没有让我受伤，奥尼尔被我撞了一个倒栽葱便躺在了地上。
    
    扎菲拉一见自己同伴竟然被这样莫名其妙地打败，他伸手来就想抓住我去做人质，但在他伸手来的时候唐志航已经冲到了他面前，那厚实有力的手掌化作手刀就要打在扎菲拉的后劲。
    
    扎菲拉只好放弃我而去抵抗唐志航的攻击，两人的手撞击在一起之时发出了骇人的响声，这一连串的声音已经惊动了教室里面的人，当然最先知道这里的状况的人还是一直就在观察着外面情况的吴萱和刘朗。
    
    我从地上爬起来，唐志航却被扎菲拉一拳给打飞——看来没有装备Hoffnung的人想要和有Hoffnung的人打还是不可能的。
    
    就连黄雨柔也只能是勉强和装备了Hoffnung的奥尼尔僵持一阵，而唐志航想要和此时的扎菲拉打还是不太可能的。
    
    扎菲拉又要来抓我，可我也不是会这样傻乎乎地等着对方来抓我的那种人。我转身就是朝着唐志航那边跑去，唐志航也是冲我跑过来喊道：“跳！”
    
    不知道唐志航打的什么算盘，不过既然他叫我跳那肯定是有原因的吧？于是我冲着唐志航跳起，唐志航抬手来接住我，随后手掌撩起我的裙子按在我的大腿上……
    
    等下！这种时候你还要来性骚扰吗？！还是说你这家伙是远山金次，只要处于兴奋状态就能提升战斗力？
    
    不过随后我才明白，唐志航只是从我大腿上将那把匕首给拔了出来。之前使用这把匕首和白龙战斗过的唐志航是知道这把匕首的强大的，他是想要用这把匕首来和扎菲拉战斗吧？
    
    在将匕首抽走之后的唐志航就好像是扔垃圾一样将我扔在一边，一屁股坐在地上的我抱怨道：“哎哟！疼死我了！你就不能轻一点吗？”
    
    唐志航才懒得搭理我，他朝着扎菲拉冲去，手中的匕首一划——原以为能够挡住这把匕首的扎菲拉的手跟着他手中的Hoffnung一起被砍成两半……
    
    第四十章 大难临头
    
    　　看着被砍断手的扎菲拉，我捂着嘴转过脸去不敢直面这幅场景，只能够用眼角的余光去观察着那血腥的场面。
    
    而出乎意料的是扎菲拉没有惨叫出来，一边的奥尼尔也是跟着站起来，两人的手掌都已经断掉，没有了Hoffnung的他们此时绝对不可能是唐志航的对手。
    
    唐志航一转手中的匕首，那精致的匕首之上完全没有半点血迹，明明是连着Hoffnung以及人的手臂一起砍断的，但是那匕首砍起来是那么的轻松，就如同是在剁豆腐一样。
    
    我正想起身走过去时，楼道里却是传来一阵急促的脚步。我朝着楼道看去，原来是刚才的警察们追了上来。当然了，跟着一起来的还有韩警官。
    
    刚刚好像听见了楼下有停车的声音，看来他们是开车才赶上来的吧？
    
    不过现在我们已经成功阻止了奥尼尔和扎菲拉，接下来就算韩警官要将我们带回去也无所谓了。
    
    但就在我这么想着的时候，我好像是听见了一声闷哼，再扭头过去一看，扎菲拉竟然主动朝着唐志航撞了过去——朝着唐志航手中的匕首撞了上去！
    
    唐志航忙将扎菲拉推开，那削铁如泥的匕首已经在扎菲拉胸口拉开一道最起码有十公分长的口子，扎菲拉就这样倒下，再也没有了反应。
    
    韩警官已经冲了上来，在她上来的那一刻所看见的是一个手掌不知为何断掉，手腕处正在流淌着鲜血的大汉。地上的那人似乎已经失去了生命迹象，而他身上的伤口毫无疑问是拿着匕首的唐志航所造成的。
    
    韩警官黑着脸对唐志航问：“你特意逃到这里来，就是为了杀死这个人吗……”
    
    唐志航将手一背，我跟着走过去悄悄从唐志航后面接过他手中的匕首。
    
    “我没有什么说的，我可以接受你们的逮捕……”唐志航知道自己被韩警官亲眼看见杀了人是绝对不可能逃得了的了，他又一指奥尼尔说：“不过这个人并不是什么好人——他是导致之前尚青云家爆炸的凶手，你应该知道尚青云的吧？”
    
    尚青云作为闽海的异能者，韩警官自然是知道他，也知道之前尚青云家的事情。于是韩警官对手下说：“把他们两个都带走……三个，唐栀涵也一并带走。”
    
    我此时已经在唐志航身后将那匕首重新插回大腿上的刀鞘之中，就在我跟着唐志航一起准备离开之时，韩警官对我说道：“凶器暂时保管在你那里，等一下审问的时候再交给我。”
    
    此时，下课铃声响起，这时我才知道，原来两分钟是如此漫长的……
    
    ……
    
    坐在审讯室里，我好像是第二次来这里吧？
    
    在我面前坐着的是韩警官，她似乎是不想让别人来审问我。
    
    韩警官对我问道：“那两个人到底是什么人？你们不惜顶着拘捕的罪名就是为了杀死他们两个吗？”
    
    我对韩警官解释说：“他们两个是从欧洲那边来的杀手，他们两个想要绑架吴萱，所以我们才会去……”
    
    “你们是怎么知道他们两个要绑架吴萱的？”韩警官问：“他们什么都没有做，你们又是怎么知道他们要绑架吴萱的？”
    
    我……我还真的不知道要怎么回答。他们两个还没有绑架吴萱，所以罪名并不成立，就算韩警官愿意相信我们，她也没有办法这样坐视不管。
    
    韩警官一叹气说：“刚才那边刀子呢？唐志航用来杀死那个人的刀子……死者胸口的伤完全不像是一把普通的刀子能够造成的……”
    
    我只好将大腿上的匕首拿出来放在桌上，韩警官好奇地伸手来就要拿过那匕首。但在韩警官的手指接触到匕首的瞬间，好像是碰到了静电一般韩警官连忙将手抽回。
    
    “这东西还有静电？”韩警官再伸手去触碰那匕首，就像刚才一样好像是被什么东西电击了一下，韩警官又将手抽回去说：“真的有电，什么情况？”
    
    我哪知道啊？我和唐志航用的时候什么都没有啊……
    
    此时房门被敲响，韩警官只好暂且将这匕首的事情放下说道：“进来。”
    
    房门打开，那警察好像是之前和韩警官一起审讯我的人，当时还被我调戏了一番。
    
    那警察走过来对韩警官说：“韩姐，尚青云已经过来了，不过……”
    
    “不过？”韩警官问：“不过什么？”
    
    对方一看我，这才对韩警官说：“尚青云说，他并不认识那两个人，他还说……他家之前的爆炸确实是因为他自己做饭的时候不小心所导致的煤气爆炸。”
    
    “不可能！”我一时激动站起来一拍桌子说：“绝对不可能！那家伙在瞎说什么？他在那里？我这就去找他！”
    
    “唐栀涵！坐下！”韩警官对我呵斥道：“这里是派出所，你给我注意一点——尚青云已经亲口承认那两个人他不认识，他家的爆炸也和那两个人没关系……你们到底为什么要杀死那两个人？”
    
    “我……”我无力地坐在椅子上不知道应该怎么回答，为什么尚青云会说谎？他明明应该帮助我们的才对啊，这时候他……
    
    对了……尚青云……尚青云是一个异能者！他虽然是从关灵毕业的异能者，但是他同时也是一个人类！没有绝对的势力，尚青云虽然有异能也有他的弱点。他不能抵抗政府，不能抵抗这个地球上最有权力的人！
    
    我抬起头看着韩警官，此时在韩警官眼中的是……可怜……
    
    在那一瞬间，我明白了。这一切的一切都是被计划好的，韩警官的出现不是偶然，扎菲拉的死亡也已经注定了的，甚至有可能那开车的夫妇也是政府的人员……
    
    韩警官被我注视着，她无力地扭开头说：“别这样看着我……我虽然想要帮你，但是我没有那个能力……只能说，你们惹到了不能惹的人了……”
    
    “为什么……”我对韩警官问：“为什么会这样……你们……全部都是那边的人吗？”
    
    “不是，我们不是那边的人。”韩警官还是不敢和我对视：“我们不是那边的人，而是……你是另一边的人罢了……”
    
    第四十一章 逃犯
    
    　　大家好，我是……唐栀涵。
    
    这一辈子，虽然时间不长，但我也是进了四次次派出所。按照我不到五个月的年龄来计算的话，我平均是每个月都有进入派出所，只不过这一次……我似乎就再也回不去了。
    
    我和唐志航坐在派出所内，两人的手腕都被手铐靠在旁边的椅子上，此时房间里面除了我们以外也就只有韩警官一个人了。
    
    我无力地靠在椅子上，此时脑子里面什么都没想，什么都想不进去，也什么都不愿意去想。
    
    隐约间，这才听见唐志航说：“这次的事情，你们是什么时候接到的命令的？”
    
    韩警官没有回答，唐志航又说：“事到如今了还瞒着我们有什么用呢？反正我们已经被抓了，现在就算知道了又能怎么样呢？”
    
    我这才稍微清醒过来，扭头看向韩警官，韩警官也是终于与我的眼神对视在一起。
    
    好像是看见了她眼中的愧疚，她似乎也是从我眼中看见了什么吧？于是韩警官说道：“就在遇见你们之前半个小时……我们接到了一个举报电话，电话那边的人举报说唐志航身上藏有毒品，并且告诉了我们你们什么时候会出现在什么地方。”
    
    顿了一下，韩警官继续说道：“在我们出警之前，我们又接到了一个电话，是……从伦敦那边打来的，至于是谁，我想你们应该知道的……”
    
    当然知道啊，能够有这么大权力的人，除了娜塔莎王后还有谁呢？
    
    娜塔莎是下定决心要除掉唐志航，也是下定决心要将我夺走。一切的一切都是被算计好的……
    
    “咚咚”的敲门声响起，韩警官说道：“进来。”
    
    房门打开，这次不是之前的那个警察，而是……尚青云。
    
    尚青云走进来的时候我们三人都没有想到，因为他应该已经离开了派出所才对啊。
    
    尚青云看了一下外面，这才对韩警官说：“韩警官，能让我和他们两个聊聊吗？不会占用太多时间的。”
    
    这家伙，事到如今背叛了我们，却还想做什么……
    
    韩警官犹豫了一下，还是站起身说：“别太久了，等一下有人要来……”
    
    韩警官离开了这房间，尚青云走过来坐到了刚才韩警官的位置上。
    
    唐志航还没开口，我却忍不住冲上去想要抓住尚青云，但是被拷在椅子上的我在站起来之时又被拽回椅子上去。这重重地摔了一下让我终于是清醒过来，看着面前的尚青云，我对他问道：“你为什么要背叛我们！为什么要帮那家伙说话？！你可是差点被他们杀死的，你也不想想到底是谁救了你！”
    
    尚青云静静地等待着我发完气，在我说完之后才开口道：“我也是迫不得已……”
    
    “谁他妈管你是不是迫不得已！”我抄起桌上的笔朝着尚青云摔去，尚青云也不躲闪，仍由那支笔砸在他的脑袋上。
    
    “你他妈的迫不得已就把我们卖了？迫不得已就把救了你两次的恩人这样出卖了？也不想想如果没有我，你的尸体早就已经送进火葬场了！到时候连你妈都不知道你的骨灰到底是哪一盒！”
    
    尚青云一叹气，随即说道：“我家人的性命全部掌控在别人手里，要是我敢违背她的话，我家里人全都会死……”
    
    “所以你就在义与亲之间选择了亲吗？”我看着尚青云一阵冷笑，说实话尚青云的选择确实没错，他只不过是为了保护自己的家人罢了。
    
    我坐在椅子上再也不说话，尚青云看了一眼在我们面前的那匕首，他或许是在好奇为什么这里会有一把匕首吧。但短暂的好奇之后，尚青云又说：“我不知道你们为什么会得罪了王后，能够让王后如此狠心地来对付你们。但是我在这里给你们一个建议——你们是绝对斗不过王后的，王后是这个世界上权力最大的人之一。能够与她对抗的人在这个世界上不超过两位数，但是……你们就认识其中一个对于王后来说威胁最大的人。”
    
    对于王后来说威胁最大的人，尚青云这么一说我和唐志航自然是知道他说的是谁了——自称不怕事的关灵扛把子三代，当今关灵学生会长，克兰纳德。
    
    没错，如果是三代目的话他绝对有办法能够救我们，在这个关灵能够一手遮天的地球上，没有什么事是关灵不能解决的。
    
    但是现在的我们应该怎么才能联系上关灵呢？手机已经被收了，而且三代目也不知道我们这边出了什么事，他是绝对不会和我联系的。
    
    能够联系上三代目的办法只有通过筱筱，我们自己暂时要被拘留，联系筱筱是做不到的，王后也绝对不会让我们与关灵取得联系。
    
    我对尚青云问：“你能帮我们联系上关灵那边吗？只要将我们的情况告诉三代目的话，三代目肯定是会帮我……”
    
    “那也不可能的……”尚青云摇头道：“我的一切都已经被监视着，要是我敢和关灵那边联系的话，在我打出电话的那一瞬间，我家里人就会从这个世界上消失……”
    
    死路……最后的退路已经被断了。既然尚青云被禁止与关灵联系的话，那么所有和我们有关的人只要与关灵有联系，肯定会被第一时间灭口吧？
    
    没有谁能够帮我们，吴萱不行，师傅也肯定不可以。九龙会方面……之前得罪了他们，他们此时巴不得看见我们落难。刘朗和糖浆只不过是两个普通人，而且王后知道我们之间的关系，肯定会在第一时间控制住糖浆和刘朗的，除此之外除此之外……
    
    没有！一个人都没有！黄雨柔不知去向，刘萌和吴水也无法取得联系，王俊杰和林漠溪也是和糖浆他们一样什么都做不到！正所谓是被逼入绝境了！
    
    我那只没有被拷着的手不停地敲打着自己的脑袋想要让自己想出办法来，但是就凭我的脑袋能够想出什么办法！
    
    我看向身边的唐志航，这家伙竟然还有闲心在那里扣指甲。他可是被抓了现行的杀人犯，以王后的权力完全可以给他下死刑的！
    
    我对唐志航说：“你还在做什么？快想想办法啊！难道你想死吗？”
    
    “不想。”唐志航淡然道：“不过我也不用死，毕竟办法不是已经有你想出来了吗？”
    
    我想出来了？我想出来了什么办法？我这脑袋里面一团乱麻怎么会有办法！
    
    我对唐志航问道：“我想出了什么办法？我这里还等着你想办法呢！”
    
    唐志航说道：“你不是已经知道了吗？没有人能够帮助我们联系上关灵，但是唯一能够救我们的人就在关灵——既然这样的话，我们为什么不自己去关灵呢？”
    
    自己去关灵？我们？我伸手去摸了一下唐志航的额头说：“你没生病吧？还是说已经被吓傻了？我们马上就要被关进监狱了，还怎么去关灵？”
    
    “谁说我们要被关进监狱的？”唐志航说着便伸手去拿起放在桌上的那匕首，随后在尚青云的注视下，唐志航用那锋利的匕首直接砍断了拷着自己的手铐。
    
    随后唐志航又是将我手上的手铐砍断：“没看过越狱兔吗？直接冲到目的地啊！谁来就打谁，谁拦就砍谁！”
    
    糟糕，现在的唐志航看上去竟然有些霸气，要不是因为看着他鼻孔那露出来的鼻毛的话我肯定会迷上唐志航的吧？
    
    被唐志航拖着冲出房间，他也将那把匕首还给了我。在冲出去的刹那正好撞见了在外面的韩警官，但韩警官终究还是一名警察，纵使我们知道她想要帮助我们，在这种情况下她还是拔出了手枪。
    
    唐志航眼疾手快冲过去一把抓住韩警官的手并将其扣住：“正好，麻烦你帮我们当一下人质吧，韩警官……”
    
    “唐志航……”韩警官被唐志航扣住喉咙，她的脸色变得十分难看：“不要做傻事啊……你现在虽然是杀人犯，但是我或许还可以帮一下你，让你免除死刑。但如果你走出了这道门，你就再也没有办法回头了……”
    
    “回头？为什么要回头？”唐志航笑道：“我这个人可是比较傻的，从来不知道变通或者回头什么的——既然无法回头的话就一路走到底，既然前方没有路的话，那就用我的觉悟来在这充满荆棘的黑暗之中开辟出一条新的道路来。”
    
    不是，虽然唐志航在说着十分帅气的话，但每次看见他鼻子那里的鼻毛我都忍不住想要笑出来……
    
    跟着唐志航挟持着韩警官走出了派出所，因为有着人质所以没有人敢对我们动手。
    
    在我们走到警车旁想要上车之时，韩警官突然低头对我们说道：“吴萱家已经不安全了，你们家也绝对不能回去……还记得季良影吗？如果你们找不到去处的话，就去季良影那里，王后肯定不会想到，你们会去找一个仅有一面之缘的季良影的！”
    
    第四十二章 步步紧逼
    
    　　在听了韩警官的话之后我们两个也突然想起来还有这么一个人的存在。季良影不知道我们出了什么事，但是我曾经救了他的女儿，王后也肯定没有派人去找到他。既然这样的话，我们最后的救兵，或许真的就是季良影了。
    
    于是唐志航从韩警官那里抢过车钥匙并将其推开，早已钻进车里的我在唐志航进来的时候便感觉到唐志航只花了不到两秒的时间便将警车启动，一瞬间这辆车也是冲出了派出所的院子。
    
    坐在车上的同时也听见了后面有别的警车追赶上来，我往后一看，果然那些警车是不会就这样放过我们的。
    
    唐志航一边开着车一边问我：“那个什么季良影家在哪里？”
    
    我还没说，唐志航又说道：“开车是不可能的，我们接下来的交通工具只有一个。”
    
    “什么？”
    
    唐志航一指我说：“你的飞鞋。开着这么一辆显眼的车到处晃迟早要被抓到，那还不如直接放弃车改在空中飞，这样的话不仅不会被那些警察发现，速度也会快很多。”
    
    说的是啊！我怎么总是忘记这双飞鞋呢？
    
    只需要像今天一样，唐志航抓住我，然后我就可以带着他到处飞，甚至可以直接飞到关灵去。
    
    虽然可以直接飞去关灵，但是按照我那飞鞋的速度最快也只有时速两百公里，这从常定到关灵有好几千公里，得飞上一天多。在那之前我们肯定需要带上一些钱之类的，不然的话中途饿了都没钱买吃的——当然不排除唐志航会直接在郊区打野的可能性。
    
    唐志航将车开进一条小巷之内，在看见四下无人之后唐志航便是抱起我跳出警车，紧接着我也驱动飞鞋朝着空中冲去，两人很快便升到了几百米的空中。
    
    看着脚下的那些警车在我们停车的位置停下，一群警察下车后却找不到我们的行踪，我这才松了口气说：“吓死我了……我今天真的是有史以来最莽的一天。接下来我们去季良影家吗？”
    
    唐志航突然否决道“不，不去了……我们回家。”
    
    “回家？”我对唐志航问：“你疯了吧？我们家肯定已经被王后命令的杀手们包围了的，要是去家里的话第一时间就会被拿下……我们还是去季良影家……”
    
    “不，绝对不能去那里。”唐志航将我搂在怀中说：“尚青云的家人会被挟持，韩警官的家人就不会被挟持吗？虽然韩警官想做一个好警察，但是她本人还是有血有肉的人类。明明我们自己都不会想到季良影这么一个人，但韩警官却在这时候想起他并让我们去找他，不觉得很奇怪吗？”
    
    这么一说也是，确实季良影那边是不能去了……但，如果季良影那边不能去的话，我们回家不代表我们就安全了啊！季良影家危险，我们家却也好不到哪里去的……
    
    “我们家虽然不安全，但那也是建立在对方已经发现我们回家的情况下。”唐志航对我说：“我们如果不从楼下回家，而是直接从他们无法监视的地方回家呢？”
    
    直接从他们无法监视的地方回家……对了！我们是飞回去的！我们可以从窗户上直接回家的！这样的话他们就不知道我们有没有回家了！
    
    于是我和唐志航直接朝着我们家飞去，没多久之后便回到了我们家楼上。
    
    慢慢降落到客厅的窗户前，客厅里面并没有任何声音——这不是废话吗？没有我和唐志航的钥匙，吴萱他们是打不开我们家的门的。
    
    不过此时隔壁的客厅里好像有着什么声音，是吴萱他们在说话，吴萱他们是在家的。
    
    “去那边。”唐志航指着隔壁的客厅说：“我们要将这件事告诉他们，不能让他们担心。”
    
    于是我飞到隔壁客厅窗户前，唐志航敲了敲窗户。
    
    没有回应，唐志航又敲了敲……
    
    “哗啦”一下，窗帘被拉开，里面的吴萱一脸诧异地看着在外面的我们：“你们……你们回来了！等下！你们这是在飞吗？！在飞吗？卧槽什么情况？”
    
    我和唐志航飞进去，此时糖浆和刘朗都在这里，两人见到我们回来之后也是十分惊讶。
    
    唐志航一进去便说：“你们谁那里有钱？要现金，越多越好。”
    
    刘朗想也不想就冲回房间去，吴萱也跟着跑回自己的卧室去，没多久之后两人拿着钱包出来。
    
    “我这里还有一百多，志航你看够用吗？”
    
    “我这里也还有两百，银行卡要吗？”
    
    现在这个时代，身上还随时带着现金的人确实已经不多了。
    
    唐志航摇头说：“不能要银行卡，我和唐栀涵现在不能去那些有监控的地方。”
    
    唐志航刚要接过两人的钱，糖浆却一把将唐志航推在沙发上质问道：“你们到底去做什么了！吴萱说你杀人了是真的吗？”
    
    唐志航看着糖浆，这才一点头说：“是……”
    
    “但是你现在不在派出所，而是在这里……你变成逃犯了。”糖浆为难道：“你怎么总是这样呢……做什么事都不计后果的……你知不知道我有多担心你啊！”
    
    唐志航怯声道：“我知道了啦……你还真是我妈……”
    
    糖浆气得想要伸手去拧唐志航的耳朵，但是一想到唐志航今天遇到的事情，最后还是坐下说道：“也是你们运气好，我们正在商量着去找律师然后去派出所找你们的，再晚一分钟我们就出门了。”
    
    “找律师……你们行动这么快的嘛？”
    
    “能不快吗？！那可是杀了人啊！”糖浆盯着唐志航问：“接下来你们准备怎么办？现在你们两个都是逃犯，而且汤汁你还是杀人犯，难道就要这样躲一辈子吗？”
    
    唐志航这才将我们的打算说出去，在听完我们的打算之后，糖浆说道：“你们现在可是逃犯，根本就没办法离开闽海省好不好？不管是坐车还是坐飞机，一定会被抓到的……”
    
    “不，我们什么都不用坐。”唐志航一指我说：“看见她刚才是怎么带我飞的了吧？虽然一直瞒着你们，不过现在就是说实话的时候了——唐栀涵其实是赫尔墨斯……”
    
    三人都白了他一眼，唐志航才继续说：“总之我们还是要先去一趟关灵，只要能够找到三代目，我们就能够洗清一切的罪状……”
    
    三人点着头，糖浆又问：“那什么，你们三百块钱够吗？毕竟是要去关灵，就算你们不用坐飞机不用坐车，但途中还是需要钱的啊。住宿也是要钱的吧？总不能飞一整天之类的吧？”
    
    虽然我们不能住宿，但确实途中需要停下来买点东西吃什么的。我们也不可能一整天都在飞，而且因为唐志航我并不能全速飞行，我有着这身衣服可以肆无忌惮，但唐志航终究还是肉身。
    
    “确实不够……”唐志航说：“如果有一千块钱的话还是比较有保障的——我想我们去的时候应该买点礼物给三代目不是吗？”
    
    这次不是他们三人，就连我也跟着一起对唐志航翻白眼，这家伙开玩笑就不会分一下时间场合的吗？
    
    糖浆闻言便站起身说：“我去取一点钱给你吧，反正ATM机距离这里也不远……”
    
    “等下，现在去太危险了吧？”我叫住糖浆说：“现在楼下可能有很多的杀手正在这附近，你现在去的话他们会怀疑的。”
    
    糖浆笑道：“怕什么？他们没发现你们回来，肯定不知道我是要去做什么啊，我就去取点钱而已，他们总不可能因为我取钱就要抓我吧？”
    
    唐志航不放心道：“不行，你不能去……我跟你一起去吧，我去换一身衣服……”
    
    “你跟着我去才会被怀疑好不好？”糖浆说着将唐志航按下：“放心吧，你还担心我什么？我就一个人畜无害的女大学生，是那种玩游戏比小学生还要菜的存在，谁会闲着没事对我下手？”
    
    于是糖浆拿起钱包便离开了屋子，剩下的我们四人在客厅里，吴萱便是拉着我进了她的卧室。
    
    一进卧室就被吴萱扑倒在床上，我也没有什么反抗，只是仍由吴萱将头埋在我那平坦的飞机场上……
    
    好像是听见了啜泣的声音，我也感觉得到吴萱在我胸前颤抖着。
    
    “栀涵……”吴萱对我说道：“你知道吗？我今天看见你们两个出现的时候心里有多激动，有多开心……你们两个就好像是骑士一样，真的好帅……”
    
    我捏着吴萱的耳朵说：“你这话是说你迷上唐志航了还是怎么的？”
    
    “不是不是！虽然感觉唐志航也有些帅气，但是……但是我只是很感谢他今天救了我，除此之外就没有别的了……”
    
    我还想说话，却突然听见外面传来一声巨响，好像是什么东西被砸坏了。
    
    我和吴萱连忙冲出卧室，在客厅里面的桌子已经被拍成两半，唐志航手里被捏碎的是刘朗的手机，不过刘朗此时并不是在心疼他的手机，他的脸上也和唐志航一样阴暗……
    
    “怎么了？”我对唐志航问道：“出什么事了？”
    
    “糖浆……被抓了……”
    
    第四十三章 Stand与X
    
    　　一直以来，唐志航都害怕着糖浆。但是实际上那不是害怕，那是另一种奇妙的感情。
    
    不是爱情，也不是简单的友情。唐志航对于糖浆，或许是存在着感激的吧？在那一生之中最为阴暗的高中时代，唐志航是班级里最孤独的那个人。
    
    那段记忆，或许是唐志航最不愿意回想起来的吧？但却也是他最无法忘怀的。
    
    因为在那段时间里，唐志航遇见了糖浆和泠七。因为她们，唐志航才能够在高中的时间里面没有因为那该死的中二病而变成一个怨天尤人，对世界充满恶意的家伙。
    
    一直以来，唐志航就好像是看待姐姐一样看待着糖浆，糖浆对他来说就好像是无法割舍的亲人一般。
    
    此时捏着那已经碎掉的手机，唐志航对我说道：“糖浆被抓了……打电话来的人，自称叫Stand……”
    
    “走。”没有多余的话，受到唐志航影响的我对于糖浆的那份感情也是那么的深厚，糖浆就好像是我们两人的姐姐一般，我们绝对不允许有任何人敢伤害她！
    
    两人走出屋子，但唐志航好像是想到了什么一样又打开我们家的门，好奇地在门口等待着，没多久之后唐志航便拿着一本笔记本走了出来，顺便还换了一身衣服。
    
    那是他之前写了那三种Hoffnung理论的笔记本，后来被我收了起来。
    
    “你拿这个做什么？”我对唐志航问。
    
    唐志航说：“我突然有了一个新的想法，所以拿这个有用……”
    
    两人说着走进电梯，想要一起跟来的刘朗和吴萱却被我们拦住了：“你们跟去了也只是拖后腿，还不如在这里乖乖等着。”
    
    在电梯之内，唐志航将笔记本上面写了字的地方全部撕下来，剩下的便扔在地上再也不管。他这是为了携带方便，毕竟一大本笔记本携带比较麻烦，还不如把关键的那几页折叠好揣在身上。
    
    两人出了电梯，电梯门一打开之后也是看见一群特警在门口将我们团团围住。竟然还出动了防爆盾，你们在开玩笑吗？
    
    唐志航拉着我无视那群家伙走出去，他们也只是在我们周围戒备着，并没有要上来制服我们的打算。
    
    我和唐志航走出大楼，在小区里面，糖浆站在那里，在她身后有一人抓着糖浆的手腕，那人正是今天的那出租车司机——X。
    
    我们走到X对面，唐志航说道：“打电话来的不应该是Stand吗？为什么会是你在这里？”
    
    X笑道：“我不过是凑巧路过罢了——至于Stand，你们别忘了他是怎么样的存在，他可是从来不会自己主动出击，一向是引导着别人一步步踏入地狱的恶魔啊……”
    
    此时，X的手机响了起来。他一手抓着糖浆一手将手机拿出来接通，那免提的手机里传出了那天在废弃仓库里听见的男性声音：“你们好啊，唐栀涵，唐志航。”
    
    “Stand……”唐志航一看周围的特警们，于是问道：“这一切都是你计算好了的吗？”
    
    Stand回答说：“可以说是的——从那天引起爆炸将你们引出来开始，我就在算计着应该怎么解决你们两个了。你们两个有着强大的能力，远超正常人的理解。但是你们两个的弱点太多了，想要打倒你们简单到让我怀疑我这么多年来的杀手生涯……我只好用最简单的办法来勾引你们上钩，只不过是向王后借用了一下她的身份之后，竟然能够如此顺利——现在你们两个是逃犯，只要你们抵抗，在这里的特警们完全有权力将你们两个射杀。怎么样？唐栀涵，是乖乖投降为王后所用。还是在这里看着唐志航被杀死，然后你被打断四肢送到伦敦去作为没有自我意志的猪猡而活下去。”
    
    我们没有回答，唐志航看向糖浆问道：“疼吗？”
    
    糖浆苦笑道：“挺疼的……早知道我就拉着你一起去取钱了。”
    
    唐志航对糖浆一点头，这才说道：“Stand，我们可以投降，可以仍由你们处置，只不过——一直躲在暗处不敢以真面目示人，输给这样的人我根本就不服。有本事现在出来，让我看一看你的真面目，让我看看你到底是何许人物！”
    
    手机那边的声音沉默着，也不只是过去了多久，那边的人才笑道：“哈哈哈哈哈哈……唐志航，你在打什么如意算盘？在这种情况下你就算是见到了我又能怎么样？能够扭转现在的局势吗？”
    
    “你害怕了吗？”唐志航冷笑道：“害怕我这个被逼到绝境，已经走投无路的人。”
    
    “激将法对我不管用的。”Stand说：“我知道你这家伙有很多小脑筋，不过……有趣，我就接受你的挑战。”
    
    我不知道唐志航叫Stand出来是为了什么，但唐志航这么做肯定是有他自己的理由的，我相信唐志航，唐志航绝对能够救出糖浆，然后顺利脱困的。
    
    “就算我出来了，你又能做到什么呢？”从我们身后传来的这声音是对我来说好像有些耳熟的女声，我和唐志航回过头去，从那特警们中间走过来的，是今天在杨叔叔公司遇见了一面的家伙——许以晴。
    
    许以晴……许以晴是Stand！不会吧？这个弱不禁风的少女竟然是那个杀手Stand！
    
    与我的惊讶不同，唐志航那平淡的脸上就好像是早就已经知道许以晴就是Stand一样。
    
    许以晴走到我们面前笑道：“初次见面，唐栀涵和唐志航——我是你们要找的Stand。”
    
    唐志航一摇头跟着冷笑道：“你？你不是Stand。”
    
    许以晴一愣，这才问：“我不是Stand的话，谁是Stand呢？”
    
    唐志航一扭头指向那边绑架着糖浆的X说：“他是Stand。”
    
    许以晴嗤之以鼻：“他是X，我才是Stand……”
    
    “对，他是X，你是Stand。”唐志航坚定道：“但是他也是Stand，而你也是X——Stand和X本来就不是固定的一个人，他们两个相互换着身份，相互做着对方的工作。所以这两个人的身份至今没有人知道——他们其实是一对父女……”
    
    第四十四章 解救
    
    　　“Stand与X，其实是一对父女。”在唐志航说出这句话的时候，我们三人都愣住了，那边的糖浆一脸茫然地不知道我们在说什么，但是她只知道自己不要轻举妄动，等着唐志航将她救下来就行了。
    
    看着诧异的两人，唐志航问：“怎么？难道我说的，不对吗？”
    
    “不，你说的很对。”许以晴这才笑道：“是这样没错，我是Stand，同时也是X。那边的那人确实是我的父亲，我们两个人就是Stand与X。”
    
    X……不，许以晴的父亲也说道：“你确实很聪明，唐志航。我们也很好奇你是怎么知道这些的，只不过……就算你知道了这些那又如何？你照样没有办法扭转这个绝境不是吗？”
    
    唐志航低下头去冷笑着，那瘆人的声音，我听起来都觉得浑身起鸡皮疙瘩，这家伙在笑什么呢？
    
    许以晴也是疑惑，她对唐志航问道：“你笑什么？到了这种时候还笑得出来吗？还是说已经放弃了希望，所以干脆自暴自弃了？”
    
    “不不不，我只是在笑，这个世界真的很小。”唐志航于是乎抬起头对两人说道：“你们难道不觉得奇怪吗？你们组织里面的三大杀手，到现在只有你们父女两个，剩下那个杀手在哪里呢？”
    
    剩下那个杀手……是那个叫Ace的人吗？唐志航说他做什么？
    
    许以晴说道：“Ace？他那家伙在哪里我怎么知道……你到底想说什么？”
    
    唐志航没有回答她，继续问道：“Stand……不，许以晴，你应该是知道的吧？Ace是通过什么办法来杀死他的目标的。”
    
    许以晴很好奇唐志航接下来要做什么，于是她回答说：“利器，被Ace杀死的目标从来都是被切割成几块的。你到底想告诉我什么！再不说的话我可没闲心陪你啰嗦下去了！”
    
    “我想说的是……我就是Ace！”
    
    正这么说着，唐志航的袖口突然划出一道耀眼的光——那是什么东西反光而造成的，从唐志航袖子里滑出来的，是我的匕首！
    
    刚才在电梯里的时候唐志航向我要了匕首去，此时匕首从他手中划出之时，唐志航举起匕首朝许以晴的父亲划了一刀——明明两者之间的距离还有着最起码五米远，这样的距离根本就没有办法伤害到许以晴的父亲才对！
    
    但就在下一个瞬间，明明应该离我们有足足五米远的许以晴的父亲竟然带着糖浆一起出现在了我们面前，这场景我似曾相识……之前在另一个世界的时候！林漠溪被挟持之时，唐志航也是使用这一招就下了林漠溪！
    
    突然来到我们面前的许以晴的父亲惊慌失措，唐志航已经从他手中夺过糖浆并将其踹倒。
    
    许以晴见状连忙命令那些特警道：“开枪！杀了唐志航！”
    
    但在她如此命令之时，唐志航已经搂住我和糖浆一起跃起，同时我也控制着飞鞋带着他们两人一起冲上天空，刹那间便从那群人的视野之中消失。
    
    在空中，糖浆紧紧搂着唐志航不敢睁眼：“呀啊啊啊啊！吓死我了！”
    
    唐志航笑道：“真他娘的刺激！”
    
    我带着唐志航他们就近飞到一座大楼之上，降落下去我才对唐志航问：“你刚刚给他们说你就是Ace是什么意思？你又不是Ace。”
    
    唐志航回答说：“当然是……引起内战了。”
    
    引起内战？怎么引起？光凭他一句“我就是Ace”就能引起对面的内战？
    
    唐志航给我解释说：“虽然Stand没有办法确定我是不是Ace，但只要真正的Ace在这段时间不出面，她就绝对无法对这件事坐视不理。再加上我刚才使用你的匕首做出了那种奇妙的行为，她绝对会对此起疑的。而就算她不愿意相信，也会因此对我而有所忌惮，只希望这下她能够稍微安分一下，不要再出什么新的坏水了……”
    
    糖浆在那边摇摇晃晃了一阵，这才走过来说道：“吴萱！吴萱和刘朗有危险！他们既然敢绑架我，就一定敢绑架吴萱和刘朗的，得想办法救他们！”
    
    “吴萱的话倒是不用担心。”唐志航说：“别太小看吴萱老爸的能力了——能够影响全球经济的男人，要是王后敢动吴萱一根毫毛，杨叔叔绝对能够让这个国家为她的行为而付出惨痛的代价。王后不是傻子，她绝对不会敢对吴萱下手的。”
    
    虽然说吴萱不用担心，但还有刘朗啊，刘朗可没有什么家世背景，他要是被抓去当做人质的话……
    
    唐志航一咋舌，又对我说：“你先送我去杨叔叔公司，然后你和糖浆回去——以你的能力，要在那个家里保护好他们是没问题的吧？”
    
    看着唐志航那认真的眼神，这家伙是将他们三人的安危都交付给我了吗？
    
    我对唐志航一点头说：“放心吧，我绝对保护好他们！”
    
    “哦，对了，还有小溪……”唐志航开始为难道：“我不想把小溪也牵扯进来，但是……但是如果不将她也带过来的话，就没有办法保护好小溪……”
    
    我对糖浆一伸手说：“糖浆，把你的手机借我们。”
    
    糖浆将手机拿出来，我又让唐志航拨通了王俊杰的电话，唐志航好奇道：“你给王俊杰打电话做什么？”
    
    那边王俊杰接通电话之后问：“喂喂？请问哪位？”
    
    “是我，唐栀涵。”我对王俊杰说：“接下来的一段时间里面会有十分不得了的事情发生，王俊杰——答应我，一定要保护好林漠溪！我们这边有原因而不能去那边，所以我们希望你能够代替我们，保护好林漠溪。”
    
    王俊杰那边一阵沉默，这才说道：“我明白了……我等着唐志航亲自回来接林漠溪……别死了……”
    
    “死不了的……”挂断电话，我抬头与唐志航对视着说：“放心吧，王俊杰的聪明不下于你，他绝对有办法保护好林漠溪的。”
    
    第四十五章 离开闽海
    
    　　大家好，我是唐栀涵。
    
    在将唐志航送到杨叔叔公司之后我也带着糖浆回到了家中。如同唐志航所说的，并没有人来强行对吴萱和刘朗他们做什么，但现在没有危险不代表将来没有危险。
    
    现在是非常时期，我和唐志航再也不能够在公众场合露面，甚至过不了多久就会有警察来这里进行搜查吧？我现在所能够做的就只有等待，等唐志航将他那边的事情处理好。
    
    用糖浆的手机给筱筱打了电话，结果打了之后提示这号码是空号。
    
    筱筱的号码被屏蔽了吗？就是为了不让我们能够联系上关灵那边……果然是真的没办法了吗？真的就只有我们亲自去关灵……
    
    但那也不行！刚开始我们确实是这么想的，但是在意识到Stand和X会对我们身边的人动手之后，那就更不能随便离开这里了！
    
    等一下，如果Stand他们真的想动手的话……那唐志航的家人不也会有危险吗！
    
    我急忙拿着糖浆的手机想要给唐志航打电话过去，结果在打开通讯录的时候才想起来我和唐志航的手机此时是在派出所里……
    
    而在我为此而困扰不知道应该怎么做之时，手里的手机竟然接到了一个电话。
    
    不认识的号码，不过看上去倒是有些眼熟……
    
    我接通那电话问：“喂？请问哪位？”
    
    “你是不是蠢？”手机那边传来的是唐志航的声音：“一个不认识的手机号码打过来，你不让糖浆本人接电话，你替她接了是想做什么？暴露自己的位置吗？”
    
    我抱怨说：“反正位置早就已经暴露了，知道就知道呗……”
    
    “服了你了……”唐志航叹气道：“我刚刚想了一下，既然他们敢对糖浆下手，那也肯定会用别人来威胁我们，这其中对我威胁最大的……就是在黎阳的我的家人。”
    
    我也对唐志航说道：“没错！我正想告诉你这个的，所以我们应该留在这里，不能再去关灵了……”
    
    “不，关灵要去，不过我不去——你去。”唐志航说道：“我们两个必须有一个人留下来吸引对方的注意力，另一个人去关灵求助。”
    
    说实话我在犹豫要不要去——三代目已经说过了不许我去关灵，他也说了以后不想再和我有所联系。我如果去了三代目真的会见我吗？
    
    对了，除了三代目以外还有别人啊！在关灵的救兵不只有学生会的人，还有一个在这世界上最强的存在——小林凪！
    
    就算找不到三代目，只要能够找到小林凪，那不也是有办法的吗？而唐志航本人和小林凪并不熟悉，所以这也就只有我才能去了。
    
    “明白了，那么等你回来我就出发……”
    
    “不，你现在就出发。”唐志航说：“不过你不可以直接飞向关灵，你朝着美洲飞，路过美洲之后再飞向关灵。”
    
    我不禁骂道：“你以为好飞吗！让我绕一圈是个什么操作？”
    
    唐志航解释说：“你以为今天在发生了什么王后会不知道吗？她只要稍微调查一下这个城市的监控就能够知道你可以飞行的事情，你这样直接朝着关灵飞过去，怕是还没飞出亚洲就要被一发RPG给轰下来了。”
    
    唐志航这么说好像也有道理，我要是就这样大摇大摆地飞过去肯定会被拦截下来的，但要是从这里反向飞到美洲再从美洲飞到关灵就有点困难了——从闽海飞向美洲，中间有着东西最宽19000公里的第一大洋太平洋，中间我要是突然累了想要找到休息的地方可是十分困难的。而在到了美洲再飞向位于欧洲的关灵也还要横跨一个大西洋，选择这样的道路无疑是不理智的。
    
    我对唐志航问：“没有别的道路了吗？比如说我从北方绕过去之类的。”
    
    “北方吗……”唐志航稍作思考，这才说道：“北方也不是不行，但也只是比直行稍微……等一下！你先别急着出发！我马上就回来！”
    
    马上就回来？这家伙想做什么？他难道不怕回来的时候被抓到吗？
    
    不过既然唐志航这么说了，我也就只能乖乖在家里等待着唐志航回来了。
    
    一直等到夜幕降临，唐志航这才回来。在他肩上还扛着一口袋的东西，也不知道那是拿来做什么的。
    
    我对他问：“你叫我等你做什么？现在不是应该尽快行动吗？”
    
    唐志航一翻白眼说：“我当然是想要你尽快行动了，不过你好好想想——对方会不监听我们的手机吗？我们的谈话早就已经被对方给听见了。”
    
    这……我还真没想到……看来我这是太着急了……
    
    我又对唐志航问：“那现在怎么办？我们的谈话都已经被听见了，肯定是没有办法再去关灵的了……”
    
    “不，能去。”唐志航说：“只不过需要你绕一下路了……”
    
    我突然产生了不好的预感问：“你该不会是打算让我从飞去南方然后从南半球绕到关灵吧？”
    
    唐志航笑道：“没那么麻烦——你照样从北方绕路去关灵，只不过……”
    
    “只不过？”我们四人都好奇地看着唐志航，唐志航这才解释说：“只不过你要从西方离开闽海，一直飞到喜马拉雅山脉，在那里是监控薄弱区域——从那里转而飞向北方，从北方绕向关灵。”
    
    虽然感觉有点麻烦，不过这似乎也是我们现在唯一的办法了，毕竟不绕路的话我肯定会王后的人拦截下来……
    
    “等下！”我对唐志航问出了我的疑问：“你确定我能进去关灵吗？王后会不会派人在关灵外等待着我？”
    
    “那个的话你就放心了。”唐志航安慰道：“就算她是王后也绝对不敢在关灵附近部署拥有任何战斗能力的部队。而只要不是特别强大的队伍，你觉得有谁能够拦下你呢？”
    
    我觉得能够拦下我的多了去了……不过经唐志航一说我再仔细思考一下，确实如同唐志航说的，只要不是那种拥有防空武器的部队，我都可以凭借自身的飞行优势而逃走。
    
    想来想去也就只有这个办法了，于是我点头道：“那就这么做吧……我需要准备一些衣服吗？北方挺冷的——喜马拉雅山脉那附近也挺冷的。”
    
    唐志航又对我一翻白眼说：“你平时在空中飞的时候感觉到冷了吗？”
    
    好像……没有。我这身衣服好像是具有保温效果的，那么也就没有准备别的什么的必要了吧？只要带点钱就行了。
    
    决定好了这一切，我才指着唐志航刚刚背来的那口袋问：“你这里面是什么东西？”
    
    唐志航将那里面的东西倾倒出来——原来是放在实验室里面的各种零件，是制作Hoffnung的必需品。
    
    “我准备用这些来制作之前我说过的那三种Hoffnung，在现在的情况下，或许那三种Hoffnung能够成为我们翻盘的关键呢。”
    
    现在？制造Hoffnung？可是……可是唐志航不是说了这三种Hoffnung基本上无法使用的吗？他现在又想要制造那Hoffnung来做什么？
    
    唐志航自然是知道我的疑惑，他对我解释说：“第一种Hoffnung只要不加入MIRACLE来作为弹药，也是可以当做是弱化版的Hoffnung来使用的，而第二、三种，只要有你在，不就不需要担忧了吗？”
    
    我明白了——唐志航是打算打完一场架就让我亲他一次，这家伙还真是猥琐……
    
    不过唐志航这也是为了能够拥有足够的能力来保护我们身边的人，如果没有那些Hoffnung的话，唐志航是绝对不可能保护得了自己重要的人的。
    
    此时，房门突然被敲响，唐志航走过去从猫眼往外看了看，于是对我们说：“是韩警官……你先走吧，我在这里拖住他们。”
    
    拖住他们？唐志航在说什么傻话？要是让韩警官看见他了的话唐志航绝对会被抓起来的！
    
    “别忘了他们最主要的目的是什么——抓到你。只要你不在这里，就算他想要杀我，只要我不反抗，他们也要等到法院对我的判决下来才能杀我。”
    
    我还在犹豫着，吴萱拍了一下我的肩膀说：“没事的，去吧——虽然没有办法让唐志航安然无恙，但想要拖延一段时间，让法院的判决迟几天也还是有办法的。”
    
    “不是……”我一指那地上的材料对唐志航问：“你要是被抓了的话这些东西谁来组装？”
    
    唐志航随即从口袋里面取出之前他撕下来的那些纸说：“我就不信你们这里这三个人看不懂这上面画的图，我已经尽力将这个画得很简单易懂了的。”
    
    诶？这家伙还画了新的图纸吗？
    
    看着他将图纸交给几人，我这才打开窗户飞了出去：“等着我！我绝对会找到救兵回来的！”
    
    “飞的时候小心不要撞到飞机！”
    
    第四十六章 再见莎夏
    
    　　大家好，我是唐栀涵，此时……我也不知道自己在什么地方。
    
    现在时间应该还是10月30号，星期四。距离我从家里飞出来已经多久了，我本人也不是很清楚。因为我没有手机，没有手表，根本就不知道时间，我也只是凭借自己的直觉朝着喜马拉雅山脉的方向飞行而已。
    
    话说从常定到喜马拉雅山脉有多远？好像直线距离是两千公里吧？我现在是在全速飞行，按照时速两百公里的我这双鞋来算，我也需要十个小时才能够到那啊……
    
    已经累了，我除了那次在妖怪世界的时候有飞一整晚之外，从来没有这么长时间地飞行。
    
    再一想从常定市到关灵的距离可是有将近一万公里，那可是要我飞两天两夜才能够飞到的距离，现在还要绕到北方去再到关灵……这最起码也要一个星期吧？
    
    不知是飞了多久，我终于是看见了前方那高耸入云的山脉——是喜马拉雅山脉没错了！既然已经到这附近了，那我也可以转向北方了吧？
    
    不过……我连忙停下来，左右张望着——北方在哪里？
    
    冷静一下冷静一下……我这是太着急了，所以才会搞不清楚方向的。
    
    冷静一下唐栀涵，现在我面对的是西方，那么我后面是东方吧？这样……东南西北怎么辨别来着？我记得好像是……上北下南吧？上北下南左西右东……诶？我不是前面是西后面是东吗？
    
    感觉脑子彻底凌乱的我抬头看着天，上面是北方吗……不对啊，我记得北方应该是……
    
    糟了，感觉我已经没办法正常思考了……再这样下去我估计会直接朝着天上直接飞出去然后超越大气层吧？
    
    看了下自己脚下，下面并没有什么城市，似乎这里并不适合过夜……
    
    但我急需找一个地方休息，如果不能睡一觉的话我绝对会出问题的。但是……如果我在这里停下来休息，也就代表着我要在这里停留最起码六个小时，在闽海的唐志航他们可没有时间等我休息！
    
    我一看自己脚上的飞鞋，对其问道：“你就没有自动驾驶功能吗？”
    
    刚这么问出口，那鞋子便突地抖了一下，随即在没有我控制之时那鞋子便带上我朝着西北方冲了过去！
    
    “卧槽牛逼！”因为有衣服的结界保护着，我并没有感觉到迎面吹来的狂风只不过我知道——我可以睡觉了！
    
    就这样平稳地在空中飞行着，我渐渐闭上疲倦的双眼，只等待着醒来之时看看我已经飞到了哪里。
    
    ……
    
    大家好，我是唐栀涵，现在……我也不是很清楚自己在什么地方。
    
    当我醒来之时自己还在空中飞着，不过就在我不远处有着一座城市，我便飞到那边去降落，想要找一个地方买点东西吃。
    
    飞进了城市之中，看着那些楼上的招牌，虽然不认识，但我也看得出这些是俄文——难道说我来到了战斗民族的领地了吗？
    
    找了个无人的巷子降落，从中走出来看着繁华的街道，这里应该不会有敌人了吧？
    
    我走到街上，说实话在这已经明显进入秋季的天气之中我还穿着这一身夏装着实有些显眼，但周围的人也不怎么在意，毕竟对他们来说大雪纷飞的冬天有人不穿上衣也是常见的……吧？
    
    走到一家餐厅中，我来到前台与那点单的服务员对视着。
    
    “&%*@￥#”一连串我完全听不懂的语言从那服务员口中说出，我愣愣地看着她不知道应该怎么回答。
    
    “I……IcantspeakRussian.”我用那蹩脚的英语说道：“ImfromMinhai.”
    
    那服务员一点头便冲着后面的厨房里喊着什么，随后便有一名少女从里面走了出来：“闽海人？事先说明闽海方言我可不是很懂的，虽然我在闽海住过一段时间……嗯？”
    
    看着那走出来的少女，我指着她惊道：“莎夏！”
    
    对方也惊讶地对我喊道：“栀涵！”
    
    “莎夏·叶卡捷琳娜！”
    
    “唐栀涵·强行凑个后缀！”
    
    莎夏直接冲出来一把抱住我，但因为身高原因我的脑袋直接被莎夏埋进了她那柔软的胸部里面……啊，好怀念……不对不对，快要窒息了！
    
    我拍着莎夏的腰让她放开我，意识到自己差点将我闷死的莎夏这才放开我说：“你怎么会来诺夫哥罗德的？是特意来看我的吗？”
    
    我四下看了看，这才说道：“有点事情不能在这里说……你什么时候有空？我正好找你有点事情。”
    
    “现在就有空啊，走走走我们去别的地方，我……”
    
    “等一下！”我拉住莎夏说：“我还没吃东西……先弄点东西给我吃，钱我可以之后还你。”
    
    ……
    
    坐在这餐厅的员工休息室里面，只有莎夏与我在这里面。
    
    吃着莎夏给我端上来的食物，莎夏对我问道：“现在可以说了吧？你为什么会在这里——而且为什么是你一个人啊？没有别人跟你来吗？”
    
    我捶了捶胸口，将差点将我噎死的食物吞下去说：“我遇到有史以来最危险的情况了……”
    
    将这段时间来发生的事情告诉了莎夏，我并不担心莎夏会是我的敌人——首先王后肯定不会想到我会特意跑来这么远的地方寻求救兵，自然就不会想办法去威胁莎夏。其次莎夏就算被王后威胁了，就算莎夏是我的敌人，我也有自信可以逃走。因为我刚刚在莎夏去给我端食物的时候就使用言灵术说了一句：“最起码莎夏不会像尚青云那样对于自己的恩人恩将仇报吧？”
    
    听完我说的话之后，莎夏一拍桌子气道：“太过分了！尚青云怎么可以这样的？亏他还是一个教师呢！简直是为人师表！”
    
    “你说错话了，‘为人师表’是夸人的，你应该说他‘衣冠禽兽’……好像也不是这么说的。”
    
    莎夏一摆手说：“管他什么呢，反正那家伙实在是太过分了！”
    
    我将最后的食物吃掉，这才给莎夏说：“不管尚青云怎么样，我现在要做的就是去关灵那里寻求三代目的帮助。现在唐志航估计已经被捕了，我如果不快点找到三代目的话……唐志航恐怕就活不久了。”
    
    我也是在这时候才明白过来，唐志航为什么要主动被捕——只要唐志航被抓了，对方的目的就相当于是完成了一半。在唐志航被抓起来的现在他们就没有必要去危害唐志航身边的人了。
    
    而至于我——我比唐志航最大的优势就是王后不敢真正的惹怒我，她要是将我惹怒了我随随便便找个地方自杀，她的一切希望就会破灭。
    
    所以唐志航被抓对我们来说赢得了时间，也让我们的负担减少了一些。
    
    莎夏说道：“既然这样的话我陪你一起去吧？只有你一个人去的话要是遇到了敌人就糟糕了，我和你一起的话还能保护你。”
    
    莎夏是一名异能者，而且她的异能很方便，如果是她跟着我的话肯定能够为我省去很多不必要的麻烦吧？
    
    但跟着我的话会很危险的，毕竟这次与往常的不一样，我们要面对的不是政府手下的组织，而是政府本身。
    
    我犹豫地看着莎夏，不由得想这时候要是她在的话该多好呢……
    
    她？等一下，她是谁？
    
    在我的脑海里面好像浮现出一个身影来，一个娇小的女孩，穿着一身黑色的哥特萝莉服。但是似乎她拥有着绝对的能力，只要有她在的话这一切的一切都不是问题了……
    
    她是谁……
    
    “栀涵？”莎夏对我问道：“你怎么了？在想什么吗？”
    
    “没……没什么。”我一摇头说：“这次我需要做的事情有点危险，王后肯定已经在通向关灵的路上都设了阻拦，你跟着我会很危险的……”
    
    “危险的事情我可是经历了不少的。”莎夏笑道：“我这人不怕危险，更何况——你救醒了我妈妈，你就是我的恩人，帮助你不应该是理所应当的吗？”
    
    我不由得感叹道：“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。”
    
    “你是说我是杀狗的吗……”莎夏哭笑不得道：“我好歹还是知道这句话的意思的，更何况我也是个读书人——虽然现在辍学了。”
    
    我对莎夏说：“虽然我很感激你，不过真的不需要你和我去，我一个人能够解决好这件事的——倒是希望你能给我拿一些衣服来，最好是带帽子的。还有口罩，我想尽量将自己的脸遮起来不让人看见。”
    
    “没问题，我们现在就去我家，我的衣服……你好像穿不下啊。”莎夏说着站起身来对我比划了一下说：“我怎么感觉你变矮了？你之前没这么矮的啊……”
    
    “我逆生长了还不行吗？”对莎夏翻了一下白眼，我站起身说：“走吧，我们去买衣服——暂时向你借点钱，等我回去了再还给你。”
    
    两人便准备离开休息室，而屋子的门在此时被打开，两个壮汉出现在门口挡住了我们的去路。
    
    第四十七章 小心摔倒
    
    　　看着那堵在门口的两个大汉，莎夏上前对他们说着什么，不过我并没有听懂。听莎夏的语气应该是在抱怨他们两个挡住门了吧？
    
    在莎夏走过去之时，其中一个男子上前两步便要推开莎夏，莎夏反应迅速地后退回来将我拦在身后：“小心点！这两个家伙可能是敌人！”
    
    “这种事情不用你说我都知道的！”我将右手食指按在左手中指的戒指上，那是三代目给我的可以发射激光的戒指，此时里面还有着最后一枚弹药。
    
    说实话我也是在这次才想起来自己还有这么一个武器的，平时一直将这东西当成普通的戒指戴着，从而忽略了它的存在。
    
    但是在这狭窄的空间里面使用激光戒指很明显不是一个明智的选择，我还是放弃了使用激光枪，拿出了自己腿上的匕首。
    
    但对于我这个小女生来说，使用匕首这种近战武器冲上去很明显就是要被对方缴械的节奏。但激光枪又不能用……糟了，我好像一点战斗力都没有。
    
    莎夏将手按在身边的椅子上，椅子的金属部分瞬间被融化，随后形成了一把长剑的。莎夏将长剑横于身前说着什么帅气的台词，只不过很可惜的是我听不懂所以没办法翻译出来。
    
    “我要是能像唐志航那样会那么多的语言就好了……”
    
    “这件事与你无关，我们要的只有你身后那女孩。不想惹上麻烦的话就乖乖让开。”那男子如此说道。
    
    诶？等一下，他刚才说的话我好像听懂了……我听懂了！但是他说的这个是俄语啊，我什么时候听得懂俄语的？
    
    不是，我刚才好像无意间使用了言灵术，从而导致我能够像唐志航一样会很多语言了……
    
    “对此我感到很抱歉——她是我喜欢的人，我可不容许你们伤害我所喜欢的人。”
    
    诶诶诶？莎夏你在说什么？你喜欢的人？我？是我听错了吗？还是说是我理解错了？可是莎夏刚才说的这句话确确实实是这个意思啊……
    
    不等我思考，那两人便要上前来，莎夏一挥剑将两人逼退说：“我刚刚已经说了吧？不要再靠近我们，不然的话我不敢保证我会不会伤害到你们。”
    
    此时，右边那个子比较高的男子对莎夏一抬手，莎夏的双脚一沉差点摔倒，但她还是稳稳地站住说：“异能者吗……挺不错的嘛——不过像你这样的异能者，我一个能打三个……”
    
    “别逞强了。”那使用了异能的男子说：“我的异能是可以让人肌肉松弛的异能，现在的你就连站稳身子都十分费力了，还谈什么打败我们？”
    
    能够让人肌肉松弛的异能吗？没想到你这家伙会主动说出自己的异能——很抱歉，这份异能从现在开始就没用了。
    
    我稍微一点头，莎夏原本在打颤的四肢便恢复了之前的状态。她一回头看向我，那表情很明显她猜出来这是我做的了。
    
    莎夏又看向那两人，对方并没有发现自己的异能已经被解除，于是莎夏趁着对方向前走来的时候冲上去一剑砍向另一个没有使用异能的人。
    
    莎夏的判断很正确，她判断出来此时另一个人的异能对于她来说已经没有了威胁，那么此时需要做的就是将另一个不知道有什么能力的人解决掉。
    
    但对方的反应很明显远超莎夏，在莎夏行动之时对方便一抬手挡住了莎夏的剑——是旋棍，原来在他的袖子里藏有旋棍！
    
    莎夏一击失手便退身拉着我从后面的窗户跳了出去，而后面那两人也是跟着我们跳了出来。
    
    “小心摔倒！”
    
    我对那两人喊道，两个人不知道我喊的什么，但在听见这声音的时候还是忍不住抬头看向我。结果两人都脚下一滑，摔在了地上。
    
    “跑啦！”我拉着莎夏的手说：“抱紧我！要飞了！”
    
    “啊？要飞？”莎夏茫然地抱紧我的脖子，我便驱动飞鞋直接飞上天空。
    
    “哇啊啊啊啊！飞了！”莎夏紧紧搂着我的脖子说：“这是怎么回事！为什么会飞？难道你其实也是异能者？”
    
    我对莎夏说：“我是不是异能者你心里还没一点B数吗？看来我来到诺夫哥罗德的事情已经被王后知道了……我们先去一个比较隐蔽的地方，你有什么好的主意吗？”
    
    “隐蔽的地方没有，不过你可以去我家。”莎夏说道：“我妈妈和外婆跟着安德烈去旅游去了，现在我家里没人。”
    
    没人的话还好，于是我朝着莎夏所指的方向飞去，莎夏抱着我感叹道：“我还是第一次从空中俯瞰着这座城市的……话说你是飞过来的吗？从闽海？”
    
    我回答说：“当然了，从昨天晚上就一路飞过来，可累死我了……”
    
    带着莎夏飞到她家楼上，两人直接从莎夏卧室的窗外钻进去。
    
    一进屋子莎夏便说：“你等一下，我去看看我小时候的衣服还在不在。现在去给你买衣服是肯定不行的了，我找一套适合你的衣服换上我们就出发去关灵。”
    
    说着莎夏跑到她家的仓库里去翻出一个箱子来说：“你来看看，这些就是我小时候的衣服了……”
    
    我打开那箱子一看，里面确实是莎夏小时候的衣服——只不过这个小时候，可能是还没上幼儿园的那个时候。
    
    我对莎夏一翻白眼说：“我虽然逆生长了，不过还不至于逆生长到这种程度好吗？你以为我是哪里来的契约者？”
    
    莎夏一见便傻笑道：“嘿嘿嘿，我搞错了……应该是这箱。”
    
    打开另一个箱子，里面的衣服确实是比较适合我穿的衣服，只不过有很多感觉像是童装就是了……
    
    我正在那挑选着衣服，莎夏突然摆摆手说：“这都什么时候了竟然还有蚊子？果然全球变暖是真的吗？”
    
    蚊子？我抬头一看，在莎夏头上有一个黑点在那晃来晃去的，看上去确实像是蚊子……不！不是蚊子！那东西是监视器！
    
    第四十八章 偷渡
    
    　　虽然我戴着眼镜，但我这眼镜并没有度数，我的视力很好——甚至我的视力比正常人要好很多，许多人无法清楚看见的东西我都能看得很清晰。
    
    在莎夏挥手去驱赶那只“蚊子”的时候，我却看见了——那不是蚊子，而是某种机器，是监视器！
    
    “把那东西打烂！”我对莎夏喊道。
    
    莎夏一愣，随即抬手去拍那空中的监视器。
    
    “啪”的一下，打中了！
    
    莎夏将手掌放下给我一看，果然在她手上的可不是什么蚊子，而是十分精密的机器。
    
    我看着那如同蚊子一般大小的机器咬牙道：“克罗博士吗这家伙……竟然连这种大小的监控器都能做出来……这里不能待了，我们赶紧走。”
    
    说着我拿出一件外衣披在身上，莎夏便跟着我一起从窗户跳了出去。
    
    背着莎夏再次飞上空中，却突然听见下面传来一阵噪音。
    
    我们俩低头一看，一片黑压压的烟雾朝着我们冲了过来！
    
    不，不是烟雾——是那些小型监视器，如同成群的马蜂一样聚集在一起朝着我们冲了过来！
    
    “什么玩意！”我一回头冲那些监视器骂道：“你们哪来的电支持你们飞行的！小心电池用完！”
    
    说实话，我的言灵术确实在这种时候很有用。那如同马蜂群一样的监视器也像是被烟熏了一样无力飞行，纷纷掉落。
    
    莎夏问道：“那些机器该不会是从你离开闽海起就一直跟着你的吧？”
    
    很有可能啊……不过现在知道这个也已经没用了，我还是尽快赶往关灵吧。
    
    背着莎夏的我刚想加速，却突然意识到自己身上背着的是莎夏，莎夏不像我一样可以无视高速冲刺所带来的风压，要带着她飞行是不可能做到全力的。
    
    “莎夏，我可能没办法带你一起了。”我对莎夏说道：“我要是全力飞行的话你的身体是承受不了的，带着你的话我就没有办法在最快的时间里面赶到关灵。”
    
    莎夏一想，又对我问：“你的全速飞行能够达到多快？”
    
    “时速两百公里，怎么了？”
    
    莎夏笑道：“现在的飞机少说都有时速七百公里，你为什么不坐飞机呢？”
    
    我对莎夏说：“要是能坐飞机的话我何必要自己飞呢？现在的我要是出现在那种地方立马就会有数不清的警察来抓我，我可是连安检都过不去的。”
    
    莎夏一捏我的鼻子说：“谁告诉你一定要过安检的？只要我们两个一起，你觉得我们需要去买机票过安检吗？”
    
    ……
    
    机场，我背着莎夏降落到一架民航旁——周围没有任何人发现我们的存在，我们果真是没有买机票过安检就进来了。
    
    莎夏拍了拍那飞机的轮胎说：“就是这架飞机了，这是飞向关灵的航班，再过不了多久就要起飞了。比你的速度可是快了四倍的。”
    
    “行了行了，快动手吧。”我催促着莎夏，生怕多在这里待一秒都会被发现。
    
    随后我带着莎夏飞到飞机底部，找到了货舱的位置之后，莎夏使用她的异能将底部打出一个洞来，两人立刻钻进飞机之内。
    
    莎夏又将飞机的洞补上，随后她拿出手机打开手电筒说：“怎么样？完美潜入，没有任何困难。”
    
    “我总感觉有些不安……”我看着周围的行李，话说飞机要是动起来的话我们会不会被这些行李撞到啊？
    
    “怕什么啊？反正这里不会有人发现，就是需要憋着——吃喝拉撒都需要憋着。”
    
    我对莎夏一翻白眼，莎夏随后拿出一副扑克说：“好了好了，别这样嘛——来玩一玩扑克，这飞机飞行的几个小时里面什么都不做可是很无聊的哦。”
    
    打扑克……如果是以前的我的话还是有些怂的，毕竟我可是见识过莎夏的赌技的。只不过现在我就不怕了，因为我有着绝对的好运，想要和我赌最多就是平局。
    
    于是我对莎夏问：“玩什么呢？斗地主吗？”
    
    “斗地主？”莎夏在闽海那里住了几个月，却连斗地主是什么都不知道吗？
    
    莎夏一摇头，这才说道：“我们就来单纯的比大小吧，先试试手气之类的。”
    
    试手气吗……于是我说：“那好啊，来吧。”
    
    莎夏将扑克摊开说：“选吧。”
    
    我随手拿起一张扑克一看——大王。
    
    莎夏也跟着拿起一张牌，随即将手中的牌翻出来笑道：“哈哈哈哈对不起，小王！”
    
    我将手中的扑克也跟着亮出来说：“对不起，大王。”
    
    “……”莎夏那一脸日了狗的表情让我看上去觉得很有意思，“为什么你会抽到大王……你这运气这么好的吗？”
    
    “要不要再来一次？”我对莎夏说：“反正不管来多少次，你肯定都赢不了我的。”
    
    “你就吹吧，这才赢了一局而已……”
    
    正说话间，突然听见“咔”的一声，货舱的门被打开，有人走进来了！
    
    我们两人连忙俯下身去尽量不发出任何声音，此时听见那走进来的人说道：“你确定在这里面吗？这里面的行李可都是我亲自搬进来的，要是有人的话我怎么会不知道呢？”
    
    “你别管那么多了，反正上面的人让你检查你就检查。没人的话就报告说没人。”
    
    “你可别说你也怀疑这里面有人——你当时可是跟我在一起的。”
    
    “我当然知道啊，但是这是刚刚下达的命令，你也不能违反不是吗？”
    
    随后便看见货舱之内的灯光开始乱闪，好像是他们在用手电筒照射着。
    
    莎夏对我轻声说：“怎么办……要被发现了……”
    
    “你问我我问谁……你是异能者啊，想点办法。”
    
    莎夏哭丧道：“我能想什么办法？我现在要是在这飞机上开一个洞的话绝对会被发现的……你有办法吗？”
    
    你作为异能者都没有办法，我能有什么办法……不对，我有办法。
    
    我一指头顶说：“按照一般剧情发展，此时上面肯定会闹出什么事来，然后把这两个人吸引走……”
    
    “嗵”的一下，果然上面传来了一声巨响。
    
    第四十九章 探监
    
    　　10月30号，时间大概是中午十一点……吧？
    
    唐志航本人也不知道现在的时间到底是几点，毕竟在这看守所里没有手机没有手表，他根本无法知道时间，只能够根据自己的直觉来判断。
    
    躺在看守所那难受的床铺上，唐志航想着:现在糖浆他们有没有将第一个Hoffnung给组装好呢？
    
    他在将零件交给糖浆他们的时候就已经给零件标志好了编号，就好像是组装机器人玩具一样简单，唐志航相信糖浆他们能做到的。
    
    正当唐志航这么想着的时候，突然一个警察走过来敲着牢门对唐志航说:“唐志航，有人来看你，出来一趟。”
    
    唐志航疑惑着，有人来看自己？会是谁呢？毕竟唐志航被捕这件事基本上没有多少人知道，吴萱他们听从唐志航的话在家里忙着组装hoffnung，不会来找唐志航的。
    
    那么会是谁呢？难道说是杨叔叔找到把自己弄出去的办法了？唐志航这么想着突然激动起来。
    
    “你们怎么来了……”看着在玻璃对面的林漠溪、王俊杰以及康璐，唐志航语气沉重道:“王俊杰，我没告诉你不准把这件事给别人说，你他娘的不会给我保密吗？”
    
    王俊杰也是气道:“我他娘的怎么知道你进看守所了？林漠溪她说你没联系她，电话也打不通。就连唐栀涵也完全没有消息，只好去你们家找你们了。”
    
    于是就遇到了吴萱他们，被吴萱他们告知了唐志航现在被关进看守所了。
    
    林漠溪推了一下王俊杰说:“志航你到底出什么事了？为什么会进看守所？什么时候才能出来啊？”
    
    唐志航回答说:“没事没事，不过是和别人打架了而已。”
    
    林漠溪闻言才松了口气说:“那就好……应该只是拘留十五天吧？”
    
    十五天……要是唐栀涵能在那之前找到三代目的话就好了，要是没办法找到，林漠溪肯定会起疑的吧？
    
    但就算那样也不能让林漠溪担心，于是唐志航说:“肯定的啊，或许在那之前我就可以出去了也说不定呢。”
    
    林漠溪若有所思地点点头，虽然唐志航的谎言能够骗得过林漠溪，却骗不了王俊杰，王俊杰是知道情况肯定比唐志航说的要严重许多的。
    
    于是王俊杰对唐志航说:“你这混账越来越不老实了，明明初中的时候那么安分守己的。”
    
    康璐也说道:“是啊，明明初中的时候是最怕惹事的，现在还学会打架去了。”
    
    “打架也没什么的吧……”唐志航嘀咕道:“而且这也不是我自己想打的，是别人主动来招惹我的。”
    
    林漠溪又是想起什么一样对唐志航问:“说起来和你打架的那个人呢？在医院还是怎么的？”
    
    按照林漠溪的想法，和唐志航打架的人除了被送进医院以外不会有别的下场，这也只是她所能够联想到的最严重的后果了。
    
    唐志航嘴角一抽说:“他啊……现在应该……还在医院吧？”
    
    医院的停尸间，唐志航这么在自己的心里补充道。
    
    王俊杰觉得不能够再让唐志航和林漠溪继续说下去了。唐志航似乎并不擅长对林漠溪说谎，虽然这家伙平时可以一本正经的说出各种让人无语的话，但是对林漠溪的时候他总是会乱了阵脚，还真是一个简单易懂的家伙。
    
    于是王俊杰打断两人的对话说：“既然已经知道你没事了，我们也就不在这里打扰了——一想到你被关在这里面吃不好睡不好我就挺开心的。”
    
    王俊杰这么说，林漠溪可一点都不开心。在看守所里面吃苦的可是自己喜欢的人，她对唐志航说：“你在里面千万要好好地，不要再惹祸了，等你出来之后我们去吃好吃的，好吗？”
    
    “知道了知道了。”唐志航敷衍道：“我又不是小孩子了，再说在这里面我怎么惹祸？殴打狱警吗？”
    
    旁边的狱警愣了一下，唐志航又说：“小溪你这段时间小心一点，尽量都跟王俊杰在一起。毕竟我不敢保证被我打了的那家伙会不会找我身边的人报仇，要是他找到你的话就糟糕了。”
    
    林漠溪一脸懵逼道：“你们这些打架还牵扯上家属的吗？”
    
    “时不时还会把气撒在对方家里的小狗身上。”唐志航看向王俊杰说：“你可给我保护好小溪，要是她出了什么事——我把你阉了。”
    
    唐志航是在说认真的，王俊杰也知道唐志航是在说认真的，不过林漠溪和康璐都以为唐志航这是在开玩笑所以不以为意。
    
    又说了一段时间之后三人离开，唐志航这才起身准备回到牢房中去。
    
    “唐志航……”在唐志航起身之后，那刚刚一直在旁边的狱警说道：“王后有一句话要我告诉你……”
    
    唐志航瞥了一眼对方，于是问道：“哦？原来你也是王后的人啊……王后那家伙的势力到底有多大？在闽海这种山高皇帝远的地方都有她的眼线。”
    
    对方没有回答唐志航的问题，而是继续说道：“王后说了，只要你愿意将关于那件事的记忆清除掉，王后就饶了你的性命，继续让你活下去。”
    
    唐志航冷笑一声说：“是吗？那还真是感谢王后殿下的大恩大德了——不过我也麻烦你回她一句话，如果她想要利用我去威胁唐栀涵的话，那么她就大错特错了……对了，还有一句就是，她这高高在上的王后总有一定会摔下来的，直接摔死的那种……”
    
    后面那句话对方会不会传达到唐志航并不知道，反正这和他没关系不是吗？
    
    大摇大摆地回到牢房之中躺着，唐志航在那哼着歌曲：“啊门~啊前~一颗葡萄树~啊树~啊上~两只黄鹂鸟~”
    
    “还真是动人的歌曲啊。”突然传入唐志航耳中的这声音并不是别人，唐志航一直以来都很想听见这个声音——与唐栀涵一样。
    
    唐志航猛地从床上翻起来，在他面前的，与他一同在这牢房之中的人，是泽特！
    
    第五十章 跳伞
    
    　　坐在牢房之内，看着在面前的这男子，唐志航对他问道：“泽特？你怎么来这里了？又有什么事了吗？”
    
    泽特坐到唐志航的床上说：“是有点事——之前索斐给你的那个东西，你做出来了是吧？”
    
    唐志航一摊手说：“你这不是明知故问吗？我们身边发生的事情你是肯定知道的吧？”
    
    泽特一摇头，又说：“并不是全都知道，我没告诉过你吗？因为某些原因，我们没有办法完全监视你们这边的事情，有很多事情其实我们也不知道……算了不说这个，我要给你说的是我来这里的目的。”
    
    唐志航跟着坐下说：“你是来帮我越狱的吗？还是来帮我直接宰了王后那狗娘养的？”
    
    “你这人说话怎么这么不文明呢……”
    
    “我都快被那老娘们弄死了，我还文明？”唐志航平时表现得波澜不惊，但是他自己内心早就已经波涛汹涌了，现在看见泽特的出现，这对于他来说也是一个超强的救兵，自然是不可以放过的。
    
    泽特笑道：“放心吧，你们不会有事的——因为王后那家伙马上就会没空对付你们的。”
    
    “没空对付我们？什么意思？”唐志航问：“难道说那些怪物要出现了？”
    
    “还没呢，只是因为关灵那边发生了一些事情。”泽特解释说：“关灵学生会长因为某些原因而打算对DESTROY进行再一次的进攻，而这次的进攻目标……是伦敦分部。”
    
    唐志航闻言感叹道：“终于要是开始母子大战了吗？”
    
    “并不是母子大战，是那王后做了一件事情惹怒了克兰纳德，所以克兰纳德才会反击的。”
    
    关灵那边到底是怎么了……唐志航现在是真的一脸懵逼，对于这对母子微妙的关系也是疑惑。
    
    不过他们两个打起来，唐志航能被放出去吗？只要唐栀涵不能找到三代目，唐志航就会被法院审判，最终的结果恐怕会是死刑吧？
    
    “你放心吧，过不了多久你就会被放出来的。”泽特对唐志航说：“虽然唐栀涵没办法见到克兰纳德，不过她会找到一个比克兰纳德更加有用的帮手。”
    
    比克兰纳德更加有用的帮手？唐志航问：“难道说是小林凪？”
    
    “不是……是被官方承认的，世间最强的异能者——贝阿朵。”
    
    ……
    
    大家好，我是唐栀涵，此刻——在飞机上。
    
    刚刚的那一声巨响果然是吸引了那两人的注意力，其中一人说道：“怎么了？出什么事了？”
    
    “不知道……要不要上去看看？”
    
    “看什么啊？上面又不是我们负责的，自然会有人去处理的。”
    
    说着那两人继续开始搜索起来，莎夏拉着我说：“怎么办！完全没用啊！”
    
    “你小声点，我……”我突然看见莎夏身后的那铁箱子，那箱子的大小要装下四五个人都绰绰有余。这箱子里面装的会是什么呢……
    
    我指了指后面的那箱子说：“打开这个，我们进去躲一下。”
    
    “里面不会已经塞满了吧？”
    
    “打开看一下不就知道了吗？”
    
    于是莎夏将手按在那铁箱子上面，随后箱子被莎夏打开一个门。
    
    朝着箱子里看去，却看见一堆奇怪的光点，那是什么！
    
    不对……不是光点，那好像是眼睛！是动物的眼睛！
    
    在我们两人没有反应过来之时，突然里面的一只动物冲了出来，借着微弱的灯光我们看清那从我们眼前晃过的生物，是一只猫！
    
    紧接着又是许多只猫从箱子里面钻出来，整个货舱瞬间便被这群猫给占领了。
    
    “什么情况！这些猫怎么都跑出来了！”
    
    “快抓住它们！别让它们跑出去了！关门，把门关上！”
    
    趁着货舱里面陷入混乱，莎夏拉着我从她刚刚在底部打开的洞跳下去，随后又将飞机封上。
    
    两人离开飞机，此时飞机正在缓缓向前移动，这是要起飞了！
    
    “去上面。”莎夏手里提着她刚刚拆下来的铁箱，我看着那铁块也不知道她想做什么，反正按照她说的去做就是了。
    
    带着莎夏飞到飞机顶端，莎夏便将手中的铁块变成一间封闭的屋子镶嵌在飞机顶上，两人躲进那屋子里面后莎夏对我笑道：“怎么样？这样的话就不用担心会被发现了吧？”
    
    “飞机顶上有一个屋子怎么想都觉得不对劲吧……”
    
    虽然别扭，但我们始终是成功上了飞机不是吗？
    
    感觉到飞机起飞离开了机场，莎夏在背风面开了一个窗口说：“怎么样？特等席哦。”
    
    “特等席没吃没喝没厕所的吗？”我抱怨一声说：“算了，反正也就几个小时，熬一下就过去了……诶？扑克呢？”
    
    我这么一说莎夏也是愣道：“糟糕……落在货舱里面了……”
    
    我们倒是不担心被那两个人发现扑克会怎么样，他们就算发现在这飞机上有人也没办法找到我们，我们现在可是在他们无法发现的地方。
    
    我们担心的是没有扑克的话，我们在这高空之上不是会很无聊吗？
    
    莎夏拿出手机一看：“我手机只有百分之三十的电了，不够用的……要不我们睡觉吧？”
    
    我一翻白眼说：“我可是才刚醒来不到两个小时的人，你让我怎么睡得着啊……”
    
    于是乎，两人坐在这“特等席”之中——玩石头剪刀布。
    
    ……
    
    也不知道是过去了多久，反正肯定是不到半个小时的。莎夏朝着窗外看去说：“话说，你不觉得有什么奇怪的吗？”
    
    “奇怪的？”我跟着看向窗外问：“什么奇怪的？”
    
    莎夏指着窗外说：“我刚才看的时候还没有在意，现在又看了一下，那后面的是什么啊？是鸟吗？”
    
    鸟？哪里呢？我四处张望着而没有找到什么鸟之类的。
    
    “右边，看见了吗？”
    
    我再次看向莎夏所指的方向，果然是有几个黑点之类的东西。
    
    等下……那是什么？那不是鸟！那是飞机！在不远处有着几架飞机正在朝我们这边飞来——他们并没有追赶上来，而是保持着一定的距离跟在我们后面。
    
    “那是飞机！怎么回事！”我对莎夏说：“好几架飞机和我们以相同的速度在飞行着，我可不相信那些飞机是我们的保镖之类的。”
    
    莎夏脸色一变说：“该不会是……该不会是打算准备把我们连着这架飞机一起击毁吧？”
    
    “别瞎说好不好？”也幸亏是莎夏说的而不是我说的，不然的话等一下这架飞机可就要遭殃了。
    
    正当我们为了右后方那几架飞机而着急之时，突然感觉到我们在的这个小铁屋被什么东西打中，回头一看后面的铁板已经凹下来了一部分。
    
    莎夏连忙将手按在那凹下来的部分上将那里复原，但紧接着又是另一部分被打出一个凹陷，这到底是怎么了！
    
    “看来是我们的行踪暴露了。”我对莎夏说：“干脆在这里跳伞吧。”
    
    莎夏慌张道：“跳伞？我们哪来的降落伞？”
    
    “我就是啊！”我拉着莎夏喊道：“把这从飞机上拆下来！”
    
    莎夏只好一拍铁屋，随即屋子从飞机上脱离，靠在铁屋上的我们两个也跟着铁屋一起翻滚落下。
    
    在铁屋从飞机上落下去的那一瞬间，我看见了——在飞机上站着的，是一个人！一个人竟然就这样站在飞机之上！那家伙是谁！
    
    我并没有急着驱动飞鞋，因为在这样的高空要是呆久了莎夏的身体还是会受不了的——主要是会冷。
    
    莎夏已经将铁屋又变成箱子将我们封住，这样的话就不会被周围的风吹到了。
    
    两人落了几秒，莎夏这才打开箱子，我拉着她一起飞了出去。
    
    不过在我们飞出去的那一瞬间，在我们不远处的，是四架我虽然叫不出型号却知道那是战斗机的飞机……
    
    没有任何情面，那些飞机在我们出来的一瞬间便朝着我们开火，飞机上的枪口喷射着火舌射出的子弹目标直取我和莎夏。
    
    怎么回事！这是要痛下杀手吗！王后那家伙已经不想要我身上的能量了吗！
    
    在空中没有办法躲闪！就算是飞鞋也没有办法在这一瞬间爆发出那么快的速度！
    
    难道说我就要在这里被射成马蜂窝吗？
    
    “叮”的一下，一直以来被我忽视了的那胸口的琥珀突然一闪，瞬间有一层光芒挡在我们面前，就好像是AT-Field一样挡住了所有的子弹。
    
    什么情况？这琥珀怎么会有这种能力的？
    
    这块琥珀自从回来之后就基本上变成了普通的琥珀，我之前也有试过将匕首放进琥珀里面，但是琥珀似乎失去了保存匕首的能力。所以我以为这琥珀已经没有了作用，便只是单纯将这东西作为吊坠来佩戴的。
    
    那光壁形成的防护罩将我们两人包裹住，莎夏好奇地戳了一下光壁说：“这是什么？我们才几个月没见，怎么你身上奇怪的东西越来越多了！”
    
    “你问我我自己也不知道啊……不过反正是能够保护我们就行了。”
    
    第五十一章 最强异能者
    
    　　在那战斗机里面的驾驶员们估计也是惊讶，为什么我们会有这种神奇的能力，这奇怪的光球竟然连机关枪的子弹都无法射穿。
    
    我拉着莎夏开始往下降，继续在空中与他们纠缠是很不明智的，毕竟我也不敢保证这琥珀弄出来的防护罩能够坚持多久，到时候要是防护罩消失了我们就会被射成马蜂窝的。
    
    而在下落之时，我也在思考着——为什么这些人会对我如此痛下杀手？王后那么迫切地想要得到我，为什么会命令这些人对我进行射杀呢？而且刚才在飞机上那个人，他是谁？能够站在全速飞行的飞机之上的人类……这家伙莫非是能够与小林凪媲美的异能者吗！
    
    不不不，应该不可能吧……毕竟像小林凪那样的存在可是世界的BUG，不可能存在第二个的。但是那家伙又是谁呢？
    
    就在我思考之时，莎夏指着下方说：“快看！下面是城市！”
    
    城市？是城市的话就太好了，我们可以躲进大楼里面，这些飞机就拿我们没有办法了。
    
    于是我控制飞鞋朝着市中心飞去，在这种喧闹的地方我就不信他们还敢跟过来！
    
    果然在我们下降到一定高度之后，那四架飞机便停止了追捕而开始升空。
    
    “我们先找个地方降落再做打算……”
    
    在降落到脚下的这座城市之后我和莎夏四处逛了一下，随后莎夏告诉我说：“这里应该是普斯科夫了，距离诺夫哥罗德大概两百公里……也就是说我们花了不到半小时的时间飞了你原本需要全力飞行一小时的距离诶。”
    
    “然后差点送命。”我对莎夏说：“这种事情太危险了，我有点不想做了……”
    
    “别啊，你不是有那个防护罩的吗？反正有那个在的话不管是什么样的对手都拿我们没办法的不是吗？”
    
    我扯出胸前的琥珀说：“这东西只是碰巧了弄出防护罩来保护我们，要是没有那防护罩的话我们两个现在已经被打成马蜂窝然后摔在地上变成蜂蜜的！”
    
    莎夏一撇嘴说：“我以后再也不吃蜂蜜了……”
    
    我冲莎夏一翻白眼说：“我只是单纯的不想再冒险了，而且你和我在一起真的太危险了，刚才的你也看见了吧？如果不是运气好的话我们两个都会死的……你还是回去吧。”
    
    “才不要。”莎夏继续撇嘴说：“反正我一定要和你去，你有危险的话我在旁边或许还能帮你一下。如果没有我的话你不就要自己一个人面对危险了吗？”
    
    “我自己一个人遇到危险总比你跟着我一起被干掉好吧？”我倒是不怕，因为我自己一个人的话可以尽情地乱飞，敌人想要找到我还是不简单的。但莎夏……说实话真的托我后腿了。
    
    正当我们两个争吵之时，突然是有两名女子朝我们走过来，其中那短发女生对我们说道：“不好意思啊，听你们说的是汉语，难道你们是从华夏那边来的？”
    
    我看向那短发女生，这人……我怎么觉得有些眼熟呢？难道是在哪里见过？
    
    不过比起那短发女生，她身边的长发女生更加吸引我的注意力——这长发女子的面容、身材、仪态、气质，不论是哪一点都找不到可以挑剔的地方，与她微笑的双眼对视着，我什么都没有去想，脑袋里面就只剩下两个字——完美。
    
    这少女是完美的，除了使用“完美”这个词来形容她我真的想不到别的词了。就凭我落在这座城市遇到这位少女，今天遭的罪全部都值了！
    
    等下等下！我在这里感动什么呢！清醒一下！
    
    我拍了拍自己的脸庞，再一看身边的莎夏……糟了，莎夏已经沦陷了。
    
    “怎么了？看入迷了？”那短发少女对我笑道：“等一下有的是时间可以看，不过在那之前能不能麻烦你们先回答我的问题？”
    
    我这才对她说：“啊，好的……那什么，你想问什么？”
    
    短发少女将手中的地图交给我说：“我不是很懂俄语，所以看不懂这上面的字，能不能麻烦你给我找一下，机场在哪里呢？”
    
    机场？你给我说我也不知道啊，我也不认识……哦，我现在认识了。
    
    正要伸手去接过那张地图，却突然意识到不对劲——这什么年头了竟然还有人用这种纸质地图在城市里面问路！而且她要是不会俄语的话为什么要问我这么一个亚洲人？难道她觉得我这个说着汉语的亚洲人肯定会俄语吗？
    
    我拉着莎夏退了几步警惕道：“你是什么人！”
    
    对方看着被我扔到地上的地图，这才弯腰将其捡起来说：“真是的，虽然有这种警惕心是好的，不过你这反应也太夸张了吧？”
    
    果然这家伙不是什么正常人！这家伙难道也是王后派来的杀手！王后这家伙的手下为什么无处不在啊！
    
    “不是，等一下！”莎夏突然开口道：“我想起来了！你是关灵前任学生会长贝阿朵！”
    
    啊？贝阿朵？我眼前这人？这么一说我才想起来这短发少女果然和之前我搜索三代目的时候看见的贝阿朵一样！
    
    贝阿朵这才笑道：“现在才认出来？亏我当了三年的学生会长……”
    
    我这才稍微放松警惕——贝阿朵可是出了名的和政府反着干的异能者头头，三代目之所以经常和政府互怼极大可能性是被眼前的这贝阿朵给带坏的。
    
    贝阿朵将手中的地图卷起来说：“唐栀涵是吧？你现在是要打算去关灵吗？”
    
    “诶？你怎么知道的？”我对贝阿朵问：“你的异能是读心术吗？”
    
    “全球人都应该知道我的异能是空间系的能力才对啊……”贝阿朵说道：“是纳德那家伙告诉我的。”
    
    “三代目？”我更是惊讶，三代目告诉贝阿朵说我要去关灵，那不就代表三代目知道我遇到了什么事了吗？
    
    贝阿朵突然一打响指，我们周围的场景瞬间变化，四人来到了一个房间之中。
    
    贝阿朵拉开椅子坐下说道：“请坐吧，不用拘束……纳德一直都有在关注你们的事情，只不过他不想让你和关灵那边的世界有所牵连，不想让你惹上不必要的麻烦……”
    
    我哭笑不得道：“我已经惹上了太多不必要的麻烦了……”
    
    贝阿朵点着头说：“确实，我看了看纳德给我的资料——你在这短短的不到五个月的时间里面遇到了这么多的事情，不把你的故事写成小说还真是太亏了。回归正题，我出现在这里的目的就是为了阻止你去关灵……”
    
    “我就知道……”一听见这家伙说是三代目告诉她的时候我就大概猜到了她的目的了，“但是你不让我去的话，现在唐志航都还被关在监狱里面。你们也肯定知道他其实并没有犯罪，而是被陷害的，这都是王后的阴谋……”
    
    “知道，所以我会帮助你的。”贝阿朵打断了我的话，她似乎是不想听我说那些废话：“王后那边再过不了多久就会有麻烦，所以她暂时不会有时间去管你们的事情。我会通过关灵权限直接下达释放唐志航的命令，但是……”
    
    说到这里贝阿朵停顿一下，随后又说：“但是，王后肯定不会轻易放过你们——还记得那些杀手吗？杀手还会继续对你们下手，接下来的你们要自己去继续对抗那些杀手，到时候不管是纳德还是我都没有办法给予你们任何帮助，你们只能够依靠自己的力量。”
    
    “只要那王后别用她的权力给我们添麻烦，一群杀手而已我们完全不会放在眼里的。”
    
    见我如此回答，贝阿朵神情严肃道：“唐栀涵，你知道那个杀手组织里面的三个杀手吧？”
    
    我点点头说：“知道，X、Stand还有Ace，那个X和Stand竟然是一对父女诶！”
    
    贝阿朵继续对我说：“X和Stand什么的威胁其实并不大，他们两个基本上没有什么战斗力，靠的不过是碰巧的好运以及算计罢了。最危险的杀手，是那个至今没有露面的Ace。”
    
    看着贝阿朵这严肃的表情，我也不禁紧张起来说：“什么意思……那个Ace怎么危险了？”
    
    “他最危险的一点，就是他是一个单纯的杀手。”贝阿朵一说这话让我丈二和尚摸不着头脑，随后她又解释说：“他不会用什么计谋，不会使用暗器之类的。因为他的力量太强了——在绝对的力量面前，任何计谋都是无用的，所以他需要做的就是去到目标面前，然后将其杀死。”
    
    这么强的吗……我对贝阿朵问：“你说这个Ace这么强大，那么你们两个谁更厉害啊？”
    
    “我随时可以把他捏死。”贝阿朵说：“但是那是因为是我，换做是你们的话……他随时可以把你们捏死。”
    
    我不禁吞了一下唾液，贝阿朵这么说那肯定就没错了……不过仔细一想，好像这样的敌人反而更好对付，毕竟要是比战斗力的话，我觉得唐志航应该是不会比那Ace弱的吧？
    
    第五十二章 回家
    
    　　“好了，我要说的就这些了。接下来就开始工作吧。”贝阿朵一起身说：“我现在就把你们送回去，然后……”
    
    “等一下！”我连忙叫住贝阿朵说：“我还有一个疑问。”
    
    贝阿朵好奇道：“疑问？什么疑问？”
    
    我稍微犹豫了一下，于是对贝阿朵说：“你是使用了三代目给你的MIRACLE才成为最强异能者的吧？既然这样……”
    
    “最强异能者？”贝阿朵又是打断我的话说：“你明明知道最强异能者并不是我，又何必这样和我说呢？”
    
    诶？这家伙知道小林凪的事情吗？哦，她是前任关灵学生会长，那么三代目知道的事情她也知道就不奇怪……奇怪啊，这家伙怎么会知道小林凪的事情的？
    
    我对贝阿朵问道：“你为什么会知道小林凪的事情？在关灵的学生会成员已经全部忘记了小林凪的存在，为什么你会记得？”
    
    “小林的被忘记了？”贝阿朵和她身边那少女皆是一惊，随后贝阿朵对我问：“你知道的关灵的事情有哪些，全部告诉我——纳德那家伙为了逞强从来不将关灵的事情告诉我，那家伙总是以为自己可以做好一切，但是一个人的能力终究是有限的……”
    
    我于是对贝阿朵说：“我知道的不是很多，不过有这么一件事我想你们应该也不知道……你们应该是认识百合子的吧？”
    
    贝阿朵点头说：“当然知道，纳德的女朋友，我们从学生会离开之后百合子便成为了学生会的会计……但是她不是已经去世了吗？你说她做什么？”
    
    “百合子她……复活了。”我对贝阿朵说：“根据从关灵回来的黄雨柔给我说的话，她在关灵学生会里面看见了活生生的百合子，而且大家对于这个百合子的存在都很自然，就好像是她本来就在那里的一样。”
    
    贝阿朵的眼神更加犀利，她转而看向身边的长发少女说：“看来关灵那边发生了什么不得了的事情了……”
    
    “嗯……”那长发少女一点头说：“我们有必要回去一趟了……”
    
    糟糕，我好像一不小心做了什么多余的事情了……
    
    贝阿朵又看向我，这次她那严肃的表情融化，恢复成笑容说：“别那么担心，我们只是回去看看而已，不会做什么的……对了，你刚才想问的问题，继续吧。”
    
    我这才继续说道：“你之所以这么强大是因为三代目给了你MIRACLE让你拥有这么强大的力量的，那么你……你现在还在使用MIRACLE吗？”
    
    “没有啊。”贝阿朵说：“使用MIRACLE的话会对自己的内心造成影响，这一点你应该是知道的吧？毕竟……你自己就是MIRACLE。”
    
    贝阿朵竟然知道的吗？但是她既然知道的话……
    
    贝阿朵继续对我说：“我们使用MIRACLE的方法与你所知道的办法不一样——我们当初只是使用了纳德的那枚MIRACLE将我们的异能进行了提升，在那之后我们再也没有触碰过MIRACLE……我知道你好奇什么，你好奇我们有没有被MIRACLE影响到心智吧？”
    
    我一点头，反正都被看穿了，我也不去否认了。
    
    贝阿朵微微一笑，又说：“我并没有被MIRACLE影响……这么说你也许不相信，你会不会觉得，我们关灵之所以从我领导的这一届开始便和政府作对，就是因为我受到了MIRACLE的影响？”
    
    我还是只能点头，贝阿朵将手撑在桌上说：“我们为什么要和政府作对……这一点我不能告诉你，但是我可以告诉你，在使用MIRACLE之前，我所统领的关灵就已经开始和政府作对了。”
    
    看来是有什么隐情不能让我知道……那也罢了，不能知道就不能知道吧，反正我也不应该去触及关灵的事情，今天就此打住吧。
    
    见我不打算问下去，贝阿朵便说道：“既然这样，我就送你们回去吧……”
    
    我一指在旁边一指没说话的莎夏说：“把这家伙送回诺夫哥罗德。”
    
    “等下！我也要……”莎夏话还没说完整个人便是消失不见，就好像是全息投影的电源突然被关掉了一样。
    
    贝阿朵那一打响指就让人消失的能力让我有些胆颤，不过也幸好莎夏是直接消失而不是化成灰烬，不然的话就真的会留下心理阴影了。
    
    在将莎夏送走之后，贝阿朵又说：“让她听了那么多不该听的……我应该早一点把她送走的。对了，你要去哪里？常定吗？具体位置在哪？”
    
    我再次对贝阿朵确认道：“唐志航大概什么时候能够被放出来。”
    
    “最晚一个小时，虽然我这个关灵前任会长没多大权力，但我还可以耍赖啊。”贝阿朵说着对我调皮地一吐舌头说：“要是政府那边不答应我的要求，我就把欧洲大陆给拆了~”
    
    看着贝阿朵嬉皮笑脸地说出这种恐怖的话来，我知道她绝对不是在开玩笑，贝阿朵确实有着这个能力——因为我突然是想起来，大概在两年前，唐志航在老家黎阳的时候曾经看见了一场规模浩大的流星雨。当晚看见的时候唐志航并没有在意，只是觉得“流星，真美啊~”。
    
    但在第二天看了新闻之后唐志航才知道，那场流星雨是一颗直径五百公里的小行星在即将撞向地球之时，被贝阿朵使用异能给摧毁后所产生的……
    
    也就是说，如果当初没有贝阿朵的话，人类很有可能已经在两年前灭亡了。
    
    这也是为什么政府的人那么惧怕贝阿朵的原因，因为贝阿朵可以很轻松地杀死任何她想杀死的人，而任何对她会造成威胁的攻击会在靠近她的时候被她的异能传送到别的地方去。
    
    我稍微冷静了一下，这才对贝阿朵说：“那么麻烦你直接把我送回家吧。”
    
    “了解，以及——再见。”
    
    “啪”。
    
    第五十三章 林漠溪的质问
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵。当我看着贝阿朵对着我打了一个响指之后，我眼前的一切事物都产生了变化——这里是我家的客厅里面，我正站在我家的客厅中。
    
    真的只是一瞬，我竟然横跨亚欧大陆……虽然没有横跨，不过已经有超过一半的距离了吧？原本我需要飞好几天的距离竟然就在这一瞬间跨越了！
    
    我推开门去敲了敲隔壁的房门，没多久之后房门打开——是刘朗开的门。
    
    “我特么……”刘朗看着我愣了半天，这才说道:“我说怎么趴在猫眼上看了半天看不到人影，原来是你啊……”
    
    刘朗是在说我个子矮……
    
    我推开刘朗走进去，进门之后正看见吴萱和糖浆坐在茶几前看着桌上的hoffnung零件发呆。
    
    “你们在干嘛呢？”我对两人问道。
    
    吴萱头也不抬地说:“在想这东西怎么组装……唐志航给我们的说明书完全看不懂……嗯？”
    
    吴萱似乎是察觉到刚才的这声音有什么不对劲，于是抬起头一看我说：“栀涵？！你怎么回来了？”
    
    “事情办完了，我就回来了啊。”我对吴萱笑道：“今天遇见了贵人，所以就提前回来了。”
    
    吴萱真的是有些吃惊，同样吃惊的自然也有在一边的糖浆。糖浆拿出手机一看说：“你这……从昨天你离开到现在这还不到二十四小时呢，你这么快就到了关灵然后回来？”
    
    这么一说确实啊，我只花了不到二十四小时的时间就从这里到关灵然后再从关灵回来，我要是说坐的飞机的话他们或许还会相信，但是他们都知道我根本就不能坐飞机，而是用我那双鞋飞的。
    
    “具体事情我以后再给你们说……唐志航那家伙现在在哪里？”
    
    “看守所呢，昨天被那个韩警官没有留任何情面地抓走了……”刘朗骂道：“真是一群仗势欺人的家伙，之前有黄雨柔在的时候一个个那么客气，现在黄雨柔不见了，他们就对志航拳打脚踢的……”
    
    拳打脚踢……反正也没什么，唐志航那家伙被一般人打几拳都没问题的。
    
    正当我这么说的时候，房门又被敲响了。
    
    刘朗又去打开房门，在门口站着的，是林漠溪！
    
    不仅是林漠溪，还有王俊杰以及之前唐志航所暗恋的，此时是王俊杰恋人的康璐。
    
    他们三个怎么来了！
    
    林漠溪走进来说：“抱歉，因为隔壁的门开着但是却没有人在家，我就想了想你们是不是在这边的……”
    
    看着三人走进来，我对林漠溪问：“你们来做什么……唐志航他……他有事出去了，所以不在家。”
    
    林漠溪摇头说：“我已经知道了的，他现在在看守所。”
    
    额……已经知道了啊……我刚刚在看见林漠溪的瞬间脑袋里面冒出了好几十个借口呢，怎么她已经知道了……
    
    吴萱拉了拉我说：“今天早上的时候林漠溪来过了，没有办法我们只能够把事情告诉她了。”
    
    林漠溪又对我问：“那个……栀涵，今天早上我来的时候，为什么你不在呢……”
    
    “我……”我一扭头，于是回答说：“我……有事出去了，就是去想办法找关系把唐志航弄出来嘛——而且我已经找到了，唐志航大概明天就可以出来了。”
    
    林漠溪听见这个消息时脸上果然忍不住露出欣慰的笑容，但那笑容还是很快就消失，她又对我说：“我现在有一个问题想要问你们，希望你们能够老实回答我。”
    
    我冲她一笑道：“你怎么这么严肃呢……什么问题，先坐下，我们慢慢说……”
    
    三人这才坐下，林漠溪犹豫着，这才说出了自己的疑问：“你们能不能回答我，志航他到底出了什么事！他绝对不止是和别人打架了所以才会被关进去的！”
    
    一群人面面相觑不知道应该怎么回答，我对她笑道：“你这个想法还真奇怪，唐志航除了和别人打架还会有什么事情啊？”
    
    林漠溪点着头，但是又一摇头说：“不对，绝对不是！虽然你们这么说，但是从志航他的反应我就能看得出来——他在对我撒谎，他绝对不是单纯的和别人打架而已。肯定是比打架要严重很多——严重到他不敢跟我说实话的那种情况！”
    
    这家伙直觉这么准的吗？还是说唐志航那家伙演技太差了？不会吧，我觉得唐志航的演技很好的啊……
    
    我看了看其他人，我在担心的是，如果我告诉她唐志航杀人了，那么她会有什么反应呢？
    
    虽然是无意杀人，但是那也是杀人了，也是犯罪了。到时候唐志航在林漠溪眼里会变成怎么样呢？林漠溪还敢不敢和唐志航交往下去？
    
    林漠溪只是一个普通人，和一个杀人犯交往，说实话如果是我的话我绝对不会愿意的。
    
    林漠溪见我不回答，她又看向刘朗，但随后又看向吴萱——因为她知道刘朗和唐志航的关系很好，刘朗是绝对不会告诉她唐志航的不好的事情的。而至于糖浆也是和刘朗一样，他们都不会愿意说出对唐志航有害的事情。
    
    那么在这里剩下的有可能会告诉她这件事的事实的人，也就只有吴萱了。
    
    吴萱见众人都看向她，她有些不自然道：“你们看着我做什么……我……我什么都不知道的。”
    
    “算了……”林漠溪一叹气说：“我知道了，你们不告诉我的话……我去你们学校问，我听说志航就是在你们学校里面被捕的，那么学校里肯定有人知道这件事吧……”
    
    “等下！”我连忙喊住林漠溪说：“我告诉你，你可别去学校！”
    
    开玩笑，去学校代表着什么？代表着林漠溪会遇见一群根本不知道事实甚至没有看见实践过程的人然后听他们各种添油加醋说出来的跟事实差了五万四千公里另一个版本的故事。
    
    林漠溪便说道：“那么……麻烦你们告诉我一下吧，我希望你们不会再对我有所隐瞒。”
    
    第五十四章 想死你了
    
    　　
    
    将唐志航的事情告诉了林漠溪，我并没有任何添油加醋，只不过不能告诉她的一些事情自然是不可以说出来的——比如那些杀手的事情。
    
    我只是说那个被唐志航杀死的人和他的同伙是瞄准了吴萱而来的人，唐志航只是为了保护吴萱而和对方战斗起来，在战斗的途中一不小心将对方给杀死了。
    
    “另外那个人也死了。”刘朗补充说：“那家伙据说在送去医院的途中失血过多死了，所以某种意义上……志航他杀了两个人。”
    
    我们几人都瞪了刘朗一眼，这家伙多什么嘴呢？
    
    在听完这些之后，林漠溪思索了许久，这才说道：“那么你刚才说的志航明天就可以被放出来……这件事是真的吗？”
    
    “真的。”我连连点头说：“吴萱她爸你知道吗？那个叫杨子郎的，吴萱她爸已经找到了把唐志航救出来的办法了，唐志航可以被判定为是正当防卫，所以无罪……”
    
    王俊杰在一边听着不敢说话，他自然是知道我们其实并不是通过吴萱的爸爸救出唐志航的，不过在这时候他也知道既然事情就要解决了，那就没有必要去纠缠这件事。
    
    林漠溪终于松了口气，我试探地看了一下，又问：“那什么……你会不会因为这件事跟唐志航分手啊？”
    
    林漠溪听我这么问也是疑惑，她眨巴着那双没有画眼影的眼睛问：“为什么要分手啊？我和他好好的分手做什么？”
    
    “但是唐志航他杀人了啊……”我还是不放心地问：“和一个杀人犯谈恋爱，你不会害怕吗？”
    
    林漠溪闻言陷入沉思，我突然后悔自己问了这个问题了。如果我没问的话林漠溪或许还不会意识到这件事然后将这件事忽略过去，但是现在我这么一问，她便是开始思考起来。
    
    我手忙脚乱地想要替唐志航辩解，但在我还没说出来的时候，林漠溪开口了：“不会吧？毕竟你们都说了志航他是正当防卫，而且是人家自己撞上来的，又不是他主动杀死对方的……再说了，那些人是坏人吧？既然是坏人的话，那就没问题了吧？”
    
    “真的？”我对林漠溪问：“你真的不会和唐志航分手？”
    
    “所以说我为什么要和他分手？你很期待吗？”林漠溪感觉好笑道：“我喜欢他和他是不是杀人犯没什么关系——他如果真的坐牢了的话，我都可以等到他出来，毕竟他为了我连生命都可以付出，我更应该回应他相应的感情了。”
    
    也是，毕竟唐志航……嗯？
    
    我与林漠溪对视着，这家伙刚刚说了什么？她说唐志航为了她连生命都可以付出……但是她为什么会这么说？唐志航又没有做什么为了这个世界的林漠溪而付出生命的事情来，林漠溪说出这样的话来不觉得会很违和吗？
    
    我在看着林漠溪，林漠溪也在看着我，两人对视着没有说话，空气突然变得严肃起来。
    
    “这话说得就有些夸张了吧？”刘朗见状插进来说：“志航又没做什么为了你付出生命的事情，你这么说会不会有些不合适啊？”
    
    林漠溪笑道：“其实……其实我有做过一个梦，在梦里的志航他为了救我而差点被别人杀死……所以我就认为，志航他能够为了我而付出生命……”
    
    刘朗说道：“那也不过是一个梦而已嘛，而且你们以后肯定不会遇到这种事情的……”
    
    吴萱和糖浆均是抬手给了刘朗一手肘说：“你就不能别说话吗？”
    
    刘朗捂着胸口乖乖坐着不再说话，一直沉默不语的康璐这才笑道：“这么说的话，唐志航他或许真的会这么做也说不定哦——他这个人一直以来都是很认真的，虽然怕事，但是为了自己所喜欢的人的话肯定是会愿意付出一切的。”
    
    我也跟着笑了笑，还想说什么的我正打算开口，林漠溪突然看向康璐说：“这样的话说得就好像你很了解志航一样的呢。”
    
    空气再一次凝固，大家又是什么都说不出来……这林漠溪怎么了？竟然说出这种话来。
    
    康璐的微笑变成尴尬的笑，这才说道：“我们初中的时候是同学嘛……相处的时间久了，虽然很长时间不见了，不过还是知道他的性格的……”
    
    “对啊对啊，志航那家伙的性格我们还是挺了解的。”王俊杰为自己的女朋友解围说：“而且我还知道那家伙……”
    
    “时间不早了，我们回去吧……”林漠溪打断了王俊杰的话说：“我想先回去休息一下，明天就可以去接志航了吧……”
    
    ……
    
    坐在家中的客厅里，此时在我面前的人……是林漠溪。
    
    林漠溪并没有回去——应该是说她虽然回去了，但是在回去之后又回来了。
    
    她坐在我对面低着头，我对她问道：“你……还有什么事吗？”
    
    林漠溪回答说：“嗯……其实……你有没有觉得我今天有些奇怪？”
    
    当然是奇怪了！这么明显的奇怪我怎么可能会察觉不到呢？但是我不敢说，只好笑道：“怎么可能呢？谁说你奇怪了？”
    
    “但是我确实很奇怪不是吗……”林漠溪说道：“说出那些奇怪的话，就好比我对康璐说话的时候……”
    
    我扭过头去不说话，毕竟每个人都会有一些自己的心事不是吗？林漠溪这样应该只是有心事而已吧？
    
    “其实……其实我是知道的，志航他曾经喜欢过康璐，是吧？”林漠溪这突然的一句话差点让我没被自己的口水呛死，这家伙是怎么知道的？所谓的女人的直觉吗？
    
    见我这种反应，林漠溪继续说：“不只有康璐，还有那个叫赵旻的……我都知道的，只不过我不想说而已……我害怕说出来之后，志航就会讨厌我……”
    
    “他讨厌你做什么？”我对林漠溪说：“你是因为他曾经喜欢别人而生气吗？”
    
    林漠溪点着头，她的双手在自己大腿上不停地摩擦着，这家伙很紧张的样子，“我确实有生气，毕竟自己喜欢的人有喜欢别人的这种事情……但是我后来仔细想了想，志航对她们都只是曾经喜欢不是吗？那就是说其实志航现在喜欢的还是我……我是这么想的……”
    
    你是这么想的？我虽然是疑惑，却没有继续问下去，因为我也不知道应该怎么说……
    
    唉，这些谈恋爱的人怎么都这么复杂呢？突然觉得我和吴萱的恋爱真的很简单——说起来我以前也有过类似的情况吧？那时候的我还以为我是唐志航，所以那时候的我还喜欢着赵旻，然后吴萱也是因为这件事而生气……
    
    我突然对林漠溪说：“我觉得这件事你可以去和吴萱交流一下，因为你们两个都有着相同的情敌……”
    
    “啊？相同的情敌？”林漠溪好奇道：“什么意思？”
    
    说漏嘴了……我一摇头说：“其实很简单的，就好像你刚才说的那样不是吗——那些都只是唐志航曾经喜欢的人，他现在还喜欢她们吗……”
    
    “喜欢……”林漠溪出乎我的意料说：“我能够感受得出来，志航绝对还喜欢着她们两个！”
    
    “那唐志航还真是厉害了，能够同时喜欢三个人……”我都觉得有些好笑道：“你为什么会这么觉得呢？难道是他还不够爱你，所以你才会觉得唐志航还喜欢着她们两个？”
    
    林漠溪一愣，她自己也不知道为什么自己会这么觉得，而在我这么说了之后她也是无奈道：“看来是我多虑了吧……竟然会产生这种奇怪的想法……”
    
    我对林漠溪安慰道：“没事的，我敢保证唐志航那家伙绝对只喜欢你一个人。我和他生活了将近二十年了，我对他的了解绝对仅次于他本人——他现在最喜欢的人就是你没有之一，除了你以外他不会再对别人动心的！”
    
    “真的？”林漠溪激动道：“他真的只喜欢我吗？”
    
    “当然不是。”突然传来的这声音不是我的，也不是隔壁的三人中的其中谁的，而是……
    
    我们两人看向门边，打开门走进来的那人，是唐志航！
    
    唐志航朝着我们走过来说：“我还喜欢我自己呢——自恋不行吗？”
    
    林漠溪见到唐志航便是冲上去一把搂住唐志航的脖子：“志航！志航你这么快就出来了！”
    
    唐志航抱着林漠溪在原地转了两圈笑道：“我回来了啊，毕竟我感觉到你就在这里，所以就回来了——你这是打算今晚在这里过夜吗？”
    
    林漠溪连忙推着唐志航脸红道：“放开啦，说什么呢……我要回去了，我要回学校了……”
    
    “之前不是想要在这里过夜的吗？怎么今天想要回去呢？”唐志航的手臂搂着林漠溪的细腰不论对方如何反抗都不将她放开：“想我了吗？”
    
    林漠溪朝我这边看过来，我随即转身走向卧室说：“我去睡觉咯——你们继续。”
    
    “等一下……”林漠溪出乎意料地叫住我，在我转头过去的瞬间，却看见林漠溪抱着唐志航的脸亲了上去：“想死你了！”
    
    第五十五章 想你死了
    
    　　坐在卧室的床上，唐志航今晚并没有去楼上——毕竟林漠溪今天和他一起睡，他要是再去楼上陪糖浆的话还不得被林漠溪给抽死？
    
    而糖浆的话昨晚是在楼下睡的，但是今天楼下的这两个人都回来了，糖浆还是不敢自己一个人在楼上睡，于是今晚的她只能去隔壁和吴萱挤一挤了。
    
    值得一提的是，在今天她准备回去睡觉的时候，她走到这边唐志航他们的屋子里。
    
    打开唐栀涵的卧室门，看见躺在卧室里面的唐栀涵，糖浆揉了揉额头说：“怪我怪我，一整天都在想着怎么组装汤汁给我的那东西，忘记你已经回来了……”
    
    说着糖浆走到另一边唐志航的卧室去打开房门，在开门的那一瞬间正好看见唐志航和林漠溪两人——当时的唐志航正坐在床上，而林漠溪则跪在唐志航面前，上半身也是趴在唐志航的腿上。那姿势看上去仍谁都会以为他们这是在准备某种活动了吧？
    
    “我没看见！我什么都没看见！”糖浆已经不去想为什么唐志航已经回来了，面前的场景给她带来的冲击力太大了，她连忙捂着眼睛退出了卧室。
    
    “等一下！你误会了！”唐志航连忙叫住糖浆说：“事情不是你想的那样！只是小溪她不小心摔了一跤而已！事情不是那样的！”
    
    糖浆哪会相信他的解释啊？冲出屋子的糖浆还留下一句话：“千万要记得戴啊！”
    
    “戴什么东西你给我等一下！听我解释啊！”看着冲出屋子的糖浆，唐志航无奈地回过头一看林漠溪说：“你看你，让你好好坐着不要乱动，不仅摔了一跤，还被误会了！”
    
    林漠溪戳着床单傻傻地笑道：“那什么……其实被误会了也没什么不好的……”
    
    唐志航无语地关上卧室门这才重新坐回床上说：“什么叫被误会了也没什么不好的？这可是关乎你的终身大事的事情啊，要是被别人误会了……”
    
    “那你就娶了我不行吗！”林漠溪拉着唐志航的手说：“反正都被别人这么误会了，那么你就直接让这个误会成为事实不就行了吗……”
    
    唐志航一戳林漠溪的额头说：“你这傻丫头说的什么鬼啊？那种事情要等结婚以后再说，我们……”
    
    “我们可都是大学生了啊。”林漠溪不服气地噘起嘴说：“大家都是成年人了，说话瑟情一点好不好？”
    
    唐志航咳嗽着差点被自己的口水呛死，他看着眼前的这林漠溪，好像自己以前从来没有认识过林漠溪一样。怎么今天的林漠溪感觉有些乖乖的？
    
    唐志航对林漠溪问：“那什么，小溪……你有什么心事吗？”
    
    林漠溪微笑道：“没有啊，我能有什么心事？”
    
    “但是你这样子看上去就感觉不对劲……”唐志航说：“你肯定是在想什么……”
    
    林漠溪脱掉鞋子爬上床说：“什么都没想的啦~睡觉吧睡觉吧……”
    
    唐志航只好跟着爬上床，随后将衣服脱掉……
    
    “！”看见唐志航脱衣服时林漠溪连忙用被子将自己的脑袋捂住说：“你你你……你在做什么呢！”
    
    唐志航老实回答说：“脱衣服啊，还能做什么？”
    
    因为之前一起睡觉的时候唐志航并没有脱衣服，两人都是穿着衣服睡觉的，今天突然看见唐志航开始脱衣服的林漠溪便是开始害羞起来。
    
    拉开被子悄悄地偷窥着唐志航，林漠溪能够感觉得到自己脸上的滚烫，她没想到自己在看见唐志航脱衣服的时候都会这么害羞。
    
    原本以为交往了一个月了的自己能够正常地面对着唐志航的一切，不管唐志航做出什么事情自己都可以坦然接受的。
    
    但是现在看见唐志航脱掉衣服的时候，从后面看着唐志航身上那结实的肌肉之时，林漠溪忍不住想要伸手去捏了一下。
    
    “嗯？”唐志航回头问道：“怎么了？”
    
    林漠溪连忙收回手说：“没……没什么，就是觉得……你的肌肉好结实的，怎么练出来的？”
    
    “练出来？”唐志航看了看自己的肱二头肌说：“这肌肉……不是属于我的……”
    
    林漠溪好奇地看着唐志航，但是唐志航没有回答，随后换上宽大的睡衣说：“睡觉吧，有什么事明天再说……”
    
    躺在那舒适的床上，唐志航又回想起看守所里面的床铺——果然还是家里的床舒服啊。
    
    在唐志航刚刚躺下之时，林漠溪又伸手来捏了捏唐志航的手臂说：“果然是很结实的……但是，在我的印象里总感觉志航你应该是一身的五花肉才对啊……”
    
    唐志航苦笑道：“你要是能够提前两个月认识我的话你就能见到我这一身五花肉的情况了。”
    
    林漠溪没有回答，而是双手搂在了唐志航身上。
    
    唐志航浑身一颤，又对林漠溪说：“做什么呢……好好睡觉……”
    
    “不要……”林漠溪撒娇一般地说：“你没有亲我，我要亲亲……”
    
    唐志航下意识地一咋舌，林漠溪听见那声“啧”的响声之后便是更加激动道：“你在咋舌……你觉得我麻烦了……呜呜呜呜……”
    
    “我、我没有！”唐志航连忙转过身来想要抱住林漠溪，但是在转过身来的瞬间却看见林漠溪正在冲自己吐着舌头，于是唐志航伸手去捏住林漠溪的脸说：“你耍我，你耍我。”
    
    林漠溪抱着唐志航的手想要让他停下来，但是她那无力的双手怎么可能让唐志航停下来呢？
    
    见自己没办法阻止唐志航，于是林漠溪便放弃防御转手反击——她也伸手去捏着唐志航的脸说：“样你捏窝！样你捏窝！”
    
    也不知道互相捏着对方的脸玩了多久，唐志航和林漠溪这才松开对方。
    
    两人躺在床上发着呆，林漠溪看着那柔和的吊灯，这才问道：“志航啊，你有没有想过……”
    
    “想什么？”唐志航问：“有没有想过把你的脸捏肿吗？”
    
    林漠溪向唐志航这边挪了挪，这才说道：“就是……那个……我们都是成年人了对吧，而且我们是情侣对吧，所以……嗯……就是……”
    
    唐志航故意装作听不懂说：“什么啊？就是什么？”
    
    “就是你想不想……”林漠溪的手在被子下握着唐志航的手掌说：“就是那方面的……”
    
    唐志航说：“听不懂你说什么——睡觉吧，有什么事明天早上起来再说……”
    
    “不行！”林漠溪一翻身坐到唐志航身上，但是在坐上去的那一瞬间她察觉到了不对劲……软座怎么变硬座了呢……
    
    唐志航捂着脸不敢去看林漠溪，林漠溪也是捂着脸不敢和唐志航对视，两人就这样保持着这个姿势许久，林漠溪才从指缝间窥视着唐志航——原来这家伙比自己还要害羞的吗……
    
    林漠溪终于是明白了，自己遇到了一个纸上谈兵的家伙——平时各种黄段子不离口的唐志航其实是一个处男。
    
    没错，唐志航确实是一个处男——那个世界的事情和这个世界可不能相提并论啊。
    
    现在终于是明白，面对唐志航这个草食系男子，林漠溪绝对不能被动，不然的话两个人的关系就不能更进一步了。
    
    于是林漠溪俯下身去说：“志航……虽然你说你不知道，但是你的身体还是很老实的不是吗……”
    
    唐志航还是用双手捂着脸庞说：“我听不懂你在说什么……”
    
    “你真的不想吗……”林漠溪的声音变得更加诱惑，要是唐志航拿开手的话就能够看见一脸透红到耳根的林漠溪努力让自己说出这种声音的场景了。然后唐志航肯定会感激自己能够生在这个世界上，能够遇见林漠溪吧。
    
    不过很遗憾的是，此时此刻的场景没有任何人看见，没有任何人能够将林漠溪此时的盛世美颜尽收眼底，包括唐志航本人。
    
    “志航……”林漠溪直接将自己的脑袋埋在了唐志航的耳边：“志航，虽然你可能不相信，但是我现在脑袋里面想的只有一件事，你应该知道的吧……给我吧，把你的那里……”
    
    话还没说完，林漠溪便被唐志航推开。唐志航抄起桌上的钱包打开房门就要离开，林漠溪惊慌道：“志航！你要去哪里！”
    
    唐志航头也不回，但是林漠溪还是看见了这家伙和自己一样透红的耳根，“我下去买……买那个……毕竟安全措施也是要做好的……”
    
    林漠溪闻言连忙躲进被子里，她没想到唐志航竟然真的认真起来了！
    
    唐志航走出卧室正好撞见从卧室走出来的唐栀涵，唐栀涵好奇道：“你干嘛呢？”
    
    “准备将我的亿万子孙送进罪恶的袋子里……”
    
    “王德发？”
    
    ……
    
    翌日，从梦中醒来的唐志航看着躺在自己身边的林漠溪，这才意识到昨晚的事情并不是一个梦……
    
    林漠溪感觉到唐志航醒来，她也跟着睁开眼看了看唐志航，随即一口咬在唐志航的手臂上说：“昨晚痛死我了！”
    
    “怪我吗？谁自己提出来的……”
    
    林漠溪又是一口咬在唐志航的脖子上说：“你还狡辩！我后悔死了……昨天见到你的时候是想死你了，但是昨天晚上你进来的时候我满脑子就只剩下想你死了……”
    
    第五十六章 尴尬至极
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵，今天是10月31号，星期五。收藏本站
    
    今天醒来之后的我很正常地……躺在地上。
    
    前两天的事情就好像是没有发生过一样，我此刻觉得自己的生活好像又回到了正常的轨道之上，但我还是知道的——那些杀手还在对我们虎视眈眈的。
    
    如果按照之前贝阿朵所说的话，王后过不了多久就不会再有精力来对付我们。而没有了王后的支持，政府方面不会继续为难我们，那只是一些杀手的话我们就没有必要继续担心了吧？
    
    还有之前那个Stand和X父女俩……对我们来说他们的威胁确实是最大的，Ace的话唐志航或许可以对付，但是那两个家伙谁知道他们会在什么地方对我们下阴招呢？
    
    走出卧室的我看见林漠溪正坐在沙发上玩手机，却不见唐志航的踪影。我走过去对林漠溪问道：“唐志航呢？”
    
    “他下去买早餐了……你起这么早的？”林漠溪看我的表情有些奇怪，但是我也不知道她为什么会露出这种奇怪的表情。
    
    “你们两个不也起早了吗？”我说着瞥了一眼林漠溪，因为我是站着的，而林漠溪是坐着，就算身高不高的我此时也看见了——林漠溪没穿Bra……
    
    卧槽这么奔放的吗？而且没穿Bra的话……他们两个昨晚做了什么！等下，我记得昨晚唐志航说要将他的亿万子孙送进罪恶的袋子里……原来不是说垃圾袋，而是那个吗……
    
    我坐到林漠溪身边说：“那个什么，你们两个……呃……就是……你们两个昨晚……”
    
    林漠溪扭过头去用极小的声音说：“什么都别问……”
    
    我也就只好闭口不谈，此时房门打开——是隔壁的三人。
    
    三人说笑着走进来，不过他们脸上的笑都是十分猥琐的坏笑，不得不说就算是吴萱和糖浆这样的美少女在此时所流露出来的表情都是十分猥琐的颜艺……
    
    “昨晚他们那个声音是真的大，要不是糖浆告诉我们说志航回来了的话我都可能会以为这是唐栀涵在看小电影了……啊……”
    
    三人看向这边，林漠溪捂着脸缩在沙发上不敢去面对三人，刘朗尴尬地说道：“那什么……我刚刚……说的是，昨天晚上我做的一个梦……”
    
    糖浆和吴萱又是给了刘朗一手肘，刘朗痛呼道：“为什么又打我……”
    
    我咳嗽一声说：“你在瞎说什么呢？我昨晚什么都没听见啊——就在隔壁卧室的我什么都没听见，你们那边能听见什么？”
    
    糖浆连忙跟着说：“对啊对啊，我就说牛郎这家伙做春梦了嘛，他还不信……”
    
    我说我没听见是真的没听见，因为我昨晚在唐志航出去没多久之后就睡着了，那之后发生的事情我完全不知道——那时候的我估计是在梦游吧？
    
    等一下……梦游……我昨晚梦游的时候做了什么呢？一想到刚才林漠溪看我的表情那么奇怪，难道说我昨晚做了什么十分不得了的事情吗……
    
    正当我这么想着的时候，唐志航回来了——一手提着早餐的他另一只手还提着一个小袋子说：“小溪，我不知道你的尺码，所以就按照手感买了一件差不多的，你看看合……”
    
    一进来看见众人的唐志航突然愣住，他刚才在低着头将那小袋子里的东西拿出来——是一件Bra，而这一切都被在场的众人看在眼里……
    
    林漠溪连忙冲进卧室里面去不敢再出来，唐志航也是将早餐扔给我们之后就跟着冲进卧室。
    
    看着唐志航的卧室门，四人凑到一起，糖浆问道：“有这么厉害的吗？连胸罩都给弄坏了……”
    
    “他们昨晚都做了什么实在是让人好奇……”
    
    “我都说了那声音听得我浑身打颤。”
    
    “栀涵，你昨晚真的什么都没听见吗？”
    
    我一摇头说：“我昨晚估计又梦游了，你们也知道我梦游的时候是绝对叫不醒的，所以我不知道昨晚发生了什么事……”
    
    “不过……”刘朗突然说道：“从那件Bra的尺寸看来……林漠溪那里挺大的……”
    
    吴萱和糖浆又是给了刘朗一巴掌说：“自己去看你女朋友的去啊。”
    
    刘朗捂着脸委屈道：“我就是随口一说嘛，至于这样吗……”
    
    “嗵”的一下突然听见里面传来一声巨响，但是我们谁也不敢去看看出了什么事，毕竟现在的林漠溪绝对不想见到我们——换做是我我也绝对不想见，实在是太丢人了。
    
    我们提着早餐去到隔壁，糖浆泡着茶说道：“现在隔壁的情况怎么样了？”
    
    “不知道，不过最好不要去管就是了。”我端起茶杯说：“他们两个的事情嘛，肯定不会有多严重的，顶多就是拌几句嘴，然后唐志航疯狂道歉，然后就结束了。”
    
    刘朗还是忍不住好奇，他起身说道：“我过去看看吧，要是打起来了怎么办？”
    
    “这点事情怎么可能打得起来啊？”糖浆拉着他说：“你别去了，你去了更尴尬——你刚刚说的那些都被人家听见，人家林漠溪现在最不想见到的人就是你了……我去看看吧。”
    
    我和吴萱连忙拉住糖浆，我对她说：“你说了半天是想自己去看吗？都说了别去打扰人家。”
    
    吴萱也跟着我说：“就是就是，你昨天晚上撞见他们那啥的时候忘了吗？你去也会很尴尬的……我去吧。”
    
    “不是你们一个个的都怎么了？”我有些哭笑不得道：“人家小两口的事情你们凑什么热闹啊？”
    
    吴萱转过头来看着我说：“在我体内燃烧着的八卦之魂驱使着我的身体——我就去看一眼，就一眼。”
    
    说着吴萱便朝着隔壁屋子跑去，但没多久之后便听见隔壁传来一声：“不好意思打扰了！”
    
    看着双手捂脸跑回来的吴萱，我们三人围上去好奇道：“怎么了？发生什么事了？”
    
    吴萱捂着脸说道：“林漠溪她……身体挺白的。唐志航身上的肌肉也挺好的……嗯……”
    
    “……”
    
    第五十七章 丢失的图纸
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在我们正坐在吴萱他们这边的客厅里面跟他们几个人围观着唐志航给的那些零件。
    
    此时的唐志航和林漠溪还在隔壁，也不知道他们是在做什么……不，应该是知道的吧。
    
    看着扑在桌上的那些笔记，那些是唐志航被抓之前交给糖浆他们的图纸，但是那些图纸……我之前曾经有看过的，总感觉好像缺了点什么的样子。
    
    我对吴萱问道：“这几张图纸，你们确定没弄丢吗？”
    
    吴萱点头说：“没有啊，之前唐志航给我们之后我们就把图纸放在柜子里了，怎么可能会弄丢？”
    
    “诶？你们没有直接开始组装？”我更是疑惑道：“你们之前先将这些零件给收起来了？”
    
    “肯定啊，不然被那些警察看见了还不得全部没收了？”刘朗一指自己的房间说：“要不你去看看？或许里面还有我们忘记了的。”
    
    算了，这么多零件我怎么可能一一找出来……零件没了倒是没什么，反正实验室那里肯定还有多余的，只是图纸……
    
    我将图纸又重新排列，虽然看不懂唐志航的字迹，但是最基本的顺序我还是看得出来的。我之前看唐志航撕下来的那些图纸最起码也有二十张，而此时将这一堆图纸排列出来之后所剩下的数量只有十三张……
    
    不对劲，很明显少了，图纸确实是少了。但是我们都不是画下这图纸的唐志航本人，我们并不知道到底少了哪些，这也只能够等唐志航解决掉他那边的事情之后再让他过来自己确认了。
    
    正当我这么想着的时候，隔音效果并不太好的这堵墙的隔壁传来一声奇怪的叫声，这声音的主人自然是在的林漠溪……
    
    看来，距离唐志航结束还有一段时间啊……
    
    ……
    
    待到唐志航和林漠溪过来这边的时候，我们几人的眼神都不正常，大家互相看着对方却不知道怎么说，场面一度十分尴尬。
    
    不过我还是咳嗽一声打破了这片沉静：“那什么，我们刚才看了一下，你给他们的那些图纸……好像少了一部分。”
    
    “少了一部分？”唐志航走到桌前拿起桌上的图纸数了数，于是神情严肃道：“确实是少了……你们确定没有弄丢吗？”
    
    三人都不确定地摇着头，唐志航无奈道：“你们怎么这么不靠谱的……昨天你们有出去吗？”
    
    “有，昨天我们出去上课了。”糖浆说：“然后就把图纸放在了刘朗的房间里面。”
    
    唐志航直接走进刘朗的房间里面去搜寻着，刘朗也是跟着一起进去。没多久之后便走出来说：“确实是不见了，有可能在你们昨天离开的时候有人进来这个房间然后把图纸给偷走了。”
    
    被偷走了……但是会是谁呢？哪里来的小偷会专门偷走这个？
    
    唐志航倒是无所谓道：“没事，反正就算对方有图纸有材料也一样，没有电池的跳蛋就只是一个球球而已。”
    
    “？”几人用奇怪的眼神盯着唐志航，唐志航这又说：“你们也不用内疚什么的，丢了就丢了，这东西也不是什么很重要的。而且只是丢了几张而已，他们拿去也没有用。”
    
    糖浆和吴萱摆着手说：“不不不，我们完全没有内疚。”
    
    ……
    
    站在电梯里，在这里面的就只有我和唐志航以及林漠溪三人。此刻我们要做的是去实验室一趟，唐志航好像是还有什么要拿的东西。
    
    而至于吴萱他们……他们早上还有课所以不能一起去，只能我们三个去了。
    
    原本我是不打算去的，但是唐志航说什么怕我一个人在家不安全，可仔细一想出去才不安全吧？
    
    反正我是被唐志航拉了出来的，没有自己选择的权利的那种。
    
    “也不想想是谁把你救出来的！”我对唐志航抱怨说。
    
    “贝阿朵啊，我当然知道。”
    
    诶？这家伙怎么知道的？
    
    唐志航没有继续和我说下去，又转过头去捏着林漠溪的脸说：“最近天气变冷了，要多穿点衣服哦~”
    
    林漠溪也是拉着唐志航的手说：“你是我妈吗……我没衣服，你给我买啊……”
    
    “好啊。”唐志航说着就拿出手机：“你看看你想要哪一件？我买给你。”
    
    林漠溪瞬间愣住，她原本只是想和唐志航开个玩笑的，但是没想到唐志航竟然这么认真的就开始替她选衣服了。
    
    唐志航将手机递到林漠溪面前说：“你看看，怎么样？”
    
    “我开玩笑的啦，不用买，我自己会买的……”
    
    唐志航又转过来将手机递给我看：“你觉得这件适合小溪吗？”
    
    “挺不错的啊，买吧。”我便说道。
    
    此时电梯门打开，林漠溪连忙将我拉出电梯说：“等一下等一下！你们在做什么呢？那件衣服五百多呢。”
    
    哦，原来是在意价格啊。确实，五百多对于一个正常大学生来说不是一笔小钱，而且林漠溪认为唐志航还要付房租什么的，她知道唐志航的家里并不是什么有钱人家，也知道唐志航的生活费有多少。所以在看见唐志航要给自己买一件五百多的衣服的时候，林漠溪慌了。
    
    我对唐志航说：“那什么，她觉得五百块的衣服有点贵了。”
    
    唐志航一看手机，然后说道：“没有啊，没有五百块。”
    
    “没有？”林漠溪说：“但是我亲眼看见的啊，是五百块的……”
    
    唐志航又将手机拿给我们看：“打了折之后四百九十九，还不到五百块。”
    
    林漠溪跺着脚着急道：“这不还是五百块的吗！这么贵的衣服不能买。”
    
    看来唐志航还没告诉林漠溪吗？唐志航中彩票的那件事……
    
    三人走出小区，唐志航说：“没事的，我现在好歹也是有工资的啦——就是刚才那些东西，你看见了吗？那是吴萱老爸让我弄的，所以现在我还是有钱的。所以我给你买一件衣服而已嘛，五百块钱对我来说不算什么的。”
    
    林漠溪还是有些担心道：“但是……但是再怎么说也太贵了啊……”
    
    “好了好了，不过是一件衣服嘛，五百块钱算什么？”我推着两人继续往前走，五百块钱的衣服而已嘛——我的衣服除了最开始自己买的那些之外基本上就少说上千块的，唐志航要给林漠溪买的这一件对我来说真的很便宜了。
    
    推着他们走出小区，唐志航说：“坐出租车吧……”
    
    我震惊地看着唐志航，这家伙怎么还想着坐出租车呢？发生了这么多事还想着坐出租车，唐志航真是不怕的吗？
    
    林漠溪说道：“不用了吧？我们坐公交车就行了，出租车那么贵，一趟要一百多呢……”
    
    唐志航摇头道：“还是坐出租车，我可不想让你去挤公交……我找个时间去考驾照吧。”
    
    林漠溪闻言笑道：“你就算考了驾照也没车啊。”
    
    不不，我觉得唐志航是认真的，他说了要考驾照，肯定是打算去买车。
    
    唐志航走到路边去拦下一辆出租车，替林漠溪打开后车门，唐志航也在林漠溪之后坐了进去——这是让我坐前面吗？我才不想坐前面呢……
    
    跟着挤进后座，唐志航说：“你在想什么呢？坐前面去。”
    
    “哎呀将就挤挤，我个子又不大不是吗？”
    
    说着我关上车门，此时前面的司机也回头来笑道：“三位，要去哪里呢？”
    
    我们抬头一看前面的那司机……X！是昨天我们看见的！是那个X！
    
    我和唐志航都被吓得抖了一下，林漠溪好奇道：“怎么了？这么惊恐的样子。”
    
    X看上去没有任何异常，他继续露出那面对客人时所有的微笑说：“三位要去哪里呢？”
    
    X如此平静，我们反而平静不下来，因为越是这么看我们越是觉得对方有什么阴谋。
    
    唐志航伸手来拉开车门说：“走，下车，我们换一辆。”
    
    “诶？换一辆？”林漠溪好奇道：“为什么？这辆车不好吗？”
    
    “客人，你这可就不对了……”X对我们说道：“我这辆车有什么不对的吗？我又没有多收你们的钱，绝对是按照计价器来收费的，你们没有必要换车吧？”
    
    唐志航的手停在我面前，这才将手收回去说：“那好吧……去闽大……”
    
    “闽大？”林漠溪问：“不是说了去你们那个实验室拿东西的吗……”
    
    “不去了，我们先送你回学校吧……”唐志航对林漠溪说道：“我突然想起来还有一件事要做，所以……”
    
    “不去！”林漠溪气道：“我才不去呢，我今天就是要缠着你，你别想把我甩开！我还要报昨天晚上的仇呢……”
    
    昨天晚上的仇？你们这么刺激的吗？今天早上报仇不成所以打算在今天晚上再报仇吗？
    
    我对唐志航问：“保险道具够用吗？要不要我去给你买？”
    
    唐志航冲我一横眼说：“你特么的到底有没有抓住重点？我们现在的情况你别告诉我你没有弄清楚……”
    
    哦，对。我们现在更应该在意的是前面的X。
    
    第五十八章 血液被盗
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在正坐在X的出租车里。
    
    不知道为什么X今天开车特别地稳，我们没有谁感觉到不适。
    
    X手握着方向盘对我们说：“说起来最近的天气越来越冷了呢，真是让人受不了啊。”
    
    林漠溪可不知道X是谁，她只知道这是一个普通的出租车司机，于是林漠溪回答说：“是啊，如果平时不小心的话可能会感冒的……”
    
    唐志航的手一直都按在我的腿上——他为了随时能够从我腿上将匕首抽出来，所以才将手按在我的腿上的。但是这个场景在别人看来……就有些奇怪了吧？
    
    幸好林漠溪的那个方向看不见唐志航的手在这边的动作，不然的话林漠溪肯定会怀疑我们这一对兄妹会不会是德国骨科的呢。
    
    不能让林漠溪和这家伙继续说话下去，唐志航便对林漠溪笑道：“我都说了我给你买衣服了——顺便给你买新的裙子怎么样？”
    
    “不用了吧？太贵了……”林漠溪说：“而且我那里还有裙子的，其实连衣服都不需要的……”
    
    “对了，快要到圣诞节了吧？”我也对林漠溪说：“圣诞节我们大家一起出去玩吧？”
    
    林漠溪一听便是疑惑道：“圣诞节？圣诞节的话还早啊……还有将近两个月呢。”
    
    我们当然知道啊，但是现在我找不到别的话题了，只能够随便乱扯，以免让林漠溪和X说话。毕竟我们不知道这个X有什么打算，我们也就只能够想办法不与他说话，但同时也需要防备着他。
    
    “虽然说还有将近两个月，但是也快要到了不是吗？”唐志航凑向林漠溪故意将她往窗户那边按：“而且我还等待着圣诞节的时候你会不会送我礼物呢……”
    
    被唐志航这样挤着，林漠溪推着他说：“你做什么呢……过去过去，栀涵那边那么宽的，你故意的吧？”
    
    唐志航笑道：“当然了——男生肯定是会想要靠近更漂亮的女生不是吗？”
    
    “你……”林漠溪一愣，但是仔细一想这是唐志航在夸自己啊……
    
    随后看见林漠溪埋下头去，那耳根处就好像是熟透了的龙虾一样。
    
    我看向前面的X，对方还在专心致志地开着车，就好像他本来就只是一个普通的司机，和我们之间完全没有任何关系。
    
    不对劲，太不对劲了……这X专门在我们家楼下等着不就是为了拦下我们吗？他肯定是有什么计划的……
    
    Stand呢？现在Stand应该在什么地方埋伏着我们？还是说她已经设下了新的陷阱等着我们上套？
    
    就这样，唐志航一路都在吸引着林漠溪的注意力，而我则一直在警惕着X——直到下车为止我们都没有遇到任何危险，一切都顺利得让我怀疑这个司机到底是不是我们之前遇到的那个X了。
    
    下车的时候当然还是我先下车的，就好像之前一样——我被撞了没事，但是唐志航他们被撞了的话很有可能会当场去世而无法救活。
    
    然而还是我们多疑了——什么都没有发生！我们三人下了车之后进入公司，看见我们的保安还是按照之前一样打着招呼，大家好像都不知道唐志航遇到的事情。
    
    三人走进公司来到电梯前，林漠溪激动地拉着唐志航的手说：“志航！志航！这里是于航集团啊！真的是于航集团！你真的在这里面上班啊！”
    
    唐志航笑道：“是啊，虽然是走关系进来的了……而且严格来说我也不是在这里上班，我只是在这里帮忙而已……”
    
    “对啊，你要是在这里上班的话我肯定是认识你的才对啊。”听见这声音，我们三人都回过头去，此时在我们身后站着的那人，是包雨云。
    
    在包雨云身边的站着的，自然是身为他女朋友的，那杀手Stand——许以晴。
    
    我和唐志航都警惕着，因为此时许以晴出现在这里肯定是有她的理由的——我们相信这家伙不会是真的陪自己男朋友来这里，她肯定是要对我们做什么。
    
    我看向唐志航，唐志航将我和林漠溪拦在身后对包雨云说：“哟，真巧啊——没想到竟然在这里遇见了。”
    
    包雨云也是无奈笑道：“你可是真是厉害，在一个公司里面你都瞒着我——我也是刚刚看到你的时候才想起来的，杨叔叔曾经说过在我们公司有一个新的项目，而那个负责人是一个在读大学生……就是你吧？”
    
    唐志航对他一点头说：“我也是没办法的嘛，毕竟这件事不能随便告诉别人……”
    
    正巧在这时电梯门打开，唐志航让开身子说：“请吧。”
    
    包雨云更是按耐不住笑道：“你这就不必要了吧？我们差不多也是同龄的，这样拘束做什么……”
    
    唐志航说道：“我就是随口一说，你要不进的话我就先进去了。”
    
    几人进了电梯，包雨云对唐志航问：“说实话，你们在弄的那个项目是什么啊？杨叔叔连我都瞒着，就不能透露一点？”
    
    唐志航不说话只是静静地看着包雨云，包雨云于是讪笑道：“知道了知道了，机密……不过我记得这个项目不是只有一个人负责才对吗？这个是你妹妹我倒是知道，另外这个……”
    
    唐志航嘴角一撇说：“你不也是一样的吗？带着自己的女朋友来公司——我带我的女朋友来公司有什么不对的吗？”
    
    包雨云一听又是尴尬地笑着，此时电梯停在我们要去的楼层，我们三人走出电梯。唐志航又对包雨云说：“对了，有机会的话我们好好聊一聊吧？我有些事要和你说一下……”
    
    在看着电梯门关上之后，我对唐志航说：“你觉得怎么样？那个Stand是来做什么的……”
    
    唐志航瞪了我一眼，我才发现这边还有林漠溪的存在。
    
    林漠溪闻言好奇道：“啊？什么？什么Stand？”
    
    “没什么，我们在说动画片的事情……”两人跟着唐志航走进实验室里，林漠溪一进实验室之后便是朝着那堆稀奇古怪的一起跑过去，我则是趁着这个机会对唐志航说：“那个Stand你觉得她是不是有什么企图？”
    
    唐志航咋舌道：“管她有什么企图，反正现在没有了王后的支持，他们已经没有权力调动那么多人来帮他们了……要是他们再敢乱来，我保证把他们两个人的脑袋都打爆。”
    
    但愿如此吧……我叹了口气，又对唐志航问：“所以你这次来实验室里面是打算做什么？拿什么东西？”
    
    唐志航一摇头走向林漠溪那边，在林漠溪旁边的是保险箱，那里面我记得是用来装我的血液的。
    
    走过去的唐志航将保险箱打开，我也跟着凑过去一看——里面空空如也……
    
    我和唐志航都忍不住倒吸一口冷气，这里面保存的我的血液不见了，也就是说被谁拿走了吗？但又会是谁呢……
    
    唐志航与我对视着，一边林漠溪发现我们的异样，便好奇道：“怎么？出什么事了吗？”
    
    “没事……”唐志航说：“我之前放在这里面的冰淇淋化了。”
    
    “冰淇淋？”林漠溪一看保险箱里面笑道：“谁会把冰淇淋放在这里面的？这是保险箱又不是冰箱，也就只有你做得出来这种事了。”
    
    唐志航拉着我说：“你和小溪在这里等一下，我去监控室看一下监控。”
    
    “好的，快去快回。”
    
    于是唐志航又对林漠溪说：“小溪，我去一下厕所，你们在这里等着我。”
    
    “哦，好的。”林漠溪继续看着眼前的机器，而在唐志航离开这个房间之后，林漠溪才对我问道：“栀涵，你们是不是遇到什么困难了？”
    
    “诶？困难？”我愣了一下，随即对林漠溪说：“我们能有什么困难啊？我们不是和平时一样的吗？”
    
    林漠溪扭过脸来，她那严肃的表情让我有些胆怯：“栀涵，我不是笨蛋——今天在出租车里，你们对那司机的态度我还是看得出来的。你们和那司机之前认识吧？虽然不知道发生了什么，但是你们肯定是讨厌那个司机的……还有刚才，在看见那一对男女的时候你们两个都吓了一跳——志航和那个男生说话的时候很自然，但是你的注意力却一直停留在那个女生的身上，你们到底怎么了？”
    
    卧槽她全部都察觉到了？这家伙的观察能力也太强了吧？
    
    我后退两步，林漠溪却紧逼着走上来说：“栀涵，你就告诉我吧。你们到底遇到了什么事？是不是和之前那件事有关？是不是和那个被志航失手杀死的人有关？”
    
    此时我才意识到，这个世界的林漠溪可是和那个世界的林漠溪一样的，两个人是不同世界的同一个人。那个世界的林漠溪能够敏感地察觉出唐志航的异样，难道这个世界的林漠溪就不可以吗？这个世界的林漠溪照样是十分敏感的，她只是顾及唐志航的感受而不愿意说出来而已。
    
    第五十九章 何为Stand？
    
    　　在监控室里，唐志航刚才已经得到了杨子郎的允许，现在正在里面独自一人查看着监控。
    
    时间从之前唐志航离开实验室开始——他在之前离开实验室的时候还有检查过放在保险箱里的血液，也就是说血液被盗只有前天晚上到今天的这段时间了。
    
    唐志航使用倍速查看着监控，随后是在昨天晚上十一点的时间段看见了有人靠近实验室。
    
    那个身影……是谁？不认识，一个陌生的人。唐志航将那画面拉大，但还是没能够看清对方的脸庞——不是因为这监控器的画质不好，而是因为对方的脸庞藏在帽子下面，唐志航根本就看不见。
    
    “啧……”唐志航伸手一扣耳朵，既然没办法看见对方的长相就无法调查了不是吗？
    
    监控屏幕上，那戴着帽子的人将手按在实验室的门上——那只有唐志航和杨子郎的指纹才能够打开的门就这样被打开！
    
    怎么回事！明明只有他和杨子郎才能够打开的门竟然就这样被别人打开……这人是谁？绝对不会是杨子郎，毕竟杨子郎的身形和这个人相差甚远，再怎么想都不可能是杨子郎。
    
    唐志航忍不住咬着手指甲，这并不是他的习惯，只是突然想要咬一下而已。
    
    “既然不是杨叔叔的话……那会是谁？”唐志航觉得应该不是系统出了问题，不过为了以防万一他还是要决定回去检查一下。但在那之前，他还要继续看着对方又做了什么。
    
    没多久之后，那人从实验室里面走出来，在他手中有着两支试管——自然是唐栀涵的血液了。
    
    唐志航看着那人走进电梯，将监控画面调到电梯里，随后那人按下了顶楼的按钮。
    
    顶楼？为什么是顶楼？这种时候不应该是去一楼的吗？偷了东西之后要从顶楼逃走什么的……这家伙是有滑翔翼的怪盗吗？
    
    看着电梯直通顶楼，那人走出电梯之后来到通向天台的门前，随后……打开了门！
    
    唐志航双眼一亮，能够打开天台门的人只有少数几个，而在那些人里面，体型是这样的……包雨云！除了包雨云以外这公司里面别的可以打开天台的人都不会是这个身形的！
    
    看着对方走出天台后将门关上，而外面因为没有安装监控所以没有办法看见里面的情况。
    
    唐志航一咬牙冲出监控室，现在唯一能够想到的犯人也就只有包雨云一个了，唐志航想要去抓住包雨云。
    
    但是仔细一想自己并没有证据，而且也没有完全可以认定犯人就是包雨云。
    
    再说了，包雨云为什么要偷唐栀涵的血液呢？还是说是许以晴的计谋？许以晴用了什么特别的手段让包雨云去偷了唐栀涵的血液……
    
    说起来家里也被盗了，被盗的图纸加上唐栀涵的血液……虽然不知道是谁做的，但是唐志航大概知道对方的目的是什么了——做出Hoffnung。
    
    唐志航更加着急了，要是让对方制造出Hoffnung的话就糟糕了，更糟糕的是那图纸和唐栀涵的血液被送到王后那里，被送到DESTROY里面去。
    
    等一下……图纸？
    
    正在走廊之中冲刺的唐志航突然停了下来，因为他想起来——被盗的图纸，是那三款特殊品Hoffnung的图纸。
    
    唐志航突然轻松了，因为那三款Hoffnung的图纸就算被盗了，就算对方能够制造得出来也没有办法使用。
    
    既然这样的话，就没有必要这么紧张了吧？唐志航这才慢悠悠地朝着电梯走过去，他拿出手机给唐栀涵发个消息过去说：“我这边没有查出什么来，不过没什么关系，问题不大。”
    
    然而唐栀涵那边并没有回应，唐志航有些好奇——按照自己和唐栀涵的习惯，怎么可能不秒回呢？
    
    唐志航又发了一个消息过去说：“你怎么了？人呢？”
    
    对方还是没有回答，唐志航意识到情况不对，于是给唐栀涵打电话过去。
    
    电话刚刚叫响便被接通，只不过此时在那边的并不是唐栀涵的声音，而是一个陌生的男子的声音：“喂？唐志航吗？”
    
    唐志航问道：“你是谁……”
    
    “我是谁？这个问题问得好啊……”对方冷笑道：“我们之前不是见过面的吗？我……是Stand啊。”
    
    唐志航手中的手机差点掉落，这家伙说什么？说他是Stand？但是Stand不是许以晴吗？那个许以晴现在……
    
    电梯门打开，此时在电梯外面与唐志航对视着的，是包雨云的女朋友——许以晴。
    
    许以晴跟着走进电梯之中，唐志航对电话那边问：“你说什么呢！你要是Stand的话，我面前的这个是谁？”
    
    许以晴嘴角向上一勾，她对唐志航说：“谁告诉你，Stand只有一个了？”
    
    唐志航惊恐地看着许以晴，这家伙说的什么？Stand不只有一个吗？Stand不是一个杀手吗？为什么会有两个Stand呢？而且要是再加上作为许以晴的父亲的X的话，那Stand不就是有三个了吗？
    
    此时，电话那边的人也开口道：“Stand从来就不是一个人，Stand只是一个代号，既然只是一个代号的话，不就好像是游戏角色一样吗？只要知道账号和密码，任何人都可以使用这个角色……我是Stand，你身边的那个人也是Stand，我们组织的所有杀手都可以是Stand，你身边任何的人都可以是Stand，这就是Stand……”
    
    唐志航只感觉自己脑袋快要爆炸了，这家伙是在说什么奇怪的绕口令吗？
    
    不过现在不是在意这个的时候了，唐志航对电话那边的Stand问道：“你现在在哪里！唐栀涵和小溪呢！你把她们两个怎么了！”
    
    “放心吧，她们两个没事，只不过是睡着了而已。”电话那边的人冷笑道：“不过你要是不赶紧过来的话，我就不敢保证她们两个的人身安全了……”
    
    第六十章 那个人的名字
    
    　　听见手机挂断，唐志航一把抓住身边的许以晴的衣领骂道：“你们这群混蛋！我们的事情为什么要把别人牵扯进来？有什么事你们直接来找我啊！你对我女朋友下手做什么？！”
    
    许以晴冷笑着拍开唐志航的手说：“你在说什么呢？我没有对你女朋友下手啊——抓了你女朋友的是另一个Stand，而不是我。虽然我确实知道她们现在在哪里……”
    
    “快带我去！”唐志航强忍着要将许以晴的脑袋一拳打爆的冲动说：“快点！不然的话我就……”
    
    “打爆我的脑袋吗？”许以晴冷笑道：“这个时候你要是敢对我下手的话，你觉得你还有机会救出你的女朋友吗？”
    
    唐志航咬牙切齿地看着许以晴，这才放低声音说：“带我去找她们……”
    
    许以晴靠在电梯门上说：“是吗？如果你跪下舔着我的鞋子求我的话，我或许还会考虑一下带你去。”
    
    跪下去舔着鞋子……这种事情怎么可能做得出来！但是……
    
    但是此时最重要的是赶紧找到唐栀涵和林漠溪，不然的话她们的生命就会有危险。
    
    不行，现在不是抱有那无聊的尊严的时候了，为了自己的尊严而失去两个自己最重要的人，唐志航是绝对做不到的。
    
    于是乎，唐志航蹲下身去，脑袋的位置渐渐向下，渐渐靠近了许以晴的鞋子。
    
    唐志航并不是高傲的人，但就算不是高傲的人，被别人命令着去舔鞋子什么的，根本就做不到不是吗？
    
    此刻的唐志航放下了一切，在此对许以晴下跪，在此决定去舔许以晴的鞋子，他只是为了林漠溪和唐栀涵而已……
    
    “叮”的一下，电梯门突然打开，靠在电梯门上的许以晴一下子没有站稳而朝后面摔了出去，但在她摔出去的同时，有人从她身后接住了她的身体。
    
    唐志航抬头一看，此刻在许以晴身后接住许以晴的人，是她的男朋友，包雨云。
    
    “雨云？！”许以晴见状连忙从包雨云怀里挣脱说：“你……你不是去杨总的办公室了吗……”
    
    包雨云面无表情道：“我顺道去车上拿了一下东西……你们这是在做什么呢？”
    
    唐志航这才从地上爬起来说：“我……看她鞋带松了，所以给她系鞋带。”
    
    然而许以晴穿的这双鞋根本就没有鞋带……
    
    包雨云就好像是没有发现这件事一样说：“是吗？正巧我有事情要去找你呢……唐志航，跟我来一趟吧。”
    
    跟他去？怎么可能……唐志航现在着急着，他想要做的是让许以晴带自己去林漠溪和唐栀涵的所在地，而不是跟着这个包雨云去做一些无聊的事情。
    
    “抱歉，我现在有急事……”
    
    “别这么忙着拒绝好吗？”包雨云对唐志航说：“如果你想知道唐栀涵和你女朋友在哪里的话，就跟我来……”
    
    在他说出这句话的瞬间，脸上流露出惊讶之色的当然不只有唐志航，还有许以晴——许以晴和包雨云是情侣，但是他们成为情侣……仅仅一个星期。
    
    许以晴是为了利用包雨云才会接近他，与他交往的。许以晴一直以来也以为包雨云只是一个普通人而已——虽然表现得有些聪明，很能赚钱，但包雨云怎么看都只是普通人。
    
    然而此时的包雨云怎么看都不像一个普通人，两人跟在包雨云身后一起走出公司，唐志航忍不住对包雨云问：“你是什么人……为什么会知道这些……你也和她一样，是那些所谓的Stand吗？”
    
    包雨云笑道：“Stand？别把我和那种三流的杀手混为一谈好吗？只会在背地里下阴招，从来不敢正面与对手战斗——一个真正的杀手，向来都是使用武器亲手将目标的性命取走的。”
    
    许以晴脸色一变，她连忙后退几步远离包雨云，包雨云扭过头一看她说：“不过你的易容术很不错——昨天你能够易容成我的模样潜入公司盗走那实验室里面的东西，这一点上面你很值得夸耀，只不过……除了这一点以外，你一无是处。”
    
    “你！你怎么知道的！”许以晴更加惊慌道：“你昨天不应该睡着了吗！”
    
    “用那种明显的手段骗我喝下安眠药，你们Stand的人都是这么无知的吗？”包雨云继续冷笑着向前走：“我一直以来最看不惯的，就是Stand的人了……说什么智慧就是最强大的力量，无非是为自己真正的弱小寻找借口，不敢面对敌人害怕自己失败了就会被杀死。你们就是一群贪生怕死的废物，就这样的人也好意思自称杀手？真是让人笑掉大牙。”
    
    许以晴不敢说话，她脸上的恐惧是因为她在刚才猜出来了，此时站在自己面前的这个男人的身份到底是什么。
    
    包雨云又说：“对了，还有那个X是吧？你的养父……一个依靠着自己的好运一次次侥幸杀死目标的废物，除了开车以外什么都不会做。你们这两种废物都能够被称之为是组织里面最可怕的三大杀手之二，这个所谓的杀手组织真是彻底的堕落了……”
    
    一直听着两人说话的唐志航弱弱地举起手说：“那什么……我能不能问一下，你到底是谁？为什么你对他们的事情这么了解？”
    
    包雨云这才扭头看向唐志航说：“怎么？说了这么多，难道你还没想到我是谁吗？”
    
    唐志航是想到了的，但是他不敢确定而已——这么一个年轻的男生，这个看上去比自己大不了几岁的人，竟然就是那被无数杀手所畏惧的，在那个组织里面最有名的杀手……
    
    咽了一口唾沫，唐志航这才开口道：“你是……A……”
    
    包雨云将手指输在自己嘴边神秘一笑说：“在这种地方，这种人多的地方要是叫出我的名字来的话，可不是什么好事哦……”
    
    唐志航硬生生将那个单词给咽了回去，包雨云这才满意道：“好吧，我们继续走吧——马上就要到目的地了。我要亲手为这场小孩子的过家家画上句话才行……”
    
    第六十一章 包雨云的委托
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在……
    
    说实话我自己也不知道我自己现在在哪里，因为我的眼睛被什么东西给遮住了，而双手也是被绑在身后，不管我怎么都没办法挣脱那绑着我的绳子。
    
    “哦？看来是醒了……”不知道是谁的声音传入我的耳中，我也感觉到那家伙在朝我这边走过来：“感觉怎么样？要不要给你摘下这眼罩？”
    
    我对对方说：“你是什么人？为什么要抓我们？”
    
    我隐约间记得，好像是在唐志航离开之后没多久吧……我和林漠溪在实验室里面，在林漠溪逼问之下，我打算将事情告诉林漠溪的时候——实验室的门突然被打开了。
    
    然后……然后的事情我就记不清楚了，似乎是我和林漠溪不知道什么原因而晕了过去，接下来我的意识再次恢复之时就是刚才了。
    
    “我？我只不过是一个在幕后工作的助手罢了。”那人说着我便感觉到对方将遮住我眼睛眼罩给摘了下来，在眼罩摘下来之后，突如其来的光芒让我有些不适应，在短暂地缓解之后，我也终于是看清楚了眼前这人的长相。
    
    看上去大概是三十出头的模样吧，看上去有些黑人血统，不过黑得并不明显——就好像是某短视频软件上拍出来的效果一样，黑人已经渐渐转变成了黄种人。
    
    我朝身边看去，林漠溪正躺在我旁边的沙发上——这里是什么地方我并不清楚，但看上去应该是在某栋大楼的房间里面。
    
    我稍微活动了一下身子，又对那将我们抓过来的时候家伙说：“你抓我们来到底要做什么……你是什么人？”
    
    那人坐回我们对面的沙发说：“我刚刚已经说了，我只不过是一个负责在幕后工作的帮手罢了。”
    
    幕后工作的帮手……什么意思？这家伙到底是谁？
    
    正当我们好奇之时，突然听见一声“嘭”的巨响，好像是门被撞飞的声音吧？
    
    随后听见一阵急促才脚步——是多少人一起的？两个？不……三个？应该是三个人吧？
    
    在那之后有人从门口出现，我们朝着那边看过去，从那里出现的人，是……唐志航？！而且除了唐志航之外还有另外两个人，是包雨云和许以晴这一对情侣！
    
    看着那三人出现，刚才还在和我说话的男子疑惑道：“怎么多了一个人？许以晴，他是谁？”
    
    许以晴？这家伙认识许以晴吗？
    
    但是许以晴没有说话，她的双眼之中所流露出来的情感我能够清楚地看见，那是恐惧……
    
    许以晴在恐惧着谁？她在恐惧着什么？是唐志航？不对……她肯定不是在恐惧唐志航，因为此时的唐志航本身也有些不安的模样。
    
    而那包雨云不知为何十分淡然的模样，令许以晴感到恐惧的，是包雨云……
    
    我并不知道这是怎么一回事，唐志航直接朝我们走过来，而那男子突然一抬手——从桌上抓起手枪的他将枪口指向唐志航冷笑道：“麻烦你不要乱动哦，不然我可不敢保证会不会一不小心给你一枪。”
    
    在那人刚刚说完这话的时候，突然有一道白光从我们面前闪过。不是白光……是什么东西从我们面前飞过，而我们并没有看得清那东西。是在那白光闪过之后，我们朝着那白光所闪过的方向看去的时候才发现，在那里的墙壁上，插着一张明信片……
    
    是明信片没错，在那里的确确实实是一张明信片，但是……明信片插进墙壁里面去的这是什么操作？看着那明信片没入墙壁的深度，最起码也有三厘米了吧？这怎么做到的？
    
    “啊！”随着那声惨叫响起，我这才看向发出惨叫的男子，只见他抱着手臂跪在了地上，而在他身边的地板上，是刚刚拿着手枪的那只手臂……
    
    唐志航没有去管那家伙，他直奔我们这边来，先是去摘下林漠溪的眼罩。
    
    我对唐志航抱怨说：“你这家伙有没有点人性了？她还昏迷着，我已经醒了，这种时候怎么想都应该先来给我解开绳子吧？”
    
    唐志航冲我一翻白眼说：“你这好好的没事，当然是要先救老婆了。”
    
    老婆……你这家伙……
    
    唐志航将林漠溪的眼罩拿开，随后又将捆着林漠溪的绳子解开。在他将绳子解开的那一瞬间，原本应该昏迷着的林漠溪竟然一伸手去搂住了唐志航，她的脑袋也是埋进了唐志航的怀中。
    
    原来林漠溪已经醒了，只是因为害怕，所以她并没有行动。
    
    唐志航也是将林漠溪紧紧搂在怀中说：“没事了，没事了……小溪，别害怕，已经没事了。”
    
    另一边，包雨云对那不知道为何被砍断手臂的男子说道：“你们的这种下三滥手段能不能别再用了？这样的行为真的很侮辱‘杀手’这个称呼。”
    
    杀手？包雨云知道许以晴他们是杀手，但是……为什么？是唐志航告诉包雨云的吗？
    
    那被砍断手臂的男子这才站起来对包雨云咬牙道：“你这混蛋……你是谁！刚才是你动手的吧？我看见了！是你把我的手砍掉的！”
    
    诶？是包雨云？包雨云将这男子的手臂砍掉的吗？
    
    但是包雨云怎么可能这么厉害？他不应该只是一个普通人吗……
    
    我看向唐志航，唐志航给我解释说：“他……他就是Ace。”
    
    Ace？！怎么可能？包雨云就是Ace？这家伙是那个恐怖的杀手Ace？！
    
    在听讲唐志航这么说的时候，那男子竟然硬生生地被吓得摔倒在地，这Ace的名号真的有这么吓人吗？
    
    唐志航还是在搂着林漠溪，此时另一边的许以晴才说道：“Ace！你到底想做什么！别忘了组织之内的规定，杀手之间不可以互相干扰对方完成任务……你砍伤我的同伴做什么？”
    
    “好像是有这么一回事哦……”包雨云说着看向了我：“唐栀涵，要不要进行委托？如果你委托我杀了这两个家伙的话，我就可以帮你杀了他们……”
    
    杀了这两个家伙是吗……但是为什么包雨云要这么说？让我对他进行委托，他不应该是听令于组织，然后来这里杀死唐志航，并将我带到伦敦去的吗？
    
    我对包雨云一摇头说：“很抱歉，我没有办法相信你……你应该是和他们是一伙的才对……”
    
    包雨云也是跟着我一摇头说：“谁告诉你说我和他们是一伙的？我只是一个杀手罢了——虽然表面上我是属于那个组织的，但我只不过是因为在那个组织里的话能够接到有趣的杀人委托罢了。如果你想的话，我现在就可以帮你杀掉他们两个，要不要这样呢……”
    
    真的吗？如果真的可以杀掉许以晴和那个男子的话……
    
    “除了他们两个呢！”我对包雨云问：“其他人呢？比如说之前那个出租车司机，那些想要杀死我的人……”
    
    包雨云的笑容更深了，他对我说：“当然可以，我可以替你杀掉你所有的敌人，只要是你的委托的话……”
    
    委托？哦，这是杀手的委托，那么……钱一定很贵吧！
    
    我弱弱地对包雨云问道：“那什么，你的委托……需要多少钱？”
    
    “钱的话，不需要。”包雨云出乎意料地对我说道：“我只是单纯地想要帮你而已——怎么样？是否发布这份委托呢？”
    
    这么好的事情当然是要答应了！这样的话所有和我作对的人就都会被消灭掉了！
    
    于是我准备开口对包雨云进行委托，但在我还没开口之时，一直在搂着唐志航的林漠溪这才突然开口道：“志航……我们回去吧……”
    
    唐志航于是对我说道：“我们走吧……不需要再继续纠缠下去了……”
    
    “诶？可是……”我指着那走在地上的男子说：“你在想什么呢？这家伙把我和林漠溪绑架了，他可不是什么好人！那么把他……”
    
    “志航！”林漠溪再次在唐志航的怀中说道：“我们回去吧……我不想再待在这里了……”
    
    唐志航朝我一摇头说：“走吧……先回去再说。”
    
    无奈之下，我只好跟着抱起林漠溪的唐志航一起离开这屋子，那许以晴和她的同伴已经没有去管他们的空闲了。
    
    在我走出去之时，包雨云对我说：“我刚刚说的话可是一直都算数的哦——只要你想，随时可以联系我，我能够帮你杀死任何威胁你的人。”
    
    我不由得停了下来，抬头看着比我高这么多的包雨云，我对他问道：“你愿意帮助我……为什么？我记得我和你没有什么交集吧？为什么会想要帮我呢？”
    
    “那还用说吗？”包雨云俯下身来用手拖住我的下巴说：“当然是看上你了啊……”
    
    卧槽什么情况！我连忙向后退了几步，这家伙是认真的吗？看上我？他是萝莉控吗？
    
    “怎么？不相信吗？”包雨云继续逼近我说：“只要你愿意和我结婚的话，我就帮你干掉你的所有敌人。”
    
    第六十二章 求助包雨云
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在——有生以来第一次被一个男生给告白了！
    
    不，不应该是第一次吧？我之前还被另一个世界的唐志航给告白过的，只不过……那时候的唐志航好像是在对我开玩笑的是吧？那么我这确实是第一次被一个男生给告白了。
    
    说起来好笑，作为女生的我，这辈子一直都被女生给告白，此时此景，我是第一次被一个男生给告白的。
    
    面对那包雨云的告白，我有些措手不及。
    
    我后退几步说：“那什么……你开玩笑的吧？你仔细看看我——我这个子，我这飞机场，你看上我哪一点了？”
    
    包雨云回答道：“看上你哪一点？我也不知道，只知道我第一次见到你的时候就觉得你这人特别可爱，然后就在想……我应该把你追到手吧，不然的话像你这样完美无缺的少女，要是给了别人的话岂不是暴殄天物？”
    
    完美无缺的美少女……完美无缺的美少女吗？听见包雨云如此夸赞我确实感觉有些开心啊……
    
    等下等下！我开心什么啊？我可是一个内心为纯爷们的美少女，那么我为了这家伙的夸赞而开心什么啊？
    
    我对包雨云说：“还是免了还是免了，我……我已经有对象了。”
    
    “对象？”包雨云似乎是不知道我和吴萱的事情一样说：“你不应该是单身的吗？”
    
    “我和吴萱是情侣啊……你不知道？”
    
    包雨云脸上的表情一愣，随后苦笑道：“是这样吗？两个女生是情侣这种事情……”
    
    趁着他发愣的这机会，我连忙逃出屋子，此时唐志航正抱着林漠溪在外面等待着我。
    
    我见唐志航在这里，于是对他抱怨说：“你这家伙竟然把我一个人丢在那里不管……”
    
    唐志航按下电梯按钮说：“我没有直接离开这里就已经是仁至义尽了。”
    
    林漠溪还是被唐志航以公主抱的姿势抱在身上，我都有些看不下去说：“你们要一直抱到什么时候啊……差不多也可以放开了吧？”
    
    林漠溪还是抱着唐志航的脖子不放开说：“不要，我害怕……”
    
    害怕什么啊……不就是想要给我秀恩爱吗？
    
    看着被唐志航抱在怀中的林漠溪，吴萱的话好像就没办法这么长久地将我抱在身上吧？
    
    如果是包雨云的话……
    
    等下等下，我在这里想些什么呢？
    
    我按下一楼的按钮，唐志航又对我说：“我刚刚虽然不在里面，但是我也听见了……你被那家伙告白了吧？”
    
    林漠溪也跟着瞎闹说：“我也听见了我也听见了，栀涵被告白了。”
    
    “少啰嗦！你们就知道起哄！”我对扭过头去面向角落不去管他们，而在我转过头去的时候突然是听见从电梯外传来的惨叫……这声惨叫，是刚才的那个男子的！
    
    是包雨云吗……包雨云做了什么……
    
    不知道，不过已经和我们无关了不是吗？现在本着多一事不如少一事的宗旨，还是不要去管那么多了。
    
    我只想快点回到我的平静的日常生活之中去……
    
    ……
    
    带着林漠溪一起回到家中，此时的林漠溪进了厕所——在车上憋了半个多小时也真是为难她了。
    
    在林漠溪进了厕所之后，唐志航才对我说：“我刚刚已经查清楚了，偷走你的血液的人是那个许以晴，而且偷走了图纸的人也极有可能是她……他们的目的，大概是要打算制造出Hoffnung来吧，不过他们偷走的图纸所能够制造的Hoffnung也无法使用，所以我觉得应该没什么大碍……”
    
    “等一下等一下！什么叫没什么大碍？”我对唐志航说：“你给我好好弄清楚了，被偷走图纸确实是一件小事，但是被偷走的我的血液，你别忘了我的血液相当于是什么！”
    
    唐志航愣了一下，这才想起来，我的血液相当于是完全品的MIRACLE，而且还是好几只试管里面的血液，那么多的完全品MIRACLE落到别人的手中会发生什么……
    
    唐志航的脸色更加难看，我也是气道：“你满脑子都想着林漠溪的事情，难道忘记了MIRACLE到底有多重要吗？”
    
    唐志航一脸委屈道：“我……我那时候也没想那么多嘛……不过那血液反正也没多少……”
    
    没多少？你给我说那估计能够做三四个MIRACLE的血液没多少？
    
    算了，唐志航这家伙……被偷就被偷吧，现在的许以晴似乎和王后已经没有了联系，那这样的话她拿到了那些血液应该就……不不不，怎么想都觉得不对吧？怎么想都应该知道，他们拿到了我的血液之后肯定会好好利用的……
    
    我跳起来直接就是一脚踹在唐志航的膝盖上说：“你傻了吧！MIRACLE到底有多重要你自己又不是不清楚！想办法抢回来啊！”
    
    唐志航一撇嘴说：“好吧好吧……我找机会……不对，不是还有一个人吗？”
    
    还有一个人？唐志航在说什么呢？我好奇道：“你说什么呢？”
    
    唐志航竖着食指说：“就是那个啊，包雨云——他现在的话应该还能够找到许以晴的吧？”
    
    对哦，现在的话应该可以让包雨云帮忙吧？可是……可是那个包雨云是真的喜欢我吗？他不会是想要利用我做什么吧？
    
    唐志航拿起手机翻出一个电话号码拨通说：“这个号码就是包雨云的，如果我没记错的话……”
    
    你这家伙竟然就这样打通了……我只好接过手机，此时电话接通，电话那边传来了包雨云的声音：“你好，请问哪位啊？”
    
    “我……我是唐栀涵。”
    
    “唐栀涵？怎么！你想通了，愿意接受我的求婚了？”
    
    “为什么会从求婚开始啊？”我对包雨云说：“其实是想要请你帮一个忙的……”
    
    包雨云立刻回答道：“没问题，只要是你的请求的话，不管什么忙我都会帮的。”
    
    我看了一眼唐志航，唐志航对我一竖大拇指示意我说出去。
    
    于是我对包雨云说：“就是……许以晴，她偷走了我放在实验室里面的血液，你能不能抓住许以晴，让她把我的东西还给我。”
    
    “没问题，我这就去让她还给你。”
    
    “啊，那真是谢谢你了……我还有事，以后再说吧。”我连忙将手机挂断，说实话在知道一个人喜欢自己但是又将其拒绝之后，不论怎么样再和对方继续交流总是感觉会很别扭的吧？
    
    此时林漠溪也从厕所里面走出来，唐志航一看时间说：“差不多也要到他们回来的时候了，我们去哪里吃东西吗？还是在家里做饭？”
    
    “当然是在家里做饭啊。”林漠溪说：“出去吃好贵的，现在去买菜还来得及嘛。”
    
    我戳了戳唐志航说：“找到了一个居家好老婆哦。”
    
    不知为何林漠溪扭开脸去，她背对我们娇声说道：“那个……能不能不要说我是‘老婆’什么的……还没结婚呢……”
    
    “那不是迟早的事吗？”我对她说。
    
    林漠溪更是羞涩道：“我们……结婚什么的都没说要啊……”
    
    “诶？”这次换成是唐志航一愣说：“不结婚吗？”
    
    三人愣在屋子里，唐志航对林漠溪问：“不是，我们不结婚吗？我们……”
    
    我也是跟着问道：“你们不是以结婚为目的而交往的吗？”
    
    林漠溪这才看向唐志航，她那眼中充满惊讶说：“志航……你是打算跟我结婚吗？”
    
    唐志航理所当然回答道：“这肯定的啊！不然的话，我就不会和你做那个了！”
    
    我扭过头去说：“我没听见，我什么都没听见。”
    
    唐志航继续对林漠溪问：“反而是你……小溪你不想和我结婚吗？”
    
    “没有！我想！我愿意啊！”林漠溪瞬间激动地拉着唐志航说：“不是，我只是有点出乎意料……我想和你结婚的，所以……所以我们什么时候去领证？”
    
    我连忙将两人推开说：“太快了太快了，你们才认识交往一个多月呢，这么快就想着领证，你们在闹什么呢？拍闪婚呢？”
    
    正当我这么说着的时候，房门打开，糖浆他们走进来说：“拍什么闪婚啊？谁要和谁结婚了吗？”
    
    “你们哪来的钥匙？”我对他们三人问道。
    
    糖浆甩着手中的钥匙回答说：“在你们都不在家的时候偷偷配的……话说刚刚是说唐志航和林漠溪要结婚了吗？什么时候办酒席啊？”
    
    唐志航对糖浆一翻白眼说：“你们就知道瞎凑热闹，再怎么说也要等毕业不是吗？”
    
    “怕什么？结婚了再上大学也没什么的啊。”刘朗这家伙冒出来就说：“你们为什么想要这么快就结婚啊？是打算结婚了所以就不需要做安全措施吗？”
    
    看着吴萱和糖浆抬起来的手，刘朗连忙后退几步说：“干嘛呢干嘛呢？至于吗？我就开个玩笑而已嘛……”
    
    “狗嘴里吐不出象牙……”
    
    唐志航也是想要拉着刘朗揍他一顿，而在这时，唐志航的手机响了起来。
    
    第六十三章 星辰十字军
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在正坐在卧室里面接包雨云的电话。
    
    因为大家都在客厅里面，担心会被听见的我只好拿着唐志航的手机回到我的房间里面。
    
    “喂？”接通电话的我对包雨云问：“你这么快就弄到了？”
    
    包雨云笑道：“还没弄到，不过许以晴那家伙已经答应把东西还给你们了，只不过她害怕自己被我杀了，所以要亲手把东西还给你。”
    
    那倒是无所谓了，不过以许以晴的性格……那家伙难道又有什么目的吗？
    
    我因为害怕在被许以晴暗算，于是我对包雨云说：“你给她说，东西先交给你，再由你交给我。我不会和许以晴见面的，我已经怕了那家伙了。”
    
    包雨云那边答应了我，随后又问：“这个要求……是我可以在拿到东西之后就杀了许以晴吗？”
    
    杀了许以晴……杀了她吗……算了算了，要是我说杀了她的话不就代表这家伙是被我间接杀死的吗？那样一想的话还是有些罪恶感的……
    
    于是我对包雨云说：“别别别，你别杀她——只要她答应以后不再来找我麻烦的话，你就把她放了吧。”
    
    “放了？”包雨云闻言冷笑道：“唐栀涵，你确定吗？你可别忘了这家伙之前对你们做了什么，你们前几天遇到的事情可都是她做的啊。”
    
    “哎呀，你哪来这么多废话？”我对包雨云抱怨道：“又不是你被她算计了，你替我着什么急啊？反正我现在还好好地在这站着的，她只要不再来找我，我就不去对付她。”
    
    我不知道自己这样的行为是不是所谓的圣母，我只知道自己不想沾惹上不必要的麻烦，要是因为我的原因而有谁死了的话，那我接下来的日子肯定会不好过的吧？
    
    而至于那之前的扎菲拉和奥尼尔……那是他们自己来找事，然后不小心被弄死的，那些都和我无关啊，我也是受害者啊。
    
    我真的只是想过平静的日常生活而已，为什么一定要来惹我呢？你不来惹我我就不会对你做什么，但是你要是来惹我然后死了什么的我就不负责了。
    
    挂断电话的我走出房间，吴萱便对我说道：“栀涵栀涵，你说我们是在家里吃饭还是出去吃？”
    
    我对他们说：“你决定不就好了吗？干嘛问我啊？”
    
    吴萱又对我说：“我们刚刚说了，唐志航他们两口子和糖浆说要在家里做饭吃，我和刘朗想出去吃……你说呢？”
    
    我？我的话倒是无所谓了，不过……唐志航，你这家伙很明显就是想出去吃的吧？只是因为林漠溪所以才不敢说要出去吃的……
    
    看着唐志航那一脸憋屈的样子，我便说道：“我也想出去吃，所以我们出去吃吧？”
    
    糖浆也是哭笑不得道：“你故意的吧？这种情况你还选出去吃，三比三了。”
    
    我一摊手说：“要在家里做饭吃也可以，但是必须要由吴萱来做……”
    
    “很好，我们出去吃吧。”唐志航立刻转变立场。
    
    糖浆也跟着说：“我也觉得出去吃比较好，所以我们出去吃吧。”
    
    林漠溪一脸茫然道：“诶？怎么回事？为什么突然选择要出去了？”
    
    唐志航的手搭在林漠溪头上说：“小溪啊，这个世界上……还是有些东西，你不要接触比较好。”
    
    这次变成吴萱一脸憋屈说：“虽然是成功说服了他们，但是我怎么感觉自己才是最大的输家？”
    
    ……
    
    一行人出了门来到美食街，也不知道我们有多久没有出来吃饭了。
    
    明明只是中午饭却弄得这么声势浩大，一瞬间有种想要去打群架的样子。
    
    唐志航走出小区门的瞬间突然侧身站在门口做了一个pose，看见这状况的我和刘朗跟着站在他身边也做了这么一个pos。
    
    吴萱她们三个看着疑惑道：“怎么了？你们这是要打算做什么呢？”
    
    我冲吴萱招了招手，唐志航也冲林漠溪招着手说：“吴萱，快过来，跟我们这样做。”
    
    两人虽然不明白我们要做什么，但还是乖乖走过来站在我们身边排成一排，糖浆下意识地跟着我们走过来排在最右边说：“你们这是做什么呢？”
    
    在她们三个茫然之时，我、唐志航还有刘朗异口同声道：“我们是——埃及打**团，星辰十字军，StardustCrusaders！”
    
    “？”三人还是没弄明白我们在说什么，糖浆将我们推开说：“瞎闹什么呢？吃饭去了。”
    
    唐志航被糖浆推开说：“话说是不是多了两个人？星辰十字军出发的时候只有四个人。”
    
    “你就当乌龟和狗提前出场了嘛。”说着我看向糖浆她们三个说：“也就是说在这里面有一个是乌龟，有一个是狗……”
    
    “骂谁呢骂谁呢？”糖浆哭笑不得道：“你们就不能正常一点吗？我们只是出去吃个饭而已嘛。”
    
    对哦，我们是去吃饭的。
    
    皮了一下的我们继续往前走着准备去吃饭，一行人在路上就好像是分配好的CP一样，唐志航和林漠溪牵着手，我和吴萱牵着手——另一只手牵着糖浆。
    
    刘朗牵着他自己走在后面说：“我就不应该陪你们去吃饭，我就应该自己一个人去找我女朋友的……”
    
    “那你倒是去啊，没人拦着你的。”我对他说：“反正今天是星期五，你明天和后天都可以不回来的。”
    
    刘朗懒得回答我，而走着走着，吴萱突然一个踉跄差点摔倒。
    
    我连忙拉住吴萱说：“你做什么呢？走路都不小心的。”
    
    吴萱回头一看后面的地上说：“我刚刚好像被什么东西绊到了……”
    
    我们跟着回头看去，但是后面的路上什么都没有啊，至少看不见那种很明显的能够将人绊倒的东西。
    
    “是你走路不小心吧？”刘朗说道：“这里什么都没有。”
    
    “或许是吧……”吴萱便不再去在意，她也觉得可能是自己不小心左脚踩右脚了吧。
    
    第六十四章 误伤？
    
    　　大家好，我是唐栀涵，今天时间是——11月1号，星期六。
    
    十月的最后一天在我们一群人在家里玩了一下午的游戏而过去，今天开始又是全新的一个月了。
    
    全新的一天，起来的我正乖乖地躺在床上，当然是因为我身边躺着有吴萱这件事。
    
    吴萱昨晚来和我一起睡，就是为了防止我梦游，而糖浆则继续睡在吴萱的房间里面，唐志航和林漠溪理所当然的也是睡在一起的啦。
    
    今天醒来的我感觉自己精神很好，看来我昨天晚上睡得很好。
    
    推了一下身边的吴萱，吴萱迷糊地睁开眼说：“怎么了……”
    
    我对她问：“昨晚我梦游了吗？”
    
    吴萱抱着头说：“别让我想起昨晚的事情……我不想回想起来。”
    
    诶？昨晚发生了什么吗？我昨晚做了什么？
    
    吴萱又将手高高举起说：“昨天晚上……你没有梦游，但是……你磨牙了……你知道吗？你磨牙的声音和隔壁战斗的声音夹杂在一起，一直持续到了凌晨两点……”
    
    “卧槽？唐志航他们战斗到了凌晨两点？”我对吴萱问：“你确定吗？唐志航这么持久的吗？”
    
    吴萱冲我一翻白眼说：“我说的是你！你磨牙的声音一直持续到了凌晨两点……”
    
    我……我对此深表抱歉，同时我也不知道应该怎么回应你……
    
    吴萱抱着被子将脑袋盖住说：“别说了，什么都别说了。今天让我好好休息一天吧……昨晚被你们弄得睡不好觉，我现在感觉脚好像抽筋了一样疼……”
    
    我只好退出被子说：“那你好好睡觉，我先出去了……”
    
    我离开房间，此时在客厅里面还是一如既往的两人——糖浆在那泡茶，唐志航在玩手机。
    
    我关上门对唐志航问：“你昨晚做了那么剧烈的运动今天还起得这么早，你的身体这么好的吗？”
    
    唐志航一甩手说：“还好吧，没什么大问题。一般人也能这样吧？这个身体没什么关系。”
    
    “林漠溪呢？”我接过糖浆递给我的茶一边喝着一边看向唐志航的卧室问。
    
    唐志航继续看着手机面不改色道：“她说她走不动路了，所以我就让她在床上躺着。”
    
    “噗！”我和糖浆同时将口中的茶喷了出来：“你说什么？”
    
    唐志航瞪了我们一下说：“瞎想什么呢？昨晚她不小心摔倒了把脚崴了，我给她包扎了一下让她好好休息。”
    
    “哦哦。”我和糖浆这才释然，还以为唐志航这家伙对林漠溪施行了什么惨无人道的惩罚呢。
    
    “对了，脚崴了的话……”我指着自己的头发说：“要不要用一下这个？”
    
    “拒绝！”唐志航想也不想就拒绝了我的提议：“我才不想让你和她接吻呢。”
    
    你在意的是这个吗？而且我不就是你吗？我亲了你女朋友不就相当于是你亲了你女朋友吗？所以本质上来说还是你自己亲了你自己的女朋友，这没什么的不是吗？
    
    更何况，我是女生啊，女生之间互相接吻有什么不对的吗？你担心什么？
    
    虽然是这么想的，但是我并没有将这些想法说出来——可唐志航就好像是看穿了我的想法一样对我说：“要是我说我和吴萱接吻就相当于是你和吴萱接吻，你会愿意吗？”
    
    我扭过头去不再说话，而就在这时，在我房间里面的吴萱突然发出一声惨叫来。
    
    我连忙跑回房间里去，唐志航和糖浆也跟着一起进来。
    
    跑进卧室，吴萱抱着脚踝在床上翻滚着，我跑到床边拉着吴萱问：“吴萱，怎么了？出什么事了？”
    
    吴萱的头上有冷汗流出，她那狰狞的表情可以看出此时吴萱很痛苦：“我的脚……我的脚好痛……”
    
    脚？脚抽筋了吗？我记得她刚刚也有说自己的脚就好像是抽筋了一样痛。
    
    我连忙拉开吴萱的手想要检查一下吴萱的脚，但是在拉开吴萱的手之后我们也看见了——吴萱的脚踝上有一处瓶盖大小的伤口，上面有黑色的血正在流淌出来，这是受了什么伤吗！
    
    虽然不知道是什么伤，但是看这样子肯定不是什么好事，必须要想办法先将这伤口给治好才行。
    
    就好像是龙珠一样，一旦有了这种万能的许愿机，主角各种方式死了之后都能够活过来。在有了我之后，不管是什么样的伤，只要我扯下一根头发就解决了。
    
    除了之前黄雨柔生的那个针对异能者的怪病……
    
    我扯下一根头发将其塞进吴萱口中说：“别乱动，含住这个，很快就会好的。”
    
    吴萱乖乖地将那头发含住，没多久之后她脚踝处的伤口开始愈合，煞白的脸庞也渐渐恢复红润。
    
    终于是将伤口治好，吴萱喘着气说：“刚才真的痛死我了……我……我还以为要痛死了……”
    
    唐志航疑惑道：“这是什么情况？为什么好端端的会突然有那么大的一个伤口呢……你是什么时候受伤的？”
    
    吴萱摇着头说：“我也不知道啊……我昨晚睡觉的时候还好好的，但是今天醒来的时候感觉脚有一点疼，然后就越来越疼……”
    
    唐志航拉着我到一边去说：“你刚才看见了吗？那伤口上的黑色血液……”
    
    “中毒了吗？”我对唐志航问：“你是怎么想的？”
    
    “不是，你还记得昨天我我们出去吃饭的时候吗？”唐志航提醒我说：“昨天出去的时候，她不是差点摔了一跤吗？当时她说她被什么东西搬到了，但是实际上我们什么都没有看见……”
    
    这么一说确实有这么一回事，但是那又是怎么一回事呢？
    
    我继续看着唐志航，但唐志航却没有办法给我解答，他一摇头说：“我也不清楚到底是怎么一回事，但是……会不会是那些杀手呢？”
    
    杀手……确实有这个可能性啊，但是如果是那些杀手的话为什么会是吴萱受伤呢？他们的目标不应该是我和唐志航吗？
    
    “会不会……是因为你的好运？”唐志航猜测道：“会不会是因为你的好运而导致了攻击转到别人的身上，所以才导致了吴萱受伤的……”
    
    第六十五章 最后一发激光
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在我有些迷茫……如果真的像唐志航说的那样，因为我的好运而导致原本应该是对我造成的伤害转移到了吴萱的身上，那么这就不是我所期望的了。
    
    我不希望将自己的幸福建立在别人的痛苦之上，更何况这人还是我身边的人，还是我所喜欢的人呢。
    
    我坐在客厅里面，被治好了的吴萱最终还是安静地睡了下去，原本昨晚就没睡好的她又经历了这一下折磨，要是再不好好休息的话可就麻烦了。
    
    林漠溪被唐志航抱出来坐在沙发上，糖浆坐在我身边问道：“刚才吴萱那是怎么了？她脚上的伤口我可是看见了的……是什么时候受的伤？”
    
    “我也不是很清楚……”我只能够这么回答说：“这件事一点头绪都没有，我想可以观察一段时间，不过你不担心吴萱会有生命危险，我一定会保护好吴萱的。”
    
    感觉我说出这句话没有任何说服力，糖浆却只能点头说：“那好吧……你老实告诉我，是不是之前那些人？汤汁被放了出来，但是实际上的幕后主使者还没有被抓到吧？”
    
    幕后主使者……许以晴吗？但是那家伙现在还有胆子来找我们的麻烦？她昨天不应该是被包雨云抓住了吗？还是说是别人？X？或者是别的杀手……
    
    剩下的杀手还有那么多人，我们的身边还是有着很多的麻烦……
    
    唐志航在和林漠溪卿卿我我地说着悄悄话，我对唐志航一瞪眼说：“你们要秀恩爱的话能不能回你们房间里面去？在这里地方狭窄不够你们施展的，房间里的床比较大。”
    
    林漠溪闻言将脑袋埋进唐志航怀里不说话，唐志航摆手道：“去去去，瞎说什么呢？我在问她要吃什么，我去给她买早餐。”
    
    “我要吃皮蛋瘦肉粥。”我很果断地给唐志航说：“最好有点甜点之类的，饮料就不需要了，不过肉饼的话多来一点。”
    
    “我要绿豆粥，小笼包和煎饺。”糖浆跟着说道：“顺便回来的时候买一瓶醋。”
    
    “你特么的平时有吃这么多吗？”唐志航说这句话是对糖浆说的，他知道我能吃很多，但是糖浆的话胃口并不是很大。
    
    糖浆故意扭开头去不搭理唐志航，唐志航只好对林漠溪问：“小溪你想吃什么？我下去给你买。”
    
    “我……”林漠溪拉着唐志航的衣袖说：“叫外卖不行吗……你陪陪我嘛……”
    
    “呕……”我和糖浆立刻起身朝着隔壁屋走去，实在是不愿意在这里待下去继续吃狗粮了。
    
    而在我们起身之时，唐志航的手机突然响起来。他将手机递给我说：“包雨云的。”
    
    糖浆一听好奇道：“包雨云？那是谁？”
    
    “一个认识的人而已……”说着我拿起手机走向洗手间接通了电话说：“喂？东西拿到了吗？”
    
    “拿到了，我在哪里去送给你呢？”包雨云对我说：“如果可以的话你能告诉我你家地址吗？”
    
    “不行！”我果断拒绝道：“我说一个地方，你把东西放在那里，到时候我再去拿。”
    
    包雨云那边一阵沉默，这才说道：“你以为我会不知道你家的位置吗？我再怎么说也是从组织那里得到了你们的基本信息的……你为什么要这么防备我呢？”
    
    你特么的我能不防备吗？一个杀手啊！我还没有心宽到完全不在意这么一个可怕的杀手而对其完全信任的程度。
    
    许以晴现在对我们的威胁程度大大减弱，但是新出现的包雨云对我们来说威胁性极大。
    
    “我没有要信任你的理由吧？”我对包雨云表明自己的态度说：“你说什么你喜欢我，但是这种话任何人都可以说得出口，要是相信了你的话我就有些太天真了吧？我严重怀疑你是打算利用我做什么事情，所以才会这么说的。”
    
    包雨云听完哈哈笑道：“所以你就让这么一个你所不信任的人帮你做事？”
    
    “因为当时我们已经回家了，懒得再出去走动……”我顿了一下，又对包雨云说：“我现在没有心情陪你聊天，你要是已经拿到血液了的话，你可以直接送来我们家，反正你都说了你知道地址的。”
    
    听我这么说，包雨云无奈叹气道：“我明白了……那我这就过来把东西还给你……可以请你吃顿饭吗？”
    
    “不行！”说着我挂断手机，这家伙也真是够烦的，说什么喜欢我之类的话然后再来接近我，这是什么奇怪的攻心计吗？
    
    挂断电话的我抬头一看，在我面前的镜子里所反映出来的我的模样……
    
    “好红……”我的手不禁按在了自己的脸上，这是怎么回事……为什么脸会这么红？为什么耳根会这么烫……这种奇怪的感觉……
    
    这种奇妙的感觉，我只在被吴萱在床上欺负的时候有过……是能够令我想要找一个地缝钻进去的那种感觉。
    
    奇怪了，我这是怎么了？发情期吗？我？开什么玩笑！
    
    或许只是因为那个包雨云是第一个对我告白的男性，所以我才会这样的吧？只要花一段时间去习惯那就好了，这么想着，我走出了洗手间。
    
    糖浆好像已经回隔壁去了，唐志航伸手来接过我手中的手机问：“怎么样？东西拿到了吗？”
    
    “拿到了，他说他给我们送过来……”
    
    说完我便转身打算去隔壁，唐志航却叫住我说：“等一下，你这是怎么了？脸这么红。”
    
    “我也不是很清楚……”我的一双手捂住自己的脸庞回答说：“可能是发烧了也说不定……我果然还是去洗一把脸冷静一下吧？”
    
    说着我又转身回洗手间里去打算洗一下脸，不过在我走过去之时又突然听见我的卧室里面传来了什么声音。
    
    因为刚才的事情而让我无法忽略掉这声音，我连忙冲回卧室去，唐志航也跟着我冲了进去。
    
    冲进卧室的瞬间，在窗户上蠕动着的那黑色的东西吸引了我们的注意力，朝着那方向看去，好像在那里的是……蛇？！
    
    趴在窗户上的蛇看上去起码不会低于一米五，我拉着唐志航问：“那是毒蛇吗？”
    
    唐志航推了一下眼镜说：“看上去应该是的，不过不知道是什么蛇……你去抓一下？”
    
    我对着唐志航的腰就是一手肘打过去说：“你自己不去抓？亏你想得出来！”
    
    “我怕死啊。”唐志航说：“被蛇咬了可不是什么好玩的事情。”
    
    “说得我不怕死一样？我被咬了就没救了，你被咬了我还可以给你治好。”
    
    唐志航一想也是，于是他往前一步——然后将我推了过去！
    
    被唐志航推过去，那趴在窗户上的蛇感觉到我的靠近，于是它抬起身子便要朝我咬过来。
    
    看着那毒蛇张开它那可怕的嘴就朝着我咬过来，我连忙抬起手去想要挡住——但是我没有意识到的是，我的手也不是什么盾牌之类的，根本就挡不住那毒蛇的牙齿！
    
    手掌握成拳，想着这样的话或许可以抵抗一下吧？就好比它要是打算咬我的话也没有办法完全咬下去，只能够被我的拳头撑住一样……
    
    不过在我的拳头即将被那毒蛇的牙齿触碰到之时，那戴在我手上的戒指突然射出一道激光将毒蛇的脑袋射穿——那是三代目给我的戒指里面所剩下的最后一发激光啊！
    
    好不容易站稳的我看着那掉在地上的蛇的尸体，不是说蛇这种东西就算是脑袋被切下来也可以活动的吗？怎么这只蛇被激光射穿之后就直接死了啊……
    
    唐志航见蛇已经死掉，这才凑过来说：“怎么样？死了吗？你怎么弄死的？”
    
    我将手中的戒指给他一看说：“我这戒指里面最后的一发激光被用了……用来防身的最终武器就这样被你给弄没了！你怎么赔我？”
    
    唐志航直接无视我转而去踢了踢那地上的蛇，随后又后退好几步说：“妈呀恶心死了，别让我再看见这东西……”
    
    “你特么的……”我对唐志航骂道：“有没有搞错啊？一条蛇而已，你自己不敢动手反而推我过来，还有没有一点男子气概了？”
    
    “可是你知道我最怕这种恶心的东西了啊……”唐志航一脸委屈说。
    
    “我不怕吗？你怕的东西我也怕啊。”我是强忍着快要哭出来的情绪这么给唐志航说的，真的当时看见那毒蛇张开嘴朝我咬过来的时候我是真的害怕，就连现在也差点站不稳……
    
    看了一眼在我脚边的蛇的尸体，我连忙跟着跳到唐志航身边说：“你去把那东西清理掉。”
    
    “为什么是我？”
    
    “因为我杀了它，接下来就到你去把它的尸体处理掉了。”
    
    唐志航一撇嘴说：“我不想碰它……要不等下吴萱醒来了让吴萱处理吧？”
    
    我一指客厅说：“林漠溪醒着呢，你怎么不让林漠溪来处理呢？”
    
    “小溪她脚崴了啊，而且我心疼……”
    
    “我就不心疼吴萱吗？”
    
    在我说出这句话的时候，吴萱从床上坐起来说：“你们要是真的心疼我的话麻烦你们现在出去，让我好好睡一觉……”
    
    第六十六章 免费的蛇肉
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在正在卧室里面……三人看着那地上的蛇的尸体，谁都没有要动手的打算。
    
    我对唐志航说：“你去找什么来把这东西弄出去吧？一直在这里放着也不是回事啊。”
    
    唐志航连连摇头说：“不去不去，打死我我都不想碰这玩意。”
    
    吴萱坐在床上凑过去看了看那地上的死蛇，随即缩回去说：“什么东西啊！恶心死了……”
    
    唐志航对吴萱笑道：“蛇——想吃吗？蛇肉很好吃的哦。”
    
    吴萱连连摇头说：“别以为我不知道你想做什么，你想让我来收拾这尸体吧？而且我要想吃蛇肉的话直接给我家里的厨师说一下就行了……快把这东西弄出去，我要睡觉了。”
    
    “问题是没人敢弄啊……”唐志航无奈道：“这东西真的太恶心了，我碰都不想碰的……对了，糖浆呢？看看糖浆愿不愿意。”
    
    于是唐志航冲出去跑到隔壁将糖浆拉了过来。
    
    被拉过来的糖浆好奇道：“啊？什么事啊？”
    
    拉着糖浆进了我的卧室，唐志航一指那地上的蛇说：“你能把那东西弄出去吗？”
    
    糖浆好奇地走过去说道：“啊？这是什么东西？你们自己不会……啊！蛇！”
    
    听见这一声惨叫之后，糖浆连忙爬上我的床去：“怎么会有蛇的啊！它是怎么爬上来的？”
    
    唐志航无奈道：“完了……一群人里面就没人敢砰这蛇的吗？牛郎呢？”
    
    糖浆跪在床上和吴萱相拥说：“一大早的就出去了，估计是去见他女朋友了。”
    
    绝望……难道就这样放在这里不管？不可能吧，自己的房间里面有一条蛇的尸体，虽然只是尸体，不过怎么想都觉得毛骨悚然。
    
    更何况这蛇要是腐烂了还会发出臭味，绝对不能留在这里的！
    
    而唐志航却突然一转身就要走出去说：“算了，反正不是在我的房间里面，就放在这里不管吧，你们好自为之……”
    
    我连忙拉住唐志航说：“你给我回来……今天不把这东西处理干净，我就阉了你！”
    
    “我爱莫能助啊……”唐志航说着继续拖着我往外面走：“大不了你以后就去睡沙发啊，反正你身子那么小，睡沙发也正好的……”
    
    “不行不行！你绝对要给我把这条蛇弄出去，你可是现在在这屋子里唯一的男生啊！”
    
    “你们平时叫着女权的时候怎么就不想一下让女生来做这类事呢……”唐志航抓住门框继续将我往外拖，我也知道这家伙并没有用力，不然的话我现在已经被扔出去了。
    
    正当我和唐志航在这僵持着的时候，我们看见外面客厅没有关上的门外出现了一个身影。
    
    站在那里的，是包雨云。
    
    包雨云站在门口对我们问道：“你们在做什么呢？玩拔河吗？”
    
    看见包雨云的那一瞬间，我和唐志航随即对视着，两人相视一笑，于是唐志航冲包雨云招手道：“来来来，包雨云，你进来。”
    
    原本打算进来的包雨云在看见唐志航这不怀好意的笑容之后将脚收回去说：“你们……你们想做什么？我站在这里就行了吧？”
    
    我和唐志航朝包雨云走去，坐在一边沙发上的林漠溪茫然地看着我们。
    
    “来嘛来嘛，进来坐嘛。”我们伸手去拉包雨云，包雨云被我们吓得更加慌张了。
    
    他后退了好几步，将手中的东西交给我们说：“东西我给你们拿来了，我……我还有事，我就先走了，拜拜……”
    
    “等下！”我和唐志航一左一右地架住包雨云说：“今天你必须给我们进去，不然的话就阉了你。”
    
    包雨云闻言哭笑不得道：“到底是你们是杀手还是我是杀手啊？有你们这么威胁一个杀手的吗……你们想做什么？不会是在家里设下了陷阱等我上门吧？”
    
    “怎么可能？”我对包雨云说：“我们只不过是想请你进去坐一下嘛，毕竟这是你第一次来我们家，我们作为主人的就应该好好地招待你不是吗？”
    
    唐志航忙着冲里面的糖浆喊道：“糖浆！看茶！”
    
    走出来的糖浆一见我们这么做立刻明白了我们的用意，于是糖浆忙找出所有茶叶里面最廉价的那一包说：“请进请进，欢迎光临。”
    
    林漠溪坐在沙发上弄不明白我们这是要做什么，她看见我们将包雨云架进来之后便好奇道：“志航，这位是谁啊？”
    
    包雨云回答说：“你好，我是唐栀涵和唐志航的朋友，我叫包雨云……”
    
    我们两个对包雨云轻声道：“唯独现在让你自称是我们的朋友……不要随便套近乎。”
    
    “套近乎的不是你们两个吗？”包雨云那一脸郁闷，这个杀手不知道我们这么做的目的是什么，他只是被我们摁在了沙发上乖乖地坐着，在糖浆将茶水端到他面前的时候对糖浆道谢说：“谢谢。”
    
    包雨云抬起茶杯准备喝茶，唐志航将包雨云交给我们的那盒子放下之后问道：“那什么，我们想问你一件事……不急着喝茶，我们先说我们的事情吧。”
    
    包雨云闻言将茶杯放下笑道：“我就知道你们有事要我帮忙……说吧，什么事？我尽量帮你们完成。”
    
    唐志航闻言笑道：“其实也不是什么大事了……就是想问你一下，你怕不怕蛇啊？”
    
    “蛇？”包雨云又端起茶杯说：“不怕啊，那种东西我怕它做什么？想当初我在山上到处跑的时候都抓了不少呢，不如说我还很喜欢呢——蛇肉很好吃的。”
    
    “那太好了！”唐志航又拉住包雨云的手，包雨云只好将茶杯再放下，唐志航对他说：“我问一下啊，你有多久没吃蛇肉了？”
    
    “多久……也有挺久的了，毕竟现在我的身份不能随便去山上抓蛇，别人做的蛇肉我也不是很喜欢吃……怎么了？你问这个做什么？”
    
    唐志航冲我一笑，我便对包雨云说：“如果现在有一条蛇要送给你，你会想要吗？”
    
    包雨云疑惑地又抬起茶杯说：“蛇吗？你们这么一说我突然很想吃蛇肉了……如果可以的话我也确实想要，怎么？你们有？”
    
    “太好了！这里就有！”我们拉着包雨云就要起身，包雨云也只好将茶杯再放下。
    
    拉着包雨云进到我的卧室里去，看见在床上的吴萱时包雨云对她一打招呼说：“诶？吴萱？这么巧，你也在这里？”
    
    “包雨云？你怎么在这里？”吴萱也疑惑道：“你们认识？”
    
    我一摆手说：“别管认识不认识的，这个——你看，这个你要吗？你要的吧？你肯定要的，那么就拿走吧，不用钱的，免费送给你了。”
    
    包雨云一看地上的蛇的尸体哭笑不得道：“搞了半天你们是打算让我来处理这条蛇吗？”
    
    “是啊，你能处理掉的吧？”我期待地看着包雨云说：“你刚刚可是说了你很喜欢吃蛇肉的，这条蛇挺大的，全部给你了，我们一块都不要的。”
    
    包雨云无奈地摇了摇头，这才走过去将那地上的蛇捡起来。
    
    在他捡起蛇的尸体回头准备给我们说话之时，我和唐志航已经退出了房间趴在门框上看着他。
    
    包雨云一看手中的蛇，这才对我们问：“难道说……其实你们很怕蛇？”
    
    我和唐志航同时点着头说：“所以快点把这东西弄走。”
    
    包雨云无奈只好将那蛇的尸体一卷就像是提水管一样提着走出来，我和唐志航连忙后退和他保持着距离。
    
    走出来的包雨云看向我们问：“所以就只有这件事？没有别的事情了吗？”
    
    我回答说：“应该没有别的事情了——如果可以的话你能不能快点拿着这东西离开？我们不想再看见这东西了。”
    
    包雨云闻言只好拿着那条蛇朝门外走去说：“那好吧，那我今天就告辞了——改日有机会再见吧……”
    
    包雨云走出门之后，唐志航连忙冲过去将门关上，我们这才松了口气。
    
    林漠溪好奇道：“怎么回事？为什么栀涵的房间里面会有一条蛇的？”
    
    嗯？我们刚才都被那蛇给吓到，所以才忽略了这一点——为什么我的房间里面会有一条蛇呢？
    
    那条蛇是从窗外爬进来的，但是这十几楼的高楼一条蛇是怎么爬上来的呢？正常来想是不可能的吧？
    
    除非是，人为地将这条蛇弄上来的……
    
    人为的吗，如果是这样的话……难道是那些杀手？也不是没可能的，而且现在除了这个以外我们也想不到别的可能性了。
    
    应该是对方想要将毒蛇放进我的房间里面，然后让我在不注意的时候被这条毒蛇咬中，然后……杀了我？
    
    那些杀手是要打算杀了我吗？他们要是杀了我的话不应该属于是任务失败了吗？
    
    不对劲，有好多地方说不通的……
    
    而且，为什么要选在这种时候才动手呢？在晚上我熟睡的时候动手不是最好的吗？这个时候的我很明显不在卧室里……
    
    不，我不在卧室里，但吴萱却在卧室里啊……
    
    第六十七章 虚假的爱情
    
    　　因为林漠溪的一句话，我突然想到了很多疑点。
    
    当然了，想到这些的不只是我，唐志航也是……
    
    我看向唐志航，唐志航也是在看我，两人一点头，却没有将心中的话说出来。
    
    唐志航便是对林漠溪转移话题道：“对了小溪，不是说要点外卖吗？你想吃什么？”
    
    拿出手机的唐志航打开外卖软件对糖浆说：“你要吃什么你也来看看。”
    
    糖浆一看我，又一看唐志航，于是她走向唐志航说：“我看看……话说有什么好吃的吗？我很少点外卖的。”
    
    糖浆应该是看出我和唐志航并不想提起这件事吧？所以她也没有去追问，就这样将这件事给忘掉。
    
    同样的林漠溪也是从我们的行为之中看出了我们的意思，她也是很聪明的对唐志航说：“志航你喜欢吃什么我就吃什么——有辣的最好。”
    
    “你明明知道我不喜欢吃辣的……”
    
    我走进卧室里，看着躺在床上的吴萱，我对她问道：“怎么？睡不着了吗？”
    
    吴萱一摇头说：“不是啊，我只是在想，为什么房间里面会有一条蛇……”
    
    “从外面爬进来的吧。”说着我关上窗户：“这样行了吧？这样的话就爬不进来了。”
    
    吴萱一点头，这才闭上眼说：“那好吧，那我睡觉了——你们吃饭的时候不要叫我啊，我醒来之后会自己点外卖的。”
    
    “那好的，好好睡觉吧。”我替吴萱将被子盖上，又去拉上窗帘，随后蹲下身去检查了一下地下会不会有什么奇怪的东西。
    
    在确定了没有什么东西之后，我这才走出卧室。
    
    糖浆和林漠溪在那拿着唐志航的手机点着外卖，唐志航见我出来之后便走向他的卧室，我也跟着走过去进了唐志航的卧室。
    
    将门关上，唐志航对我说道：“你也想到了吧？昨天的事情和今天的事情……或许，那些人的目标并不是你……”
    
    我这才一点头说：“对……之前那扎菲拉和奥尼尔准备去绑架吴萱的时候我就有些好奇了。为什么他们要选择绑架吴萱呢？各种意义上来说绑架吴萱得到的好处对于他们来说完全不如绑架你爸妈的好处多——绑架吴萱只能够威胁我一个人，但是绑架了你爸妈的话就能够威胁我们两个……他们总不会是因为懒得坐车去黎阳所以才会选择吴萱的吧？”
    
    唐志航也说：“我也是好奇，今天吴萱脚上的伤，如果真的是昨天那时候受伤的话，或许还可以说是因为你的好运而导致误伤了吴萱。但是今天这条蛇……很明显是在你离开卧室之后才放进来的，而目标也很明显的是为了吴萱……”
    
    “但是也不敢这么肯定对方的目标就是吴萱啊。”我还是有些不确定道：“毕竟你想想，他们如果是想要杀害吴萱的话，先不说他们这么做的好处是什么，王后也肯定不会允许他们这么做的不是吗？因为吴萱被杀了的话肯定会将我激怒，到时候王后就再也无法得到我了。”
    
    “所以我才会好奇的啊……”唐志航一叹气说：“而且是在我们两个都在的情况下，难道说杀死吴萱的优先度比我们两个还要高吗？”
    
    两人抱着脑袋想了半天都想不出来对方将目标放在吴萱身上到底是因为什么，还是说这一切真的只是我们两个的猜测，两次真的只是偶然，其实对方的目的是我？
    
    不过不管是什么样的原因，我们现在仍然没有能够安静地生活下去这件事是事实，我们现在也只能够警惕地过着日子，小心随时可能出现的杀手们……
    
    ……
    
    吃完早餐之后，唐志航和林漠溪回到了他们的房间里面，糖浆和我坐在客厅里面玩着手机。在我面前摆着的，是刚才没有被包雨云喝掉的茶。
    
    我抬起那杯茶嘬了一口，糖浆用嫌弃的眼神看着我说：“这茶其实可以倒掉了的。”
    
    “这么浪费做什么？将就喝吧。”我将茶杯放下——果然这廉价的茶就不能和别的茶相比，喝起来的感觉就不是很好。
    
    “说起来，那个包雨云是谁啊？”糖浆突然对我问道：“刚才他看你的眼神……你知道是什么眼神吗？”
    
    我对糖浆问道：“什么眼神？”
    
    糖浆脸上的笑容突然猥琐起来：“就好像是当初汤汁他看赵旻的时候的眼神一样……”
    
    “哦……”我随口一应，不再去搭理糖浆。
    
    她是怎么看出来的？唐志航当初看赵旻的眼神，不就是看自己喜欢的人的眼神吗？也就是说……包雨云那家伙看我的眼神真的是看喜欢的人的眼神吗？
    
    不会吧？包雨云是真的喜欢我？不是开玩笑的？！不是什么想要利用我做什么才会对我告白的吗？
    
    但是我可是一个平坦的飞机场啊！属于那种和钢板一样的平坦啊！
    
    而且我的个子还这么矮，一点都不性感，属于那种脱光了衣服都不会让人有**的类型的。包雨云是看上我的哪一点了？
    
    对了……我突然想起来，之前泽特他们有告诉过我，我的身上有能够吸引别人的能力，只不过这份能力对于女性来说尤为突出。也就是说其实这种能力对于男性还是有用的，难道说包雨云就是被我的那份能力给吸引了吗？
    
    也不是不可能啊，如果是他自己都不知道为什么会喜欢上我的话，那肯定就是因为我的那个被动技能了……
    
    那么我得好好想办法给他说清楚，然后拒绝他了……为什么要拒绝呢？我可不愿意看见有一个人这样稀里糊涂地喜欢着我，到最后才弄明白自己的那份感情其实只是虚假的，其实只是被一股奇怪的能量影响了才会喜欢上我的。
    
    就在我这么想着的时候，卧室的门打开，一脸迷糊的吴萱走出来说：“睡不着……还有吃的吗？我饿了……”
    
    “没有了，全都吃完了……”我一指桌上的茶杯说：“有茶，要喝吗？”
    
    “不喝……我点外卖吧。”
    
    第六十八章 接连不断的威胁
    
    　　吴萱在点了外卖之后也没有回去继续睡觉，她就这样躺在沙发上将脑袋靠在我的腿上说：“我稍微休息一下，等下外卖到了的话给我说一声。”
    
    “你倒是回房间里去睡啊……”我对吴萱说道：“稍微有一点身为大小姐的自知之明啊。”
    
    吴萱抓着我的腿一脸幸福道：“什么自知之明啊……不要，就这样靠着你才是最幸福的。”
    
    糖浆在那笑道：“果然恋爱中的人都是大傻逼。”
    
    “你当初当大傻逼的时候我们……唐志航他们可没这样说你啊。”我一边抚摸着吴萱的脸一边对糖浆说道：“话说我现在越来越感觉我和唐志航的不同，也是感觉到了我们两个渐渐变成两个人了……”
    
    糖浆将手机放下说：“说真的，你和唐志航有着将近二十年完全相同的记忆，平时会不会有什么影响呢？”
    
    “影响吗？”我思索了一下，于是对糖浆说道：“其实影响还是有的，特别是在刚刚开始的那段时间。不过后来在有一次我出现了失忆的情况——就是忘记了自己不是唐志航这件事，每天早上起来都会以为自己突然变成了一个女生……”
    
    吴萱闻言，虽然是闭着眼，她也说道：“那时候真的是很奇怪啊，每天起来都听见你在那叫唤说‘我的**不见了！’这样的话，现在想起来真的特别好笑。”
    
    糖浆光是听见吴萱这么说都忍不住笑出来：“还有这种时候？那后来是怎么治好的呢？那个失忆症。”
    
    “后来啊……”我回想着那时候的事情，明明是几个月前的事情了，但是对我来说却感觉好像是有好几年了一样：“后来我去了一趟黎阳，去回想着以前，那些唐志航的事情，然后在那时候的我意识到了——哪怕拥有着相同的记忆，我和唐志航在对于某一件事的看待和理解上也会完全不同，因为我们两个在6月9号那一天起，两人所经历的事情便完全不同了。所以我们就算在那之前有着相同的记忆，但我们后来却遇到了不同的人，这样的我们已经不能称之为是同一个人了……”
    
    糖浆有些茫然，就好像是唐志航对我说那些我听不懂的事情一样，此时糖浆也有些听不明白我说的事情。
    
    吴萱翻了个身说：“我突然想起来，那个时候我还做了一个梦，梦见栀涵她想不起我来，然后把我彻底忘记了的事情……”
    
    我伸出手指在吴萱头上弹了一下说：“别瞎说这种事情好吗？我怎么可能会把你给忘记了呢？”
    
    吴萱睁开眼吐了一下舌头说：“我都说了只是做梦而已嘛……”
    
    三人继续闲聊着，原本要睡觉的吴萱结果还是没有睡着，直到不久之后门铃响起。
    
    “是我的外卖吧？”吴萱说着看向我用那可怜巴巴的眼神祈求道：“栀涵~帮我去拿外卖嘛~”
    
    “我去我去……”说着我起身去打开门，在那外面的果然是送外卖的。
    
    外卖小哥将手中的外卖递给我说：“您好，您点的外卖。祝您用餐愉快。”
    
    将外卖给吴萱拿过去，刚刚还有些无精打采的吴萱立马翻身起来说：“来了来了！终于来了！饿死我了。”
    
    “看你这馋样。”我转身去给吴萱倒了一杯水过来。
    
    看着在那吃着饭的吴萱，我不去打扰她而是和糖浆继续我们的闲聊。
    
    而就在我们说着话的时候，吴萱突然咳嗽一声，我看向吴萱说：“呛到了吗？你慢点吃啊……”
    
    不对，吴萱不是呛到了……看着吴萱手中掉落的筷子，再一看吴萱那痛苦的表情……不对劲！
    
    我连忙冲过去拉着吴萱问：“怎么了？出什么事了？”
    
    吴萱艰难地一摇头，却是什么都说不出来。
    
    外卖吗？我拿起桌上的外卖看了看，但是在那里面却什么都看不出来……
    
    “唐志航！”我对屋子里的唐志航喊道：“快出来！吴萱出事了！”
    
    房门打开，唐志航冲出来问：“怎么了？又出什么事了？”
    
    我将那外卖递给唐志航说：“吴萱刚才吃了这个外卖之后就好像很难受的样子，你看看这里面有什么吗？”
    
    吴萱在那不停地咳嗽着，但是很明显这并不是被呛到了，看她那难受的表情，莫非是中毒什么的？
    
    不管了，我立刻扯下一根头发就要给吴萱塞进去，反正不管是什么病只要用MIRACLE的话就能够治好的。
    
    而在我准备将头发给吴萱放进口中之时，唐志航立刻阻止我说：“等一下！别给她吃下去！”
    
    我愣了一下，唐志航将那手中的外卖放下指着里面的一根黑色的东西说：“原因应该是这东西……这像是虫子一样的东西，或许就是因为吴萱把这东西吃了下去所以才会这么难受的……”
    
    那黑色的东西很细，甚至比头发还要纤细，如果不是很仔细地看的话是不会看清楚的。
    
    不过那东西蠕动的样子，似乎是活着的。好像铁线虫一样，但是却比铁线虫要细太多太多……
    
    “这是什么？”我对唐志航问：“有什么办法取出来吗？”
    
    “不知道，不过肯定不能把你的头发给她吃下去。”唐志航给我说：“毕竟MIRACLE可以用来治病，却不可以直接杀死某个生命……相反要是将MIRACLE吃下去，她肚子里的东西也可以吸收MIRACLE的能量，到时候这玩意儿变得更大更精神就糟糕了……”
    
    吴萱捂着肚子哭道：“那到底有什么办法……去医院吗……要动手术吗？”
    
    “去医院……”唐志航想了一下说：“不行……现在去外面的话很危险……去隔壁！之前的那些零件还有留着的吧？”
    
    糖浆连忙说道：“当然还留着的，一个都没动！”
    
    唐志航于是伸手来将吴萱抱起说：“走，我和吴萱过去，你们两个在这边……小溪！”
    
    林漠溪一瘸一拐地走出来问：“怎么了志航？”
    
    “你过来，在这里哭——哭得越惨越好。”
    
    “诶？为什么？”
    
    “别问那么多了，快哭！”
    
    第六十九章 秦王绕柱
    
    　　哭？为什么要哭？别说是林漠溪不知道为什么唐志航会让自己在这里哭，我和糖浆也是一脸茫然不知道唐志航为什么要这么说。
    
    不过林漠溪也只能按照唐志航所说的开始“呜呜呜”地哭起来，不过那哭相怎么看都觉得好像是在笑一样……
    
    唐志航见状无奈地叹气道：“算了算了……还想让你装一下吴萱的哭声的，看来是没用的了……”
    
    随后唐志航将吴萱抱到隔壁的屋子里去，而我们在没有得到他的允许之前也不能过去，只能在这边待着。
    
    没多久之后突然听见那边的唐志航喊道：“唐栀涵！过来！”
    
    我于是才到隔壁去，此时的唐志航手上竟然已经有了一个Hoffnung，这家伙是现场组装出来的吗？
    
    唐志航取出刚才包雨云拿来的盒子，那里面装的是用来作为Hoffnung运转能源的我的血液。将血液取出，用小型试管装了一些血液放进Hoffnung里面，随后便看见那Hoffnung的扇热片动了一下，这是Hoffnung启动了。
    
    吴萱躺在沙发上捂着肚子呻吟着，唐志航又对我说：“按住吴萱，不要让吴萱乱动。”
    
    按照唐志航所说的我伸手将吴萱的双手按住，唐志航将吴萱的脑袋一抬保持喉咙的通畅说：“张开嘴，忍住疼痛，不然的话可能会没命的……”
    
    吴萱将嘴张开，唐志航随即对着吴萱的嘴巴一张手，我便是能够感觉到有什么力量在吸引着吴萱肚子里的东西。
    
    吴萱的表情越来越难看，我按住她的双手也能够感觉得到吴萱在颤抖的身体，虽然不知道唐志航是做了什么，但是对于吴萱来说肯定不是什么舒服的事情。
    
    我对唐志航问：“确定没问题吗？吴萱这样很痛苦的……”
    
    “痛苦总比没命好吧？”唐志航说：“你可给我好好按住了，要是她乱动而导致肚子里的那东西钻到别的地方去而抓不出来的话就彻底完了……”
    
    我更是用力地按住吴萱的身子说：“就不能让糖浆和林漠溪一起来帮忙吗？三个人一起按总比我一个人要靠谱多了吧？”
    
    “不行！不能让她们两个过来。”唐志航坚定道：“这里只能有我们两个人，再多的话只会是累赘……”
    
    累赘？我可感觉不出来，现在这个情况人越多越好吧？
    
    不过唐志航没有给我解释，他的手渐渐向后拉，我也是感觉到那股力量越来越大，不过好像那引力在拉扯的……是我的身体，而其他的东西都没有受到影响。
    
    我可以肯定那是唐志航手上散发出来的能量在拉扯着我的身体，但这强大的引力并没有对我身体以外的东西产生反应，不然的话吴萱的内脏都有可能被拉出来了。
    
    我对唐志航问道：“你这是在做什么？不应该是把吴萱肚子里的东西弄出来吗？为什么我感觉到我自己也在被什么东西拉扯着？”
    
    唐志航解释说：“因为我现在使用的这个Hoffnung能够专门吸引蕴藏有MIRACLE的能量的东西，所以除了对你和她肚子里的那东西以外不会对其他的东西造成影响……等一下！出来了！”
    
    这么说着，唐志航猛地一拉，随即是看见一根黑色的东西从吴萱口中飞出来直接撞在后面的墙壁上。那不知道是不是虫子的玩意比我们在那外卖里面看见的要大得多，最起码也有手机数据线那般粗细，长短也有大概一米左右，真的不敢相信这玩意竟然在吴萱的肚子里面捣乱！
    
    而那生物在撞在墙上之后立刻反弹回来，直冲冲地朝着我飞过来。
    
    唐志航抓起沙发上的枕头将其砸到地上说：“快和吴萱离开这屋子！这玩意不好对付！”
    
    此时我才明白过来唐志航不让糖浆和林漠溪过来的原因，他是担心她们两个过来的话会被误伤吧？
    
    我连忙扶起吴萱朝屋外走去，然而吴萱虚弱成那样根本就没有办法走得太快，就好像是搀扶着一位油灯枯竭的老人在走路一样。
    
    另一边被唐志航拍到地上的虫子再次从地上弹起朝着唐志航冲过去，唐志航顺手抄起桌上的杯子想要挡住那只奇怪的虫子，但那虫子却好像是一把利剑般穿透了厚厚的玻璃杯底，若不是唐志航及时将杯子带着虫子一起扔掉的话，估计他的脑袋也会在下一刻被刺穿吧？
    
    被扔掉的杯子自然是砸碎了，但那虫子却不见了踪影。唐志航连忙转身冲着吴萱的身上踹了一脚，原本蹒跚着无法行走的吴萱被唐志航这一脚给踹出屋子。随即唐志航又是跟着将脚上的鞋子踢出去，直接将门给踹关上了。
    
    “……”看着被关上的门，我对唐志航喊道：“你关什么门！我还在这里的！”
    
    唐志航也是看向我好奇道：“诶？你怎么还在屋子里的？我以为你出去了……”
    
    “你绝对是故意的！”我说着冲上去就要挥拳打唐志航，但在我向前走了一步之后突然但是感觉有什么东西从自己身后掠过，回头一看是刚才那虫子……
    
    好运！这绝对是好运了！要不是我向前走了这么一步的话我的脑袋就被那虫子给贯穿了吧？
    
    唐志航将我拉在身后说：“你可小心点啊，这东西是什么怪物完全不知道……我可不觉得那些杀手能够培育出这样的奇怪生物来。”
    
    我点了点头说：“我肯定知道啊……话说你是怎么知道这东西身上有MIRACLE的能量的？”
    
    “我好像说过了吧？我们能够感觉得到MIRACLE的能量波动。”唐志航一边警惕着那只虫子一边回答说：“似乎是吸收过MIRACLE的能量之后从而会产生共鸣一般……那东西身上有着MIRACLE的波动，所以我才会想到这么一个办法把那东西吸出来的……”
    
    说着那虫子再次朝我们冲过来，这次的速度比之前要快了不少，唐志航拉着我就往沙发后面躲过去。看着那径直冲进沙发里的虫子，唐志航又将我拉远离那沙发说：“糟糕啊，这东西比想象之中的要难对付很多，说不准今天就要交代在这里了。”
    
    我指着唐志航手上的Hoffnung问：“你这东西是做什么用的？有了这东西还打不过一直虫子，你是做什么用的？”
    
    “我特么的为了节约时间把绝大部分的功能给省去了，除了能够吸取含有MIRACLE能量的物体之外没有别的功能。”
    
    好了，这也怨不得唐志航了，这家伙估计是真的打不过这只奇怪的虫子了……
    
    但是要是解决不掉这只虫子的话，遭殃的可就是我们两个啊！我可不管唐志航有什么理由，现在在这边两个人里面就只有唐志航具有战斗力，这种事情自然是交给唐志航来做了。
    
    我躲在唐志航身后警惕地看着沙发，那只虫子肯定还在沙发里面，但是我们现在根本就不知道那家伙会从哪里冲出来……
    
    “对了，你的那把匕首呢？”唐志航对我问道：“有带在身上吗？”
    
    我拉开裙子亮出白花花的大腿说：“我又没出门，肯定不会带在身上啊，在隔壁呢——要不让她们谁给我们把匕首拿过来？”
    
    “我怕打开门的那一瞬间她们就会被攻击……”唐志航叹气道：“没有办法了，我们只能靠我们两个在这里把它干掉了……话说你的言灵术管用吗？”
    
    我摇了摇头说：“我也不是很清楚……要不我试试？”
    
    稍微思考之后，我这才开口说：“这玩意会不会冲出来自己不小心撞在什么东西上把自己撞死了？”
    
    刚这么说完，沙发里的虫子便是再次冲了出来，当然目标还是直逼向我。
    
    我被吓得连滚带爬地往一边跑去，唐志航在后面推着我说：“你丫的小心点！那东西没撞死！”
    
    没撞死？那不就是说我的言灵术没有用吗？可是我的言灵术从来没有失败过啊……等一下，我突然想起来唐志航说这东西的身上有着MIRACLE的能量，难道说是因为MIRACLE的原因而导致我的言灵术无用吗？
    
    虽然不知道是不是这么一回事，不过已经确定了我无法使用言灵术来对付这虫子之后，我根本不敢多做停留便朝着另一边跑去，在这并不宽敞的客厅里面开始上演“荆轲刺秦”了。
    
    那虫子不停地冲向我和唐志航，我们两个躲开一次之后又换一个位置，如此不停地循环着大概有五六分钟之后，那虫子终于是停了下来。
    
    “哎哟我去你O的累死我了……”我抓住唐志航的手臂靠在他身上喘息道：“唐志航，快用你那无敌的白金之星想想办法，弄死这该死的玩意……”
    
    唐志航看着那趴在地上蠕动着的虫子说：“我哪知道应该怎么办？我是替身使者但不是波纹战士，我也不会使用波纹疾走。”
    
    “切……要你何用。”
    
    第七十章 救星
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在和唐志航在这客厅里面与那虫子对峙着。
    
    说实话我一直以来经历了很多生死存亡的时刻，但是现在这一刻是真的让人绝望——唐志航完全抓不住那只虫子，也不敢动手去抓。毕竟能够轻而易举地穿透玻璃杯底的东西唐志航可不敢用自己的手去抓这种生物。
    
    而现在我们手上也没有可以对付这只虫子的武器，就只能这样被动挨打。
    
    看着周围的墙壁已经被那虫子撞出了好多洞，这要是被房东看见了肯定要找我们赔钱的吧？没办法，只能……把这间屋子买下来了。
    
    斯塔克集团的老总吗？
    
    我已经累得没办法在继续躲闪了，毕竟我不是唐志航，我的体力跟他相比差了很多的。
    
    但是那只虫子似乎并没有感到疲倦，它只是停下来观察着我们，我们也借此机会能够看清楚这家伙的脑袋了……
    
    这家伙的脑袋……这家伙没有脑袋？！它的两头都是一样的没有脑袋，就好像是蚯蚓一样。不过看着它抬起来晃动的那一端上有着微微张开的口子，看来还是有脑袋的，只不过没有眼睛吧？
    
    突然间，那虫子再次冲向我们，唐志航知道我已经没有体力继续躲闪下去。于是唐志航一把将我抱起夹在腋下躲过这虫子的又一次攻击。
    
    我们也有想过逃跑，从这屋子里面逃出去。但是那虫子肯定是有能力将门或者墙壁给打穿的，那样的话还不如我们在这里面拖着它然后寻找着机会将它干掉。要是让它离开了这屋子的话，谁知道它会不会跑到别的地方去危害别人。
    
    站在门口，唐志航对我说：“我突然有一个想法。”
    
    我好奇道：“什么办法？”
    
    “你去当诱饵，让它主动钻进你的身体里。然后我趁着这个机会把它砍成两半。”
    
    我冲唐志航一翻白眼说：“这个想法很不错，为什么你不自己去当诱饵呢？”
    
    唐志航解释说你要是觉得你有那个能力把它干掉的话我就去当诱饵。
    
    好吧我没那个自信……但是就算这样我也绝对不会去当诱饵的！
    
    唐志航看了我一眼，他在确定我不愿意去当诱饵之后说道：“既然这样，我们就只有走一步看一步了——要是出了什么意外我可不负责哦。”
    
    “……”看唐志航这意思就是说我不去做诱饵的话一切后果自负呗，但是做了诱饵又不一定能够解决掉这怪虫子……
    
    更何况啊！让这只虫子钻进我的身体里面到底有多恐怖，也亏唐志航说得出这样的话来，好像只要不是钻进他的身体里他就不在意一样！
    
    怎么想都是唐志航太废物了……要是换做黄雨柔的话肯定三下五除二就把这虫子给抓起来然后扯断了。
    
    这么想着，我不禁叹气道：“唉，要是这时候黄雨柔在就好了……”
    
    正这么说着，突然是看见那只虫子再次朝我们冲了过来，唐志航也是在对方行动的那一瞬间就朝着旁边闪开——但这一次，唐志航算错了，那虫子攻击的目标并不是唐志航所在的位置，而是唐志航躲闪的位置。
    
    这虫子就好像是会预判一样朝着唐志航躲闪的方向冲去，这样的话唐志航在闪开的瞬间绝对会被那虫子攻击到的。
    
    但当我们意识到这件事的时候为时已晚，接下来我们会看见的，或许就是唐志航的脑袋被那虫子贯穿的场景吧？
    
    然而，在我这么认为的时候，突然感觉到后面的门被推开，是有谁在刚才我们行动之时就已经插进钥匙打开了门，只不过那时候我们的注意力全都在这虫子身上而没有注意到后面的门。
    
    “啪”的一下，房门打开撞在唐志航身上，唐志航被这突如其来的外力撞倒在地，我也在唐志航摔倒的时候看见了那打开门的人的身影……
    
    那标志性的大长腿，飘逸柔顺的长发，还有那因为开朗的笑容而露出来的可爱虎牙，是黄雨柔！
    
    推门进来的黄雨柔正好撞见那冲她飞过来的虫子，黄雨柔想也不想直接一抬手将其抓住，然后那数据线粗细的虫子就这样被黄雨柔两手一扯直接扯断。
    
    “啪”的一下便是绿色的血浆四溅，黄雨柔拿着那手中的虫子对我问道：“这什么情况啊？这是什么东西？”
    
    黄雨柔回来了……不知道是不是因为我刚才的那句话，总之黄雨柔回来了！
    
    激动的我一把推开唐志航直接跳起去挂在黄雨柔脖子上喊道：“黄雨柔！你总算是回来了！我可想死你了！”
    
    黄雨柔抱着我忍俊不禁道：“你这怎么了？我才离开多少天啊就激动成这样……我一回来就听吴萱说你们在这里面遇到麻烦了，所谓的麻烦就是这条小蛇？”
    
    唐志航趴在地上指着周围墙壁上的洞说：“你看看闹成这样，这条小蛇会普通到什么地步去？”
    
    黄雨柔笑道：“反正已经死了，不用担心那些的——话说我离开的这几天都发生了什么事啊？我今天回来的时候还遇到了一堆找麻烦的人。”
    
    找麻烦的人？莫非是那些杀手？
    
    后面的吴萱她们跟着冒出来，只不过吴萱还在那捂着肚子，唐志航看见吴萱的时候也是说：“对了，给她治疗一下，吴萱的胃里面已经破烂不堪了。”
    
    ……
    
    将屋子里收拾好之后，我们这才对黄雨柔问：“你这几天都去哪里了？而且怎么这么快就回来了？不是说可能会离开很久吗？”
    
    黄雨柔一摊手说：“我突然想开了不行吗？然后就回来了——而且今天这个情况我要是没回来的话，你们觉得你们能够对付得了那只怪虫子吗？”
    
    唐志航将吴萱点的那外卖拿出来说：“确实，如果你没来的话我还真的干不过那只虫子……这里还有一只，不过好像因为某种原因这只没有精神的样子。”
    
    我们凑过去看着那只在饭菜里面爬来爬去的纤细虫子，唐志航找来一个玻璃瓶用筷子将那虫子夹进去。盖上的瓶子就这样放在桌上，一群人围观着那虫子，却没有人能够说得出来这到底是什么东西。
    
    “鱼线虫？”糖浆突然说出一个听都没听过的名字：“铁线虫比这个粗，这个看上去就好像是鱼线一样，所以叫它鱼线虫没问题吧？”
    
    “鱼线很明显比这个粗好吗？”唐志航说：“而且你们刚刚也看见另一只了，那东西和数据线一样粗，你们是不是要叫它‘数据线虫’？”
    
    糖浆一撇嘴不说话，吴萱看见这虫子害怕地捂着肚子说：“不管是什么虫子把它弄死好吗？实在是太吓人了……也不知道这家外卖里面为什么会有这种东西……我要举报那家外卖。”
    
    “估计不是外卖……”唐志航拦住吴萱说：“还记得这几天来一直为难我们的那些家伙吧？很有可能这东西就是他们弄的……”
    
    唐志航在说谎，那些杀手是绝对不会有这种虫子的，不过我们也不能够给吴萱她们说出我们的想法——这东西很有可能是王后弄出来的。
    
    毕竟唐志航说了他能够在这虫子身上感觉到MIRACLE的能量波动，也就是说这虫子很有可能是使用MIRACLE培育出来的。既然这样的话，那么犯人很明显了，是王后手下的人！
    
    但是我之前不是使用言灵术说了吗？只要是DESTROY里面的人进入闽海的范围内就会遇到灾难……
    
    暂时无法弄清楚这件事是怎么一回事的，我们也可以认为这虫子是王后命人交给了某个杀手，然后那个杀手再将虫子放到吴萱的外卖里面的。
    
    虽然那些事情无法确定，但是现在有一件事却很明显——光是今天早上的这几个小时里面吴萱就遇到了三次危险，那么毫无疑问的，对方的目标就是要杀死吴萱。
    
    为什么？为什么要杀死吴萱？这件事情我们完全没有办法弄明白，找不出理由，找不出动机。绝对不会是吴萱做了什么事而惹怒了王后，应该也不可能是王后打算使用吴萱来要挟我……
    
    难道王后这是打算给我警告吗？如果我不愿意帮助她，如果我不愿意去为她的DESTROY提供MIRACLE的能量的话，她就会一直这样派人来迫害吴萱，直到我愿意答应她为止……
    
    我在想着这些的时候，吴萱也是对唐志航问：“这段时间来一直找你们麻烦的人到底是谁啊？你们到底是做了什么事情让他们下手这么狠毒？”
    
    我们还是没有回答，这件事情绝对不能告诉她们的……
    
    但是现在被这样逼问，唐志航有些为难地看向我。你看我做什么？你看我我也不知道应该怎么说啊……
    
    “啊，对了！”黄雨柔突然开口说：“我回来之前在楼下转了转，当时我有看见一个送外卖的在上来之前和另一个男的在说着什么话……时间的话应该是二十分钟前……”
    
    二十分钟前……就是吴萱的外卖送来的时候！
    
    第七十一章 奇怪的唐志航
    
    　　在听见黄雨柔这么说了之后，唐志航激动地问道：“是谁！那个男的是谁！你认识吗？”
    
    黄雨柔被这激动的唐志航吓了一跳，吴萱也是笑道：“你这么激动做什么？又不是你被害了，我这个受害人都还没说什么呢……”
    
    唐志航一指自己的鼻子说：“我不是受害人吗？我今天可是差点在这里送命了，这还叫我不是受害人？”
    
    说的也是……这么说的话我也是受害人啊，那么我也应该激动吧？
    
    黄雨柔回答说：“那个人我并不认识，只不过他穿着一身正装，看年龄也就不到二十五的样子，可能是个上班族吧……对了，他在离开的时候是开的一辆很贵的越野车。”
    
    一身正装，不到二十五的年龄，上班族，很贵的越野车……不会吧？应该是巧合吧？
    
    正当我这么想着的时候，黄雨柔又说道：“还有，他手上那时候好像还提着什么东西，有点像是一条蛇的样子……只不过我没有太靠近所以没有注意到。”
    
    这下没跑了，按照黄雨柔所说的，那么那人的身份也已经确定了——包雨云。
    
    吴萱拍了一下桌子却什么都没有说，不过看她那眼神就好像是要打算将谁给手撕了一样。
    
    我忙对吴萱说：“冷静一下，还没有能够确定到底是不是包雨云动的手不是吗？或许他只是和人家送外卖的确认一下收货地址之类的呢？”
    
    吴萱不说话，唐志航一摇头说：“现在在没有证据之前不要随便怀疑别人……我明天去调查一下看看，如果真的是包雨云的话我们再找他算账也不迟……”
    
    听唐志航这么一说，吴萱随即转身回到隔壁去说：“我回去继续睡觉了，再这样继续下去我担心我会精神崩溃的。”
    
    看着吴萱离开的背影，唐志航凑过来对我问：“你觉得会是包雨云吗？”
    
    “我不清楚，不过……”不过那也有可能的……毕竟包雨云那家伙，如果真的按照糖浆所说的话，他应该是喜欢我的吧？既然他是喜欢我的，那么像他这样冷酷无情的杀手为了得到什么而将与自己竞争的对手杀死也是常见的事情吧？
    
    但是那包雨云又是怎么弄到这两只虫子的呢？按理来说普通人是绝对不可能会弄得出来这种虫子的，毕竟这虫子身上有着MIRACLE的能量，如果不是DESTROY的话就没有谁能够培育出这样的怪物才对啊。
    
    正当我这么想着的时候，唐志航突然一把抓起桌上的瓶子，他紧盯着瓶子里的虫子对黄雨柔问：“黄雨柔，你有没有感觉得出来……这虫子，就好像是上次的那怪物一样……”
    
    黄雨柔跟着凑过来一看，随后说道：“感觉出来了，这种MIRACLE的波动……”
    
    说着两人看向我：“这是你身上的MIRACLE的波动。”
    
    我的？我一指自己的鼻子问：“什么意思？你们是说……”
    
    唐志航回答道：“这虫子，很有可能是使用你的能量培育出来的。在它身上能够感觉到你的能量波动，虽然很微弱。”
    
    怎么可能！我又没有将自己的头发或者血液之类的身上的任何东西交给DESTROY，对方怎么可能会……
    
    再一看桌上装着我的血液的那盒子，唐志航将里面的试管全部取出来——除了刚才他倒出来的那一支试管里面少了不太明显的一部分之外，还有一支试管缺少了将近一半的血液。
    
    我和唐志航注视着那少了的试管，难道说……
    
    虽然我觉得这么想法有些荒谬，不过仔细一想，对于包雨云那样能够在未成年的时候就自己创建了一个公司的天才来说，在一个晚上培育出这样的怪物来说也未必不可能不是吗？
    
    甚至可以说，这家伙或许在之前就在计划着这些了，只不过因为没有得到MIRACLE所以而无法实行他的计划……
    
    我又看向唐志航，唐志航将那些试管全部收起来说：“接下来的这段时间里面可有的忙了……”
    
    糖浆和林漠溪在一旁无比好奇，不过因为我们没有说明，她们也是没有过问。
    
    随后两人很识相地起身就到隔壁的房间去，此时这边的屋子里就只剩下我们三个了。
    
    在看见她们都离开了之后，唐志航这才开口说：“我说一下我自己的想法吧——我们不能这样坐以待毙了，不能总是等待着对方出击然后我们再接招破招不是吗？我们需要主动出击。”
    
    我也点着头，之前我们之所以一直那么怂是因为黄雨柔不在，我们这边的战斗力严重缺失，所以我和唐志航才一直那么怂的。
    
    现在黄雨柔回来了，有了基本上能够碾压一切的战斗力，我们自然是要选择主动出击了。
    
    黄雨柔问道：“你们打算怎么做？”
    
    黄雨柔这人并不是很喜欢动脑筋，她觉得只要能够动手解决的敌人就没有必要去动脑筋，而动脑筋这方面的事情也是只要交给唐志航来做就行了。
    
    唐志航便给我们说：“明天我们去找一下那个包雨云，虽然那家伙号称是什么第一杀手，不过我不觉得有黄雨柔在场的情况下他能占到什么优势。大不了到时候再用一个Hoffnung，想要把他制服还是可能的。”
    
    我一点头说：“然后呢？制服了他之后呢？”
    
    之后？唐志航愣了一下，这家伙估计是脑袋秀逗了，忘记了我们抓到那包雨云之后应该怎么做。
    
    说到底我们现在应该做的是先调查，调查出来凶手到底是不是包雨云，如果是包雨云的话我们才能够动手将他抓住吧？
    
    唐志航沉默了一下，我才对唐志航问：“你今天怎么感觉不在状态的样子……刚刚也是莫名其妙的让林漠溪装哭什么的，你今天到底是在想什么啊？”
    
    唐志航脸色一沉说：“我什么都没想，好得很——可能是没睡好导致精神不好，不用在意的……”
    
    你这样子不在意才怪呢……
    
    第七十二章 脑部受损？
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在正在和唐志航面对面地坐在刘朗的房间里面。
    
    黄雨柔在外面捣鼓着唐志航的那堆零件，我和唐志航则为了交流一下我们的事情而来到了刘朗的房间里面。
    
    坐在这里面，我对唐志航问道：“说一下吧，你今天真的有些不在状态的样子——不仅是刚才对林漠溪说的那莫名其妙的话，你能告诉我说你当时是怎么想的吗？”
    
    唐志航挠着后脑勺说：“我……我当时是想，如果在外面有人偷听或者房间里面有监听器这一类的……”
    
    “那么你那一大声吼出来还不是已经被听见了？”我真的是对于唐志航有些无奈道：“而且你今天的反应速度真的不怎么样，和平时的你比起来真的是太差了。”
    
    唐志航脸色一变说：“这你都看得出来？”
    
    “你的反应速度要是快的话刚才就不会差点就被那虫子给弄死了。”我瞪着唐志航说：“麻烦你能不能老老实实回答我你到底是怎么了？难道说你还信不过我？或者说你以为我还不够了解你？”
    
    唐志航一扭头，这才说道：“我……我也不是很清楚，今天醒来之后我就感觉自己的脑袋不是很清醒，身体也没办法发挥出以前的那种力量……”
    
    果然是这样吗……我就说这唐志航莫名其妙地被一只小虫子给难住了，怎么想都觉得不对劲吧？
    
    不过为什么会这样呢？唐志航一直都好好的，今天这是……等一下，今天……
    
    我看着唐志航的脸，视线渐渐向下移动，随后盯住了他的裤裆说：“你……会不会是纵O过度才会这样的？”
    
    唐志航老脸一红说：“你他丫的说什么呢？我……我只不过是正常的进行一个正常成年男子应该做的事情而已，我……”
    
    我又对唐志航说：“毕竟你看看，从你回来之后这具身体就一直没有出现过什么问题不是吗？但是今天突然这样，还不是因为你这两天做了那个事情？”
    
    唐志航一想好像没有什么能够反驳我的话，他继续挠着头说：“但是我觉得应该是和这方面没什么关系吧？怎么想都觉得没联系……”
    
    “童子功啊。”我随口胡诌道：“那个世界的唐志航或许练的是童子功，所以才会在你破了处之后才变成这样……”
    
    唐志航连连否定说：“不会不会，那个世界的我还不是一样的和小溪做了？但是他还不是好好的？问题肯定不是出在这方面的。”
    
    其实我自己也觉得问题应该不是出现在这方面，但是除了这个以外我们还真的想不到别的什么可能性了……
    
    “要不要试验一下？”我对唐志航说：“你或许只是单纯的不在状态而已，去和黄雨柔切磋切磋找回感觉来如何？”
    
    唐志航一想说：“这么说也是……那么我们去试一下吧，反正现在闲着也是闲着。”
    
    ……
    
    叫上黄雨柔之后，我们三人来到楼顶。
    
    黄雨柔原地蹦了两下说：“说起来我们上次切磋是什么时候了？一个月前吗？”
    
    唐志航一听脸色难看道：“我又想起来上次把我脚崴骨折了的事情……这次你可别乱来了啊，我现在不在状态，可能会打不过你……”
    
    黄雨柔闻言噗嗤笑道：“说得好像你在状态就能打得过我一样——准备，我要开始动手了。”
    
    唐志航于是回答说：“那好吧，开始……啊！”
    
    黄雨柔在唐志航还没准备好的时候就朝着唐志航冲了过来，当唐志航叫出来的时候黄雨柔已经来到了唐志航的面前。
    
    果然唐志航的反应速度下降了，如果是换做之前的唐志航的话绝对在这时候已经起手防御或者躲开了。
    
    虽然我没办法看清楚黄雨柔的动作，但对于唐志航的行为我还是能够看清楚的。
    
    在唐志航被惊吓到的这一刻，黄雨柔的拳头也已经朝着唐志航的脸打去。即使是我也能够看得出来黄雨柔在放水了，因为我能够看见黄雨柔出拳的动作。
    
    但就是这样，唐志航还是没能够反应过来。他根本没能够挡住这一拳，也没有办法躲开，唐志航的脸就这样被黄雨柔的拳头狠狠地打中，后退了好几步的唐志航这才稳住自己的身体站住。
    
    黄雨柔一摇头说：“果然，你的反应速度慢了好多……”
    
    唐志航甩了甩手臂说：“这是什么原因呢？你别给我说是因为我破处了这种奇葩理由。”
    
    黄雨柔听唐志航这么一说便是惊讶道：“诶？你破处了？什么时候的事情？”
    
    唐志航脸色更加难看说：“关注的重点不在这里吧……重新试一试，这次我们来试一下力量方面。”
    
    于是黄雨柔抬起手做出招架的姿势说：“来吧，看看你的力量有没有减弱。”
    
    唐志航走过去抬起手短暂蓄力之后全力打出，那拳头就这样打在黄雨柔的手掌上，黄雨柔后退了几步说道：“力量方面没有问题……而且我看了一下，刚才你的挥拳速度其实和你之前一样的——如果我没有猜错的话，其实你的身体素质并没有下降，出了问题的……”
    
    说到这里黄雨柔沉默了一下，唐志航一敲自己的脑袋说：“你的意思是，出了问题的，是我的脑袋这里——因为脑袋除了问题，导致我的大脑思考跟不上，所以才会导致我的反应速度下降，是吗？”
    
    黄雨柔一点头，我也对此有些赞同。但是如果是这样的话，唐志航的脑袋又为什么会出问题呢？
    
    三人就这样站在屋顶思索着，我突然对唐志航问：“你还记得Hoffnung这个单词是怎么拼的吗？”
    
    唐志航闻言一愣，这才顿道：“H……Hof……什么ing了？”
    
    看来确实是脑袋出问题了……连这个单词都记不住了。
    
    唐志航意识到自己的脑袋出了问题，顿时大受打击的他一屁股坐在地上说：“怎么办……我这是要从一方通行变成一方爬行了吗？”
    
    “想开点，你还不至于到需要拄拐的地步。”
    
    第七十三章 拦路者
    
    　　一群人坐在客厅里面，唐志航手里捧着高数课本在那念念有词地说着什么，我们现在在测试的是唐志航的脑袋到底有没有出问题。
    
    林漠溪疑惑道：“这是打算做什么呢？为什么闲着没事要让志航做数学题？这对他来说很简单的啊。”
    
    “之前很简单，不知道现在简不简单了。”我看着那边的唐志航说：“怎么样？能够做出来吗？”
    
    唐志航一摇头说：“不行……感觉脑袋里面一直有什么东西在干扰我，完全没有办法好好思考。”
    
    没有办法思考吗？果然是脑袋出了问题……但是是什么时候，又是为什么会这样呢？
    
    唐志航将书本放下，吴萱也好奇道：“连这些题目都不会？我记得之前你还帮我做作业来着呢。”
    
    “嗯？”我看向吴萱说：“什么鬼？你的作业不是你自己做的吗？”
    
    吴萱扭开头去吐着舌头说：“嘿嘿嘿……我不过是有一些不会做的作业所以才让唐志航给我做的嘛。”
    
    我对唐志航问道：“有多少？”
    
    唐志航一抹鼻子说：“能有多少，她有多少作业就给我多少作业呗。为了贿赂我还给我买了一张显卡——不过后来刘朗重新给我买了那台电脑，所以现在那张显卡还在我床底下放着呢。”
    
    “……”我又对吴萱说：“你就不能自己好好做作业吗……不对，我们现在不是说这个的时候。唐志航的脑袋，是出了什么问题，我们去医院看看吧？”
    
    林漠溪也是担心道：“志航，是不是昨天晚上撞到的那一下？”
    
    几人用八卦的眼神看向唐志航，唐志航挥手说：“看什么看啊？不过是昨天晚上不小心撞到床头了而已，怎么可能会是因为撞到头了而出问题呢？要真是这样的话这天底下还不知道得有多少傻子呢。”
    
    虽然唐志航说的确实有道理，不过我还是觉得要去一下医院检查检查，毕竟如果唐志航的脑袋就这样没有办法恢复的话，Hoffnung的制作不就无法继续下去了吗？
    
    我正准备开口让唐志航去医院的时候，黄雨柔突然对唐志航问：“我好奇，昨天晚上你是因为什么而撞到脑袋的……”
    
    一群人陷入沉默，林漠溪脸红着埋下头去，不过看见他们这样的表现，我大概也是明白了吧……
    
    看着唐志航陷入窘迫的样子，我连忙开口说：“先不管那些，我们先去一趟医院吧，要是什么严重的情况的话拖久了可就糟糕了。”
    
    林漠溪也是跟着点头说：“没错没错，我们赶紧去医院吧！”
    
    唐志航突然拉着我到一边说：“确定要去吗？如果出去了的话很有可能会遇到那些杀手，这种情况也不敢把吴萱留在家里，出去的话会很危险的。”
    
    这么一说也是，不过在这个就算在家里坐了一早上也遇到这么多危险的情况下，我反而觉得出去了要比较安全一下——毕竟在外面宽敞的地方的话，我们遇到危险还可以跑，但是在这里遇到了危险就只能够被迫战斗，根本就没有逃跑的余地。
    
    啊？为什么要逃跑？我知道这很明显不符合一个主角应该有的性格，但是啊——我这么几个月来遇到危险的时候绝大部分时间脑袋里想的不都是逃跑吗？
    
    我这人是很怂的，就好像是一只可怜的兔兔，遇到危险只会逃跑，只有到了走投无路的情况我才会咬人不是吗？
    
    好像扯远了，我对唐志航说：“不管怎么样必须要去看一下你这脑袋到底是出了什么问题，要是你有什么事的话，Hoffnung的制作谁来继续？到时候那些怪物出现了然后却没有Hoffnung来抵抗的话，人类就只有死路一条了。”
    
    唐志航郁闷道：“我当初就不应该肩负起这份沉重的责任……”
    
    ……
    
    因为不能让任何一个人落单，我们一行六个人便结伴前往医院去陪唐志航看病。
    
    经过了今天早上的这些事，哪怕是吴萱她们三个都知道了我们现在被很危险的人给盯上了，她们也是不会说出什么不想去要留在家里的话。
    
    已经彻底放弃出租车的我们等了十多分钟之后才等到前往医院的公交车，上了那拥挤的公交车之后，唐志航紧紧抓着林漠溪的手不放说：“其实我觉得我自己一个人去也没问题的啊……而且这么多人一起去医院看病，不觉得很奇怪吗？”
    
    “没有啊。”糖浆自然而然地说：“当初你发烧打吊针的时候我们不还是照样陪你去的吗？”
    
    “但是也不至于这么多人吧？”唐志航说：“我这只是撞到脑袋了……”
    
    吴萱拿出手机说：“我给我爸打个电话，让他帮我预约一下医生，我可不想去了那里之后还要排队的。”
    
    吴萱这是在暗示我们——想要去了医院之后不排队的话就带上她。
    
    唐志航看向黄雨柔，黄雨柔一摊手说：“怎么？我给你当保镖还不愿意？那我现在就回去？到时候出了什么事我可不管的。”
    
    唐志航一叹气又看向我，我直接扭开脸懒得看这家伙，开什么玩笑？我陪你去那是看得起你，要是换做是别人的话我可不会去的。
    
    就这样在公交车上挤挤嚷嚷的过了大概十多分钟，黄雨柔突然说道：“话说，我们就这样大摇大摆地坐这样的公交车，要是对方在这公交车上安装了炸弹之类的……”
    
    “呸，那种事情怎么可能？”我连忙说道：“别乱想，不可能会出事的——而且这里是在公共场合，你不要乱说话。”
    
    黄雨柔这才闭上嘴，结果在这时公交车突然一个急刹停了下来，唐志航紧抓着吊环，另一只手将林漠溪稳稳地搂在怀中。
    
    我也因为没有站稳而差点摔倒——幸好黄雨柔及时拉住了我。
    
    不过吴萱和糖浆就没有这么幸运了，她们两个被突如其来的惯性冲出去而撞在前面两人身上。
    
    “不好意思。”糖浆站稳之后连忙道歉说。
    
    对方看了一眼糖浆没有说什么转过头去继续和他身边的人说着话，同样被吴萱撞到的那人也是什么没说，也有可能是看见自己被这么漂亮的女生撞到之后而感觉有些害羞吧？
    
    我松开黄雨柔的手说道：“谢谢啊。”
    
    “没事……不过这公交车怎么突然刹车啊？前面怎么了吗？”
    
    我们朝着前面看去，但是在前面并没有堵车，左右两边车道上的车也从我们两旁飞驰而过，是这辆公交坏了吗？
    
    意识到情况奇怪的一位乘客对司机问道：“师傅，出什么事了？”
    
    “有个人站在前面。”公交车司机说着探出头去对前面喊道：“你想做什么呢？快让开。”
    
    我走到前面来一看才看见在车前正站着一名男子，那男子没有听司机的话让开，而是缓缓抬起手一打响指——啪的一下，一道火光在他手中跳跃。又是一个响指，那火光好像是被弹射出来一样打在了公交车车头。
    
    异能者！那家伙的手上什么都没有戴，自然不是使用Hoffnung的人。那么除了异能者之外不可能是别人了！
    
    我刚想回头去喊黄雨柔，然而此时黄雨柔已经打开公交车门从车内跳了出去，我又对唐志航喊道：“你保护好她们！”
    
    说着我也拉开一边的窗户跳了下去，车上的乘客们均是茫然地看着我们两个，在我跳下去的时候我并没有摔倒——因为我控制着飞鞋降低了自己的下落速度，所以我落下去的时候看上去就好像是仙女下凡一样……
    
    当我落到地面之时，黄雨柔已经朝着那前面的异能者冲了上去，二话不说便是一记铁拳打向对方的脸庞。
    
    随后只听一声闷响——那异能者并没有被黄雨柔打飞，对方竟然接下了黄雨柔的拳头！
    
    不可能！绝对不可能，一个正常的异能者怎么可能接得下黄雨柔的拳头呢？要知道到现在为止能够和黄雨柔打架的基本上就只有亚米和唐志航两人，其他人在没有外力帮助的情况下基本就只有被黄雨柔给秒杀的下场。
    
    然而在黄雨柔的全都被对方挡下之后，我再一看那家伙的双眼……紫色的！紫色的瞳孔，这家伙是使用了MIRACLE！而且还是残次品的MIRACLE！
    
    黄雨柔一抬左手再次朝着对方打去，结果那异能者向后一跳躲开黄雨柔的拳头，随即朝着旁边的人行道上跑去。
    
    黄雨柔见状立刻追了上去，我想叫住黄雨柔时已经来不及了，只好跟着跑了过去。
    
    “黄雨柔！等一下！不要追！”我的呼唤好像是没有传入黄雨柔的耳中，而且那两人的速度真的是快得吓人，如果不是靠着飞鞋的冲力的话我根本就追不上这两个家伙。
    
    然而这里是在市区，我实在是不敢将飞鞋的速度加太快。
    
    只能看着两人的身影渐行渐远，我终于是忍不住一咬牙加快了速度：“妈的！拼了！”
    
    第七十四章 言灵失效
    
    　　大家好，我是唐栀涵。时间是11月1号星期六，此时我正在追人……
    
    加快了速度的我好不容易追上黄雨柔，我一手拉住黄雨柔说：“别追了！你都追了两公里了！小心被调虎离山！”
    
    黄雨柔闻言这才停下脚步，前面的那异能者已经离开了我们的视线范围之内。
    
    黄雨柔一咋舌说：“让他跑了……我马上就要追上的！这家伙跑得真他娘的快……”
    
    我拉着黄雨柔往回走说：“一个异能者而已，没有必要这样大费周章……你们两个真的是属兔子的吧？车都被你们甩在后面了。”
    
    两人往回走着，一路上的行人们用奇怪的眼神看着我们，看来刚才的场景确实是被他们看见了，这两个风一样的女子给他们留下的印象还是很深刻的。
    
    不过走回去的时候却没有看见刚刚的公交车开过来，明明拦路的人已经不见了，为什么那公交车还不开呢？
    
    正当我们疑惑着的时候，突然听见前面有人喊道：“前面公交车上有人在打架，车门都被拆了！”
    
    打架！能够把车门都给拆了的……唐志航吗？
    
    我连忙朝着过来的路跑去，但黄雨柔却突然抓住我喊道：“躲开！”
    
    被黄雨柔拉向一边的我看见有一道火光从我面前掠过，再回头一看，刚才那异能者正在我们后面冲我们冷笑着。
    
    “看来还真是调虎离山啊……”我对黄雨柔说：“这家伙交给你，我先回去看看他们那边的情况。”
    
    “不行！你现在离开我身边的话会很危险的，等我解决了这家伙之后我们一起回去……”
    
    “唐志航那家伙现在脑子出了问题，他可能打不过对手！”说着我挣脱了黄雨柔的手，而在我的身子从黄雨柔手中脱出之时，一道冷光由上至下直直插入我和黄雨柔中间的地面——是一把长刀。
    
    抬头一看，在我们头上还有一个家伙正蹲在路灯上盯着我们。
    
    忍不住“咕嘟”一下咽下了唾液，我已经管不了那么多了，我们这边的对手都这么可怕，那另一边的唐志航是肯定招架不住他的对手的。
    
    我控制着飞鞋向后一退，随即整个身体冲了出去。
    
    留下黄雨柔一个人在这里我并不担心，虽然对手好像是使用了MIRACLE的，但是黄雨柔所吸收的MIRACLE的能量比他们的要多不知多少倍，就算打不过想要逃命总是没问题的吧？
    
    没多久之后我冲到了刚才公交车停下的地方，后面的车辆全部停下没有继续向前，这条路已经被堵住了。
    
    公交车上的人全部下了车，站在车前的唐志航手里扛着的那不是公交车的车门吗！这家伙果然是把车门给拆了吗？
    
    唐志航身后是林漠溪三人，在他对面的是一个白人。那白人随手一挥便是有一道旋风一般的东西袭向唐志航，而唐志航举起车门当做盾牌挡下对方的攻击，但是门上也是被打出一道缺口。在我看见这场景之时唐志航手上的门已经被打出了五六个缺口。
    
    周围的人没有敢上去帮忙的，毕竟对方是异能者，稍微有点常识的人都知道和一个异能者作对是不理智的行为。
    
    我连忙冲上去拦在唐志航他们面前对那异能者说：“住手！一个异能者欺负一个普通人，还要不要脸了？”
    
    那异能者与我对视着，对方的眼瞳也是深紫色的……这家伙也是使用了MIRACLE的人！
    
    但是为什么？我不是已经使用言灵术了吗？只要是DESTROY的人就没有办法进入闽海境内的，但是为什么现在这家伙完好无损地站在了我们面前呢？
    
    这人是异能者，而且是使用了残次品MIRACLE的异能者，这样的人绝对是DESTROY的人，但是他现在在这里不就代表我的言灵术失效了吗？
    
    面对的这白人异能者说道：“我可不觉得这家伙是一个普通人——麻烦你让开一下好吗？我的任务是杀了他，而不是杀了你，但如果你真的想要送死的话我也不介意将你顺手杀掉。”
    
    杀死我？你就不怕你们老板把你的皮剥了？
    
    唐志航终于是将手中的那车门扔掉，甩了甩双手的唐志航骂道：“这家伙的异能攻击力真强，你要是再晚一分钟来的话，我估计已经被砍成两半了吧？”
    
    吴萱有些担心地拉了拉我的连衣裙说：“栀涵……你能打得过他吗……不要勉强啊，我已经报警了，警察马上就会到的……”
    
    警察？警察来了能拿这异能者有什么用吗？
    
    我拉开吴萱的手，这才朝着那异能者走去说：“你就不觉得一直为你的主人效力很没意思吗？她给了你什么？她能给你的说不定我也能给你哦。”
    
    对方随即回答说：“她给了我老婆……”
    
    “抱歉，我收回刚才那句话。”我撇过脑袋去，又说道：“这样吧，我们来玩一个游戏——现在开始给你三分钟的时间，你可以随便攻击我，不可以攻击别人——三分钟之内我要是被你打中了的话，我们一行人任由你处置。但是如果你打不中我……”
    
    那异能者感觉好笑道：“你这是看不起我吗？我告诉你，我的攻击可是绝对不会打歪的……”
    
    我对他笑道：“不试一下怎么知道呢？来吧……”
    
    对方一咬牙，随即朝着我的腿部甩出他的攻击——他似乎还是因为顾及王后的命令，不敢真的将我杀死，于是只是想要威胁我一下，于是没有瞄准致命部位。
    
    站在原地没有行动——那旋风攻击打中我脚下的地面，却没有打中我本人。
    
    那异能者冲我喊道：“你为什么不躲开！刚才那一下要是打中你的话你的腿就已经断了！”
    
    我对他笑道：“怎么？你这是故意打歪的吗？你不敢伤害我，对吧？”
    
    他冷笑道：“你在自作多情什么？我只不过是想要测试一下你会不会躲闪而已——既然现在知道你不会躲闪了，那么我就没有必要手下留情……”
    
    我双手一摊说：“来吧，要是打中了就是我输，说话算话。”
    
    这家伙的眼神很不正常……这一下他绝对是要瞄准我攻击的，被MIRACLE影响了心智的这家伙肯定不会再手下留情了。
    
    我在瞄准了他动手的那一瞬间向后跳了一下，随后对方就好像是为了配合我而专门朝我刚才站的地方攻击了一下……
    
    看着那被打出一道缺口的沥青地，那白人异能者愣了一下，随即笑道：“挺厉害的啊，竟然知道我会想要打你的哪里，不过这次……”
    
    “还剩两分钟。”唐志航在一边开口道：“要是继续说废话的话，时间过去了就相当于是你输了哦。”
    
    我这么一听随即说道：“对哦，要是你输了的话……不如赌一下吧？我们这边堵上了五个人的性命，你那边的话……你输了就一辈子不能使用异能，怎么样？”
    
    “少废话！”对方两手一挥，这次是两道旋风朝我袭来，我连忙向旁边滚去，但紧接着对方又是甩出一道旋风冲向我。
    
    我可不像黄雨柔和唐志航那样有着敏捷的身法，躲闪的这一下差点让我站不起来，现在那追加的攻击我已经无法躲开了。
    
    不过我并没有着急，因为我现在身上穿着的衣服，就是泽特他们给我改装过的拥有防御能力的连衣裙。
    
    那旋风即将击中我之时，衣服的防御功能启动，一道并不明显的防护罩将我笼罩住，而那撞在防护罩上的旋风也是瞬间烟消云散。
    
    然而对方却没有看清楚，他看见我没有能够躲开，于是他冲我笑道：“哈哈哈哈！怎么样？被我打中了吧？真是不自量力，你以为风有多快？风的速度怎么可能是你能够躲开的呢？”
    
    我站起身向对方展示着自己完好无损的身体说：“你打中了吗？你要是打中的话我为什么会安然无恙呢？”
    
    那异能者愣住了，他知道自己的攻击到底有多厉害，这样的攻击打在一个少女身上怎么可能少女还能没有受伤呢？
    
    但他的自信心让他无法接受这个事实，毕竟他也亲眼看见自己的攻击打在我身上才对。
    
    “不可能！你确实是被我打中了！绝对没错！你已经输了，所以你们所有人的性命都归我……”
    
    “还有一分钟。”唐志航冷笑道：“这位大哥，你没有打中就是没有打中，不信的话你再试一次看看？”
    
    那白人异能者并没有再继续攻击我，他转身朝着唐志航一挥手就是要释放自己的异能攻击唐志航：“闭嘴！我说打中了就是打中了！”
    
    锋利的风刃从他手中挥出，但那风刃在挥出之后飞了还不到两米便是消失不见，这和刚才的不一样啊……
    
    他有些吃惊地看着唐志航，又是一挥手要攻击唐志航，但他的风刃再次在挥出之后消失不见……
    
    唐志航疑惑地看向我，我也一耸肩说：“不是我，我都不知道他的异能的原理。”
    
    第七十五章 果然言灵术还是有用的
    
    　　那白人异能者冲着唐志航疯狂地甩手想要将唐志航杀死，但是他已经没有办法再继续释放出任何攻击来。
    
    此刻的这异能者就好像是一个精神病一样在那晃来晃去，唐志航突然是对我笑道：“我大概知道什么情况了——你刚刚和他打赌的时候不是说了吗？只能够攻击你而不能攻击别人，结果他却攻击了我，这算是打破了约定，所以被判定为输了吧？”
    
    你这家伙这时候脑袋竟然有用了？
    
    正在这时，有人推开人群走了过来：“不要动！我们接到举报说你们这里有人斗殴严重影响社会治安，你们……”
    
    那走出来的人不是别人，自然是我们的老熟人，韩警官。
    
    看见我们的时候韩警官愣了一下，随即问道：“怎么是你们……”
    
    “怎么就不能是我们了？”我对韩警官笑道：“韩警官家里人都挺好的吧？”
    
    韩警官嘴角一抽，却不知道应该怎么回答我，她只能对周围的人问道：“这是什么情况？打架的是他们吗？”
    
    “是他。”我一指那已经失去了异能的异能者说：“这家伙和别人打架，现在其他人已经跑了。”
    
    韩警官自然是不相信我说的，她也是能够猜得出来能够弄出这么大动静的除了我们不会有别人了。
    
    于是韩警官继续对她身边的人问：“情况是怎么样的？请你们配合回答。”
    
    那人刚想回答，唐志航捡起地上的车门“砰”的一下将其劈断……
    
    看着唐志航那“友善”的笑容，原本打算老实回答的人及时改口说：“刚才看见有一个两米高的大汉和这个人打架，两个人都是异能者！然后那个人在这个人的脑袋上打了一拳之后他就好像是傻了一样一直在这里甩着手，另外那个人也已经离开了。”
    
    “嗯？”韩警官看向其他人，其他人也是连忙点头附和着。
    
    韩警官回过头来一看，便对唐志航问：“这车门怎么坏了？”
    
    唐志航冷笑道：“我怎么知道？他们刚才打架的时候就已经破烂不堪了，估计是被他们打烂的呗——我可是无辜的路人啊，我只是坐公交车而已就被牵扯进来。”
    
    韩警官对手下说道：“先把他们带回去审问……”
    
    “怎么？还想抓我一次吗？”唐志航怨气很深道：“之前错抓了我一次，这才刚刚把我放出来几天就想要再抓我回去？韩警官，你到底收了别人多少好处？为什么就是想要抓我呢？”
    
    韩警官脸色更加难看，她知道唐志航这是故意的，故意在这大庭广众之下说出这样的话来。这下韩警官要是抓了他的话肯定会被人说闲话，在明明大家都说唐志航没有犯错的情况下还是要把他抓起来。
    
    但要是不抓的话不就是心虚了吗？因为唐志航说的话而心虚了所以才会故意将他放走了这样的。
    
    我拉了一下唐志航，但唐志航却不理我，他之前被关进看守所的事情可没过去几天，换做是别人的话肯定也会满心怨恨的吧？
    
    唐志航和韩警官对视着，韩警官的手下们也是知道之前的事情的，虽然不是很清楚，但这样的情况下韩警官不开口他们还真的不敢动手去抓唐志航。
    
    就在双方僵持之时，突然有一个警察冲出来对韩警官说：“韩队！前面一公里处有三个异能者在打斗！已经有十多个市民受伤了！”
    
    黄雨柔！我竟然把她给忘记了！
    
    我什么都没想就朝着前面跑去，唐志航也是拉着林漠溪对吴萱和糖浆说：“走！去前面！”
    
    已经不去管那么多了，直接冲出去的我立马将鞋子的速度加快，今天的事情已经让我有些精神疲惫，我也没有心情去管那么多了。
    
    迅速来到了刚才遭遇那两个人的地方，黄雨柔和那两个人已经从人行道上打到了马路上。反正现在后面的车已经被堵住，所以不管他们怎么打都不会有车上来打扰他们。
    
    那使用火的异能者和那提着长刀的男子不停地攻击着黄雨柔，黄雨柔手上提着从路边扒下来的栏杆当做武器使用。异能者的火焰全部被她的棍子打散，而另外那人的长刀黄雨柔却不敢去防御，只能躲闪。看来是知道自己手中的东西肯定经不住对方一刀吧？
    
    我直接冲过去朝着那背对我的异能者就是一记飞踢——借着虽然慢了下来但还是很快的飞鞋的冲击力就这样朝着那异能者的后背就是一脚踢去，就算我没有任何力气，这样的攻击还是能够让对方在没有防备的情况下被我踢倒的。
    
    将那异能者踢倒之后的我自己也直接摔在地上，连忙爬起身一看此时那使用长刀的男子感觉到了这边的情况回头来看，黄雨柔也借着这个机会对着他的脑袋一棍子抽过去。
    
    被抽翻在地的男子反应迅速地翻身提着刀冲我跑来，这家伙是打算先解决掉我吗？
    
    不过我可不担心，这家伙跑得这么快——肯定很容易摔跤吧？
    
    我一指那家伙的脚下说：“小心摔跤！”
    
    话音刚落，那男子立刻给我表演了一个“左脚踩右脚”，随即直接一个狗啃泥摔到了我面前。
    
    看着那用脸刹车的男子，我感觉自己脸都很疼。于是我关心地问道：“那什么……你没事吧？”
    
    他头也不抬地举起手摇了摇，但怎么看都不像是没事的人啊……
    
    此时那刚才被我踢倒的异能者扶着腰杆站了起来，他那深紫色的双瞳看向我，随后一打响指就要冲我释放出火焰。
    
    “响指打多了容易骨折！”
    
    刚刚这么一说，那异能者的响指已经打出——但火焰并没有放出，对方“啊”地惨叫一声捂着手便在那呻吟着，脸上的冷汗可以看得出来这家伙现在很难受……
    
    黄雨柔走过来在那异能者的后脑勺上一记手刀劈下去，就好像是影视剧里面一下子就将人打晕了的高手一样。
    
    我对黄雨柔问道：“这么厉害的吗？一劈就打晕了。”
    
    黄雨柔说：“不是，我只是用你看不见的速度狠狠地打了他一拳把他打晕了……”
    
    第七十六章 唐志航的病因
    
    　　
    
    在将两人制服之后，韩警官他们也已经赶了过来，当然紧随其后的还有唐志航他们。收藏本站
    
    不过在到达这里之时吴萱和糖浆已经是累得上气不接下气，一到这里之后便是去旁边的便利店里面买了两瓶水。
    
    至于林漠溪因为是被唐志航抱着的所以并没有感觉到一丝疲倦……
    
    韩警官上前来对我问道：“这两个人是异能者吗？”
    
    “你问我我怎么知道？”我此时对于韩警官其实也没有什么好感，就好像是尚青云背叛了我们一样，韩警官也是为了私人的利益而背叛了她自己的正义，我对她的好感度也是直线下滑。
    
    见我对她语气如此不客气，韩警官虽然觉得尴尬，但还是要继续工作。
    
    在命令手下将那两个人跟着刚才的白人异能者带回去之后，韩警官又对我们说：“请你们跟我们回派出所一趟，这下可不能说你们和这件事没有关系了吧？”
    
    “回派出所去？”唐志航走过来说：“有没有搞错啊？打架的是黄雨柔和这两个人，唐栀涵不过是后来赶来并且顺手阻止了他们继续打架——按理来说唐栀涵好像应该是见义勇为吧？”
    
    “这还算不上是见义勇为。”韩警官铁青着脸说：“更何况现在谁也不敢保证你们和这件事没有关系，所以……”
    
    “但是又有谁能保证我们和这件事有关系呢？”唐志航看来是真的想要和韩警官作对，“就这样没有任何证据将无辜的路人给抓起来，难道这就是一个警察所应该尽的职责吗？”
    
    “唐志航！”韩警官怒道：“你不要再胡搅蛮缠！你到底和这件事有没有关系你自己不知道吗？最好不要把我惹火了，不然的话我有权……”
    
    我拦在了两人中间，韩警官的话也被我打断说：“韩警官，不好意思我们今天有事，所以不能去派出所了——至于这三个人的事情，我想你要是调查一下的话你或许就会比我们更清楚，所以……我们只能在此告辞了。”
    
    随后我拉着黄雨柔就要离开，唐志航直接牵着林漠溪朝在人行道上的吴萱她们走去。
    
    临走之时，我突然是想起来自己之前打算对韩警官说的话，于是我又回头去对韩警官说：“对了，韩警官。想要坚持正义，是很困难的事情……看来，你并不适合这一行。”
    
    ……
    
    好不容易是到了医院的我们一群人坐在医生的办公室里，我脱掉凉鞋盘腿在沙发上揉着脚——因为担心再坐车会出什么事，所以我们六人是直接走过来的，走了一小时……
    
    其他人好像都没有事，就身体素质最差的我感觉自己快要死了。
    
    那医生见我们一群美少女陪着唐志航一个人来看病，医生也是忍不住说道：“小伙子，你……挺厉害的啊。”
    
    唐志航苦笑道：“医生你是不是误会了什么？我们只是朋友……”
    
    “我明白我明白。”那医生连忙点头说：“不过你来挂神经科做什么？你这个情况应该去男……”
    
    唐志航那一脸无奈的表情被对方看见之后，医生又是笑道：“哦哦，你看我这……你的症状是什么情况？说一下吧。”
    
    唐志航这才开口道：“就是今天起来之后吧，感觉精神不振，然后脑子也没有平时那么灵光了。以前我随随便便就能够解开的数学题，今天看见了之后竟然完全不会，就连反应速度也比之前慢了很多……我怀疑是不是自己的脑袋出了问题。”
    
    “你这个……”医生问道：“你这段时间有没有缺乏睡眠什么的？”
    
    唐志航一想说：“应该没有吧？我一直都……”
    
    “有！”我连忙对那医生说：“这家伙经常凌晨一两点钟才睡觉，然后早上五点钟就起床了。然后一整天都醒着的不睡觉，直到凌晨一两点才睡——甚至有时候还不睡觉。”
    
    医生便对唐志航说：“这可不行啊，一个正常人的睡眠时间最起码也要保持在每天七个小时左右……你这个每天只睡四个小时，甚至还不睡觉，脑袋肯定会受不了啊——别说是脑袋了，全身上下都会受不了……你这样的状态持续了多久了？”
    
    几人看向唐志航，唐志航这才说道：“大概是从十月份就开始了的吧……我觉得平时也不是很困，所以就没有在意去睡觉。只要醒着的时候没觉得难受不就行了吗？”
    
    “不觉得难受吗？”医生好奇道：“连续一个月持续这样的状态，你不觉得难受？怎么想都觉得不对劲吧……正常人的话可能已经猝死了。”
    
    唐志航颤了一下说：“医生你别吓我啊，我这人胆小，恐怖片都不敢看的。”
    
    “我没吓你，你这不规律的生活作息肯定就是导致你病症的原因。”那医生很确定地说：“不信你今天回去好好睡一觉——直接回去睡到明天，看看明天醒来还有没有这样的状况。要是还有的话你再来找我。”
    
    唐志航将信将疑道：“真的吗？我怀疑你是在唬我……”
    
    “我……”医生忍住想要抄起桌上的笔记本抽唐志航一顿的冲动说：“我一个医生我唬病人做什么？治不好的话还会损了我的名声不是吗？”
    
    “说的也是……那我今天回去好好睡觉，明天要是还有问题的话我再来找你吧。”
    
    于是几人离开了那医生的办公室，走在路上的林漠溪对唐志航说：“志航，要不我今天回去吧……我要是再继续和你一起睡的话你肯定睡不好的……”
    
    几人都露出会心的笑容，唐志航一翻白眼转而看向我说：“我觉得你去别的地方睡比较好——每天晚上你梦游都让我睡不好，有你在的话我的睡眠质量绝对不会好的。”
    
    怎么怪到我头上来了？再说了我的梦游又不是自己能控制的。
    
    不过唐志航说的也有道理……不如我去别的地方睡吧？
    
    于是我对吴萱说：“那么我们去隔壁睡？”
    
    糖浆着急道：“那我呢？”
    
    “你回楼上去啊，反正黄雨柔已经回来了。”
    
    第七十七章 林漠溪的消失
    
    　　与前往医院的时候不一样，回来的路上我们并没有遇到什么危险，一行人慢慢晃悠安全回到家中时已经是傍晚时分。当然回到家之后我们手里也是提着各种蔬菜和肉，这是在回来的路上被糖浆和黄雨柔拉着去买的。
    
    林漠溪最终还是没有回学校，今天还只是星期六，明天还有一天的时间可以休息，林漠溪自然是不会放过这个机会继续和唐志航共度**……咳咳。
    
    几人回到家中，打开门一看刘朗那家伙竟然坐在客厅里面。
    
    刘朗一见我们回来便激动道：“你们去哪里了？我那边的客厅里面就好像是有人在里面打了一架一样，墙上到处都是小洞。我一开始还以为是子弹打出来的，而且沙发上也被打烂了，这下怎么给房东交代啊？”
    
    吴萱摆手道：“不就是打烂一张沙发嘛，反正那房东也不住，到时候重新买一张还给她不就行了？”
    
    有钱人的思维我是真的不懂……
    
    刘朗也找不到反驳的话，随后他又说道：“对了，桌上的那个玻璃瓶是怎么回事？那不是我用来装牛奶的瓶子吗？你们把我那里面的牛奶给喝了？”
    
    “玻璃瓶？”唐志航反应了一下，这才惊道：“你不会把那东西打开了吧？”
    
    “没有啊，里面什么都没有，我打开做什么？我还留着证据的呢，你们谁偷喝了我的牛奶？老实交代。”刘朗盯着我们几人质问着，眼神突然转移到黄雨柔身上，他突然愣道：“诶？黄雨柔你什么时候回来的？”
    
    “人家跟着我们一起走进来这几分钟了你都没看见吗……”唐志航继续对刘朗问道：“那瓶子呢？你没给扔了吧？”
    
    “我都说了我把证据给留下来了，你还问我有没有扔？”刘朗用鄙夷的眼神看着唐志航说：“你怕不是脑子瓦特了吧？”
    
    唐志航捂着额头晃了晃脑袋说：“算了算了，我还是回去睡一觉吧……”
    
    说着唐志航就要往卧室里面走，林漠溪跟着走过去说：“我也一起去……”
    
    糖浆连忙一伸手去将林漠溪拉回来说：“做什么呢？让他一个人好好休息一下嘛，你和他一起去他还怎么可能好好休息？”
    
    “哦……”林漠溪只能乖乖应了一声，看着唐志航独自走进卧室。
    
    在唐志航走进卧室之后，刘朗才对我们问：“什么情况？你们今天去做什么了？”
    
    “去医院看了一下，唐志航那家伙睡眠不足。”吴萱回答说：“所以现在让他去休息一下，看看明天醒来之后脑袋还会不会有问题。”
    
    刘朗闻言随即露出一副恍然大悟的表情说：“难怪，连续两天晚上那么晚才睡，精力还这么充沛才怪呢。”
    
    几人看向林漠溪的眼神越来越奇怪，林漠溪扭开脸说：“你们看我做什么……”
    
    “其实我很好奇一件事。”吴萱满脸八卦地对林漠溪问：“你和唐志航你们两个做到那么晚……是你没满足还是唐志航还想要？”
    
    我上前去就是一巴掌拍在吴萱脑袋上说：“会不会说话啊？人家的私事要你管？”
    
    吴萱揉着脑袋说：“我就是好奇嘛……不问就不问嘛。”
    
    随后吴萱又对糖浆和黄雨柔说：“快做饭嘛，我想吃晚饭了。”
    
    说起来吴萱今天相当于是什么都没吃吧，好不容易点了一份外卖结果还被算计了。
    
    对了，突然是想起来今天我在吴萱身上使用了一根头发吧？既然这样的话那我现在应该要做一些我需要做的事情了吧——给吴萱将她身上多余的MIRACLE的能量给吸收掉。
    
    在拜托糖浆去做饭之后，我拉着吴萱进了自己的卧室里面去，吴萱一脸茫然道：“诶？怎么了？有什么事吗？”
    
    关上门之后我指着床说：“躺下，然后闭上眼睛。”
    
    吴萱眼珠一转，随后坐在床上开始脱衣服。
    
    我连忙制止她说：“你做什么呢？我只是让你闭上眼，没让你脱衣服。”
    
    吴萱一脸诧异道：“诶？不是吗？不是要做吗？”
    
    做个屁的做，你这家伙一天到晚脑袋里面都在想什么呢？算了还是懒得跟她啰嗦了，我直接冲上去一把将吴萱按在床上，也不管吴萱的惊讶而直接将双唇印上了吴萱的嘴唇上去……
    
    “啊！”两人同时惨叫一声，随后趴在床上捂着嘴巴在那抽搐着——撞到牙齿了……
    
    ……
    
    给吴萱将她身上多余的MIRACLE能量吸收完之后两人整理了一下衣服和发型这才走出卧室。此时黄雨柔和林漠溪在说着什么，刘朗在那翻着手机，一见到我们出来刘朗便说：“至于这么迫不及待吗？还是刚才说到志航他们的事情让你们心动了？”
    
    见我们两个用不友善的眼神盯着他，刘朗赶紧闭口不谈。
    
    我们坐到沙发上去，林漠溪才对我们问道：“话说你们两个女生谈恋爱……不觉得奇怪吗？”
    
    我和吴萱回答说：“没什么好奇怪的啊，还是说你觉得两个女生谈恋爱有什么不好的吗？”
    
    林漠溪连连摇头说：“不是不是，我不是说不喜欢你们两个女生之间谈恋爱什么的，主要是……我印象里面吧，其实我也是见过有女生之间谈恋爱的，但是她们之中应该是有一个女生会把头发剪成男孩子的发型，然后在各方面都像是男孩子一样……就相当于是那个人其实是男生，然后两个人正常的谈恋爱这样的。”
    
    我和黄雨柔闻言不禁一笑，这是什么鬼啊？由其中一个人来充当男生然后才能够谈恋爱什么的，为什么要这样呢？
    
    我对林漠溪说：“你说的那一类人很奇怪啊——为什么两个女生谈恋爱就一定要有一个人当男生呢？是因为觉得这样的话外界会比较容易接受吗？”
    
    林漠溪摇摇头表示自己不知道，我又对林漠溪说：“按照你这么说的，那么如果是两个男生谈恋爱的话也肯定是要有一个人表现得像个女孩子一样穿小裙子，说话嘤嘤嘤的？”
    
    听我这么一说，林漠溪也是意识到这件事，她还想说什么之时，黄雨柔打断我们的谈话说：“你们干嘛要一直抓着这方面的问题呢？考虑一下这里还有一个单身狗好吗？”
    
    吴萱看向黄雨柔笑道：“那你赶紧去找到自己的另一半啊，这样的话这一群人里面唯一的单身狗就只剩下糖浆了。”
    
    “我单身不单身你们管得着吗？”糖浆从厨房里探出头来说：“你再啰嗦就不给你做饭了。”
    
    被用食物威胁的吴萱不敢再开糖浆的玩笑。
    
    吃完饭之后的几人为了不打扰唐志航而到隔壁客厅里面去玩，一直到了应该休息的时间之后，为了不让林漠溪打扰了唐志航的休息，我们让林漠溪去我的卧室睡觉。而我则和吴萱在她的卧室休息，糖浆在黄雨柔回来之后也是去楼上睡觉了。
    
    ……
    
    翌日，醒来之后的我和吴萱来到隔壁，林漠溪和唐志航好像都还没起床，而糖浆则一如既往的已经在开始泡茶了。
    
    “早上好啊。”糖浆见我们进来之后便说：“唐志航那家伙到现在都还没醒，要是换做以前的话现在应该在开始和我吵架了吧？”
    
    “你们的早上是从什么开始的？”吴萱说着看向我的卧室：“诶？林漠溪醒了吗？为什么门是打开的？”
    
    随后吴萱走过去拉开门一看，又对我们说：“她不在啊，好像是出去了。”
    
    “出去了？”我跟着走过去一看，床上的被子有些凌乱，但是却不见了林漠溪的身影，她是去哪里了？
    
    等一下……这被子如此凌乱，难道说是林漠溪出了什么意外了吗？！如果之前想要伤害吴萱的人误以为吴萱还在这里面睡觉的话，那么林漠溪岂不是……
    
    说实话我现在脑袋里面有些空，要是林漠溪出了什么事的话我该怎么对唐志航交代？毕竟林漠溪这是在我的房间里面出了事的，是因为林漠溪被误以为是我或者是吴萱才会出意外的。
    
    我冲进厕所里面去，但是打开的厕所门代表林漠溪并不在里面，浴室里面也不在。一瞬间我有些慌张，但是慌张也没有用不是吗？林漠溪不见了这是事实，我现在所需要做的就是找回林漠溪。
    
    糖浆走过来对我问：“怎么了？林漠溪不在吗？”
    
    “不在……我担心她会不会出事了……毕竟昨天的事情你们也是亲自经历了的，你们也知道我们现在的敌人到底有多可怕……”
    
    看我这慌张的模样，糖浆忙是安慰说：“你别担心啊，或许是在唐志航的房间里面也说不定呢。”
    
    怎么可能会在唐志航的房间里面？我们已经说了不要让林漠溪去打扰唐志航的，她不可能会这样不为唐志航的健康着想。
    
    不过唐志航那家伙为什么还不醒呢？这都什么时候了，他从昨天傍晚就一直睡到了现在，难道说……
    
    我又是冲到唐志航房间前拉了一下门把手——门没有反锁！
    
    第七十八章 再度切磋
    
    　　唐志航的房间没有反锁，但是昨天唐志航进房间的我确实有听见他将门反锁的声音，那声音我也是绝对不会听错的。
    
    我突然不敢将门打开，要是将门打开之后唐志航也不在的话……我拼命地摇着头要将那危险的想法从自己脑袋里面甩出去，如果唐志航也不在的话……
    
    终于是下定决心了，我将房门打开走进去，随后引入眼帘的是——四肢趴在床上正对着我的林漠溪和跪在林漠溪身后的唐志航。后面的糖浆和吴萱也跟着走了进来，五个人十只眼睛对视着，整个空间好像是凝固了一样……
    
    “失礼了。”我连忙拉着吴萱和糖浆退出唐志航的房间，三个人的脸就好像是刚蒸完桑拿出来一样。
    
    我们坐在沙发上，三人都没有说话，也不知道是过去了多久，黄雨柔打开门走进来说：“诶？你们三个在这里坐着干嘛？要吃早餐吗？”
    
    “……”三人都没有说话，我们就这样直勾勾地看着黄雨柔，黄雨柔一歪头说：“啊？怎么了？看我做什么？”
    
    三人不由自主地将手按在自己胸前，黄雨柔看着也是好奇地将手按在胸前说：“到底怎么了？你们这是什么意思？”
    
    糖浆这才对黄雨柔说：“我们从根本上感觉到自己在与林漠溪比起来有严重的不足……”
    
    “啊？什么意思啊？”黄雨柔一脸茫然说：“你们是不是没吃早餐饿晕了？”
    
    就在这时唐志航的房门打开，走出来的唐志航说道：“你们以后进别人的房间之前能不能先敲敲门？就这样直接走进来不觉得很没礼貌吗？”
    
    无言以对……确实是因为我太着急了所以才没有想到要先敲门，而且如果想一下的话也应该能够想到的，如果林漠溪是被谁抓走的话房间怎么可能会没有痕迹呢？更何况唐志航还在隔壁呢，他肯定能够反应过来的吧？
    
    为了避免尴尬，我对唐志航说：“你睡了有多久啊？今天是什么时候醒来的呢？”
    
    唐志航拿着手机看了看时间说：“大概醒了不到半小时吧，从昨天进卧室躺下就开始睡，到现在差不多已经十二个小时了……”
    
    睡了足足十二个小时吗？那样的话也应该是睡够了吧？
    
    几人都看着唐志航，唐志航好奇道：“怎么了？这么看着我，我脸上有红豆吗？”
    
    我对唐志航问道：“苟利国家生死以，下一局是什么？”
    
    唐志航一咋舌说：“不知道，你有病吧？我现在很好，脑袋很清醒。”
    
    糖浆闻言拿出高数课本交给唐志航说：“看一看，能不能做出这上面的题目。”
    
    唐志航一看拿起桌上的笔记本在上面写出上面一些题目的解答，随后说道：“答案是这些，不过题目你还是自己去解答，我不会给你做的。”
    
    “好像真的是恢复了……”糖浆凑上去看了看说：“还真的是睡眠不足导致的吗？”
    
    唐志航挠着头说：“感觉上应该是这样的，好好睡了一觉之后我的脑袋也清醒了很多。”
    
    随后林漠溪也跟着走了出来，不过林漠溪脸上的那表情……唉，感觉林漠溪认识了我们之后发生了好多让她尴尬的事情，好好的一位少女就这样被我们给毁了……
    
    几人没有对林漠溪说什么，因为刚才的事情看上去确实太过尴尬，谁都不愿意去提起。
    
    黄雨柔不知道发生了什么，但是她看见唐志航已经醒来，于是便跃跃欲试道：“不如我们现在去切磋一下？看看你的脑袋恢复了没有。”
    
    “也是，和你切磋的话比较方便确认我的状态。”
    
    林漠溪不知道切磋是什么意思，她也不知道黄雨柔到底有多厉害，疑惑的林漠溪对我问道：“志航要和她打架吗？你确定她打得过志航？”
    
    “没事的，让他们去打吧。”
    
    说着几人跟着一起上了楼顶，这里是变成了唐志航和黄雨柔的专门比武场了吗？
    
    两人上楼之后站在两边，我们在一边看着，静静地等待着两人开始战斗。
    
    唐志航捏着拳头说：“虽然不知道我现在到底有没有恢复，不过最起码比起昨天来说我肯定是要强很多的，如果不小心的话可是会受伤的。”
    
    黄雨柔笑道：“没事没事，反正我们又不是第一次切磋了——倒是你，别像上次那样不小心把腿崴骨折了。”
    
    “崴骨折？”林漠溪一听好奇道：“上次志航的腿骨折是和黄雨柔打架的时候受伤的？”
    
    “嗯，不过你放心吧，这次不会了。”我如此安慰道，我可不想让林漠溪担心。
    
    黄雨柔便摆好架势说：“那么这次换我来吧，我来喊口号，然后准备好之后……”
    
    黄雨柔还没说完唐志航便直接冲上去一拳打向黄雨柔，不过与上次不同的是黄雨柔并没有像上次的唐志航那样被吓到。她一抬手便挡住了唐志航的拳头，随即又是一拳打向唐志航的胸口。
    
    唐志航却不躲闪，直接用自己的胸口接住了黄雨柔的那一拳。
    
    我能够看见黄雨柔当时并没有停下来，亦或是因为当时她已经来不及停下来了，就这样一拳打中了唐志航的胸口。
    
    但唐志航的身体只是顿了一下，他被黄雨柔那可以打坏钢铁的拳头打中竟然一点没有受伤，这家伙的身体难道比钢铁还要坚硬吗？！
    
    看见唐志航竟然这样挡下了自己的攻击，黄雨柔也是一惊，至今为止能够使用自己的身体硬生生接下黄雨柔的攻击的人基本上是不存在的，但是现在唐志航却做到了！
    
    这是怎么一回事？难道只是睡了一觉就连唐志航的身体也变强了吗？
    
    在黄雨柔因为自己的攻击不起效而震惊的这一刹那，唐志航抓住黄雨柔一记扫堂腿就要将黄雨柔踢倒，但黄雨柔的身体在空中一翻之后反而抓着唐志航将其扔了出去。
    
    唐志航被扔出去之后迅速站稳再次朝着黄雨柔冲过去，两人的拳头撞在一起，发出瘆人的闷响，在他们的拳头撞击在一起的瞬间，我们也清楚地看见了两人脚下的地板裂开，这是被两人的力量给打碎的吗……
    
    看着那如同神仙打架一般的两人，糖浆对我问道：“这两个人……他们还是人类吗？我以前认识的汤汁根本就不可能这么厉害啊……”
    
    “反正有着很多的原因，不必在意。”
    
    我知道就算我这么说，糖浆也不可能真的会不在意，但是她这么一听也知道我并不是很愿意将事情的缘由告诉她吧？
    
    那一边的唐志航和黄雨柔在对拳，两人的拳头不停地撞击着，而他们所站的地面也因为两人的力量而支离破碎，这样打下去的话恐怕这地板就要被打烂了吧？
    
    我连忙叫住两人说：“等下等下！别再这样对拳了！你们的力量好像都差不多的，要是继续打下去的话你们两个还没分出胜负这楼都要被你们拆了。”
    
    两人闻言这才停下来，但是在两人的拳头停下来的瞬间，他们都分别抓住了对方的手臂想要将对方给扔出去。然而看起来还是黄雨柔的速度和力量比较强一些，唐志航就这样被黄雨柔给扔了出去。
    
    不过控制好了力量和方向的黄雨柔也是将唐志航扔向不远处的地面，要是太用力而将唐志航从这天台之上扔下去的话可就会直接摔死的。
    
    然而出乎意料的是被扔出去的唐志航竟然在空中停住，随后又朝着黄雨柔冲了过去……
    
    是在空中停住的没错，但是他就好像是在被扔出去的瞬间踩到了在空中的一堵看不见的墙上一样又弹了回去。
    
    怎么做到的！那里肯定是没有什么墙壁的，但是唐志航刚才的动作确确实实……
    
    在我疑惑之时，弹回去的唐志航一脚踹在黄雨柔肩上，黄雨柔就这样被一脚踹倒。
    
    翻滚了几圈的黄雨柔站起来想要反击，但当她翻身起来之时，唐志航已经到了她的面前。
    
    唐志航对着黄雨柔无情地挥出拳头，那一拳的速度和力量肯定是刚刚站起来的黄雨柔所无法抵抗的，要是这一拳打中的话……
    
    “住手！”我连忙冲上去拦住唐志航说：“你在做什么呢！这只是普通的切磋而已，你这是想要杀死黄雨柔吗？”
    
    唐志航这才收回手说：“你在想什么呢？我有说要杀死她吗？我当然知道这是切磋而已——两个人不是都没事的吗？”
    
    黄雨柔也站起身对我笑道：“是啊，我们这不是都没事的吗？而且你要是不出来的话他这一拳也不一定会打到我嘛。”
    
    诶？是这样吗？难道说其实是我妨碍了他们两个的切磋？
    
    唐志航扭了扭脖子走开说：“好了，今天的切磋到此为止了吧。现在看来我的病因确实是缺少睡眠，现在已经睡饱了的我也已经恢复之前的状态了。”
    
    黄雨柔跟着走过去笑道：“以后有机会的话再继续切磋吧，今天这一架打得挺开心的。”
    
    第七十九章 林漠溪的担忧
    
    　　大家好，我是唐栀涵。11月2号的这个星期天，我们一群人在围观完了唐志航和黄雨柔的切磋之后连忙回到楼下去吃早餐——主要原因还是因为我们害怕被别人发现我们把楼顶的地板给弄坏了这件事……
    
    至于早餐的话我们原本是打算热一下昨天剩下的菜，然后再炒两盘别的菜就凑合着吃的。但唐志航却突然说道：“我有点想吃别的，而且做菜什么的不觉得麻烦吗？”
    
    糖浆说道：“做菜的又不是你，你嫌麻烦做什么？你只需要在这里坐好等我做好菜筷子就行了。”
    
    “我想吃别的。”唐志航便说道：“我想吃小笼包，想吃灌汤包，想吃狗不理大包……”
    
    糖浆一瞪唐志航说：“我给你脑袋上打出一个包来你要吗？这么麻烦的？要吃自己去买去。”
    
    唐志航闻言起身对黄雨柔说：“走，我们去买包子去。”
    
    “你想吃包子自己去买啊，叫人家黄雨柔一起去做什么？”糖浆气道：“要么给我乖乖坐着等吃饭，要么自己去买包子。”
    
    唐志航看着黄雨柔，黄雨柔这才起身说：“我陪你去吧，我也挺想吃包子的。”
    
    随后林漠溪也跟着站起来说：“那我也一起去吧……”
    
    “不，你和他们留在家里吧。”唐志航很果断地拒绝了林漠溪说：“我和黄雨柔去的话快一点，毕竟我们两个跑得快。”
    
    吴萱拉住林漠溪对她解释说：“你就不用去了，之前我们每天的早餐都是他们去给我们买来的，今天就是恢复了以前的状态而已。”
    
    林漠溪只好坐下，于是唐志航和黄雨柔走出屋子下了楼——因为等电梯太麻烦，所以两人直接从楼梯跑下去的。
    
    在他们两人离开之后，刘朗也从隔壁走过来说：“他们两个怎么了？风风火火的。”
    
    “去买早餐啊，一如既往的。”糖浆说着倒了一杯茶给我，又对刘朗说：“你刚刚错过了一场好戏，唐志航和黄雨柔刚才打架的那个场景真的精彩。”
    
    刘朗一摆手说：“又不是没见过，他们两个非人类打架。”
    
    糖浆又是疑惑道：“为什么唐志航会变得这么厉害的呢？牛郎你知道原因吗？他到底是怎么从一个死肥宅变成现在的功夫高手的？”
    
    “这个问题你们要问多少遍？”我对糖浆说道：“有些事情，人家不想说你们就不要问了，总有一天他愿意告诉你们的时候就会告诉你们的。”
    
    糖浆这才不过问，继续喝着茶。
    
    而在这时，林漠溪突然说道：“你们……你们有没有觉得，志航好像有点奇怪啊……”
    
    “奇怪？”糖浆闻言回答说：“没有啊，要是说奇怪的话……我倒是觉得他一直以来都很奇怪。”
    
    我和吴萱看向林漠溪，林漠溪对我们说道：“就是，他看黄雨柔的表情有些奇怪，我也说不出来是为什么……志航会不会是喜欢上黄雨柔了？”
    
    几人沉默了几秒，在林漠溪已经慌张得不知道应该怎么做的时候，我们几人才摆着手说：“不不不，绝对不可能。”
    
    “诶？真的吗？”林漠溪问：“你们确定吗？”
    
    “确定。”这么回答的是我和糖浆以及刘朗，吴萱并没有说是因为她并不是很了解唐志航，但是对于唐志航很了解的我们是知道的——唐志航不控御姐。
    
    看着林漠溪那委屈的表情，我对林漠溪问：“你为什么会突然这么觉得呢？他今天和黄雨柔打架打成那样，你觉得那会是喜欢的表现？还是说你想要让唐志航这样打你？”
    
    林漠溪连连摆手说：“不是不是，我才不喜欢会打女朋友的男生呢……”
    
    几人又是一阵沉默，林漠溪这才说道：“其实就是……我觉得，志航他今天经常在偷看黄雨柔，也不知道是为什么，反正他就总是偷看黄雨柔——明明以前从来没有的。”
    
    唐志航偷看黄雨柔？为什么？这件事确实有点让人在意——如果林漠溪说的是真的的话。
    
    糖浆问道：“难道是黄雨柔脸上沾了什么东西？”
    
    吴萱又说：“也有可能是黄雨柔的衣服穿错了，唐志航觉得很难看很别扭？”
    
    刘朗也跟着猜测说：“万一是黄雨柔的裤子拉链没拉上……哦，她穿的是裙子。”
    
    我想了想，于是对林漠溪说出自己的想法：“按照我对唐志航的了解，这家伙可能是在想——我特么踢了她一脚她竟然屁事没有？就好像是在想‘我用喷子喷了她五枪为什么她只掉了七点血’这样的想法。”
    
    几人被我的奇葩比喻给弄得哑口无言，林漠溪摇摇头说：“不是不是，志航在和黄雨柔切磋之前就有在偷看黄雨柔，他肯定是对于黄雨柔很在意的才对……”
    
    糖浆一叹气，于是对林漠溪说：“你这是不信任汤汁吗？你觉得他会喜欢上别人吗？”
    
    林漠溪摇了摇头，糖浆又说：“那你又何必庸人自扰呢？汤汁是什么样的人我很了解，他绝对不会是什么喜新厌旧，沾花惹草的人。你觉得他在偷窥黄雨柔，但是我们都没有看见，我们看见的汤汁和平常一样，要说偷窥的话我还觉得黄雨柔一直在偷窥栀涵呢。”
    
    我搂着自己的肩膀说：“不要说这么恐怖的事情好不好？她偷窥我做什么？我脸上有红豆吗？”
    
    “也有可能是黄雨柔脸上有红豆。”吴萱接着说：“或许唐志航不是偷窥，而是脖子不舒服或者是眼睛不舒服，只不过在他转眼睛或者扭脖子的时候黄雨柔正好在那个方向，然后你就误以为是唐志航在偷窥黄雨柔了。”
    
    林漠溪一听仔细想了想，随即说道：“好像真是这么一回事诶，志航他今天睡醒的时候就说自己脖子有点不舒服……看来真的是我多虑了。”
    
    “我就说了是你多虑了嘛。”糖浆笑着，又对我说：“那么黄雨柔偷窥你也是因为她脖子不舒服吗？”
    
    “你去问问她昨晚有没有落枕不就知道了吗？”
    
    第八十章 给黄雨柔介绍对象是门技术活
    
    　　街道上，唐志航和黄雨柔两人并肩走在一起，不过两人都是微微低头看着前方的地面，互相都没有和对方交流。
    
    两人今天的速度和平时相比太慢了，虽然和正常人的速度一样，但是平时的他们的话可是像风一样直接刮过的。
    
    也不知道沉默了多久，唐志航这才开口说道：“难道你就没有要和我说的事情吗？”
    
    黄雨柔疑惑道：“事情？什么事情？我应该没有要和你说的事吧……”
    
    “我觉得你没有必要继续撞下去了吧？”唐志航这才扭头看向自己身边的黄雨柔说：“从你回来的时候，你除了自己这个人回来以外，还带着一堆莫名其妙的谎言跟着一起回来——你看见包雨云和送外卖的人说话这件事根本就是假的，将那东西装进外卖里面的另有其人。昨天坐公交车的时候遇到那拦路的异能者，你不管不顾一个人冲上去，明知道我们现在不可以分开却还故意去追人，唐栀涵为了追你也跟了上去……你是故意将唐栀涵引开，好为后面的人创造机会吧？”
    
    黄雨柔没有说话，她只是静静地看着唐志航。
    
    唐志航又说：“刚才我们切磋的时候，明明你可以轻松打败我的，你的实力绝对不止这点的。但是为什么你要故意放水呢？最后那一拳你肯定能接下来，也能躲开——总而言之你绝对有办法应对，但是你没有任何行动……你是在想什么呢？你想要让我收不住手，然后把你打伤吗？”
    
    黄雨柔呵呵一笑道：“唐志航，你在说什么奇怪的话呢？我根本听不懂——我看见的那个和送外卖的有接触的人到底是不是你们所说的包雨云，这一点谁都不敢确定吧？为什么要说我说谎呢？昨天我只是因为担心那个异能者会做出什么事情来伤害到无辜的路人——你也知道的吧？那家伙的眼睛，那是使用了残次品MIRACLE而造成的。我使用过残次品的MIRACLE，所以我知道被MIRACLE控制之后的人会做出什么事来……我只不过是不想有无辜的人受伤而已。你们后面还遇见了别的异能者这件事我怎么可能想得到呢？”
    
    唐志航一愣不知道应该怎么说，黄雨柔继续解释说：“至于刚才的切磋——我只是单纯的将力量和速度控制在与你差不多的水平，这样的话才能够多打一阵不是吗？我还是很喜欢和你切磋的——至于那最后一拳，我知道你不会下狠手的，所以就没有必要做任何抵抗啊。”
    
    唐志航无言以对，黄雨柔说的确实有道理，但是他还是咬牙道：“黄雨柔……你到底经历了什么？这短短的几天时间里面你遇到了什么事情？你离开闽海之后，到底是去了哪里？”
    
    黄雨柔没有回答，两人已经来到卖早餐的地方，黄雨柔一指那店门对唐志航笑道：“你想吃什么？我请客哦。”
    
    ……
    
    大家好，我是唐栀涵。时间依然是11月2号，星期天的早晨。
    
    等了许久的我们终于是等到了回来的唐志航和黄雨柔，两人手里提着我们的早餐，唐志航一进门便哈哈笑道：“你们听我说，黄雨柔这家伙买早餐的时候……”
    
    “闭嘴！不许说！”黄雨柔放下早餐就上去要捂住唐志航的嘴。
    
    唐志航迅速钻到我们身后说：“这家伙买早餐的时候不小心和一个小孩撞到了，结果你们知道那个小孩说什么了吗？”
    
    “唐志航！你要是敢说的话我就打断你的腿！”
    
    面对黄雨柔的威胁，唐志航面不改色道：“那小孩在撞了黄雨柔之后说：对不起，阿姨！”
    
    阿……阿姨？黄雨柔看上去有这么老吗？还是那小孩不会说话啊？
    
    看着脸色铁青的黄雨柔，吴萱连忙安慰说：“别生气别生气，童言无忌嘛——那小孩多大了？”
    
    唐志航回答说：“看上去应该是一个初中生的样子。”
    
    “……”一群人沉默了，黄雨柔这个二十岁的人竟然被一个初中生叫阿姨……
    
    黄雨柔坐到沙发上说：“没事，我这人脾气好，我不和小孩子一般计较……”
    
    唐志航在一边继续笑道：“只不过那小孩子现在还挂在树上等消防队来救他。”
    
    太狠了……太狠了……
    
    黄雨柔起身抄起水果刀追着唐志航满客厅到处跑，黄雨柔脸上的表情就好像是看到了杀父仇人一样凶狠。
    
    我对身边的林漠溪说：“怎么样？看他们这样子你还觉得唐志航喜欢黄雨柔吗？就算唐志航喜欢黄雨柔，黄雨柔也肯定是不会对唐志航有好感的。”
    
    林漠溪点点头，吴萱也跟着凑过来说：“话说啊，我们现在都是有对象的人了，唯独黄雨柔没有，我们要不要给她介绍一个男朋友什么的？”
    
    我一摊手说：“我认识的男生基本上就没有几个，你让我怎么介绍？”
    
    林漠溪随即笑道：“你认识的男生不多，我认识的有啊。而且都是家里特别有钱的那种，是那种扔出去就有几百号人主动投怀送抱的存在。”
    
    我指着那追着唐志航满客厅跑的黄雨柔说：“在你面前的，是能够和关灵学生会副会长打得不分上下的异能者，你觉得黄雨柔看得上那些大少爷吗？”
    
    吴萱一愣，又是说道：“她打架再怎么厉害也是一个女生好不好？谁说了女生找男朋友一定要找一个打架比她厉害的？”
    
    “那你想给黄雨柔介绍一个怎么样的呢？”我对吴萱问：“干脆介绍女朋友怎么样？”
    
    吴萱眼珠一转，随即对已经将唐志航按在墙上的黄雨柔喊道：“黄雨柔，问你个问题。”
    
    黄雨柔一回头来说：“啊？什么事？”
    
    “你更喜欢男生还是女生？”
    
    面对吴萱的问题，黄雨柔愣了一下，这才回答说：“我更喜欢女生吧，怎么了？”
    
    “卧槽？”吴萱惊道：“没想到你也喜欢女生啊……我们给你介绍一个女朋友吧。”
    
    黄雨柔好奇地歪着脑袋，随即吴萱指向糖浆说：“她以后就是你女朋友了。”
    
    “诶？我这是被卖了？”
    
    第八十一章 我对黄雨柔的亏欠
    
    　　11月2号，星期天。
    
    不知为何，在刚才吴萱说出要给黄雨柔找对象的话之后，黄雨柔整个人都心不在焉的，也不知道是在想什么。
    
    吴萱对着黄雨柔晃了晃手说：“怎么了？难道真的想要找一个男朋友？或者女朋友。”
    
    黄雨柔一摇头回答道：“没有啊，我也不是很想谈恋爱的……只是你们突然说给我介绍对象什么的，有什么原因的吗？”
    
    原因？原因当然是你到现在还是个单身的啊。不过吴萱也真是想得出来了，和黄雨柔才认识了几个月就在这想着怎么给她介绍对象什么的，这种事情……还真有人做出来过。
    
    就是唐志航至今为止都不愿意和好的对象，秦诗。
    
    我之前就说过，吴萱和秦诗其实挺像的，特别是经常脑袋缺根筋的时候。面对黄雨柔的问话，吴萱回答说：“我觉得啊，作为一个当代大学生，作为一个思春期的少女，你应该是有你自己喜欢的人的吧？只不过出于某些原因而没有说出来而已……你说，你喜欢谁，我保证帮你把那个人追到手。”
    
    众人极其八卦地看向黄雨柔，黄雨柔一叹气说：“你们这些人啊……我有没有喜欢的人你们还不知道吗？我平时除了和你们在一起以外你们有看见我和别人在一起吗？除了和你们相处我基本上就没有别的外交了好吧？”
    
    糖浆跟着瞎凑热闹说：“那你的意思就是，你喜欢的人其实就在我们这群人之中？”
    
    一时间众人都慌张地盯着黄雨柔，只有唐志航还在那吃着包子，对于这件事完全不上心的样子。
    
    我们之所以紧张是因为如果真如糖浆所说的一样，黄雨柔喜欢的人就在我们这里面的话……那她喜欢的人会是谁呢？
    
    明明只是一句玩笑话便让众人紧张起来，主要还是因为如果黄雨柔真的喜欢上在场的某个人的话，那情况可就十分危险了。
    
    在这里的人里面只有糖浆没有对象，而且糖浆还和黄雨柔一起住在楼上，要是黄雨柔喜欢的是糖浆的话，她岂不会某天突然控制不住自己然后起来把糖浆给……
    
    那要是她喜欢的人是刘朗或者唐志航呢？这两个人都是有女朋友的，要是她喜欢上其中一个的话可就有好戏看了。
    
    不过大家稍微冷静一下之后也是想到这只是糖浆开的玩笑，黄雨柔喜欢的人怎么可能会在我们之间呢？
    
    正当我这么想着的时候，黄雨柔毫无征兆地说：“是啊，我喜欢的人就在这里。”
    
    林漠溪连忙拉住唐志航让他远离了一下黄雨柔，唐志航不以为意地继续吃着包子。糖浆也是意识到自己好像开了不应该开的玩笑，脸上的笑容逐渐凝固。
    
    吴萱也是觉得自己好像有些过分了，说了一堆不应该说的话，于是她连忙对黄雨柔笑道：“我跟你开玩笑的呢，何必当真呢？”
    
    黄雨柔突然一笑说：“我也是跟你们开玩笑的啊——看你们那样子哈哈哈哈……”
    
    听黄雨柔这么一说的我们才松了口气，原来她也是在逗我们玩呢……不过说的也是，我们这群人里面怎么会有黄雨柔喜欢的人呢？她可是自己亲手撮合唐志航和林漠溪的，她肯定对于唐志航是没有兴趣的。至于刘朗……黄雨柔和他基本上就很少说话，我不觉得黄雨柔会喜欢上刘朗。
    
    而我和吴萱以及糖浆……我觉得刚才黄雨柔说的她更喜欢女生的这种话完全就是在忽悠我们的。
    
    ……
    
    吃完饭之后，唐志航对我说：“我今天打算去找一下包雨云，然后关于这几天的事情，我觉得我们需要反击——如果一直这样下去的话，你看光是昨天就发生了那么多事，继续这样被动挨打下去，我们迟早有一天要遭殃的。”
    
    唐志航说的没错，我们必须要反击……但是你怎么反击？对方那么多人，原本只是一群杀手就算了，现在又冒出来一些异能者，光靠我们几个能做什么呢？
    
    我对唐志航问：“你打算怎么做？去暗杀王后吗？”
    
    “说话之前麻烦你弄清楚自己的身份，这话要是在外面被听见的话谁都保不了你。”唐志航说：“我只是想要去问一下包雨云，他能不能告诉我那个组织的信息，如果能够直接与组织的领导者取得联系的话，或许我们就能够谈一下条件也说不定呢。”
    
    谈条件？唐志航所说的谈条件是什么意思我并不知道，不过这些事情交给唐志航去做就行了，我现在只想在家做一条咸鱼好好躺着。但一想到这件事我也有责任，果然还是选择和唐志航一起去吧？
    
    唐志航离开的时候也将林漠溪一起带离开了，但在我要跟去的时候唐志航却告诉我说：“你就不用去了，你在家里陪着吴萱就行了。”
    
    陪着吴萱？我好奇道：“你怎么突然说要让我陪着吴萱这样的话？一瞬间觉得你好像很有人情味的样子。”
    
    不过唐志航一个人去的话，会不会有危险啊？毕竟对手是那个超厉害的杀手包雨云，唐志航就算再厉害，和一个身经百战的杀手战斗还是有些困难的吧？
    
    于是我对黄雨柔说：“要不你也跟去？只有唐志航一个的话我有些不放心。”
    
    黄雨柔抱怨说：“为什么啊？他们夫妻两个去就行了嘛，而且唐志航又不是保护不好自己……反正我不想去。而且我去了，你们家里怎么办？没人保护你们的。”
    
    “为了安全着想啊。”我对黄雨柔说：“家里这边我们会关好门窗不让陌生人进来的，你们尽管去吧。”
    
    说着我看向唐志航，唐志航也跟着我说道：“一起去吧，说实话要是真的遇到了敌人我还没有把握能打得过对方呢。”
    
    糖浆也是因为担心唐志航的安危而对黄雨柔拜托道：“你和汤汁一起去吧，我们家里的事情不用担心的。”
    
    在我们的劝说之下，黄雨柔才答应跟着唐志航一起去找包雨云。
    
    在三人离开之后，糖浆这才对我说：“果然有点奇怪，我之前就觉得黄雨柔有些奇怪了。现在一看，她真的有些不对劲。”
    
    诶？黄雨柔有些奇怪？有吗？我完全没感觉到啊。
    
    在我疑惑之时，吴萱也是跟着说：“我也感觉有些奇怪，但是说不出来……”
    
    我盯着两人不知道应该说什么，或许是她们想多了也说不定呢，我看黄雨柔还是和以前一样的啊，没什么奇怪的。硬是要说奇怪的话……我就只是觉得黄雨柔好像不是经常笑了。
    
    “黄雨柔吗……确实是有些奇怪了。”此时，就连刘朗也这么说道：“但是很微妙，根本说不出来有哪里奇怪的，就是给人的感觉和以前不一样了。”
    
    看着意见相同的三人，我不禁气道：“是不是你们三个有些神经质了？人家黄雨柔好好的什么都没有做，你们为什么说她奇怪？是你们觉得她不在了反而要好一些吗？”
    
    “我们没有那个意思啊。”吴萱对我说：“或许真的是我们有些神经质了吧？你不要在意啊。”
    
    我没有说话，我也确实是在生气。黄雨柔救了我们那么多次，帮了我们那么多。她从来都没有寻求过什么回报，这个已经失去了至亲之人的黄雨柔此时就只剩下我们这些朋友了，如果这些朋友都对她怀有敌意的话，那黄雨柔不就太可怜了吗？
    
    我对三人说道：“我不知道你们为什么会觉得黄雨柔奇怪，但是我觉得她很正常。你们今天说的话也确实有些过分了——黄雨柔要不要谈恋爱，她喜欢谁那是她自己的自由，你们不要去干涉人家的私事好吗？而且黄雨柔的父母才去世几个月，她现在甚至还没有从那失去亲人的悲痛之中走出来，她平时的欢笑一直都是掩盖自己内心的面具。你们就算没有办法让她开心，就尽量不要去让她生气难过，好吗？”
    
    三人小鸡啄米地点着头，但是谁知道他们到底有没有明白……糖浆是肯定明白了的，毕竟糖浆这个人还是很正经的。但是吴萱和刘朗……我对他们两个实在是没有什么信心。
    
    无奈地叹了口气，我就这样看着窗外。我也不禁在扪心自问，因为自己的原因而让黄雨柔回来，这真的是一件好事吗？
    
    如果不是因为我昨天无意间说了一句“要是这时候黄雨柔在就好了”，那黄雨柔她应该就不会回来了吧？
    
    如果黄雨柔没回来的话，她就应该在自己的旅途之中，享受着只属于她一个人的时光。不用担心会突然冒出什么杀手或者异能者来，也不用为了保护我们而和别人拼命……
    
    仔细一想，我欠下黄雨柔的似乎真的很多。自从她被小林凪消除了MIRACLE的影响之后，我在很多方面都受到了黄雨柔的照顾，我的这条命也被她救下了很多次。但是……我却没有办法，能够还她两条性命……
    
    第八十二章 幕后之人
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵。一整天下来什么事情都没有发生，与昨天形成了鲜明的对比。
    
    没有毒蛇，没有奇怪的虫子，没有异能者或是杀手，我们在家里平静地度过了这一天的时间，直到唐志航和黄雨柔回来。
    
    回来的时候只有他们两个，那肯定是唐志航已经将林漠溪送回闽大去了，毕竟明天就是星期一了，林漠溪可不能再继续住在这里了。
    
    唐志航回来之后我便对他问道：“你调查出来什么了吗？”
    
    唐志航坐在沙发上回答说：“我也不知道这算不算是调查出来了有用的消息……不过好歹还是弄到了一些消息——比如许以晴没死。”
    
    “你这不是废话吗？”我对唐志航说：“她和包雨云无冤无仇的，包雨云杀她做什么？”
    
    “虽然没死，但是被打断了双腿。”唐志航又补充道：“包雨云说他看不惯这种给‘杀手’丢脸的家伙，所以就把许以晴的双腿打断了。”
    
    我不再说话，这包雨云确实是个狠人……
    
    唐志航端起桌上糖浆没有喝完而一直放到现在而放凉了的茶说：“还知道了一件事就是，你的那些血液，在包雨云拿到手里的时候就已经少了一些。”
    
    已经少了一些？我对唐志航问：“你怎么知道的？”
    
    “我让包雨云带我去见了许以晴，她确实躺在床上已经下不来床了。”唐志航继续给我说：“而许以晴也承认了，那些血液在拿到的时候就已经交出一部分给别人了——给了那个现在在负责命令他们的人。”
    
    负责命令他们的人？唐志航的意思难道是……王后派了一个人专门来命令这些杀手吗？
    
    看着我吃惊的表情，唐志航回答说：“确实是这样的，那个杀手组织的绝大部分杀手已经被王后所命令的那个人所支配，而那个人很有可能是DESTROY里面的某个高层。”
    
    DESTROY里面的某个高层吗？如果是这么说的话，那么昨天的那两条虫子的来源也说得清楚了，应该就是DESTROY里面的那个人在拿到了我的血液之后用那些血液去培育了那两只虫子吧……等一下，我的那么多血液就只能培育两只虫子？不可能的，对方肯定还用那些血液做了别的事情，那也就是说我们以后很有可能会遇到更加危险的对手吗……
    
    “然后我还了解到了，那个人现在就在闽海。”唐志航又继续对我说：“根据许以晴所说的，那个负责对她下命令的人对于闽海的环境似乎很了解，有些地方许以晴自己都不清楚，但那个人却知道。我想那个人要不是就在闽海的话，就有可能是在闽海住了很久的人。”
    
    即使你给我说这个也没用啊，我想要知道的不是那个人是不是在闽海住，而是那个人是谁。
    
    唐志航也是知道我的意思，于是继续说：“虽然是没有弄清楚那背后的人是谁，不过我或许能够弄出来那家伙的地址。”
    
    “地址？”我对唐志航问：“你怎么知道的？不对，你怎么能够弄出来呢？”
    
    唐志航拿出一部手机，那手机并不是唐志航的，他将手机打开说：“这手机是许以晴的，她平时用这部手机来和那个人联系。虽然设置了在接了对方的电话之后会自动删除通讯记录，不过我有办法能够把手机的通讯记录恢复。”
    
    我就这样看着唐志航，唐志航被我盯得发毛，于是说道：“我这就去弄，着什么急啊？”
    
    说着唐志航拿着手机进了卧室里去，我也跟着走进去，唐志航将手机插在电脑上，我便对唐志航问：“你什么时候把电脑搬下来的？”
    
    “你的关注点在这边？”唐志航气得差点把我从窗户扔出去说：“关注点不应该在我怎么使用一台电脑破解出来这部手机的通讯记录吗？”
    
    我懒得搭理唐志航，唐志航这才讪讪地打开电脑，随后便开始进行一系列我看都看不懂的操作。
    
    期间黄雨柔、吴萱、糖浆以及刘朗都有进来凑热闹，但是他们都在看了几眼之后被那满屏幕让人眼花缭乱的画面弄得头晕，随后退出了房间。
    
    在大概半个小时之后，唐志航这才将手机拿起来说：“应该是将数据恢复了，我们要不要打个电话试试？”
    
    我凑过去对唐志航问：“这样做不会打草惊蛇吗？要是对方察觉到我们已经知道了他的存在，那么他会不会杀人灭口啊？”
    
    唐志航一脸鄙夷地对我说：“担心这个做什么？反正我在去找许以晴的时候这件事就肯定已经暴露了，现在估计那家伙还在等我自己主动打电话过去呢。”
    
    果然我弄不懂他们在想什么……竟然会有主动等着自己的敌人打电话过去确认自己身份的人。
    
    唐志航打开通话记录，那里面就只有一个未知号码，唐志航于是拨通那号码……
    
    不知道是不是错觉，或许是吧，当我在听见唐志航这边的手机响起“嘟嘟”的提示音时，外面好像是同时响起了谁的手机铃声……
    
    唐志航突然是将手机挂断，随后外面的手机铃声也停了下来……
    
    我和唐志航对视着，两人的脸色都很难看，唐志航说道：“应该不会吧……”
    
    我摇摇头说：“不不不，应该不是吧？估计只是巧合而已……”
    
    两人还是不放心，我和唐志航走出卧室去到客厅，唐志航对客厅里的人问道：“刚才是谁的手机响了？”
    
    糖浆一指黄雨柔说：“她的啊，怎么了？”
    
    两人看向黄雨柔，唐志航将信将疑地拿出手机，再次拨通了刚才的那个电话号码……
    
    拨通之后唐志航的手机里面响起了“嘟嘟”的声音，不过这一次黄雨柔的手机却没有响起来，果然刚才的只是巧合吗？
    
    黄雨柔好奇道：“怎么了？不喜欢那个手机铃声？”
    
    “不，不是……我们这边在给一个未知号码打电话，结果刚才你的手机响了，我们还以为那是你的手机呢。”
    
    黄雨柔闻言将自己的手机拿出来，屏幕是黑的，而唐志航手中的手机现在还在拨打那个人的号码，要是黄雨柔的手机的话现在肯定是亮着的才对。
    
    看来真的是我们多虑了吧……想想也是，是谁都不可能是黄雨柔啊，黄雨柔可是救了我那么多次的恩人，她要是想要害我们的话直接动手，我们这里没有谁能打得过她。
    
    一直到提示音叫断，也没有人接电话，唐志航放下手机说：“看来对方并不想和我说话……我们只能另寻办法了。”
    
    我好奇地问道：“什么办法？”
    
    唐志航又一次打通对方的电话说：“继续打，电话轰炸。”
    
    “你会被拉黑名单的……”
    
    就这样一直打对方的电话，唐志航连续打了一个多小时，对方依旧是没有接通。
    
    我对唐志航问：“该不会是真的被拉黑名单了吧？”
    
    “有可能……”唐志航叹气道：“要是他接电话就好了，他要是能接一下电话，最多一分钟我就能想办法定位到他的所在。”
    
    黄雨柔说道：“万一对方是知道了你的想法，所以才会不接的呢？”
    
    唐志航一摇头说：“不管怎么样，他不接电话这是事实……算了，不接就不接吧，反正我也不指望着能够靠这一部手机就找到对方的所在。”
    
    就这样，唐志航忙碌了一天之后基本上没有什么收获，虽然是知道了那些杀手现在是被一个人领导着，但是除了这个之外什么有用的信息都没有。
    
    就这样一天过去，晚上的时候大家都回到自己的房间里面去睡觉——原本我是打算继续让吴萱陪我一起睡，这样的话我晚上梦游的时候就有人能够拉住我了。但是吴萱却表示说：“我果然还是想要好好地睡一觉……今天晚上你就自己一个人睡觉吧。”
    
    无奈之下只好自己一个人回到房间去睡觉，在躺下之后却觉得自己的床上……好像有一股淡淡的香味。
    
    这是什么？这股香味……很奇妙，说不出来，但是挺好闻的，特别是枕头上的香味比较明显。
    
    是谁在今天给我喷了香水吗？不，应该不是吧，那么……林漠溪？
    
    我的床昨天晚上是林漠溪睡过的，也就是说这股香味，难道是林漠溪身上的香味吗？
    
    好厉害，竟然是有体香的女孩子，唐志航真是幸福……幸福……嗯？怎么感觉……我的脑袋，好像有一些……
    
    我晃了晃脑袋，明明刚才爬上床的时候都没有这么困的，为什么现在却感觉自己脑袋有点晕呢……
    
    不行了，好像要抵抗不住了……好困，好想睡觉……但是还没换睡衣……不是，不应该是关注睡衣的时候……
    
    太奇怪了，肯定是有什么陷阱……唐志航，你这狗逼赶紧过来救我啊……唐志航……
    
    我努力地想要翻身下床，但是整个人的身体趴在床边上便再也动不了，就这样渐渐陷入了昏睡之中。但在我失去意识之前，我好像是看见了有谁，从我房间的窗户跳了进来……
    
    第八十三章 梦中之人
    
    　　这里是……这里是哪里？一片虚无的空间，一片乳白的世界……
    
    什么都没有，虽然感觉有在哪里见过的样子，但这陌生感……
    
    诶？这不是我经常做梦的时候会梦见的场景吗？为什么我会在这里呢？
    
    哦，我在做梦——这不废话吗？遇见这种做梦才会梦见的场景，肯定是在做梦啊。
    
    我活动了一下身子，好重……在梦里不应该是身体很轻的吗？为什么我现在感觉身体这么重啊？就好像是什么东西压在自己身上一样。
    
    不过，一般我做这种梦的时候，就代表着有什么人要出现了吧？
    
    我向四周看了看，并没有人啊……才怪！
    
    在我以为没有人的时候，突然是有什么东西抓住了我的双手手腕，谁在我身后！我没有办法扭过头去，我没有办法看见自己身后的人。
    
    “谁？你是谁？你要做什么？”我对那在我身后的人说道：“有什么事你就直说，我知道这里是在做梦的！”
    
    “你知道这里是在做梦？”我身后的人惊讶地将我放开，我回头一看——那在我身后的是一面镜子？
    
    一面镜子的意思就是，在我面前看见的那人是我的模样，一时间我还以为自己看见了镜子什么的。不过仔细一看，眼前这人……不是我！她和我长得几乎一模一样，但是再仔细一看的话此人比我要成熟一些的样子，这不就是我们之前遇到的那个人吗？
    
    对方冲我一招手说：“你好啊，唐栀涵。”
    
    我警惕地看着她，但是在意识到这里是梦境之后，便是放松了一些问：“你到底是谁啊？为什么总是出现在我面前？之前是在路上偶尔看见，还有一次你直接在我的脑袋里面和我对话，这次你直接跑到我的梦里来了……你到底是谁？”
    
    “我？”那人一张双手说：“我是谁，你应该很清楚才对啊。”
    
    我清楚个屁啊！你是谁我怎么知道？不过……
    
    我观摩着眼前的人，于是对她说：“你……应该不会是罗尔德的女儿吧？”
    
    罗尔德的女儿没有办法醒过来，而且她还只是一个普通人，想要进入我的梦境什么的根本就不可能。那么这家伙是谁？还是说其实这只是我自己做的梦，这家伙什么都不是，就是我梦里的NPC而已？
    
    我坐在地上不去搭理她，她看着我愣了一下，这才笑道：“难道说你是觉得猜不出来了所以直接放弃了吗？”
    
    “不是，我是在想你应该谁都不是，只是我梦里的NPC而已。”
    
    听我这么一说，她也是跟着我坐下来：“有趣，这么一个想法也未必不可能……不过我是确确实实存在的，只不过我通过某种办法进入了你的梦里。”
    
    我没有说话，继续看着她。她便是对我问道：“你刚刚应该有一个关于我是谁的想法的吧？说出来听听，我很好奇你以为我是谁。”
    
    怎么？要告诉她吗？这家伙虽然好几次出现在我面前，不过她对我好像没有任何恶意的样子，既然这样的话……
    
    我微微点头，于是对她说出了自己的猜测：“我刚刚有想过你是不是罗尔德的女儿，因为长成这个模样的，除了我以外基本上就只有罗尔德的女儿了吧？”
    
    “嗯，确实是这样没错——你说的对，我确实是罗尔德的女儿。”对方竟然就这样承认说：“不过从某种意义上来说，我也不是罗尔德的女儿……”
    
    什么意思？确实是罗尔德的女儿，又不是罗尔德的女儿……
    
    我疑惑地看着面前的这人，她于是对我解释说：“还记得罗尔德的女儿的身体，是怎么消失的吗？”
    
    怎么消失的，我记得尚青云给我说的是……
    
    突然，我的脸色一变，看着此时在眼前的这家伙，她难道是……那只蜘蛛！
    
    “看来你想到了——没错，我就是那只从陨石里面出来的生物。”眼前的这与我一模一样的少女回答说：“那天我抢走了这具身体之后就控制了这具身体——但是让我感到意外的是，这具身体的大脑处于休眠状态，这样的我完全没有办法好好地控制身体，所以在那之后我找了个地方藏起来一段时间。后来，因为我的力量的刺激，从而导致这具身体的主人醒了过来，她的意识开始与我一起控制这具身体。我们两个在相互斗争了一段时间之后实在无法分出胜负，所以我们达成了共识——每人控制这具身体一天。”
    
    我点了点头，随后问道：“然后呢？你们为什么要来找我呢？”
    
    “之所以要来找你，单纯是那小丫头在知道了一切事情之后想要看看，看看你这个继承了她的基因的家伙到底是怎么样的一个人而已。”
    
    我这才站起身说：“你们已经看见了，我就在这里，看好了的话麻烦你们能不能从我的梦境里面出去啊？我现在浑身痒痒，肯定是因为你们。”
    
    “别怪我们啊，和我们有什么关系？”对方好笑道：“那小丫头和我不一样，她只是一个普通人。现在在这里的只有我的意识，我进入了你的梦里和你交流。但是那家伙还在吵闹着说要和你见面，我就来和你商量一下，你什么时候有时间，我们见一面吧？”
    
    我脸色一沉说：“不见，滚。”
    
    “怎么这样啊？我们只是单纯的想要见一面，见一面就走。”她那脸上的真诚的表情看上去好像是真的想要和我见一面而已。
    
    但是……但是我可是知道的！这家伙和我们在京都的时候遇见的那条龙是一样的！这家伙的目的是想要消灭人类！和另一个世界的白龙一样，她就是这个世界的白龙！
    
    我要是和这家伙见面的话，她肯定是要将我吃掉然后吸收我体内的全部力量，到时候谁敢保证小林凪能不能打得过她呢？
    
    “不行！绝对不行！”我果断地拒绝了这家伙的要求说：“我以后见到你我绝对转身就跑！别希望我能和你有所接触了！”
    
    第八十四章 另一个人
    
    　　在我拒绝了对方之后，她的脸上流露出失落的表情——看着与自己一模一样的人露出失落的表情，是个人都会觉得有些别扭的吧？
    
    而且不是我自夸，长成我这副模样，这么可爱的我露出这样的表情，基本上都没有人能够抵抗得住吧？
    
    我的内心纠结着，但是这家伙是敌人啊，是会对这个世界造成威胁的人啊，我绝对不会允许她的奸计得逞的。
    
    “你死心吧，我是绝对不会如你所愿的。”我再次说道：“现在立马滚出我的梦境，以后不要再出现在我面前，不然的话我见你一次我就让唐志航揍你一次。”
    
    “呜哇，揍女孩子，你这人就不懂得什么叫怜香惜玉的吗？”
    
    我一抬手说：“不知道，而且我也警告你，不要再直接通过那奇怪的能力在我脑袋里面和我说话。不然我就让唐志航去把你揪出来，然后揍得你生活不能自理。”
    
    “啊？在你脑袋里面和你说话？”此时她原本那失落的表情变成了疑惑的神情：“我没有那么做过啊，说到底我也没有那种能力——今天之所以能够进入你的梦境还是因为你现在的精神处于脆弱状态，所以我才能趁虚而入的。”
    
    “诶？”我愣了一下，这家伙说的……是真的吗？如果这家伙说的是真的的话……那么那天在楼下往我的脑袋里面传话的人是谁啊？
    
    不不不，这家伙是在装傻，我指着她的鼻子说：“你别想骗过我，我知道那天的人就是你。除了你以外还有谁长着这副模样的？”
    
    “不不不，真的不是我！”她连忙摆手说：“我真的没有那种能力啊，要是有的话我早就用那能力来找你商量了，为什么要等到今天你的精神脆弱的时候才来呢？你说的会不会是别人啊？”
    
    看着她那真诚的表情，我有些动容了……这家伙说的是真的吗？她真的没有那么做过……那么那天在楼下——那天尚青云家被炸的时候在楼下叫我的人是谁呢？
    
    就在我疑惑之时，对方的身影开始变得模糊起来，她对我说道：“看来时间就要到了……你的精神正在渐渐恢复，我已经没有能力继续待在你的梦里了……我刚刚说的话，还是希望你能够好好地考虑一下，毕竟那小丫头真的很想见你。如果你有一天想通了的话，就来北边的那个公园找我们吧……”
    
    随后对方的身影消失，我那身上痒痒的不适感也渐渐散去……真的是因为她的出现才导致我感觉不舒服的吗？
    
    不管了，反正考虑那么多都没用，我还是好好睡觉，等着自己醒来吧……
    
    ……
    
    大家好，我是唐栀涵。现在时间是11月3号，星期一。
    
    此刻的我坐在床上思考着人生……啊？你问我为什么思考人生？那是因为……
    
    我看着刚才被自己脱下来的内裤，上面有一片湿漉漉的痕迹……我不知道应该怎么说，我昨晚应该没有做那方面的梦才对啊……
    
    这种以前从来没有过的现象让我开始怀疑人生，这算什么？O求不满吗？这具如同十多岁小孩的身体竟然会出现这种情况……
    
    叹了口气，将那换下来的内裤扔到地板上等着有时间的话再洗，我换了衣服之后走出卧室，唐志航果然还是早早的就起床了。糖浆也是已经泡好了茶，以及黄雨柔也坐在客厅里，三人正在吃着早餐。
    
    我对唐志航问道：“你昨晚没熬夜吧？”
    
    唐志航一点头说：“没有，昨晚十点钟睡的——而且是一觉睡到天亮。”
    
    我并没有什么反应，既然他能够好好睡觉那就好了，于是我走过去便跟着他们开始吃早餐。
    
    唐志航盯着我，说道：“你该不会是没听明白我在说什么吧？我在说我一觉睡到天亮。”
    
    我有些好奇地对唐志航问：“怎么了？这有什么不对的吗？”
    
    唐志航一指我说道：“我一觉睡到天亮的原因是你昨晚没有梦游来吵我，知道我在说什么了吗？”
    
    我一歪脑袋，随后问道：“我昨晚梦游的时候出去了？”
    
    “你昨晚没有梦游……”唐志航说道：“昨晚的你竟然很安静地没有梦游，你不觉得很奇怪吗？”
    
    我立马拉开抽屉将那里面的药拿出来说：“难道说，这药真的有用？”
    
    唐志航毫不留情地说道：“你昨晚睡觉之前没有吃药。”
    
    我打开药瓶于是吃下一片药说：“我今天吃了好多药，感觉自己萌萌哒~”
    
    “几十年前的梗了你还玩？”唐志航对我说：“你昨晚没梦游，这件事反而有些不正常……有什么头绪吗？”
    
    头绪吗……我想了想，随后对唐志航说：“昨晚我做了一个奇怪的梦……”
    
    将那个梦给唐志航说了一遍，并没有在意一边的糖浆和黄雨柔，我觉得这件事也没有隐瞒她们的必要——糖浆听不懂，黄雨柔不在意，所以让她们听见了也无所谓。
    
    在听我说了这些之后，唐志航才说道：“也就是说你昨晚的精神处于虚弱状态……所以才没有精力再去梦游了，是吗？”
    
    我一点头说：“应该是这样的……但是我昨天为什么精神会处于虚弱状态呢？”
    
    “昨天你睡觉之前有发生什么事吗？”唐志航问：“比如说你撞在墙上直接把自己撞晕了什么的？”
    
    “你就是希望我以后每天直接把自己撞晕过去吧？”我瞪了一下唐志航说：“昨晚睡觉之前的话……啊！我想起来了！昨天我睡觉之前感觉到自己的床上有一股香味，然后莫名其妙的我就晕过去了——等我醒来的时候就已经是现在这个时间了。”
    
    “香味？”唐志航疑惑道：“**香？”
    
    我摇摇头说：“应该不是吧？要是**香的话之前林漠溪睡觉的时候为什么没事？昨天可是一整天没人进我的房间的……我怀疑那是林漠溪身上的体香之类的。”
    
    唐志航摆着手反驳说：“不不不，要是小溪的体香的话，你觉得我还会睡眠不足吗？”
    
    第八十五章 交易
    
    　　总而言之，我们以后需要戒备的不只有那些杀手，还有那控制了罗尔德女儿的身体的外星生物。
    
    由于是星期一，糖浆他们在吃完早餐之后便去上课了，而因为担心他们会遇到什么危险——尤其是吴萱，所以我便拜托了黄雨柔去保护糖浆，只要有黄雨柔在的话应该就没问题了吧？
    
    而我和唐志航则赶往于航集团，虽然之前唐志航将那些零件全部带来之后是打算以后都在家里组装Hoffnung的，但是他带来的那些零件终究也只能组装现在所设计出来的那些Hoffnung。要想将Hoffnung的性能提高，果然还是要去实验室里面进行研究才行。
    
    坐在副驾驶上，这辆车是昨天唐志航回来的时候弄来的，我也是今天出门的时候才知道这家伙昨天去给杨叔叔借了一辆车来。看来我们两个都是被出租车吓破了胆的人……
    
    我手里拿着的是唐志航给我的Hoffnung的零件，他让我在路上的时候也不要闲着，让我在开车的途中组装一下那三款普通人不能使用的Hoffnung。
    
    “组装出来又不能用，你现在组装出来做什么？”我对唐志航问：“你该不会是真的想让我生小孩吧……”
    
    “正常思考一下都不会这样的吧？再说了就算你生下小孩了他能用吗？还不是要等他长大？”唐志航对我鄙夷地说：“我现在将这三种Hoffnung给组装起来，是因为我已经找到了可以给普通人使用的办法。”
    
    可以给普通人使用的办法？我盯着唐志航问：“什么办法？”
    
    然而唐志航却不回答我，他继续开着车说：“这个暂时不能告诉你，你只管……诶诶诶，上错了，那个核心是第三款的，你现在组装的是第一款。”
    
    就这样被唐志航一路指指点点的，直到我们到了公司我也没有将任何一个Hoffnung组装好。明明看上去都平常无奇的零件，为什么组装起来之后会拥有那么大的威力呢？
    
    我没有机会去想那么多，当我下车跟着唐志航走向电梯之时，却看见了正好从一边的车上走下来的包雨云。
    
    “哟，真巧啊。”包雨云见到我们之后直接走过来说：“你们还要继续研究那新的东西吗？”
    
    我将手中的袋子藏到身后，不过我觉得就算藏起来也没用，反正包雨云应该是已经知道了我们所研究的到底是什么的。
    
    三人站在电梯里面，包雨云又问：“今天来的时候没有被袭击吗？”
    
    “你这是在关心我们吗？”我对包雨云说：“你的关怀方式是不是在你二十多年的人生之中产生了什么根源性的误差？”
    
    包雨云一笑，随即说：“我这不是担心你们有没有遇见什么危险吗？”
    
    “我们要是遇见危险的话怎么可能还会在这里站着呢？”唐志航也是说道：“我想你应该是能够通过自己的双眼观察再加上大脑思考就能够想出来的，我们现在衣服干干净净的，浑身上下没有一丝伤痕。这样的我们站在这里，难道像是受到袭击的人？”
    
    “也有可能你们在中途找个酒店洗了个澡换了身衣服呢？”包雨云继续笑道：“也不排除这个可能性吧？”
    
    我找不到话来反驳，唐志航又对包雨云说：“我们还没有对于穿着打扮什么的注重到那种程度的地步。”
    
    “我知道我知道，这不是开玩笑的吗？”包雨云的笑容消失，随后转变成严肃的表情说：“组织里面的人似乎有了新的动静，一小部分人已经从闽海撤离……”
    
    我随即是忍不住打断对方的话说：“已经撤离了？是不是他们遇到了什么麻烦，所以决定不再对付我们了？”
    
    包雨云一摇头说：“不是，这次撤离的人，都是那些不入流的杀手——他们之所以来闽海就是想要从这次任务之中碰碰运气，要是能够碰巧杀死了唐志航或者是抓到了你，那得到的奖金足够他们一辈子花的了。不过组织现在似乎是打算将所有的精英投入到闽海这边来，为了不让那些没能力的人捣乱，所以才让那些人离开的。”
    
    也就是说，那个杀手组织打算和我们来一次最终决战了吗？
    
    我和唐志航对视着，两人的脸色都不太好看。说实话我们确实很期待能够和对方一次性解决掉这件事情，不过对方要是真的一次性将所有的精英战斗力全部投入到我们闽海这边的话，光靠唐志航和黄雨柔的话应该是打不过那群人的。
    
    说实话这个消息真的让我有些头疼，就好比是从医生那里听说了未来一段时间我都不回来大姨妈的消息开心之时，医生又告诉我说“你怀孕了”这样的话。
    
    我无奈地捂着脑袋，唐志航倒是无所谓道：“没事的，我倒是巴不得他们一群人全部过来呢——一次性将这件事全部解决掉，然后我们就能够恢复到以前的平静生活之中去了。”
    
    包雨云继续补充道：“这次的精英杀手数量大概在两百人左右。”
    
    “我们要不要考虑一下暂时离开闽海？”唐志航上一秒还在那信心满满地说要和对方来决战呢，在听见对方的人数之后瞬间就怂了。
    
    唐志航一个人打十多个普通人没问题，他有这个实力。但是对方是杀手，是精英杀手，而且还是两百多个——别说是杀手了，就算是两百多个普通人唐志航也会怂的。
    
    包雨云随即对唐志航说：“要不要雇用我来当你们的打手？我不是自夸，有我在的话我最起码能够给你们干掉五十个人。”
    
    唐志航一瞥包雨云，又问：“代价呢？”
    
    “让我和唐栀涵接吻。”
    
    “成交！”唐志航随即是伸出手来和包雨云握住。
    
    “等一下！”我连忙阻止两人说：“你们做什么呢？这么三言两语地就把我给卖了？我不干啊，你要帮他那是你们的事情，我可没有答应要和你接吻什么的——要接吻的话让唐志航和你接吻，是他要你帮他的。”
    
    唐志航一拉我说：“你怎么可以这样啊？人家那是帮我们两个，帮我们对抗我们的敌人，给他一点回报怎么了？”
    
    我怒不可遏地骂道：“一点回报？你的意思是让我和他接吻就是所谓的一点回报？你有没有尊重我自己的感受？在你们看来我是你们两个交易的筹码还是什么的？”
    
    此时电梯停下，外面的人刚想走进来，在一看见这里面微妙的气氛之后，还是选择了退出去。
    
    我继续对他们说道：“唐志航你给我弄清楚一点——王后要杀的人是你不是我，我完全可以投奔王后，答应她的条件。她绝对不会杀死我，相反还要将我好好供着，我的日子绝对会比现在更好。但是我仍然选择要站在你这边是为了什么？你自己心里没点B数吗？”
    
    看着我那愤怒的表情，唐志航一时间也是不知道应该说什么。
    
    此时正好电梯门又打开，位置是在大厅。我将手中的袋子扔给唐志航后径直走出电梯，不想再继续和唐志航待在这里。
    
    我要回去，现在的唐志航真的让我有些生气。我觉得需要让这家伙好好思考一下自己到底错在哪里了，不然的话以后唐志航要是继续这样的话……
    
    等下，我在意这个做什么？唐志航这家伙本来就是这样，再加上因为我和他相当于是一样的人，所以唐志航才会对我完全不抱有尊重的态度吧？
    
    再者说了，我和唐志航又不是什么情侣之类的，我干嘛在意这些？又不是说我们两个是一对然后他把我拿去卖了我才生气的……
    
    虽然怒火一下子是减少了很多，但是我还是没有停下脚步继续走出了公司大门，后面的唐志航没有追上来，反而是包雨云跟了上来。
    
    糟糕……我可不想和包雨云这家伙共处，谁敢保证这家伙会不会对我做出什么事情来？
    
    我连忙加快脚步冲出公司大门，随后一拐弯朝着另一边跑去。
    
    再次回头好像包雨云并没有跟上来，松了口气的我独自一人走在街上，一时间有些不知所措。
    
    我刚刚到底是在做什么啊？我是小孩子吗？这种离家出走的情节……
    
    不过现在又不好意思回去，就这样回去的话也不知道唐志航会不会笑话我……
    
    干脆去别的地方转转吧？不不不，现在正是紧张时期，我可不能随便乱跑，就算不和唐志航在一起，我还是直接回家吧？
    
    坐车肯定是不行的，走路的话又太慢了……飞回去吧。
    
    现在我出门的时候身上都是标配的飞鞋和连衣裙，不过因为天气原因如果我还是这样穿得简单的话，估计会被人以为我是分不清季节的傻子，所以我在外面套了一套外衣。
    
    至于鞋子，唐志航又给我将鞋子外面添加了一些皮革，让原本的凉鞋彻底变成了皮鞋，这样的话就不会变扭了。
    
    找了个没有人的地方，我驱动飞鞋飞上天空，便朝着家的方向飞去。
    
    第八十六章 上贼船
    
    　　飞上空中的我在朝着家的方向飞去，如果是在空中的话应该就不会有敌人来袭击我了吧？
    
    就这样自由自在地在空中飞着，我突然想要去学校里面看一看，看一下现在的吴萱在做什么，这家伙有没有好好上课？
    
    不过稍微思考一下就知道肯定没有了，毕竟吴萱这家伙刚才还在和我聊天，怎么可能会好好上课呢？
    
    我正准备加速冲刺之时，突然是感觉到有什么东西正朝着我这边冲过来，我朝着那方向看去，在我转过头去的那一瞬间，一颗黄铜色的金属已经飞到了我的面前……
    
    “嘭”的一下，衣服所产生的防护罩挡住了那打向我的子弹，但时机似乎还是晚了一些——或许防护罩的产生是依靠我的意识，在我没有注意到危险逼近的时候衣服是不会产生防护罩的。
    
    所以防护罩并没有能够完全挡下那枚子弹，子弹打破了防护罩，随后打中了我的额头……
    
    不过幸运的是，防护罩抵消了绝大部分的力量，那子弹在打中我的时候并没有能够打穿我的头骨。但被打中的我还是感觉到额头传来的疼痛，身体在空中晃了一下，随即是没能够继续飞行，就这样落了下去。
    
    不行，要飞起来，不然的话就这样落下去，我肯定是要摔成肉饼的……
    
    飞起来，飞起来……没有办法，脑袋好晕，不能集中注意力……就好像异能者无法集中注意力就无法使用异能一样，我没有办法集中注意力的话，就不能够控制飞鞋。
    
    不……应该是可以的才对，之前我不是都在睡觉的时候还可以继续飞行的吗？
    
    我对脚下的鞋子说道：“你倒是好好工作行吗？这种时候你忍心看见自己的主人就这样掉下去？”
    
    就好像是能听得懂我说的话一样，那飞鞋再次启动。原本要掉下去的我的身体重新又飞了起来，我捂着刚刚被打中的额头，再一看手掌……出血了。
    
    晃了晃脑袋恢复了意识，我看向那刚才子弹飞过来的方向，怎么一回事？为什么会有子弹飞过来呢？
    
    我记得刚才的那枚子弹……是从侧边过来的，而不是下面，也就是说对方是和我在同一水平面上朝我开枪的？
    
    抬头往上看着，确实是看见了一个黑色的东西在空中，那是什么？飞机？
    
    再向那边飞了一段，确定了——那是一架直升飞机！
    
    而在我靠近那飞机之时，从里面有一人探出头来，带着护目镜的他手中好像提着一把狙击枪……不用想了，肯定是这家伙打的！
    
    不过……我刚才可是以一百公里的时速在飞行的，这家伙是怎么能够打中那高速移动中的我呢？
    
    对方在看见我之后不慌不忙又抬起手中的枪瞄准了我，我一见状连忙闪开，但对方反应速度似乎比我更快——他在我躲闪开的那一瞬间转移枪口扣下扳机，子弹就这样冲着我的面门射了过来。
    
    这次有了防备的我已经不怕这狙击枪了，衣服所产生的防护罩完全挡住了子弹，那子弹被防护罩弹飞不知道掉到哪里去了，而对方也是一惊，随即钻回了直升机内。
    
    我冲着直升机那边大骂着——虽然知道因为螺旋桨很吵所以他们听不见，但我还是要骂他们：“他妈的有没有点公德心了？不知道高空抛物有多危险吗？你们老妈没教过你们不能把玩具枪枪口对着别人吗？要是打伤别人了怎么办？看见我这额头上的血了没？这是你们弄的！识相的话就给我出来道歉，不然的话……不然的话……”
    
    我之所以停下来不是因为我不知道应该怎么说，而是因为那直升机转过来将机身对着我，此时我也看见了他们安装在机身上的东西——一把机关枪……
    
    刚才对我开枪的那家伙此时在飞机上控制着机关枪的枪口朝向我，随后我看见他嘴角一勾，毫不留情地对着我开枪了……
    
    没有多余的考虑，我直接转身就要逃跑，这玩意要是打在我的防护罩上面那肯定不是闹着玩的！
    
    然而我终究还是迟了一步，在我转身的那一瞬间，我就已经感觉到子弹扫射在我周围的防护罩上。就好像是那防护罩本来就是我身体的一部分一样，我能够感觉得到这防护罩很快就要撑不住了！
    
    “泽特你个龟孙！给我弄这么一个假冒伪劣产品！连普通的机关枪都挡不住！”
    
    我是真的想要抽死泽特那混蛋，给我弄的衣服连机关枪的子弹都挡不住，结果之前那枚珍珠炸弹差点就把我们一群人给害团灭了。
    
    还没等我好好抱怨完，一瞬间我感觉到了有子弹打穿防护罩，那子弹从我脸边穿过，接着又是一枚、两枚……无数的子弹从我身旁穿过，但就是没有子弹打中我，对方是人体描边大师吗？
    
    不过现在还不是让我开心的时候，因为在我转过头去看的时候，他已经放弃了机关枪，转而掏出了一发RPG……
    
    要完！这家伙到底是什么人！连RPG都拿出来了，他是真的打算把我炸死吗？
    
    “等一下！”我连忙做出手势示意他们不要乱来，而对方也是在看见我的手势之后放下了手中的RPG。
    
    我松了口气，又竭尽全力对着他们喊道：“你们到底是什么人！我和你们无冤无仇！为什么要打我！”
    
    然而螺旋桨的声音让他根本听不见我说的话，他用手指了指自己戴着耳机的耳朵示意我说他听不见，又对我招着手让我过去。
    
    过去？那直升机上除了开飞机的和他还坐着两个人，我这要是过去不是羊入虎口吗？
    
    不过我要是逃跑的话肯定会被对方一炮轰下来的，这种情况……还是过去吧？
    
    就算对方抓了我也不一定会杀我，但是我现在要是逃跑的话绝对会被轰死。
    
    无奈之下，我只好朝着对方飞过去，在上了飞机之后其中一人递给我一副耳机戴上。
    
    将那耳机戴上，我对他们问道：“你们是什么人？为什么要打我？”
    
    “你这人还真是心大啊，被我们用枪扫射了一阵之后竟然还敢上我们的飞机。”说着那人将飞机门拉关上，飞机便是朝着另一个方向飞去。
    
    我一摊手说：“我要是不过来，你们不就是要直接一炮把我轰死吗？”
    
    “我们那只是吓吓你的，毕竟上头的命令并没有让我们用RPG轰你。”那刚刚冲我开枪的人继续说：“但是上头说我可以尽情地用枪扫射你，要是射死了我们不用负责，要是没射死的话就用RPG吓你，想办法把你忽悠上来。”
    
    我这才意识到自己上当了，但是……就算意识到上当了我也没法啊，我已经没有办法下贼船……贼飞机了。
    
    被三个大汉盯着，我乖巧地坐在座位上说：“那什么……你们是DESTROY的？还是那个什么杀手组织的？”
    
    “我们？我们是DESTROY的。”对方回答说：“DESTROY和你说的那个杀手组织现在在合作，就是为了抓你。而我们也是今天才刚到闽海——我们没想到的是以来之后就遇见了你，还真是我们运气好啊。”
    
    DESTROY的人……不对，不对！这些人怎么可能进来的？难道我的言灵术真的已经失效了？
    
    我试探性地对两人问道：“那什么……你们来闽海的时候，没有遇到什么危险之类的？”
    
    “危险？”对方好奇道：“什么危险，没有啊，我们直接开着直升机过来的。”
    
    奇怪了……我对他们问：“你们之前不是有人也是开着直升机过来的吗？然后那直升机不是失事了吗？”
    
    “你怎么知道？”他随即是惊讶道：“我们之前来了好几批人，结果来了之后全部都出事，全员牺牲了。”
    
    那没错啊，其他人都没能进来闽海，那么他们是怎么来的？
    
    三人都在看着我，我也在看着三人，场面一度十分尴尬。
    
    随后，其中一人取出一枚药丸交给我说：“吃了这个。”
    
    我接过那药丸好奇道：“这是什么？维生素C吗？”
    
    “强力安眠药，你现在需要睡下。”说着他又拔出小刀架在我手腕上：“如果你不吃的话，我就给你身上留下一道疤。”
    
    “别别别，我吃，我吃还不行吗？”铁骨铮铮的我果断地吃下那安眠药，你看我这种人要是放在战争时期，绝对是第一时间就背叛组织的存在。
    
    将那安眠药放进口中的我将其压在舌头下，其实我还是有一点小心思的嘛。
    
    假装吃下药的我对他们问：“这药的起效时间是多久？”
    
    “大概五分钟吧……要不要喝点水？”他说着将一个瓶子递给我：“直接吃药的话会很难受的吧？”
    
    我接过水瓶喝了点水，不过并没有让水碰到口中的安眠药，这样的话应该也不会受到药效影响吧？
    
    见我将水喝下，那人才说道：“对了，忘了告诉你了——这水里也加了安眠药的。”
    
    “……”
    
    第八十七章 玩游戏吧
    
    　　头疼……我这是在哪里呢……
    
    睁开眼的我看了看周围，自己这是在一间密封的房间之内，除了门上有一个通风口以外再也没有能够看见外界的东西了……
    
    但是通风口的位置太高，我根本就看不见那外面的场景。
    
    想要使用飞鞋飞起来去看看外面，但在我站起来的时候才发现自己并没有穿鞋。
    
    不仅是没有穿鞋，就连我身上的衣服也被换了一套！绑在腿上的皮带不知道去了哪里，自然那上面的匕首也是被拿走了。再一看胸前，那枚琥珀也是不知去向……
    
    完了完了，全都没了！那群人这么过分的吗？竟然把我身上的东西全都拿走了，现在这身上除了内衣裤以外就没有原本属于我的东西了。
    
    不对，在我对面的角落里面还有一台显示器——凹面液晶显示屏的，我也想要这么一个显示屏。
    
    不对不对，我想这个做什么呢？话说对方把我关在这里做什么？他们不应该直接把我带去伦敦的吗？
    
    我只好继续坐在床上，在那等待着救援，或者对方主动提出和我交流。
    
    果不其然，在我坐了大概五分钟之后，那显示器突然亮了起来！
    
    “啊！”被吓了一跳的我抄起身边的枕头扔过去将那显示器砸烂……砸烂了……
    
    不是枕头砸烂的，而是枕头砸到显示器导致显示器摔烂了……不关我的事啊，我突然被亮起来的显示器吓了一跳，这……不会让我赔偿吧？
    
    就在我担心之时，房门突然打开，那之前在直升机上的其中一个男子走进来说：“你做什么呢？谁让你把显示器打烂的？”
    
    我指着那显示器忍不住委屈道：“我被吓到了……我也没办法啊……”
    
    “你……”对方无言以对，他只好走过来将坏掉的显示器拿出去，没多久之后又抱着一台拖着大屁股的老式电视机走进来说：“我看你怎么砸坏这个！”
    
    看着他将线插上，我对他问：“你这是想要做什么啊？”
    
    “你别管，反正你给我好好坐着，不准再砸电视了。”
    
    说完对方关上门离开，我走过去看了看那电视机，后面插着的线是埋进墙里的，也就是说其实这墙壁的对面有谁在吗……
    
    我将后面的传输线扒下来，之所以要扒下来是因为我对这种古董电视机很好奇，我想看看这里面的构造是什么样的。
    
    然而将传输线扒下来之后我也没有东西可以打开这电视机，只能够看着电视机干发呆……
    
    “咔嗒”一下，门又被打开，刚才那人走进来说：“你在做什么……谁让你扒掉传输线的？”
    
    我指着电视机说：“我想看一下这里面的构造嘛……”
    
    “以后再看！插上！”
    
    我只好乖乖插上传输线，然后爬回床上去，对方再次关门离开。
    
    随后，电视级打开——这电视机本来就没关吧？他插上电源之后再从外面打开电源开关就行了，我刚刚竟然被吓了一跳……我真傻，真的……啊！
    
    看着那屏幕上出现的奇怪面具，因为老旧电视机的分辨率原因导致看上去就是一团糊。那戴着面具的人晃了晃，对我说：“你好啊，唐栀涵。”
    
    那声音就好像是经过了变声器处理一样的，听上去十分瘆人。我看着那电视机里面的人问：“你好……你想做什么？”
    
    “Iwanttoplayagame.”对方说出了让我觉得头大的发言：“我们来玩一个游戏吧，如果你赢了你就可以离开这里，但是如果你输了……”
    
    我捂着肚子慌张道：“你不会把房门钥匙放在我肚子里面了吧？”
    
    “……”对方沉默了一下，随后说：“没有，我只是想和你玩一个游戏……”
    
    我指着那电视机问：“这个东西你确定没问题吗？这种老旧电视机很容就短路的……”
    
    我刚刚说完，那电视机就“biu”的一下，彻底失去了光芒……
    
    “emmmmmm……”我沉默半天不知道应该说什么，我确定刚才那句话我不是故意说出来的，我只是担心这电视机真的出什么问题，但是它在我说完这句话之后就坏了……
    
    没多久之后刚才那人走进来，他无语地看着我，我也和他对视着，两人都不说话。
    
    随后，他将老旧电视机抱出去，好久之后才拿着一台对讲机走进来放在地上：“不准过来！乖乖在床上坐着。要是乱动的话小心我揍你！”
    
    我连连点头，就这样看着他再一次离开这房间，没多久之后对讲机再次响起刚才那难听的声音：“唐栀涵，接下来你不要说多余的话，乖乖听我说话，明白吗？”
    
    我没说话，对方又问：“我问你明白了吗？”
    
    我还是没说话，对方提高了声音说：“我问你明白了没有！”
    
    “你不是不让我说话吗！”我也是跟着提高声音喊道：“你这人几个意思？你不让我说话，现在又让我说话，你神经病吧？”
    
    “呼……”对方长呼一声，好像是在忍着胃疼吧……
    
    随后又听见他说：“算了，我们继续，我来和你玩一个游戏，如果你赢了的话……”
    
    “我投降可以吗？”我立刻对他说：“我觉得我没有胜算，所以我投降可以吗？”
    
    “你稍微努力一下不行吗？”对方好像是感觉到悲痛欲绝一般说：“我求求你了！好好和我玩一场游戏行吗？”
    
    “诶？但是我不想玩游戏啊……”我挠了挠头，又对那人问：“你想玩什么游戏？我会玩的游戏基本上就只有，最近还跟着别人学了彩虹7号。”
    
    “我说的不是电子游戏……”从对方那无力的语气之中，我感觉到他现在应该是到了忍耐的极限了吧？
    
    “那你说的是什么游戏？”我终于还是正经起来对他问道，毕竟我觉得要是继续逗他的话，不敢保证他会不会真的生气把我给干掉。
    
    “我说的游戏是……是……是什么来着？”
    
    第八十八章 秦诗来电
    
    　　在实验室里，唐志航正在捣鼓着他手中的那些Hoffnung零件。唐志航在刚才唐栀涵离开之后并没有去追她，因为唐志航知道唐栀涵那家伙应该是会直接回家去。而因为不敢坐车，所以唐栀涵应该是会直接使用飞鞋飞回去的，既然是那样的话基本上就不会有人能够伤害得到唐栀涵的吧？
    
    于是唐志航便放心地待在实验室里面弄着Hoffnung，他现在要做的就是改进原本的那一款Hoffnung，让其功效更强，同时还要让其耗能减少。
    
    不过这实在是一件难事，唐志航早就开始进行这方面的研究了，但是到了现在都还没有一点进展。
    
    “哈……我他妈的到底是给自己揽了一个什么活啊……”唐志航叹着气，无奈地抓了一下头发，突然是发现自己手中的掉发……
    
    “脱发严重啊……”唐志航怀疑估计再过几年自己就要变成一个地中海了吧？
    
    揉了揉酸痛的肩膀，唐志航还是要继续研究Hoffnung。然而在他将视线看向那边已经由唐栀涵组装了一部分的Hoffnung之后，唐志航突发奇想——他之前都是在用基本的Hoffnung来进行改进的，基本的Hoffnung功能不全，要是用那Hoffnung进行改进的话会有很多方面的限制，但是如果用的是那三款Hoffnung的话……
    
    虽然那三款Hoffnung一般人无法使用，但是唐志航其实已经想出了一个办法的——那就是在短时间的使用之后由唐栀涵将使用者体内的过多能量吸收出来。
    
    就好像是在使用了MIRACLE之后再由唐栀涵来将MIRACLE的能量吸收出来一样，Hoffnung是使用MIRACLE当做能源，它产生的影响也是源自于MIRACLE的。
    
    那么使用那两种污染过高的Hoffnung所带来的影响也是可以依靠唐栀涵来吸收的。
    
    但这有一个缺点就是——需要唐栀涵本人同意。
    
    不过此时唐志航所产生的想法就是，自己为什么不制作一个功能和唐栀涵相似的机器呢？就好像之前自己制造了一款特殊的Hoffnung，可以用来吸收带有MIRACLE能量的物质。同样的自己也可以制作一种专门吸收人体内MIRACLE能量的机器啊。
    
    这样的话在使用了带有影响的Hoffnung之后再使用那个机器吸收过多的能量，就不会对人造成影响了。
    
    唐志航一拍脑袋感叹道：“我真是一个天才！”
    
    正这么感叹着的时候，唐志航的手机突然响了起来，他拿起手机一看，那是林漠溪打过来的电话。
    
    唐志航接通电话问：“喂喂？小溪？怎么了？”
    
    林漠溪的声音在唐志航耳边响起说：“我……我想你了……”
    
    唐志航一听“噗嗤”一下笑了出来：“我也想你了啊，小溪~不过这才多久啊？你就说你想我了？”
    
    “不管嘛不管嘛，我就是想你了……”林漠溪撒娇地说：“快，快说你爱我。”
    
    唐志航心血来潮想要逗一逗林漠溪说：“我要是不说呢？”
    
    “不说的话……我下次就让你O尽人亡！”
    
    听着林漠溪这吓人的威胁，唐志航连忙说道：“别别别，我爱你，我爱你！”
    
    “嘿嘿嘿……”林漠溪那边顿了一下，又用娇媚的语气问道：“我美吗~”
    
    “美美美，小溪是最美的。”唐志航笑道：“对了，你今天不上课吗？这个时候给我打电话。”
    
    林漠溪随即是抱怨说：“上课啊，结果这节课老师突然有事，我们就下课了啊……志航志航，你现在在哪里啊？我能来找你玩吗？我们今天没课了。”
    
    唐志航刚想拒绝，但是脑袋里面的本能告诉他：“不，你不想拒绝，你想见到她。”
    
    于是唐志航老实回答说：“我现在在于航集团呢，你过来吧——你知道我在多少楼的吧？进来的时候给保安说你是来找我的就行了。”
    
    “好的~我这就过来~mua~”
    
    “我等你哦，mua~”
    
    要是唐栀涵在这里的话，绝对会因为两人的这恶心人的交流而浑身起鸡皮疙瘩的吧？
    
    在挂断林漠溪的电话之后，唐志航准备将那三款Hoffnung组装完成，然后通过那三种Hoffnung来进行改良。
    
    结果在他放下手机之时，手机又响了起来。
    
    唐志航拿起手机，这次是不认识的手机号码，他接通电话说：“喂？哪位？”
    
    那边的人沉默了一下，这才说道：“我是秦诗……”
    
    唐志航想也不想就要挂断电话，但是在他要将电话挂断之时，却突然听见那边的秦诗问道：“你现在有和唐栀涵在一起吗？”
    
    唐栀涵？秦诗问她的事情做什么？虽然很想挂断电话，但是唐志航还是说道：“没有，有什么事吗？”
    
    秦诗想了一下，这才说道：“我今天看见有几个人……是这么一回事的，我看见有四个男的，他们背着一个女生进了我这里的小区。我当时看着那女生的长相很像唐栀涵，但是又因为不确定，所以才打电话给你确定一下的……”
    
    唐志航一时激动跳起来说：“唐栀涵那时候是醒的吗？”
    
    “没有，她的眼睛是闭着的，好像是睡着了……如果是醒着的话我就不会对你这么问了。”
    
    唐志航捂着脑袋一时间感觉头疼，这唐栀涵怎么飞回去都能遇到危险的？
    
    他连忙对秦诗说：“你在你们小区门口等着我，我这就过去！”
    
    秦诗回答说：“好的，你快一点啊……”
    
    连忙穿上衣服，唐志航冲出了实验室。而在冲出去的时候却看见包雨云正朝着这边走过来，包雨云看见唐志航冲出来便对他说：“啊，正好，我找你有一点事想说……”
    
    谁想唐志航冲过去拉住包雨云说：“走！唐栀涵出事了！”
    
    第八十九章 营救唐栀涵
    
    　　唐志航和包雨云两人坐在车内，负责开车的包雨云对唐志航问：“什么情况？唐栀涵出了什么事？话说我们现在去哪里？”
    
    “去我家那边，你先给我等一下，我这里打个电话……”唐志航拿出手机给林漠溪打了电话过去说：“喂？小溪，我现在有些事已经离开公司了，正在回家的路上。你现在改道去家里吧——吴萱他们应该很快就下课回家了，你先去家里等我。”
    
    虽然不知道唐志航为什么突然回家去，林漠溪还是答应说：“那好的，那你快点回来啊。”
    
    将电话挂断，唐志航又将刚才秦诗和自己说的事情告诉了包雨云。随后包雨云又加快了车速说：“我这人这么多年来一直都安分守己，只想做一个普通人——今天要是因为你们导致我全勤奖没了还被交警处罚的话，你一定要帮我撮合我和唐栀涵。”
    
    唐志航无语道：“你特么的……她都给你说过了吴萱在交往，你这是头铁还是怎么的？一定要和她交往吗？人家两个好好的，你这是打算挖墙脚呢？”
    
    包雨云也是和唐志航争执道：“什么叫挖墙脚？追求自己喜欢的人没有错吧？她没有男朋友，那么我当她男朋友有错吗？你们说什么她和吴萱在交往，但是两个人都是女生好不好？同性谈恋爱，你们是在想什么呢？她们两个最多就是因为不懂事再加上好奇而这样的，等她们以后肯定会觉得当初做的事很傻。”
    
    唐志航嘴角抽搐着不知道应该怎么说，这包雨云……虽然包雨云应该是很聪明，但是这家伙是不是将聪明才智都用在工作方面了？思想方面好像还是很落后的样子。
    
    “就算是这样，你也应该尊重唐栀涵本人的选择吧？她要是不喜欢你你却非要追求她，不会觉得这样会对她造成困扰吗？”
    
    面对唐志航的疑问，包雨云稍作思考之后回答说：“就算她现在不喜欢我，也不保证以后还会不喜欢我啊。而且像我这么优秀的人，她怎么可能会不喜欢？能够配得上她的人也就只有我了不是吗？她要做的不就只有嫁给我，然后让我们两个的优秀基因结合生下更加优秀的孩子吗？我们两个人的孩子绝对是能够推动人类进化的天才。”
    
    唐志航盯着包雨云半天不知道应该说什么，许久之后才开口道：“我能够在你身上感受到一股强烈的自恋之情，同时还附带着微妙的封建思想以及不知道算不算大男子主义的直男癌……总而言之，你这个人的存在终于是让我意识到了读书的多少与个人素质是没有关系的。”
    
    包雨云嘴角一抽说：“你……你还是第一个这么说我的人。”
    
    唐志航一叹气说道：“如果你坚持要追求唐栀涵然后将你的这些想法告诉她之后，那我就不是最后一个这么说的人了。”
    
    包雨云也没有对唐志航生气，这家伙估计是觉得没有生气的必要，也有可能是他将唐志航所说的一切都当成了唐志航想要阻止他和唐栀涵在一起而撒的谎。
    
    就这样开着车到了目的地，唐志航已经是看见了在小区门口等待着的秦诗。
    
    虽然很不愿意和秦诗说话，但是这事关唐栀涵的安危，唐志航下车后朝着秦诗跑去问：“唐栀涵呢？你有没有看见他们去了哪里？”
    
    秦诗看了一下跟着唐志航下来的包雨云，虽然是不知道为什么会有这个人一起，但秦诗还是回答说：“看见了，我有几下他们进了哪一栋，而且楼层的话我在他们进了电梯之后偷偷看了，是二十一楼。”
    
    尽管好奇对方为什么要将地方选在这里，那些绑架了唐栀涵的人也应该是知道他们就住在对面小区才对啊。难道说他们认为最危险的地方就是最安全的地方吗？
    
    跟着秦诗一起走了进去，唐志航在按下电梯等待电梯降下来的时候对秦诗说：“接下来的事情就交给我们吧，你赶紧离开，这件事不是你应该知道的。”
    
    站在唐志航身后愣了一下，秦诗还是对唐志航问出自己的疑问：“唐志航，你们这是遇到什么危险了吗？要不要我给你报警啊？”
    
    “不行，不能报警！”包雨云立刻阻止说：“报警了之后谁敢保证对方会不会做出什么过激举动？这里有我们两个人就足够了，不需要别人。”
    
    此时电梯降下来，两人走进电梯之后按下了二十一楼的按钮。看着关上的电梯门，秦诗还是不安地拿出了手机——毕竟刚才看见的是四个彪形大汉，秦诗可不知道唐志航现在的战斗力有多强，她只知道当初的唐志航是一个连跑一千米都会累得半死的死宅。
    
    ……
    
    电梯上升到二十一楼，两人走出电梯之后包雨云问道：“那么问题来了，他们在哪个屋子里呢？”
    
    唐志航竖起手指示意包雨云不要说话，包雨云随即是安静下来。
    
    闭上眼聆听着周围声音的唐志航突然一睁眼，随后向左一转对着那边的房子一脚踹在门上。
    
    坚固的防盗门就这样被唐志航踹开，冲进屋子的两人便是看见了此时坐在那客厅里的四个男子，但是却没有看见唐栀涵的身影。
    
    见两人冲进来，四人中的一个走上前来对唐志航他们说：“你们是什么人？怎么擅闯民宅的？快点滚出去，不然的话我们可就报警了。”
    
    唐志航一看旁边被锁上的房间门，直觉告诉他唐栀涵很有可能就在那里面。
    
    于是唐志航走过去就要拉开房间门，对方连忙上前来阻止唐志航说：“你想做什么？快点出去，我们真的要报警了。”
    
    唐志航一把将其推开，此时也是听见里面有人敲着门喊道：“唐志航！是你吗唐志航！快救我出去！”
    
    这声音……果不其然就是唐栀涵！
    
    唐志航一脚踹在门上想要将其踹开，但是那门好像是被加固过的一样，唐志航的这一脚踹上去完全没有用——反而是唐志航感觉自己的脚都麻了。
    
    那四人自然是不会放任唐志航就这样将门踹开的，几人冲上去就要阻拦唐志航，包雨云见状也是连忙赶过来挡在唐志航身边。
    
    两人对付着四人，虽然唐志航和包雨云都是很厉害的人，但是这四人好像也不简单，唐志航竟然在与对方战斗的时候感觉到了棘手。
    
    几人的速度与力量完全不是一个正常人所应该有的，当唐志航用手去抵挡对方的拳头之时就能够感觉得到，这几人的身体存在异样。
    
    而包雨云那边呢？唐志航抽出闲暇的功夫去看了看旁边和另外两人对战的包雨云，然而那两人……是错觉吗？唐志航好像是感觉那两人比自己打的这两个人要弱小很多，速度缓慢、出拳无力，不过这是对于唐志航来说的，实际上那两人还是和正常人一样。
    
    唐志航于是对包雨云说：“我们两个换一下对手怎么样？”
    
    包雨云明明就要将其中一人给打倒了的，结果在听见唐志航这么说之后便放松了力量，只是将那人打退了几步。
    
    两人交换了对手之后，唐志航兴冲冲地朝着那刚才被包雨云打了一拳的人冲去，结果对方就好像是突然间开启了基因锁一样反击过来，没有防备的唐志航被打得措手不及，硬生生的挨了对方一拳。
    
    被那一拳打中之后，唐志航捂着脸说：“卧槽……搞什么鬼？你他妈的力气有这么大的吗？而且这个速度，你刚才没这么快吧？”
    
    对方还好奇道：“有吗？我本来就是这样的啊。”
    
    唐志航正说着，另一个人冲上来朝着唐志航的脑袋就是一拳打下去，唐志航这次有了防备一抬手接住对方的拳头说：“你想做什么呢……别以为你们真的打得过我！”
    
    然而对方已经不合唐志航继续啰嗦下去了，两人拳脚相向将唐志航逼得来不及还手。
    
    而包雨云那边还是轻松应付，刚才和唐志航战斗的两人在和包雨云打起来之后就好像是那种原本很厉害的小Boss在洗白加入主角团后一样被削弱了很多的样子。
    
    是错觉吗？是因为包雨云太厉害了才导致那两个人看上去很弱的？还是因为……那两个人没有使用全力？
    
    就在唐志航开小差之时，又是一拳打在了唐志航的额头上，被这一拳打中的唐志航后退了好几步靠在墙壁上，这两个人好厉害……
    
    而就在六人打得热火朝天之时，那房间里面又传来了唐栀涵的声音：“你特么的在干什么呢？快点把那几个人干掉然后救我出去啊！”
    
    “你再啰嗦我直接把你扔在这里不管了！”唐志航气道：“你这混账也是厉害，用飞的都能被别人抓住，以后你直接就别出门了好吧？”
    
    “你以为我愿意啊？人家开着武装直升机架上机关枪扫射你，再加上还有RPG瞄准的。你有本事的话你逃跑一个给我看看！”
    
    唐志航一听不禁好奇——这唐栀涵到底经历了什么？
    
    第九十章 误会？
    
    　　大家好，我是唐栀涵。我现在被抓了，关在一个小屋子里面。
    
    刚才他们用对讲机让不知道什么人和我通话，说是要玩什么游戏，赢了的话我就能够离开什么的。怎么感觉好像是？不是，好像不是电钻吧？是什么……算了，不记得了，反正现在重要的不是那个。
    
    就在不久前唐志航来救我了——似乎他是带了有人一起来的，外面的一群人打了起来。
    
    大概听他们打了两分钟，我有些忍不住对唐志航喊道：“你特么的在干什么呢？快点把那几个人干掉然后救我出去啊！”
    
    外面随后是传来唐志航不满的声音：“你再啰嗦我直接把你扔在这里不管了！你这混账也是厉害，用飞的都能被别人抓住，以后你直接就别出门了好吧？”
    
    我十分委屈地说道：“你以为我愿意啊？人家开着武装直升机架上机关枪扫射你，再加上还有RPG瞄准的。你有本事的话你逃跑一个给我看看！”
    
    外面的唐志航沉默了一阵，除了他们打架的声音以外没有再听见别的。随后又是听见唐志航说道：“那你给我好好在里面等着，这几个家伙有点棘手！”
    
    唐志航什么时候变得这么菜了？连四个普通人都打不过，还是说他带来的那个人拖了后腿？
    
    一群人打了一阵还是没有分出胜负的样子，甚至途中还听见唐志航喊道：“等下！”“手下留情！”“你们以多欺少不公平！”“你刚才有这么厉害吗！”
    
    也不知道是过去了多久，就在我都觉得厌烦了的时候，突然听见外面传来一声：“不许动！警察！”
    
    警察？怎么会有警察呢？谁报警了吗？唐志航？不对啊，以我对唐志航的了解，这家伙在现在的情况下是绝对不会报警的。因为在我们这附近出了事而报警的话来的人绝对是韩警官他们，唐志航是肯定不会愿意见到韩警官的。
    
    果然，在我这么想着的时候，外面听见了韩警官的声音：“唐志航？怎么又是你？”
    
    唐志航也是说道：“这是我想问的问题吧？怎么又是你？谁报的警？”
    
    随后我又听见一个熟悉的女生的声音——是秦诗：“是我报的警……我觉得只有你们两个来的话真的太危险了，所以就报了警。”
    
    韩警官又说：“等下等下，我们接到的报警内容是……有人拐卖女大学生，你们说的那个被拐卖的人……该不会是唐栀涵吧？”
    
    唐志航的声音又传来：“你自己打开这道门看看啊，唐栀涵就在这里面。”
    
    “你们几个，交出钥匙打开这里的门，我们要调查这里面。”
    
    随后是听见钥匙插进门锁里的声音，我这才松了口气，终于是得救了……
    
    只听“嘎吱”一下，房门被推开，站在门口的……不是韩警官！此时站在门口的那人穿着一身宽松的黑袍，脸上戴着的面具就是我刚才在那电视里面所看见的！
    
    对方手中拿着一部手机，正处于通话状态的手机里面传来了韩警官的声音：“这里面什么都没有啊！你不是说唐栀涵在这里面的吗？你觉得这个狭小的隔间里面有什么办法可以装下唐栀涵那么一个人呢？”
    
    “不……这不可能！我刚才确实有听见里面传来了唐栀涵的声音！她就在这里面没错！”唐志航说道：“还是说这里面有别的房间吗！唐栀涵肯定在这屋子里！”
    
    我连忙开口想要喊出声，只要我在这里喊出来的话对面肯定是能够听见的吧？
    
    但是在我想要开口的那一刻，身体就好像是被冻住了一样无法行动，想要发出声音已经不可能了。
    
    这是……异能！这家伙是异能者吗！
    
    “搜，把这屋子全部搜一遍。”韩警官在下了命令之后又对唐志航问：“唐志航，你确定唐栀涵被绑架了吗？”
    
    “我……秦诗，你确定看见了吗？确定看见的是被绑架的唐栀涵？”
    
    “当然了！那个模样我绝对不会认错的！那个人绝对是唐栀涵！”
    
    自然！秦诗肯定没有看错，但是我现在应该不是在唐志航他们所在的地方，我这里是另一个地方……这是对方设下的圈套吗？对方这么做又是为了什么？
    
    “韩队，找到了！”突然是听见有谁大声喊道：“我们在里面的屋子里发现了这个……”
    
    “这是……这是什么啊！你们这是从哪来的？”
    
    什么？他们发现了什么吗？我很好奇，但是又动不了又不能发声，更是没有办法看见那边的情况，只能够这样干着急。
    
    随后听见另一个人说道：“这个？硅胶娃娃啊，还能是什么？我们四个大男人也是有那方面的需求的好不好？所以就买了一个啊……怎么？还不准我们买成人用品了？”
    
    韩警官又是说道：“这玩意怎么和唐栀涵一模一样的？”
    
    卧槽？什么情况？和我一模一样的硅胶娃娃？想想都觉得浑身起鸡皮疙瘩好吗！这群家伙到底是买了什么！不……不是买的……那是专门做的，为了抓我而专门做的吗？
    
    但是就算做了一个和我一样的硅胶娃娃又有什么用？只能够是证明那几个人没有抓我，但是唐志航只要过一段时间发现我没有回去的话照样会知道我被抓住了。
    
    他们到底是想要做什么……我一时间感觉自己的大脑再次跟不上事情的节奏了。
    
    而就在我好奇之时，那边的人又说：“我们怎么知道？我们只是在网上订的，谁知道它为什么会是这样的？不信的话我给你们看网站，这上面还有好多一模一样的呢。”
    
    “给我看看给我看看！”这个激动的声音……好像是包雨云！
    
    然而韩警官似乎没有让他们打开网站，而是对唐志航问：“你打个电话给唐栀涵看看。”
    
    “就算打了也不会有人接的好吗？”唐志航随后是打了我的电话，因为是开的免提所以我这边也能听见。手机响了半天没有人接，这不是自然的吗？我这里不在，他们怎么接啊？
    
    “喏？没人接，唐栀涵肯定是被绑架了，不然的话……”
    
    就在唐志航这么说着的时候，手机突然接通了：“喂？干嘛呢？”
    
    那个声音……是我的吗？是我的吧！和我在听见自己的录音的时候一样的！那是我的声音！
    
    “你……”唐志航很明显是愣住了，他对电话那边的人说：“你在哪里呢！”
    
    “我在家啊，还能在哪里？”对方回答说：“出什么事了吗？”
    
    “你……等一下！接视频！接视频我看看！”
    
    我看着那在我面前的面具人，对方没有任何动作，我还因为对方的异能而无法行动。没有办法说话那言灵术就没有办法施展，而在不知道对方异能的情况下我也没有办法解除掉对方的异能……怎么办？到底怎么办！
    
    那边好像是按照唐志航所说的接通了视频通话，随后唐志航的声音传来：“你……你还真的在家？诶？小溪……你们都在？”
    
    “不然呢，你在闹什么呢？突然喊林漠溪来家里，说是有急事，能有什么急事啊？”
    
    “我……黄雨柔呢？她怎么不在？”
    
    “好像是有什么事出去了，她说马上就会回来的。”
    
    怎么回事……现在是有人冒充了我吗？这群家伙的目的，难道是想要找人冒充我，来一个狸猫换太子吗……
    
    “那好吧，那我这就回来……”
    
    那边的唐志航挂断了电话，韩警官又说道：“这下确定了吧？唐栀涵没被绑架，你们只是把这个……把这个硅胶娃娃给当成了唐栀涵了……”
    
    “或许吧……”唐志航一叹气说：“我知道了……是我们弄错了，我这就离开。”
    
    随后那面具人挂断手机，我也是在这时候才能够行动。看着那诡异的面具人，我对他问道：“你们想要做什么？你以为一个假冒的人就能够瞒得过唐志航吗？只要唐志航回去，没多久你们的事情就会暴露的……”
    
    “就算暴露又如何？”那人沙哑的声音响起：“我们的目的就是将你抓来，只要拖延一段时间之后，就算唐志航发现了异样，他又去哪里找你？”
    
    对啊，只要他们将我带离闽海……别说带离闽海了，就算没有带离闽海，就算只是在这常定市里面，这偌大的一个城市想要找到被关押在某个房间里面的我，根本就是不可能的……
    
    “唐志航绝对会找到我的！”我已经没有想那么多事情的时间了，我连忙使用言灵术说道：“唐志航绝对会找到我，把我救……”
    
    就在我这么说的时候，突然又是感觉自己的身体无法行动，那人朝我走过来抓住我的脸说：“我知道你有那奇怪的能力，只要说一句话就能够让现实产生改变的能力……不过没关系，因为接下来的你不需要能够说话，不需要能过行动——你只需要保持‘活着’的状态就行了……”
    
    说着，那人拿出一粒药扔进我的口中……
    
    第九十一章 叫破喉咙
    
    　　在离开了那屋子，唐志航没有和秦诗说话。不是因为他在生气，生气秦诗让自己出了丑。也不是因为本来就不愿意搭理秦诗什么的。他也没有和包雨云说话，因为他现在正在思考着，如果唐栀涵没有被绑架的话——那这四个人又是怎么一回事呢？
    
    唐志航没有去管包雨云和秦诗，径直便过了马路回到对面的小区。
    
    打开门回到家中，看着在客厅里坐着的唐栀涵他们，林漠溪便是朝着唐志航冲过来一把抱住唐志航说：“志航~你怎么现在才回来啊，我想死你了。”
    
    “路上遇到了一点事情……”唐志航说着看向唐栀涵。
    
    唐栀涵也是看向唐志航问：“啊？怎么了？有事吗？”
    
    唐志航随口说道：“没什么，话说你什么时候回到家的？怎么不给我说一声呢？”
    
    唐栀涵插着腰好笑道：“什么时候我回家了还要给你说一声呢？你是我爸还是什么的？”
    
    唐志航没有说话，他拉着林漠溪径直走进卧室去，林漠溪被拉着进卧室的同时还惊道：“诶？什么？不会吧？现在？好歹等一下……他们都还在这里的！”
    
    被拉着进了卧室，林漠溪只好乖巧地坐在床上。唐志航将门反锁之后又去拉上窗帘，林漠溪见状也是认定了唐志航就要现在开始，于是她只好解开衣服的扣子就要脱掉。
    
    “你在做什么呢？”唐志航已经将窗帘全部拉关上，因为之前从唐栀涵那里知道了这屋子会被对面的秦诗看到之后，唐志航便将窗帘改成了强效隔光的，拉上之后只要不开灯屋子里就完全处于黑暗状态了。
    
    稍微看了看周围，唐志航没有看见任何亮光——他是在担心自己的房间里面会不会被安装了监控器之类的，当然还有监听器。
    
    不过现在这样绝对黑暗的状态，想要拍到什么还是比较困难的吧？为了以防万一，唐志航还是拉开被子将林漠溪一起拉着钻了进去。
    
    躲在被子里，林漠溪对唐志航问：“怎么了志航？出什么事了吗？”
    
    唐志航冲林漠溪“嘘”的一声，拿出手机来打开手机在上面输入了一行字：“你今天到家里的时候唐栀涵在家吗？”
    
    林漠溪刚想回答，唐志航又阻止了她，在手机上打字：“你只需要点头或者摇头就行了，不要发出什么声音。”
    
    林漠溪见状点了点头，唐志航又输入字问：“今天的唐栀涵有没有什么奇怪的地方？比如说感觉说话的方式和以前不一样之类的？”
    
    林漠溪思索了一下，拿出自己的手机在上面输入自己的回答：“我和她认识的时间又不是很久，哪知道她的习惯是什么啊？”
    
    唐志航沉默了一阵没有继续对林漠溪询问，林漠溪又对唐志航问：“怎么了？唐栀涵她出什么事了吗？”
    
    “不，没有。”唐志航放弃了用手机询问，随即是将林漠溪扑倒在其耳边说道：“别人的事情说完了，接下来说我们的事情吧……就这么等不及想要见我吗……”
    
    林漠溪的双手按在唐志航的胸前想要将他推开，但是唐志航沉重的身体就这样按在林漠溪的身上，娇弱的林漠溪怎么可能将唐志航推开？
    
    “没有啊……我只是在学校里有些无聊……让开啦你，很重的……”
    
    “不让，你应该知道我接下来要做什么的吧？”
    
    “不知道……让开……不要在耳朵边说话……”这么说着，林漠溪突然是双手在唐志航的腰上一挠，腰上的肉是唐志航的软肋，被这样挠着痒痒肉的唐志航便是失去了力气，从而被林漠溪给推开。
    
    将唐志航推开之后林漠溪转身就骑在唐志航身上笑道：“哼哼哼，我可是已经知道了你的弱点的，以后你要是再敢欺负我，我就挠你痒痒肉！”
    
    被按在身下的唐志航也是笑道：“哦？是吗？你现在骑在我身上……是打算做什么呢？”
    
    林漠溪伸手去勾住唐志航的下巴说：“来，小妞儿~给大爷笑一个。”
    
    唐志航回答说：“大爷请自重，小女子卖身不卖艺。”
    
    林漠溪“啪”的一巴掌扇在唐志航脸上——只不过那力气很小，也就只是轻轻地打出声音来而已：“混账丫头，竟然敢违抗本大爷。看本大爷今天不好好教训你。”
    
    说着林漠溪就去扒唐志航的衣服，唐志航捂着胸前的衣服哭喊起来，不过那哭声实在是太难听了：“不要啊~不要啊~救命，大爷不要啊~”
    
    “你叫啊，你叫啊，你就算是叫破喉咙也没有人回来救你的~”
    
    唐志航咳嗽了一下，随即问道：“这么老的梗了你确定要玩吗？”
    
    林漠溪一掐唐志航的手臂说：“玩啊，快点叫，不然我就咬死你！”
    
    唐志航只好老实叫唤道：“破喉咙~破喉咙~”
    
    然而他们没有意识到，这一切的一切，都被在外面的几人听见。
    
    刘朗摇着头叹气说：“这两口子都是神经病……我还以为能够免费听一场十八禁了呢，结果他们两个玩这么嗨的……”
    
    糖浆也是笑道：“我都准备去隔壁或者去楼上了的。”
    
    “破喉咙是什么意思啊？”吴萱疑惑道：“为什么唐志航要喊破喉咙啊？”
    
    “你是真不知道还是装不知道？”刘朗对吴萱解释说：“人家林漠溪说的是——你就算叫‘破喉咙’也不会有人来救你，明白了吗？”
    
    吴萱点点头，随即是抱着自己的身体说：“好冷的笑话啊……”
    
    正当几人讨论着这件事的时候，黄雨柔推开门走进来说：“诶？栀涵你怎么回来了？你不是应该和唐志航在一起的吗？”
    
    “唐志航在屋子里呢。”唐栀涵指着唐志航的卧室说：“他和林漠溪在一起。”
    
    黄雨柔脸上随即是露出会心的笑容说：“要不我们去隔壁？给他们两个腾出空间来。”
    
    “不用了。”唐志航随即是打开门走出来说：“我们在里面闹一下，谁说了要做那种事了？”
    
    “你们那个动静怎么想都是要做那种事好吧？”
    
    第九十二章 试探
    
    　　原本计划家里只有四个人吃饭的，结果在唐志航和唐栀涵回来之后，又加上了一个林漠溪，糖浆买回来的菜肯定是不够吃的了。
    
    于是将那些菜塞进冰箱里面去，糖浆说道：“干脆出去吃吧？”
    
    “好啊，那我去换衣服。”唐栀涵说着就往卧室里面走。
    
    唐志航直接上去拉住她说：“换什么衣服啊？又不是去相亲，吃了饭就回来呗。”
    
    “我……”
    
    唐栀涵刚想反驳，吴萱也是上来拉住唐栀涵说：“就是就是，反正你又不是要去相亲什么的，穿那么好看做什么？而且你光是这样就已经很好看了。”
    
    吴萱自然是不想让唐栀涵穿得太好看了，要是到时候有人来和自己抢那该怎么办呢？但是其实吴萱又很想看见唐栀涵穿得特别好看，这样的话养眼啊！真是矛盾。
    
    被两人拉着出了家门，唐栀涵揉着大腿说：“我感觉外面有点冷，我加一条打底裤不行吗？”
    
    确实最近几天降温有些严重，吴萱便放开手说：“那好吧，快一点哦。”
    
    唐志航也只好将唐栀涵放开，但他在放开唐栀涵之后便是跟着唐栀涵一起走进唐栀涵的房间去。
    
    几人对此都没有什么反应，他们经常看见唐志航拉着唐栀涵独处，甚至每天晚上唐栀涵梦游的时候唐志航都看见了她的身体好多次了。但因为他们都知道唐志航和唐栀涵其实是拥有相同的记忆，也知道两人间有着很多不能对他们说的秘密，所以大家不会去纠结为什么唐志航要跟着唐栀涵一起进她的房间。
    
    至于林漠溪……她在刚才的时候就猜到了唐栀涵似乎是有些不对劲的地方，所以她也不去过问，这是唐志航他们的事情。
    
    跟着唐栀涵一起进了房间，唐栀涵也是在进了房间之后才发现自己身后还跟着唐志航这家伙的。在看见唐志航进来之后的唐栀涵被吓了一跳，随即才冷静下来说：“你做什么呢？”
    
    唐志航一伸手说：“把匕首给我一下，我要用。”
    
    “啊？匕首？”唐栀涵迟疑了一下，这才拉开裙子将绑在大腿内侧的匕首露出来说：“自己拿，我懒得动手了。”
    
    “你在说什么呢？”唐志航对唐栀涵说：“这匕首如果不是你自己拿下来的话，我也没法拿下来的啊……快给我，我要用匕首。”
    
    “……”唐栀涵愣在原地没有行动，她和唐志航对视着，两人久久不语。
    
    唐志航一歪头说：“怎么？你还在等什么？快点给拿出来给我啊。”
    
    唐栀涵这才伸手去将那绑住匕首的皮带解开，将匕首像扔链球一样扔给唐志航说：“给你。”
    
    唐志航一把接住那匕首，随后拔出匕首将自己那有些长的指甲像是削果皮一样轻松削掉，又将匕首插回去扔给唐栀涵说：“还给你。”
    
    然而唐栀涵没有去接那匕首，她侧身躲开，匕首就这样落在唐栀涵身后的床上。
    
    两人再次对视着，唐志航对唐栀涵问：“为什么不接住匕首？”
    
    “我为什么一定要接住？反正都摘下来了，就这样放着呗。”唐栀涵说着将外套脱掉，随后是连衣裙——脱掉连衣裙之后的唐栀涵身上只剩下内衣裤。就这样当着唐志航的面，唐栀涵开始脱掉内裤说：“能不能麻烦你出去一下？我要换衣服了——当然你要是想看的话我也不介意给你看的。”
    
    唐志航只好退出唐栀涵的卧室，果然这唐栀涵很奇怪……
    
    唐志航觉得这唐栀涵奇怪，但是又没有决定性的证据。虽然怀疑，但是唐志航什么都做不了。
    
    没多久之后唐栀涵换好了衣服走出来，那是杨元君之前给唐栀涵买的Lolita服饰，一套可是要上千的——从买来到现在唐栀涵可是只穿过一次的。
    
    走出屋子，吴萱对唐栀涵说：“栀涵，你这身衣服真好看！应该是说栀涵你好看吧？”
    
    “嘿嘿嘿，谢谢。”唐栀涵说着伸手去拉住吴萱，随后几人走进了电梯。
    
    跟着进了电梯，唐志航死死盯着唐栀涵和吴萱拉在一起的手——平时基本上就是吴萱去拉唐栀涵的，今天为什么唐栀涵要去拉吴萱呢？
    
    还有，要是被人夸奖说她好看的话，唐栀涵的第一反应不应该是说：“我当然好看了。”这类的话吗？
    
    还是有些疑惑，唐志航于是伸出手去，在众人都不注意的时候抓住唐栀涵的一根头发……
    
    “啊！”感觉到自己的头发被扯断的唐栀涵回头去看向唐志航说：“你干嘛呢？很痛的。”
    
    唐志航笑道：“手滑了一下——怎么？很痛吗？很痛的话你给我也拔一根怎么样？尽量把我头上的白头发给扒掉。”
    
    “自己拔去，妈的智障。”唐栀涵骂着回过头去。
    
    站在后面，唐志航将手中的头发揉捏成团，随即在没有人注意的时候将那头发放进口中。
    
    没有……没有感觉到任何能量，这根头发就是一根普通的头发，甚至发质还不是很好……不对，不是关心这个的时候。
    
    唐志航现在已经确定了，眼前这个唐栀涵并不是真正的唐栀涵，这个是假冒的。但是如果这个唐栀涵是假冒的，那真正的唐栀涵又在哪里呢？
    
    看来唐栀涵确实是被绑架了，而对方又用这个假冒的唐栀涵来替代，所以……
    
    正当唐志航这么想着的时候，突然是感觉到有一股能量在自己体内乱窜——这是MIRACLE的能量！
    
    唐志航突然是意识到自己猜错了，这个唐栀涵是真的。虽然说相貌可以伪装，但充满了MIRACLE的能量的唐栀涵的身体是没有办法伪装的，这个唐栀涵确实是唐栀涵本人了。
    
    但是……但是为什么这个唐栀涵这么奇怪呢？还是说是因为自己多疑了，所以才会觉得这个唐栀涵的一切都很奇怪呢？
    
    唐志航挠着头，虽然是好奇，但最能够证明唐栀涵身份的这MIRACLE的能量已经被确认了啊……
    
    算了，或许真的是自己多疑了吧？唐志航将这件事甩出脑袋，决定不再去乱想。
    
    第九十三章 假冒的唐栀涵
    
    　　
    
    11月3号，星期一。收藏本站
    
    吃完饭的众人回到家中，吴萱却突然说自己要和朋友打游戏所以回自己的卧室里面去玩游戏去了，糖浆则是因为下午还有课所以便去上课了。黄雨柔为了保护糖浆的安全也跟着糖浆一起去了学校。
    
    于是剩下的唐志航他们四人很无聊地在屋子里打了一下午的联机手游……
    
    玩了一下午之后，唐志航去公司将车开来之后接上了林漠溪将其送回闽大。在路上，林漠溪对唐志航问：“志航，你是不是觉得今天的栀涵有些奇怪啊？好像看你有时不时地在看栀涵的样子。”
    
    唐志航摇了摇头，此时在他兜里揣着的是今天给扒下来的头发。因为在放进口中不久之后就感觉到了有MIRACLE的能量在自己体内乱窜，唐志航便连忙将头发取出来，以免自己吸收了太多的能量。
    
    但是就算是到了现在，唐志航也是感觉自己体内依然有不安定的MIRACLE的能量，这是让唐志航最为疑惑的了——MIRACLE的能量应该是在吸收之后便安静地沉淀在体内才对，以前从来没有过这样的情况。
    
    但是能过感觉到自己体内有MIRACLE的能量这件事是不会错的，于是唐志航便在思考到底是在什么地方出了问题。
    
    将车开到路边停下，四下无人，唐志航拉住林漠溪的手腕说：“过来……”
    
    将林漠溪拉到自己身上，林漠溪惊慌道：“诶？不是吧？在这里？虽然今天没做，不过也不至于在这里吧！这是不是有点……”
    
    当唐志航将脑袋埋进林漠溪的怀中后林漠溪便是突然不敢说话，随即林漠溪的双手轻轻环住唐志航的脑袋，她在等待着唐志航动手……
    
    然而，唐志航在沉默了十多秒之后又放开林漠溪说：“我现在是怎么样的？”
    
    林漠溪看着唐志航的脸好奇道：“什么怎么样的？就是平时的模样啊……你是说哪方面？”
    
    唐志航一指自己的表情说：“像不像是上次我拉着你进酒店的时候？”
    
    林漠溪猛然回忆起上次被唐志航强行拖进酒店的情形，娇羞的脸上泛起一阵红晕说：“不……不像……你突然说这个做什么？上次你的表情真的好吓人的……”
    
    不像吗？不像……唐志航一点头示意林漠溪坐回副驾驶说：“我明白了，坐好吧，我先送你回去。”
    
    “诶？”林漠溪一愣，这才有些失落地坐回去——她还以为唐志航兽性大发准备在车上开战呢。
    
    到达闽大，直接开着车到了宿舍楼下，两人下了车。见周围行人不多，林漠溪便过去搂着唐志航说：“给我告别的吻。”
    
    “吻别吗？”唐志航笑着低下头去轻吻一下林漠溪的嘴唇，又是对林漠溪嘱咐道：“这段时间你小心一点，尽量不要自己一个人去人少的地方，晚上也不要出来闲逛，明白吗？”
    
    “知道啦~”林漠溪说着又抬手去捏着唐志航的脸说：“你自己那边也要小心，要是你出事了，我会很难过的。”
    
    “好的，晚安，小溪……夫人。”
    
    林漠溪嘿嘿笑道：“晚安~先生。”
    
    目送着林漠溪跑进宿舍之内，唐志航正打算离开，却猛一抬头看见在楼上的某个阳台上，有一名女生正拿着手机好像在给自己拍照一样。那人见到唐志航发现自己之后便是连忙跑回屋子里去，唐志航心头却是担忧起来。
    
    ……
    
    在回到家中之后，时间已经是晚上十二点半，唐志航打开门走进家中，屋子里没有亮灯，看来大家都是回去睡觉了。
    
    将外衣一脱，唐志航走过去想要拉开唐栀涵的房门，但是唐栀涵的房门却锁了起来。
    
    “……”从来没有锁过门的唐栀涵今天竟然将门锁起来了？唐志航锁门也是在有了林漠溪之后才会这么做的，按理来说如果不是在做什么羞羞的事情的话，他们可是不会锁门的。
    
    敲了敲门，随后听见里面传来唐栀涵的声音：“谁啊？”
    
    “买鸡小子雷德。”唐志航说道：“开门，送替身使者。”
    
    里面的唐栀涵过了大概五六秒才说道：“有什么事直接说，我现在没穿衣服。”
    
    “你身上哪个部分我没看过？开门，有重要的事情。”唐志航更是怀疑了，唐栀涵绝对不会不给自己开门的，但是今天……
    
    随后唐栀涵才不情愿地打开门，但是开门之后她身上可是好好地穿有睡衣的，哪里是什么没穿衣服？
    
    唐志航走进去直接坐到床上，唐栀涵更是好奇说：“你想做什么呢？大晚上的快去睡觉。”
    
    唐志航盯着唐栀涵说：“你该不会是忘记了吧？我今天拔了你的一根头发。”
    
    唐栀涵面无表情道：“那又怎么样？你不是要拿去做Hoffnung的能源吗？还是说不够，还要更多吗？”
    
    这家伙，是真货？她知道Hoffnung的能源是MIRACLE，也知道唐栀涵身上的头发能够代替MIRACLE的事情……不，不能证明，唐志航还有最后一个需要弄明白的地方。
    
    于是唐志航往床上一趟解开裤子，唐栀涵忙问：“你做什么！”
    
    唐志航抬头看着她回答说：“做什么，当然是让你给我把多余的MIRACLE能量吸出去啊——我今天不小心吸收了一点你那头发里面的MIRACLE的能量，你给我把那些能量吸出来吧。”
    
    说完唐志航继续将裤子脱掉，唐栀涵忙走出卧室说：“等、等下！我先去一趟厕所。”
    
    看着唐栀涵离开卧室，唐志航也没有要跟上去，就这样坐在床上等待着。
    
    房间里面没有什么异样，那把匕首被放在电脑桌上，唐志航伸手去拿起那匕首——这把匕首，似乎除了唐栀涵和唐志航以外的人都无法触碰。之前韩警官有试过想要拿起那匕首，但是在碰到的时候就像是被电了一样，同样的派出所里面的其他警察也无法触碰到。
    
    今天唐栀涵的表现，就好像是没有办法触碰到这把匕首一样……
    
    正在唐志航好奇之时，唐栀涵已经走了进来对他说：“坐下吧。”
    
    唐志航这才坐下，随后便看见唐栀涵走过来跪在了唐志航面前。唐志航一皱眉头，就这样看着唐栀涵伸手来给自己脱下裤子，唐志航便问道：“你在做什么？”
    
    疑惑的唐栀涵抬起头来一看唐志航，两人对视了不到三秒，唐栀涵便是起身向后一退。
    
    唐志航也是起身将裤子拉上对对方质问道：“你到底是什么人？唐栀涵现在在哪里？”
    
    “哼……”对方冷笑一声说：“原本还以为能够瞒几天的，没想到你这么快就察觉到了吗？”
    
    唐志航走过去将桌上的匕首拿起说：“如果你要是装成别人的话我或许没有办法察觉出来——哪怕是小溪我都不敢保证自己能不能认出来，毕竟你这伪装真的很像。不过你们也应该知道的，唐栀涵根本就不是普通人，她身上有太多的无法伪装出来的地方……我很好奇，你们是怎么做到连MIRACLE的能量都能够伪装出来的。”
    
    唐志航说着将那头发拿出来扔在地上：“能告诉我吗？我对此很好奇。”
    
    那假唐栀涵低头一笑，随即说道：“MIRACLE的能量？那种东西根本就不存在，这头发上面的，只有能够让人产生幻觉的毒药罢了。”
    
    唐志航脸色一凛，他这才意识到自己有多大意，对方肯定是知道唐栀涵身上的东西能够拿来充当MIRACLE的。也肯定是调查清楚了他们平时都是直接将唐栀涵的头发放进口中的，既然这样的话，如果想要解决唐志航，那最好的办法就是在这头发上下毒了吧？
    
    对方一抹自己的头发对唐志航说：“你放心吧，这种毒药不会在短时间内要了你的命，毕竟那种毒药要是这样抹在我的头发上的话我自己也会被毒死的——中了这种毒的你只会在未来的一段时间里面产生幻觉，然后……你的肺部细胞会渐渐枯死，至于肺部枯死的后果，我想不需要我给你解释了吧？”
    
    唐志航便是冲过去要将那假唐栀涵抓住，结果对方在唐志航行动的同时便连忙跑出屋子敲响隔壁的门喊道：“救命啊！吴萱救命啊！”
    
    冲过来的唐志航刚想伸手去抓住假唐栀涵，此时还像早上一样穿着常服的吴萱打开门问道：“怎么了？大半夜的还不睡觉？”
    
    唐栀涵连忙是躲到吴萱身后说：“唐志航他不知道发什么神经了！吴萱快救救我！”
    
    唐志航看着吴萱刚想解释，吴萱便对两人说道：“你们来得正好，我这里有东西要给你们看。”
    
    有东西？什么东西？唐志航好奇着，但是突然觉得好像不是好奇这个的时候吧？
    
    想要拒绝吴萱的话，然而吴萱已经走进自己的房间之内。看着跟进去的假唐栀涵，唐志航无奈只好跟着走进去。
    
    第九十四章 主谋
    
    　　进了吴萱的房间，吴萱的电脑是开着的，这家伙一直在玩游戏吗？
    
    不……不是在玩游戏，看着电脑上的界面，那只是单纯的磁盘界面。
    
    唐志航凑过去，假唐栀涵紧靠在吴萱身边，唐志航也没有办法抓住这家伙。
    
    吴萱点开其中一个文件夹对唐志航说：“这是我今天拜托我爸找到的公司监控，然后这些是我家的卫星今天拍下来的常定市的录像……”
    
    “等下，你家的卫星？”唐志航愣了一下说：“我怎么从没听说过你家有卫星的？”
    
    吴萱理所当然地回答道：“不过是卫星而已有什么好惊讶的？又不是很值钱。”
    
    不不不，什么叫不是很值钱啊？唐志航之前听说杨子郎给吴萱的零花钱是几万几万地拿的时候就觉得这家伙真有钱，但是现在一听吴萱家竟然有卫星什么的，唐志航才意识到吴萱的那几万零花钱其实还是在她家管理比较严的情况下才有“这么少”的。
    
    吴萱将其中一个视频文件点开，屏幕上显示出唐栀涵跑出于航集团大门的场景，这好像是早上唐栀涵离开的时候。
    
    “这是我们公司内的监控，看到的是离开了的栀涵，然后这边……这个时候的栀涵进了没人的地方，但是她没有意识到这里其实有隐藏的监控。”
    
    随后三人看见屏幕上显示的唐栀涵飞上空中，吴萱又点开了另一个视频文件：“这里，这里就是关键的了——我家的卫星今天拍到的，时间是在栀涵飞上空中后大概十多分钟，你们看这里。”
    
    看着吴萱所指的地方，那里好像有一架直升机，旁边好像还有什么影子。
    
    “看不清楚吧？这里有放大的。”然后吴萱又是点开另一个视频，这次能够清楚地看见在那空中飞着的是——唐栀涵！
    
    唐志航和吴萱看向假唐栀涵，后者脸上慌张无比。她好像是要逃跑的样子，但唐志航已经伸手去将她抓住，随后是将其按在地上，吴萱又是将这视频借着放下去。
    
    看到唐栀涵被飞机上的人用机枪扫射，后来又自己主动进入那直升机里面。
    
    唐志航对吴萱问：“你怎么会有这些视频的？是你爸看到了然后发给你的？”
    
    “怎么可能？我爸哪有那个闲工夫？”吴萱一指被唐志航按在地上的假唐栀涵说：“我今天就感觉栀涵有些不对劲，然后仔细看了看发现她脖子上有一颗痣——真正的栀涵身上没有任何痣之类的存在，所以我就认定这家伙不是栀涵了。”
    
    唐志航才想到吴萱在吃完饭回来的时候就说自己要去打游戏，原来是去找她老爸找监控了啊。
    
    接着吴萱又打开别的几个视频，都是记录了直升机的路线，直到看见那直升机落到了郊外。
    
    看着唐栀涵被从直升机上搬到早已准备好的车里，那辆车又是开到远离市区的某栋别墅之内，吴萱这才说道：“这里就是已经被确定了的栀涵最后的位置。我已经让我爸命令别人好好监控着这里的一举一动了，只要栀涵被从这里面转移，我爸就会通知我的。”
    
    唐志航一看自己身下的假唐栀涵，随即问道：“你是谁的手下？DESTROY？还是那个杀手组织的？老实交代，不然的话信不信我把你捏死！”
    
    对方连忙喊道：“别杀我！别杀我！我是DESTROY里面的成员，但是前段时间上面的人突然将我叫来并给我做了整容手术将我弄成了唐栀涵的模样，还让我将你们的事情全部记下来，然后、然后……”
    
    看着对方“然后”了半天但是却不愿意继续说出来，唐志航又问：“然后到底怎么了！”
    
    被唐志航用力掐着脖子，假唐栀涵连忙说道：“然后他们带我去见了黄雨柔！所以黄雨柔就把我带来这里了！”
    
    唐志航和吴萱都忍耐不住露出惊讶的表情，他们相互对视着，为什么会是黄雨柔？！
    
    唐志航再次对假唐栀涵威胁道：“你要是再胡说的话，我就真的把你掐死！”
    
    “我没胡说！我没胡说！”对方惶恐地喊道：“黄雨柔去见了王后，然后和王后达成了共识！王后答应借给她人力暗中杀死吴萱，黄雨柔将唐栀涵带回伦敦去！”
    
    两人再次感觉自己的大脑受到了冲击，黄雨柔要杀死吴萱？为什么？
    
    这次不等唐志航询问，那人就继续说：“黄雨柔喜欢唐栀涵，所以她想要将吴萱杀死，这样的话唐栀涵就算再怎么喜欢吴萱也只能够接受她已经死了的这件事实。然后黄雨柔再将唐栀涵带去伦敦，两人加入DESTROY，那样的话她就可以占有唐栀涵了！”
    
    听着这家伙说的话，唐志航也不禁开始怀疑起来，如果是黄雨柔的话好像确实有这个可能性。黄雨柔对于唐栀涵的感情唐志航早就隐隐猜到了，而且从之前黄雨柔离开之前的奇怪表现看来，她或许是真的被王后忽悠了而打算去和王后进行合作的。
    
    这次黄雨柔回来也是奇怪，那次的唐志航并没有从其中问出具体情况，但是……
    
    吴萱对唐志航问：“我们……要不要去问一下黄雨柔？”
    
    “问她？”唐志航冷笑道：“要是真的是她做的，我们去和她对质，到时候她狠下心来要直接杀了你，你觉得我能救得了你吗？”
    
    吴萱没有说话，假唐栀涵也是哀求道：“不要告诉黄雨柔！要是她知道我已经暴露了，而且还把她给供出来的话，她绝对会杀了我的！”
    
    唐志航犹豫了一下，刚想答应下来之时，突然听见身后的门被打开。唐志航感觉到危险连忙躲开，然而他躲开之后再一看那地上的人，她的身体已经被扫帚的棍子贯穿心脏，挣扎了一下之后便是再也没有了生命迹象。
    
    唐志航回头去看向门边的人，黄雨柔站在那里冷声道：“听见下面有动静所以下来看了看，这里有一个人在污蔑我的清白。”
    
    唐志航站起身，黄雨柔看向唐志航问：“怎么？你该不会是觉得她说的是真的吧？”
    
    唐志航勉强露出笑容说：“怎么会，我还没有蠢到那种地步——不过你既然早就下来了，为什么不直接进来呢？”
    
    “我刚刚才下来的，然后就听见这里面有人在给我泼脏水。”看着那地上的尸体，黄雨柔又转向吴萱微笑道：“吴萱，你该不会也觉得这家伙说的是真的吧？你该不会以为是我想要杀了你吧？”
    
    吴萱连忙摇头，她可是知道黄雨柔的厉害的，在这时候还是保命要紧。
    
    随后黄雨柔又说道：“那就好——事情我大概是了解了一下，栀涵被抓了对吧？我们去把她救出来吧，要是时间拖久了可就糟糕了。”
    
    于是乎唐志航和黄雨柔以及吴萱一起出了门，同样的那具尸体也被带上放到了后备箱中。唐志航看着在副驾驶上的黄雨柔，此时面无表情的黄雨柔看上去是那么可怕，唐志航甚至不敢和对方对上眼神。
    
    可是，如果真的是黄雨柔做的这些的话，她为什么不把唐志航和吴萱给灭口了？当时的唐志航身上没有Hoffnung，打起来的话绝对是黄雨柔的碾压胜利。难道说真的不是黄雨柔做的？
    
    但是除了黄雨柔以外又有什么人会这么做呢？是DESTROY的人想要故意陷害黄雨柔？
    
    不……唐志航想起来了，之前唐栀涵曾经说过“在MIRACLE对她产生影响之前，她绝对会回来的”这句话，也就是说黄雨柔回来的前提是MIRACLE对她造成了影响……
    
    而且在黄雨柔回来之后唐栀涵也因为见到了黄雨柔太高兴而忘记了给她将MIRACLE的能量给吸收掉，想着之前唐栀涵好像给了黄雨柔一小撮头发，那些头发所产生的影响足够让黄雨柔彻底变成一个神经病了吧……
    
    还有，之前从许以晴那里拿到的手机，在拨通那个电话之后黄雨柔的手机响了起来，那时候觉得是一个巧合，但是再结合这件事一想已经不是巧合了吧？
    
    以及中午的时候黄雨柔回来为什么会比较晚？她那时候去了哪里？谁都不会知道，她这期间做了什么都是谜团。
    
    越来越多的证据指向黄雨柔，但是黄雨柔却如此冷静……
    
    唐志航是很想相信黄雨柔的，毕竟谁都不想和黄雨柔这样的人作对不是吗？
    
    而且现在的黄雨柔是要和自己一起去救唐栀涵，这样的话……唐志航又是一愣，现在这里只有自己和吴萱以及黄雨柔三人，他们现在正在开车前往关押唐栀涵的别墅。只要到了那里，就是进入了敌人的地盘，他们在那里面发生了什么事都不会有人知道。
    
    如果自己和吴萱在家里被杀了的话肯定会被发现异样，但是在外面被灭口的话，麻烦不就少了很多了吗？
    
    唐志航猛的一踩刹车停了下来，黄雨柔扭头过来看向唐志航说：“你在做什么？继续开。”
    
    第九十五章 营救成功
    
    　　唐志航继续开着车，因为担心反抗的话就会直接在这里被解决掉。
    
    后面的吴萱甚至不敢拿出手机来，她生怕自己的小动作被发现之后会被黄雨柔给杀死。
    
    车辆就这样前行着，终于是到了目的地的别墅外，黄雨柔打开车门说道：“下车，跟我来。”
    
    现在的黄雨柔看上去太冷了，唐志航完全不适应这样的黄雨柔。
    
    两人也是下车，黄雨柔直接走过去朝着那别墅的铁门一脚踹了上去——足有三米高的铁门就这样被黄雨柔一脚踹倒。踩着倒下的门走进去，黄雨柔骂道：“里面的人全部滚出来！老老实实把唐栀涵交出来，不然的话我就拆了这里！”
    
    被黄雨柔这么一闹，里面的灯打开，几个大汉冲了出来，唐志航一看——那不是白天在那屋子里的人吗？
    
    那几人出来的时候看见黄雨柔便是一愣，其中一人开口说道：“老大，你……”
    
    话未说完，黄雨柔直接冲上去一拳打在其脑袋上，那人的脑袋转了一圈之后整个人的身体轰然倒塌，这就是所谓的当场去世吧？
    
    其他几人恐慌地看着黄雨柔，但是黄雨柔没有给他们反应的时间，冲上去一人一拳，那力道完全没有手下留情，和与唐志航切磋的时候相差甚远。
    
    就这样几拳打去，几个能够和唐志航打得有来有回的大汉就这样被黄雨柔给全部杀死。
    
    吴萱捂着嘴躲到了唐志航身后，这娇生惯养的大小姐哪里会见过这样的场景，这活生生的几个人就这样被杀死，她肯定是无法承受得住的。
    
    在将那几个人解决掉之后，黄雨柔才对唐志航和吴萱说：“走吧，进去了。”
    
    跟着黄雨柔走进别墅之内，又是有几个人冲了出来。这几个人又是唐志航不认识的，但他们在看见黄雨柔之后的反应和刚才的四人一样。
    
    黄雨柔这次没有等对方开口，在看见几人的瞬间就是冲了上去，这几人也是可怜的没有任何反抗就被黄雨柔直接一人一拳打死。其中更有一人是被黄雨柔的拳头贯穿了心脏，这血腥的场景幸好吴萱在进来看见人的时候就又躲到了唐志航身后，不然的话她看见这样肯定是会被吓晕过去的吧？
    
    看着下手如此狠毒的黄雨柔，唐志航更是确定了黄雨柔的嫌疑——她是在杀人灭口。原以为会被杀人灭口的是自己，但是黄雨柔好像是要留着自己做什么，所以被杀的才是这些人。
    
    不然的话以黄雨柔的性格是绝对不会杀死这些人的，她顶多就是将这些人打晕过去。
    
    看来黄雨柔真的已经被MIRACLE所影响，失去了原本的内心了吗？
    
    将那几个人杀死，黄雨柔这才对唐志航问道：“你能找到栀涵在哪里吗？”
    
    “我……”唐志航刚想开口，突然是听见外面传来一阵停车的声音。
    
    有人来了？！是这些人的同伴吗？还是别的什么人？
    
    三人看向外面，随后从门外冲进来一群人——是包雨云！包雨云领着一群警察来了！
    
    “不许动！”果然，只要有警察出现就少不了韩警官是吗？不过这次的韩警官并不是领头的人，她也只是跟在后面，领头的那人看上去应该是韩警官的某个领导吧？
    
    “包雨云？”看见了包雨云之后的吴萱连忙对他问：“你怎么在这里？”
    
    包雨云一摊手笑道：“你今天让杨叔叔调查那些之后他就担心你会不会是被牵扯进了什么奇怪的事件之内，所以就让人监视着你住的地方。大半夜的看见你们三个出来之后杨叔叔就赶紧告诉了我，让我报了警领着人一起过来了。”
    
    唐志航闻言说道：“有钱人就是好。”
    
    黄雨柔没有任何表现，她只是站在那里，那领头的警官走上来说：“这里这些人是谁杀的？”
    
    黄雨柔不回答，唐志航连忙说道：“先把唐栀涵找出来，她应该就在这里面才对。”
    
    带头的警官看着唐志航不说话，包雨云上前对他说：“先让人把唐栀涵找出来吧，我们这次来这里的主要目的就是找到唐栀涵。”
    
    于是对方才下令让那数十名警察分散到别墅各处去寻找着唐栀涵的踪影。
    
    没多久之后，便是有警察回来报告说：“局长，在后面的屋子里发现了一个地下室，地下室里面还有一个被锁上的房间，估计唐小姐就关在那里面。”
    
    黄雨柔闻言连忙冲到后面去，唐志航也是跟着跑去。
    
    进了地下室，黄雨柔直接一脚将那房间踹开，果然在那里面的床铺上躺着的是被绑架了的唐栀涵。
    
    黄雨柔刚想冲上去，突然是一人抓住了黄雨柔的肩膀。回头一看，抓住了黄雨柔的人是包雨云。
    
    黄雨柔对包雨云问：“你想做什么？”
    
    包雨云看了一下唐志航，又对黄雨柔说：“黄雨柔小姐，麻烦你离唐栀涵远一点——我这里还有一件事要说。”
    
    黄雨柔不说话，此时大部分人都下来了地下室里，包雨云说道：“按照杨叔叔的吩咐，我去调查了一下这栋别墅的主人，然后发现……这栋别墅，在大概两个星期前被前任主人卖给了现在的主人，而它现在的主人……叫黄雨柔。”
    
    黄雨柔对包雨云咬牙切齿道：“开什么玩笑？我从来就没有来过这里，这里怎么可能是我买下来的？”
    
    “这件事我们可以事后和别墅的前主人对质，但是在那之前——我们严重怀疑你就是绑架了唐栀涵的主谋。”
    
    黄雨柔一瞪眼说：“我要是主谋的话我还这么积极地来救她吗！”
    
    “我们不敢保证，但是我们需要的是，请你离唐栀涵远一点。”
    
    在包雨云拉住黄雨柔的时候，唐志航连忙是走进房间里，他摇了摇床上的唐栀涵说道：“唐栀涵？醒醒！醒醒！”
    
    然而对方没有反应，如果不是她身上的体温的话，唐志航甚至怀疑这家伙已经死了。
    
    随后唐志航灵机一动对唐栀涵唱道：“せーの~”
    
    唐栀涵便是一睁眼跟着唱道：“でもそんなんじゃだーめ……”
    
    第九十六章 免罪金牌？
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在……
    
    说实话我刚才也不知道自己在哪里，好像自己正在睡觉吧？
    
    应该是在睡觉，只不过我刚才突然是听见谁唱了一句“せーの”，我也下意识地跟着唱了一句“でもそんなんじゃだーめ”，结果在我唱完之后才发现在我面前的人，是唐志航。
    
    看着眼前的唐志航，我有些迷糊道：“诶？你怎么在我房间里？你对我做了什么！我可告诉你我是绝对不会给你生孩子的！”
    
    唐志航这才松了口气说：“太好了，看这反应，你绝对是唐栀涵了。”
    
    啊？什么意思？我绝对是唐栀涵？哦！我想起来了！有一个家伙冒充了我！
    
    我连忙对唐志航问：“你这家伙还真的来救我了！妈呀吓死我了！你知道今天我在那个人的手机里面听见你们的谈话的时候我有多害怕吗？我还以为我真的会被一个冒牌货给替代了！”
    
    唐志航便是笑道：“你以为我是谁啊？那冒牌货在我看见她第一眼的时候就察觉到不对劲了。”
    
    “我也是我也是！是我找到你的哦！”房间外面突然是冒出一个人来，是吴萱：“栀涵你知不知道我今天要喊那个冒牌货你的名字的时候我有多讨厌，她竟然还和我牵手！真是太过分了。”
    
    我愣了一下，这才连忙对唐志航说：“你们来的时候有没有遇见一个异能者！就是因为那家伙之前把我给控制住我才没有办法逃走的。”
    
    “异能者？”唐志航疑惑道：“有没有异能者我不知道，就算是有，估计也已经被黄雨柔给打死了吧？”
    
    “诶？黄雨柔也来了？”我往外面一看，黄雨柔站在外面对我挥了挥手。
    
    “不过……”唐志航凑过来在我耳边说道：“我现在得到的各种证据证明……黄雨柔很有可能就是抓你的人。”
    
    “啊？你开什么玩笑？”我对唐志航问道：“黄雨柔是抓我的人？怎么可能啊，你说抓我的人是你我都信，绝对不会是黄雨柔的。”
    
    “栀涵！”吴萱连忙拉着我说：“你怎么到了现在还维护她？那个假冒你的人都已经承认了，是黄雨柔让她冒充你的。而且在这里看守你的人看见黄雨柔的时候都叫她‘老大’了，结果全部都被她杀了灭口了。”
    
    什么情况啊？在我昏迷的这段时间里面发生了什么？
    
    我挠着头说：“不是，你们这是在闹什么呢？敌人说的话都能信？一个想要杀死你的人说的话你信，结果救了你的命的人的话你却不信……你们是不是脑子瓦特了？”
    
    两人愣了一下不知道应该怎么反驳我，随后又是听见一个人走上来说：“既然是这样的话，我这里就拿出证据来吧。”
    
    我看向那人，是包雨云，包雨云将手机拿出来说：“这是我联系上的这栋别墅前任主人的电话，只要给他打电话就能够知道，买下这栋别墅的人就是黄雨柔。虽然那些能够当证人的家伙都被杀死了，但是你刚才说了，能够控制人的异能者——我记得黄雨柔的异能好像也是能够控制人的吧？或许当时控制了你的人，就是黄雨柔呢？”
    
    我看向黄雨柔，黄雨柔也在看着我。她眼中的感情是什么？她在……哀求？是在哀求吗？黄雨柔就好像是在哀求我相信她一样。
    
    虽然表面上没有任何感情的流露，但是黄雨柔眼中的情感我却似乎能够感觉得到。
    
    我叹了口气，这才对包雨云问道：“你这家伙怎么喜欢多管闲事的呢？这些警察是你叫来的吧？”
    
    包雨云笑道：“我只是按照我的老板——吴萱的爸爸的命令行事，这些警察是来保护吴萱的，也是来救你的。”
    
    “啧，感人的再会被你给毁了。”我对包雨云抱怨说：“你多管闲事做什么？没有这些警察的话现在我们四个人已经抱在一起感动地哭起来了。”
    
    唐志航一摆手说：“不不不，我是绝对不会那么做的，你想多了。”
    
    黄雨柔也是摆着手说：“我也不会，太尴尬了，谁会那么做啊？”
    
    我冲两人一翻白眼，随后又对包雨云说：“我很好奇，为什么你会在这里？是唐志航通知你来的？”
    
    “我刚才已经说了，我是按照吴萱父亲所说的报了警之后带着警察来这里的。”
    
    我一点头，又是问道：“那么刚才你说的，这栋别墅是黄雨柔买下来的，这件事你确定是真的？”
    
    包雨云一歪脑袋说：“不然呢？要不要和卖别墅给她的人确定一下？”
    
    “有钱能使鬼推磨，我才不确定呢。”我翻身下床嘟囔道：“反正我是不相信黄雨柔是绑架我的人，你们要是这么认为的话我也没什么说的……我现在好好的在这里了，我也不去告黄雨柔。作为当事人的我只要不追究的话，这件事是不是就这样过去了？”
    
    唐志航和吴萱还想说什么，我冲他们摇了摇头，两人也只能够闭上嘴不说话。
    
    包雨云确实也没有办法继续说下去，随后他退了几步。然而这次轮到一个警官走上来说：“既然你不追究她绑架你的罪行，那我们就来讨论一下，这位黄雨柔小姐杀死的那几个人的事情吧？”
    
    “诶？”我看向黄雨柔问：“你杀人了？”
    
    后面的唐志航嘟囔道：“我刚才不是已经给你说了吗？”
    
    黄雨柔挠着头说：“我一想到你被这些人绑架了，担心你会不会被做了过分的事情，所以就没有忍住……”
    
    这就麻烦了……如果是已经杀死了的话我也没有办法救活，这黄雨柔一时冲动就要把自己送进监狱了啊！
    
    不……我突然意识到一件严肃的事情，随后是对黄雨柔问：“你杀了多少人？”
    
    黄雨柔摇了摇头，唐志航说：“九个，真是个至尊数字啊。”
    
    九个……算了，这直接枪毙了……
    
    “看来你们是没有异议了吧？既然已经认罪了，带走吧。”
    
    几个警察走上来就要带走黄雨柔，黄雨柔突然从兜里掏出一张透明卡片说：“我有这个，看你们谁敢抓我！”
    
    第九十七章 关灵学生会的庇护
    
    　　当黄雨柔将那透明卡牌拿出来的瞬间我还以为她要使用魔法杖变成魔法少女了，再仔细一看她手上的卡片，怎么有种莫名的既视感呢？
    
    随后黄雨柔的拇指在那卡片上一划，在看见上面显示出画面的时候，我才想起来，这是关灵的学生证！
    
    但是为什么？为什么黄雨柔会有关灵的学生证呢？严格来说她并不是关灵的学生啊……
    
    黄雨柔只去过一次关灵，难道说这家伙在去关灵的时候从关灵的学生那里把谁的学生证给抢过来了？不不不，就算抢过来不是本人的话也没有办法使用，更何况那上面显示出来的就是黄雨柔本人的照片，这学生证确确实实是黄雨柔本人的。
    
    就在我好奇之时，黄雨柔开口对那些打算对她动手的警察们说道：“我是关灵学生会驻亚洲异能者管理部部长，我的一切行为由关灵学生会官方监视且负责。如果你们想抓我的话，最好先向关灵学生会官方取得同意。”
    
    卧槽？什么情况？一群人都傻眼地看着黄雨柔，他们不知道黄雨柔说的是真是假，但是黄雨柔突然来这么一下确实是将这里的众人给吓到了。他们也担心黄雨柔所说是不是真的，万一是真的，他们得罪的可是关灵学生会的人，到时候谁都没有好果子吃。
    
    那刚才下命令抓捕黄雨柔的人在短暂的失神之后对黄雨柔冷笑道：“你以为这样就能够骗到我了？我这么多年来可从来没有听说过关灵有什么‘驻亚洲异能者管理部’的存在，你手上的那个学生证估计也是假的吧？”
    
    黄雨柔脸上的淡然让我知道这家伙手上的学生证绝对不是假的，她继续对那人说道：“不信的话，要不要我现在联系关灵学生会长呢？不过在那之前我可要给你说清楚了——要是让他知道你们试图抓捕关灵学生会成员的话，我可不敢保证你们还能不能继续做你们的工作了。”
    
    对方动摇了！果然三代目的威慑力还是很大的，毕竟他基本上就是位于这个世界顶端的存在了，要是有人敢挑战三代目的威严的话，后果绝对不会很好。
    
    “你们不要听她胡说。”包雨云突然是说道：“如果她说的是真的，那么她就不会和你们啰嗦，而是直接联系关灵学生会长了。”
    
    黄雨柔看向包雨云，包雨云毫不畏惧地与她对视着说：“你如果说的是真的，那就拿出证据来，不要虚张声势。”
    
    黄雨柔将学生证收起来，我忙对她问：“你做什么呢？你该不会真的是在说谎吧？你知道冒充关灵学生会成员是什么罪名吗？”
    
    “我有承认自己说谎了吗？”黄雨柔冲我一笑，又是看向包雨云说：“从刚才开始就一直感觉很奇怪，你为什么要针对我呢？是因为上次我看见你和那外卖员接触吗？还是说有别的什么？”
    
    包雨云一歪脑袋，随即说道：“啊？外卖员？你在说什么呢？而且我不是针对你，是因为你这人很危险——一切证据都指向你，你就应该是那个绑架了唐栀涵的人。而且根据我刚才在上面从吴萱那里听来的，你还想要杀死吴萱是吧？”
    
    黄雨柔对我问：“你相信吗？他说的这些。”
    
    我一摇头，比起包雨云所说的，我自然是会选择相信黄雨柔，我刚刚都已经说了，没有必要再确认一遍吧？况且我也觉得包雨云很奇怪，他出现在这里本来就让我有些疑惑了，现在又在这里说一些挑拨离间的话……
    
    黄雨柔这才对包雨云说：“原本我是不打算和你计较的，直接把栀涵救走就完事了。但是现在你现在非要和我作对……包雨云是吧？你真的以为你做的那些事情我不知道吗？从我坐上回闽海的那趟航班之时你就已经计划好了一切，所谓的‘证据’不过是你事先安排好了的——不觉得很奇怪吗？如果这些真的是我做的，那我为什么会这么蠢地给自己留下这些把柄呢？我想我应该不是那么蠢的人吧？”
    
    原本以为包雨云脸上会露出什么惊讶的表情，但是两人好像完全都置身事外的样子，他们两个的表情让人无法看出来到底是谁说的对。
    
    包雨云一点头回答道：“确实是这样，如果你不是一个傻子的话就不会留下这么多证据。不过我是否可疑理解成你利用这一点，故意留下这么多明显的证据，然后再利用唐栀涵对你的信任来洗清嫌疑。”
    
    脑袋晕，这两个家伙在说什么呢？虽然觉得他们说的话我每一个字都能听得懂，但是这些字连在一起我就完全不明白了。
    
    是因为我刚刚醒来脑子不灵光吗？
    
    不过我脑子不灵光，不代表唐志航脑子不灵光不是吗？我朝后面看了看唐志航，唐志航也是走上来说：“我们不如将那一切都忽略掉——现在你们要说的，不是关于黄雨柔杀人的事情吗？”
    
    对哦，莫名其妙的就跑题了，那些警察都在一边看懵逼了。
    
    唐志航继续说道：“然后黄雨柔说她是关灵学生会的人，所以你们不可以抓她，但是你们对这件事情不相信——为什么你们不直接打电话去关灵确认一下呢？你们只要不直接说你们要抓黄雨柔，而是确认黄雨柔所说的是不是真的，三……学生会长应该也不会说什么不是吗？”
    
    好像是这么一回事啊……在我发愣之时，那好像是公安局长的人物已经拿出手机去拨打关灵的电话了。
    
    “喂你好，我是闽海省常定市公安局局长……我有一件事想要亲自向学生会长确认一下，是事关在闽海的异能者的要紧事，希望能够尽快通报一下。”
    
    之前曾经有看见过常定市的那些高层对亚米点头哈腰的样子，现在看着这警察局长低声下气的样子，确实十分羡慕关灵的人啊。
    
    接着看见他将手机调成了免提，估计是为了让在场的众人都听见吧？
    
    没多久之后便是听见那里面传来一个女生的声音：“你好，学生会长现在有重要的事情没有办法接电话，他让我转告你说——如果是关于黄雨柔的事情的话，她确实已经是关灵学生会的成员了。黄雨柔的一切行为由关灵学生会进行负责，所以以后只要不是毁灭地球之类的行为就不要再向学生会进行确认了。”
    
    接着电话挂断，黄雨柔笑道：“看来学生会长没有忽悠我呢，我走的时候他说任命为这个只有一个人的部门部长的时候我还以为他在逗我玩呢。”
    
    “既然是这样的话，那么你们就没有办法抓捕黄雨柔了吧？”唐志航接着是说道：“唐栀涵也说了她自己不去追究绑架自己的人的责任，这样的话这里就没你们的事了吧？”
    
    一群警察面面相觑不知道应该怎么说，警察局长看了一眼包雨云，这才对其他人说：“收队。”
    
    看着那些警察们撤离，韩警官在最后离开之际回头来看了看我们。
    
    我在哪里茫然地不知道应该做什么，毕竟他们这么一大堆警察专门跑到这里来，结果什么都不做就走了？还不把我们带回去做笔录什么的？
    
    不过一想，现在的黄雨柔已经不是一个单纯的异能者了，她现在是关灵学生会成员，既然这样的话还有谁敢在这个时候带走这里的任何一个人？
    
    警察们离开之后，包雨云还站在原地，黄雨柔对他问道：“你还在这里做什么？这里已经没你的事了吧？”
    
    包雨云回答道：“我需要保证吴萱的安全，不能够再让她和你在一起了——虽然没有办法证明你就是这一切事件的主谋，但是我还是无法信任你。”
    
    黄雨柔随即是看向吴萱，吴萱也只好和她对视着，随后黄雨柔对吴萱说：“难道你觉得我真的会想要你的性命吗？”
    
    吴萱不确定地摇摇头说：“我……我不知道……但是你确实有可能——你喜欢栀涵的，是吗？我之前就有感觉出来了，你对待栀涵和别人的不同。”
    
    诶？不是，怎么这样的？黄雨柔喜欢我……乱了乱了，我看向黄雨柔，黄雨柔捂着脸说：“就是这么一回事……但是我喜欢栀涵不代表我就要杀了你啊，我要是想要和你争夺的话我会光明正大地争取的，才不会做这种事情呢。”
    
    “但是这不是已经足够成为动机了吗？”包雨云接口说：“有了动机，以及一些模糊的线索。却没有能够证明你的无辜的证据……就算你不是犯人，也是嫌疑人，不是吗？”
    
    黄雨柔沉默了，我看着黄雨柔希望她能够说出什么反驳的话来，而就在这时唐志航便是上前来说：“等一下哦，如果你说的是这样的话……那么你不也是和黄雨柔一样的吗？你不是和她一样喜欢着唐栀涵的吗？这样的话比起黄雨柔这个被关灵学生会承认的异能者来说，你这个杀手的嫌疑不是更大吗？”
    
    第九十八章 杨子郎的私生子
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵，现在还在我被关押的那别墅里面。收藏本站
    
    在唐志航刚才说出了包雨云也有犯罪动机的时候，我们几人都警惕地看向包雨云。吴萱却对唐志航问：“你在说什么呢？什么杀手？”
    
    “哦？还没给你说哦。”唐志航一指包雨云说道：“这家伙是手上沾满了不知道多少人的鲜血的杀手，只不过一直以来都被他隐藏着，没人知道罢了。”
    
    包雨云没有反驳，吴萱脸上的惊讶也只是持续了短暂一段时间便说道：“难怪我以前总觉得你这家伙有些变态，但是就是说不出来哪里变态——原来是心理变态。”
    
    包雨云一摊手笑道：“确实，我也确实有很大的嫌疑，不过在这种我们两人都有嫌疑的情况下，我和黄雨柔……”
    
    “等下等下！”唐志航立刻打断了包雨云的话说：“我不想继续费脑子去推理了，虽然我觉得从之前的各种线索里面确实能够找出你们到底才是犯人，不过我有一个根本不需要过程就能够达到结果的办法。”
    
    根本不需要过程就能够达到结果的办法？什么办法？绯红之王？还是世界·超越天堂？
    
    在我疑惑之时，唐志航拍了拍我的肩膀说：“你别忘了你有什么能力了——言灵术就是在这时候使用的吧？”
    
    我这才醒悟过来，于是对包雨云说：“你确定不是你命令别人绑架我的吗？”
    
    包雨云愣了一下，随即点头说：“当然不是我，最起码我自己是这么认为的。至于你们是否相信就不是我能够确保的了不是吗？”
    
    我一抬手说：“不用说了，我已经知道了。如果不是你的话那就算了，如果是你的话——看你头上的那盏吊灯，如果是你的话你的脑袋就会被那盏灯砸到。”
    
    我刚说完这句话，包雨云也是抬头一看，随即那盏吊灯没有任何预兆地“啪”的一下断开，整个空间陷入黑暗，接下来我们听见的是包雨云的惨叫声和吊灯砸中他的声音。
    
    “啊！”
    
    我对着黑暗之中的唐志航说：“看来犯人确实是包雨云。”
    
    唐志航对黄雨柔喊道：“愣着干什么？上去揍他丫的！”
    
    于是听见两人朝着包雨云那边冲过去，可我这里什么都看不见。不过好在吴萱将手机的闪光灯打开，我们也看见了此时在我们面前的唐志航和黄雨柔。
    
    两人站在那里，然而已经不见了包雨云的身影，这家伙跑得这么快的吗？
    
    “没想到，我精心计划了这么久，最后败在了你这奇怪的能力上面。唐栀涵，我绝对会再回来的，总有一天我会把你弄到手里——你最终肯定是属于我的。”
    
    听着那不知是从哪里传来的包雨云的声音，我对他说道：“包雨云，你……”
    
    “怎么？反悔了？”包雨云迫不及待道：“如果你现在就想投入我的怀抱的话，我并不介意的哦……”
    
    “不是。”我一摇头说：“你走夜路小心摔倒。”
    
    刚说完，便是听见头上传来“嗵”的一声，看来是包雨云摔倒了……
    
    ……
    
    11月4号，星期二。
    
    当我从床上起来之时就感觉昨晚的事情好像是在做梦一样。
    
    我们离开那别墅的时候也已经确认了，被黄雨柔打死的那九个人里面有四个是当时绑架我的人，另外四个是之前和唐志航打架的那四个。而剩下的那个看上去比较瘦弱的人大概就是我说的那个异能者了吧？那人的异能是什么已经无法确定了，大概是和黄雨柔差不多的异能吧？
    
    之后唐志航也是将后备箱里面的那冒充我的人的尸体拖出去一起埋了，看着我那上千块钱一套的Lolita服饰上被黄雨柔用扫帚开了一个洞，我只好心疼地说道：“一起埋了吧——也幸亏这家伙身上穿的是这套衣服，她要是还穿着我的那条连衣裙的话，你估计就杀不死她了。”
    
    回到家之后我的衣服、匕首、鞋子以及琥珀吊坠都好好的在家里放着，说实话要是这些东西被弄丢了的话我还是会很心疼的。
    
    至于三代目的那枚戒指——我把它从那尸体手上扒下来的时候内心极度复杂。
    
    说实话这戒指里面的三枚激光都已经用完了，这已经是一枚普通的戒指了，留下来基本上没什么用。但是再怎么说也是三代目送给我的吧？不好好保留的话怎么可以？对于以后基本上再也见不到三代目的我来说，这可是我仅存的可以用来思念三代目的物件了。
    
    穿好衣服走出卧室，并不知道昨天发生了什么事的刘朗和糖浆正在吃着早餐。吴萱冲我调皮一笑，一边的黄雨柔也是对我一点头便继续吃着早餐，唐志航端着茶杯靠在窗户边上看着外面的场景。要是昨天唐志航他们没有将我救出来的话，今天的这副场景估计就不属于我了吧？
    
    “今天起得真晚啊。”糖浆在那划着手机说：“昨晚你们大晚上的在闹腾什么呢？出去吃宵夜了？”
    
    “吃宵夜的话不可能会不给你带一份的不是吗？”唐志航又端着茶杯走过来：“我们昨天去逛夜店了，然后她们三个找了十二个牛郎。”
    
    糖浆一时没反应过来，随后看向刘朗问：“你会影分身吗？十二个你。”
    
    刘朗连忙挥着手说：“想什么呢？说的是那种陪酒牛郎，不是我这个对织女一心一意的专注好男人。”
    
    唐志航在一边幽幽道：“牛郎的话好像是偷看女生洗澡然后偷了对方的衣服并且强行霸占织女让织女无法反抗才和他一起生活的恶棍吧？”
    
    刘朗看向唐志航，顿了半天说不出话来。
    
    几人在那笑着刘朗，刘朗气愤地拿出手机在那看着消息，随后突然对唐志航说道：“志航，你看看这个是你吗？”
    
    唐志航好奇地接过刘朗的手机，我也是跟着凑了过去，一眼就看见在那屏幕上显示出来的唐志航和林漠溪在车边接吻的场景。
    
    这是……在哪里？我对唐志航问：“这是你和林漠溪吧？没错吧？”
    
    唐志航呆滞地一点头，随后说道：“竟然被拍下来了……我昨天就觉得要出事，果然是这样啊……”
    
    “没什么的啊。”凑过来看的吴萱说：“不就是接吻吗？你们都是成年人了，两个大学生接吻有什么不对的？”
    
    唐志航叹气道：“我们两个接吻是没什么的，不过那辆车才是最大的问题。”
    
    那辆车？我又看了看那辆车——挺贵的样子，毕竟杨叔叔的车，价格都不便宜。
    
    吴萱有些不解地歪着头，黄雨柔随即说道：“唐志航开着这么一辆车，很明显身份不一般。被有心人添油加醋的话，林漠溪就有可能变成了傍富二代的女人了。”
    
    “无聊。”吴萱不屑道：“别人和谁谈恋爱关他们什么事？自己有本事自己也去找一个富二代啊——你说是吧？栀涵？”
    
    我是被富二代找上的人……
    
    糖浆有些担心地对唐志航问：“汤汁，你……要不你去澄清一下？不然到时候林漠溪被周围的人区别对待，这可不是什么好事。”
    
    唐志航没有回答，他往下翻着这条视频的评论，我们也是看见了下面一条回复最多的评论：“查出来了，那辆车是于航集团老总杨子郎的专车。这辆车基本上是不会给别人开的，如果不是偷车的话，那么这男生的身份只有两个——杨子郎的司机，或者私生子。”
    
    “你确定？说话可是要有证据的。”
    
    “杨子郎的专车都给他了，而且还是在这种时候，不是私生子还能是什么？”
    
    “那女生厉害了，傍上杨子郎的私生子，以后就算只分到千分之一的家产都够挥霍一辈子了。”
    
    “万一人家只是和她玩玩呢？玩腻了就甩了，有钱人不就是这样的吗？”
    
    越看下面的评论越是过分，刘朗好像有些后悔自己把这条视频给唐志航看了。
    
    唐志航翻到中途也是看不下去了，他直接点击退出，但是在退出之后又正好看见刘朗的手机跳出一条新闻来，新闻内容是：“震惊！闽大女大学生与富二代亲热，男方疑是于航集团董事长杨子郎私生子！”
    
    不用想，又是什么智障媒体的小编写出来的文章，唐志航想也不想就关掉手机交给刘朗，随即走进卧室去。
    
    一群人就这样看着唐志航离开而没有说话，没多久之后唐志航便换好了衣服走出来。
    
    我连忙对唐志航问：“你要去干嘛？去找林漠溪吗？”
    
    “不然呢？难道让她自己一个人不知所措？”唐志航手上甩着那辆我不认识牌子的车的钥匙便走了出去，这家伙还打算开那辆车去吗？
    
    在这种时候还选择开那辆招摇的车去，唐志航在想什么呢……
    
    不行，我有点不放心！
    
    我连忙跟上去对唐志航说：“等下，我也一起去！”
    
    唐志航瞪了我一眼说：“你去？我带着你去的话更乱了好不好？到时候他们还以为是去上演修罗场的！”
    
    第九十九章 麻烦的车
    
    　　
    
    开着车在路上行驶着，因为是早上所以不能像昨天晚上那样肆无忌惮地加速。
    
    一个半小时后唐志航才来到闽大，他看了看时间说：“那些出租车司机不走环城高速直接浪费了半个小时的时间好吗？真是够黑的。”
    
    直接开着车进了闽大，一路上回头率那叫一个高啊——毕竟都上新闻头条了，这群吃饱了没事干的大学生们自然是注意到了这辆嚣张的车。
    
    说实话唐志航对于车的了解也是这段时间才有的，他根本就不知道这辆车到底怎么样，只是那天自己选这辆车的时候杨子郎对唐志航问：“你确定要选这辆？”
    
    唐志航当时回答道：“确定啊，看上去挺帅的，很贵吗？”
    
    “倒不是很贵，只是这辆车我开习惯了，平时出门都是开这辆车。”
    
    唐志航当时贼不要脸地说：“您换一辆嘛，我看这辆挺不错的，就借我开一段时间嘛。”
    
    “不是，不是说我不舍得——这辆车你开出去我担心你会被人误以为是我的私生子。”
    
    “给你当儿子算便宜的了。”唐志航接过钥匙说道：“到时候我叫你一声爸你能给我几千万吗？”
    
    “我给你几千万耳光你要吗？”
    
    唐志航当初要是知道开这辆车会如此麻烦的话，就不会选这辆了。
    
    但是千金难买早知道，后悔没有特效药，既然已经错了，那就将错就错吧？
    
    唐志航开着车到了林漠溪宿舍楼下，他知道这个时候林漠溪是没有课的，而没有课的林漠溪平时是待在寝室里的。
    
    更何况是这种特殊情况下，林漠溪更是不敢出门了。
    
    开车到了女生宿舍楼下，唐志航便是给林漠溪打了电话过去。
    
    林漠溪那边接通了电话问：“喂？志航？有什么事吗？”
    
    听林漠溪的声音有些奇怪，是刚刚哭过了吗？唐志航说道：“你在哪里呢？”
    
    “我在宿舍里……”林漠溪说：“今天的课要十点才上，所以我还在床上躺着呢……”
    
    “那换好衣服下来吧，我在楼下呢。”
    
    “诶？”那边愣了一下，随即听见林漠溪翻身下床的声音。
    
    唐志航开门下车，一抬头便看见了林漠溪从楼上探出头来，唐志航对她挥了挥手，林漠溪又是连忙躲回宿舍里通过电话对唐志航说：“你怎么来了啊！今天不上课的吗？”
    
    “我上不上课你不知道吗？”唐志航没有去在意周围人的目光，他对林漠溪说：“快点穿好衣服下来吧，我带你出去玩。”
    
    “可是我今天要上课啊……”
    
    “逃课呗，上大学不逃课，你上的什么大学啊？”
    
    拗不过唐志航的林漠溪只好乖乖答应唐志航，随后便去换衣服化妆了。
    
    而在楼下等待的唐志航刚刚挂断电话，便是有一个女生走上来对唐志航说：“你好啊，小哥哥请问能不能加一下你的……”
    
    “我不会上网。”唐志航果断地拒绝说，怎么在闽大这种大学里面也能够遇见这样的人？还是说自己的这辆车真的太有诱惑力了？
    
    唐志航也是无奈地叹着气，要是自己没有开这辆车，这样的唐志航站在这里肯定是没有人会愿意上来搭话的——除了问路的。
    
    所以唐志航才不会以为是自己的帅气吸引了这女生，吸引了她的是这辆车啊。
    
    然而对方似乎并不愿意放弃的样子，她继续对唐志航说：“那留一个手机号呗，小哥哥~”
    
    唐志航打了一个冷颤，随即说道：“大姐，麻烦你好好说话行吗？”
    
    那女生笑了笑，还想说话之时唐志航又说道：“对了，你们这附近有什么好一点的酒店吗？”
    
    听唐志航这么一说，她还以为唐志航是在暗示自己，于是便对唐志航说：“有啊，不过我不是很清楚那地方怎么描述位置……不如……”
    
    唐志航又打开手机说：“来，我给你转一点钱，你先去那里开好房等我行吗？我这里还要等人。”
    
    周围的路人一听均是被吓到了，这家伙是打算来一场愉悦的三人派对吗？
    
    果然有钱人就是厉害啊，有了女朋友还敢这样光明正大地勾搭别的女生——也有可能那个人并不是他的女朋友呢？
    
    将钱转给对方之后唐志航便催促着对方赶紧去酒店开房说：“你先去吧，我随后就到。”
    
    “诶？你知道在哪里吗？”
    
    “我怎么可能不知道？你尽管去吧。”
    
    看着对方离开，唐志航在心里感叹着此人的天真，就当是破财免灾了吧？
    
    正当唐志航这么想着的时候，林漠溪从宿舍楼里面走出来直奔唐志航这边。
    
    唐志航还没上去抱住林漠溪呢，林漠溪便是伸出手指指着唐志航的鼻子说：“刚才那个人是谁？”
    
    唐志航苦笑道：“一个试图勾引你英俊潇洒、玉树临风……风流倜傥、堂堂正正、正大光明、明日之星……”
    
    “行了行了。”林漠溪连忙打断唐志航的接龙，要是不打断的话谁知道唐志航能过接到什么时候？
    
    被打断的唐志航乖乖闭嘴，林漠溪又问：“她刚才和你说了什么？”
    
    唐志航回答道：“她说她困了，想要找地方休息，我就给了她一点钱让她自己去酒店睡觉。”
    
    “没留联系方式吧？”林漠溪质疑道。
    
    唐志航举起双手说：“清清白白——除了转账记录以外找不到任何联系方式。”
    
    林漠溪立马将唐志航的手机抢过来删掉了上面的转账记录，这才说道：“要是让我知道你敢和别的女生有什么奇怪的行为……我咬断你的命根。”
    
    “那我每天和唐栀涵睡在一间屋子里怎么办？”
    
    懒得搭理唐志航，林漠溪直接拉开车门坐进去，唐志航也是在周围那么多人的注目之下坐进车里说：“卧槽这辆车太扎眼了，以后我再也不开了。”
    
    “你还好意思说！”林漠溪气得揍了唐志航一拳：“都是因为这辆车，我室友们现在让我给她们介绍男朋友呢，全部都以为我傍上了一个富二代。”
    
    唐志航嘀咕道：“一个月生活费一千块的富二代吗……”
    
    第一百章 果然两家家长都有些不正常
    
    　　
    
    接上了林漠溪的唐志航开车离开了闽大，尽量远离这个是非之地，唐志航直接将车开到了于航集团。
    
    林漠溪好奇道：“怎么来这里啊？你不是说要带我去玩的吗？”
    
    唐志航无奈道：“就算带你去玩，也要把这辆车给换了吧？开着这辆车怎么想都觉得麻烦。”
    
    确实，这辆车给林漠溪带来的麻烦她今天早上就已经体会到了，她可不想继续被误会了。
    
    两人下了车准备进电梯时，林漠溪的手机突然响了起来。
    
    接通电话，那是林漠溪的母亲打过来的：“喂？妈，什么事？”
    
    唐志航凑了过去，听见电话那边林漠溪的母亲说：“我刚才看见新闻，那个闽大和杨子郎私生子接吻的女生……该不会是你吧？”
    
    完了，这事都闹到家长那边去了，唐志航正在担心之时，自己的手机也响了起来。
    
    他拿出手机一看，是自己老爸打过来的……突然有一种不好的预感。
    
    接通电话，唐志航问：“爸？干嘛？”
    
    “我刚刚看到新闻，你什么时候成了杨子郎的私生子了？你妈什么时候给我戴的帽子？”
    
    听着自己老爸那打趣的语气，唐志航便是知道自己老爸并没有将这件事当真，于是他解释说：“是这样的老爸，我之前不是给你们说我认识了杨子郎的女儿吗？那时候你们不是说不信吗？”
    
    “我现在信了。”唐志航老爸连忙说：“你什么时候把她拿下？我们这就去发喜帖。”
    
    唐志航一拍额头说：“我拿下什么？我要拿下我还和别的女生亲热？”
    
    “对哦……你这是入赘的，你可不能包养小三，你要知道你这是在家里没有身份地位的那种。”
    
    唐志航觉得不能继续和自己老爸说下去了，但是不解释清楚又不行，他艰难地说：“老爸，我求你给我机会解释清楚——我没有和杨子郎的女儿谈恋爱，我只是因为他女儿的关系认识了他，然后我们两个……我现在在于航集团上班，你明白了吗？”
    
    唐志航老爸沉默了一阵，这才说道：“你没考驾照就去给别人当司机，你胆子比你老子我还大。”
    
    算了，这道理没法讲了，唐志航直接挂断电话。
    
    林漠溪那边还在解释说：“所以我说的，志航他不是什么杨子郎的私生子，他只是借来的车……不一定要是私生子才能借到车啊！志航他很厉害的，他现在在于航集团工作，人家一个月工资……”
    
    说着林漠溪看向唐志航问：“你一个月工资多少？”
    
    唐志航一摊手说：“我没有工资。”
    
    “……”两人沉默着对视了许久，林漠溪将电话挂断说：“回家去再慢慢解释吧……”
    
    站在电梯里面等待着，突然间两人的手机又是响了起来——这次林漠溪的手机是她老爸打过来的电话，而唐志航的变成了他老妈。
    
    唐志航一拍额头接通了电话，林漠溪也是跟着接通电话。
    
    唐志航：“喂？老妈？”
    
    林漠溪：“喂？爸？”
    
    “你以为是你妈？其实是你爸我！”
    
    唐志航觉得自己心脏病都要被气出来了，他对老爸问：“您老人家到底想怎么样啊？我以后回去再给你解释行吗？我这里还有事情要做啊。”
    
    “你这是什么话？你老爸我给你打电话你还不乐意了？臭小子翅膀硬了？小心回来我揍你。”
    
    “这句话你说了二十年了，你什么时候揍过我了？”唐志航问道：“到底有什么事啊我亲爱的老爸？”
    
    “你刚才不是说你现在已经在于航集团工作了吗？那你大学怎么办？”
    
    “休学了啊，迟两年拿毕业证而已。”
    
    “哦……那你现在工资多少？”
    
    “没工资。”唐志航说：“我现在的工作没有工资，但是等以后这个项目完成了，我就能够拿到很多钱了。”
    
    唐志航老爹那边立刻反对道：“不行不行，你这现在没工资，又让你晚两年毕业，怎么想都是你吃亏好吧？要是你说的那个项目没办法完成，到时候你还要重新读书，这不是浪费时间吗？”
    
    “可是……”
    
    “没什么可是的，志航我给你说啊——你爹我是过来人，我告诉你，现在找工作还是要找合适自己的。于航集团太大了，人家未必看得上你，现在或许只是试用一下，万一到时候人家觉得你不行，直接把你踹了你也没地方说理不是吗？你……”
    
    “我现在卡上有一百万以上的存款。”
    
    “你的选择是对的，我相信你，志航。”
    
    无奈地笑了笑，唐志航说道：“老爸你放心吧，我这个没什么影响的。而且这个项目不管怎么样都是对我有利的，杨叔叔他只不过是一个投资商而已。”
    
    “哎呀哎呀，你爸我怎么会不相信你呢？就这样，我先挂了啊……突然想买一辆新车了，我觉得这辆车开着不是很舒服啊……”
    
    唐志航不再搭理他老爸，那辆车才买了没两年就想换新的？等以后拿到钱了再说。
    
    林漠溪这边也是好不容易才给她老妈解释清楚了一切，在唐志航挂断电话之后林漠溪老妈对林漠溪说：“诶，你男朋友是不是在你旁边啊？我能和他说几句话吗？”
    
    林漠溪将手机递给唐志航说：“我妈要和你说话。”
    
    唐志航接通电话说：“伯母您好，我是唐志航，您叫我志航就可以了。”
    
    “诶诶，志航啊，我听说……你给于航集团工作，但是没有工资，这是真的吗？”
    
    “伯母，我这个是等工作完成之后再结付工资的，所以现在暂时拿不到工资。”
    
    “哦哦……那，要是到时候拿到了，那有多少钱啊？”
    
    唐志航算了一下，随即说道：“我也不好估计，反正是以亿为单位计算的。”
    
    “你们的婚礼打算什么时候办啊？我这就去发喜帖。”
    
    林漠溪连忙是抢过手机说：“妈！你怎么这样的！”
    
    唐志航凑过去补充了一句说：“房产证写小溪的名字~”
    
    “瞧你这孩子说的……几套房？”
    
    第一百零一章 来吧，过山车
    
    　　“咚咚”，杨子郎办公室的门被敲响，坐在办公室里面的杨子郎抬头看了下身边的吴昕蓉，两人好奇地对视着，这种时候会是谁啊？
    
    杨子郎于是说道：“请进。”
    
    推开门进来的，自然是唐志航了。不过在他身后那有些拘束的林漠溪在杨子郎看来有点眼熟啊……想起来了，刚才看到的那奇怪的新闻里面的少女。
    
    见唐志航走进来，杨子郎对唐志航笑道：“怎么？来认爹了？”
    
    唐志航一拉脸说：“能不能别闹了？多大的人了还这样——那新闻你看了？”
    
    杨子郎示意唐志航坐到沙发上去，随即和吴昕蓉一起坐到唐志航对面说：“看了，一大早起来我还在想我什么时候多了一个私生子呢？怎么办？要不要认我当干爹？”
    
    唐志航可没心情去和杨子郎开玩笑，他将那车钥匙放在杨子郎面前说：“我换一辆别的车行吗？你那辆车太招摇了。”
    
    杨子郎一摊手无奈道：“我早就说了劝你不要选那辆车的——换一辆车没问题，不过你的那个进展怎么样？”
    
    唐志航闻言一拍手说：“哦！你不说的话我都差点给忘了！那玩意现在大概已经完成两成了，运气好的话用不了两年就能够彻底完成了。”
    
    唐志航此时所说的自然就是hoffnung了，就算是他现在的那hoffnung也只不过是完成了原本设计的两成。深知hoffnung的完成进度的唐志航打算暂时休息休息，反正现在的hoffnung基本功能都已经有了，自己脱发这么严重，也是需要好好休息一段时间了。
    
    杨子郎听说运气好的话也要两年才能够完成的时候并不着急，他在之前见过唐志航给他展示了使用hoffnung在空中飞行之后就已经相信了唐志航并没有忽悠他。
    
    点了点头，杨子郎又是一阵沉默，这才说：“昨晚的事情小萱打电话给我说了，我确实是没想到包雨云他竟然会是杀手……”
    
    “那你们找到他的踪迹了没有呢？”唐志航觉得既然吴萱都能够通过他们公司的卫星找到唐栀涵的位置了，那么使用公司的卫星找到包雨云应该没问题吧？
    
    唐志航担心要是这样不管包雨云的话，等到时候包雨云再次回来会不会做出更加可怕的事情来。
    
    “没办法，包雨云他一个人的目标太小了——昨天之所以能够找到唐栀涵主要还是因为他们在空中，那架醒目的直升机比较容易找到罢了。”
    
    唐志航无奈地叹着气，杨子郎又看向林漠溪问：“你的小女朋友打算怎么办呢？如果我没猜错的话，闽大里面关于她的流言蜚语已经泛滥了吧？”
    
    “我来这里也是想要请你帮忙的。”唐志航随即是对杨子郎笑道：“要不你亲自出面，在媒体面前说一下？”
    
    “我说了能有什么用？你又不是不知道那些媒体人是什么德行，一群唯恐天下不乱的家伙会相信我说的话吗？”杨子郎双手撑着下巴对唐志航说：“志航，你要知道所谓的三人成虎是什么意思，流言已经传出去的现在，我们再怎么解释都会被人以为是在狡辩。”
    
    唐志航也是为难道：“那怎么办？总不能等流言就这样发酵吧？还是说让我去别的地方躲躲？”
    
    “不，我的意思是——既然没有办法否认的话，我们就承认啊。”杨子郎又是对唐志航坏笑道：“当我儿子吧。”
    
    唐志航一翻白眼说：“你再胡闹信不信我把这件事告诉我师傅。”
    
    “别啊别啊，我逗你玩的呢。”杨子郎忙说：“其实我们只需要老老实实告诉别人你的身份，你在我公司里面做着多么重要的研究，这件事就可以解决的。但是……”
    
    “但是现在我的工作还不能公开。”唐志航抱着脑袋头疼道：“要是将hoffnung的事情公开的话就要引来世界各地的关注，也会有更多人试图涉及这片领域。”
    
    不过更让唐志航头疼的是到时候应该怎么向别人解释自己这个从小到大平庸无奇的人是怎么设计出hoffnung这样的黑科技产品的，又应该怎么解释hoffnung的能源。
    
    头疼……
    
    “不如……”一边一直没有说话的吴昕蓉对三人说：“不如说这车其实是小萱开出去的，然后她把这辆车借给了朋友？”
    
    三人愣了一下，随即唐志航和杨子郎都是抱着脑袋说：“最简单的解释方法竟然就这样被我们给无视掉了……”
    
    林漠溪摇着头说：“看来聪明的人往往容易忽略掉简单的事情。”
    
    ……
    
    换了一辆车之后的唐志航带着林漠溪一起到了游乐园，他这还是第一次和这个世界的林漠溪一起去游乐园呢。
    
    两人牵着手走进游乐园的大门，林漠溪突然对唐志航问：“我们之前有一起来过吗？”
    
    “啊？”唐志航说道：“没有啊，我们一起去的是水上乐园吧？”
    
    “哦……”林漠溪挠着头，又对唐志航问：“但是我怎么记得我们有一起来过这里？当时好像还有王俊杰和他女朋友……是女朋友吗？而且好像吴萱也在的样子。”
    
    是那个世界的事情没错了，看来确实林漠溪会在无意识间得到一些那个世界的记忆，不过也仅限于是一些。这种情况下一般人都会将其认为是自己记错了或者是做梦梦见的吧？
    
    “那下次我们叫上其他人一起吧？”唐志航拉着林漠溪的手加快了速度说：“走吧，今天可是我们两个人的时光。”
    
    被唐志航拉着，林漠溪突然是看见了不远处的过山车，于是她对唐志航说：“志航，我们去坐过山车怎么样？”
    
    在林漠溪的记忆之中，好像唐志航对于过山车之类的东西很不擅长吧？如果能够看见唐志航害怕的表情的话，肯定会很有意思的。
    
    唐志航看向那过山车，曾经是他一生之敌的过山车，对于现在的唐志航来说其实已经不算什么了——为了做实验而经常戴着hoffnung在空中飞来飞去的唐志航早就已经习惯了那种感觉，既然这样坐过山车应该就没问题了吧？
    
    于是唐志航就仍由林漠溪拉着自己走向过山车。
    
    林漠溪也是疑惑，怎么唐志航脸上毫无波动甚至还想笑呢？
    
    林漠溪开始怀疑唐志航害怕过山车之类的是不是自己做梦梦见的，林漠溪对唐志航问：“志航，你不怕过山车吗？”
    
    唐志航回答说：“挺怕的，我这人恐高。”
    
    恐高？恐高的话不就好了吗？！林漠溪更是加快脚步，在路上她又对唐志航问：“那么你怕不怕鬼怪之类的？如果去鬼屋的话你会不会拒绝？”
    
    唐志航瞬间是知道了林漠溪这家伙估计是想要吓自己吧？唐志航回答说：“怕鬼，当然怕了。我从小到大连鬼片都不敢看，晚上夜路也不敢一个人走——不过送你回学校的话我还是可以的。”
    
    林漠溪的内心已经产生了无数种将唐志航吓尿的想法了，她下定决心要看见唐志航害怕的表情，既然这样的话等一下去鬼屋吧？
    
    两人排队坐上了过山车，正好排上末班车的两人坐在了车尾，唐志航看着前面的一对情侣，偷偷对林漠溪说：“你猜一下前面的这对情侣谁先叫出来。”
    
    然而林漠溪并没有回他的话，唐志航一看林漠溪——这丫头紧闭双眼埋着头不敢看眼前的东西……既然你自己都害怕过山车为什么还要选择来坐呢？
    
    唐志航拉了一下林漠溪说：“倒霉孩子，你这是自己坑自己啊。”
    
    林漠溪这才抬起头来说：“因为我很想看见你被吓到的表情嘛……然后就忘记了我也怕了……”
    
    唐志航看着林漠溪不说话，林漠溪一脸委屈道：“我现在还可以下去吗……”
    
    “上了贼船还想下去？”唐志航刚这么一说，突然车身动了一下，随后过山车缓缓启动。
    
    林漠溪抓着唐志航的手喊道：“志航！我害怕！我们会不会掉下去啊！要是出事故掉下去了怎么办？”
    
    “幸好你不是唐栀涵……”唐志航只是在庆幸是林漠溪说出的这句话，他可不想某一天自己和唐栀涵坐过山车的时候突然听见唐栀涵说出这句话来。
    
    说话间，过山车渐渐攀爬到了最高点，随后那过山车猛一加速俯冲下去！
    
    “啊啊啊啊！”林漠溪在尖叫的同时掐住了唐志航的手臂，没有防范的唐志航也是跟着林漠溪一起喊了出来：“啊啊啊啊！”
    
    伴随着林漠溪害怕的惨叫和唐志航疼痛的惨叫，过山车就这样在转了不知道多少圈之后停了下来。
    
    两人晃晃悠悠地下了过山车，唐志航感觉过山车给自己带来的压迫感还没有林漠溪掐自己的感觉深刻——话说这过山车是怎么结束的唐志航都不知道，他只知道自己的手现在很疼。
    
    ：。：
    
    第一百零二章 摩天轮
    
    　　两人坐在游乐园的长椅上，林漠溪脸色复杂道：“我以后，我以后绝对不会再坐过山车了……我错了，我真的错了。在短暂的过山车时光之中，我明白了——人类的努力是有极限的，越是玩弄计谋越是有预料之外的事情发生……”
    
    唐志航戳了戳林漠溪的脸说道：“不要放弃做人啊。”
    
    “不行不行，让我休息一下……我觉得我短时间内没有办法继续走路了。”
    
    “那我去给你买可乐去，你好好在这里等着啊。”说着唐志航起身走向不远处的自动贩卖机。
    
    长椅距离对面的自动贩卖机也不远，唐志航在买好了可乐之后便举着那可乐转身对林漠溪挥挥手，然而在回头看向刚才的位置之时林漠溪已经不在了刚才的地方……
    
    唐志航左右张望着都没有看见林漠溪的身影，但是按照林漠溪那连路都走不稳的步伐，想要在这短时间内从这没有任何物品可以遮挡视野的地方消失，怎么想都觉得不可能吧？
    
    林漠溪这是在和自己开玩笑吗？不会……林漠溪现在怎么还会有心情开玩笑呢？
    
    难道说是……被谁绑架了？不不不，在这大庭广众之下想要将林漠溪绑走，周围的人看见了怎么会没有点反应呢？
    
    唐志航感觉自己的心跳正在加速，他在害怕——确实是害怕了，林漠溪的失踪对他来说真的是最可怕的事情了。此时就算有一群丧尸出现在唐志航面前他也不会有所反应吧？现在的唐志航满脑子都是在想林漠溪的事情，他的目光也是在寻找着林漠溪的身影。
    
    突然是感觉到有谁在自己身后拍了自己的肩膀一下，唐志航猛一回头，却看见站在自己身后冲自己吐着舌头的林漠溪。
    
    而在唐志航回过头来的时候林漠溪也是看见了唐志航脸上那吓人的表情，原本吐着舌头的林漠溪这才将舌头缓缓收回说：“你……你不要用这么吓人的表情看着我好吗……”
    
    唐志航后退了两步，他好像感觉自己的双腿不受控制。明明刚才从过山车上下来的时候都不会这样的，此时的唐志航觉得自己的双腿已经支撑不住自己的身体，就这样一屁股坐到了地上。
    
    “志航！志航你怎么了？”林漠溪连忙上前去拉着唐志航的手说：“对不起志航！我以后不会这样了，对不起！我不该吓你的！”
    
    唐志航摆着手说：“没、没事……我没事……”
    
    然而他这大喘气的样子和那满头的冷汗可不是没事，很明显他自己在逞强。
    
    好不容易站了起来，唐志航被林漠溪搀扶着回到刚才的长椅上去坐着，林漠溪又说道：“志航……志航你不要生气嘛，我真的不是故意的……我没想到你会这么担心，都是我的错。”
    
    唐志航摆着手说：“没有……我还好，只是没有站稳罢了……”
    
    两人随后是沉默着没说话，林漠溪想了半天，又对唐志航说：“志航，我们……我们要不去坐摩天轮啊？”
    
    唐志航抬头看向林漠溪，林漠溪又是紧张道：“对不起！我忘了你恐高了，我……我们去坐别的吗？还是说……你更想去酒店？”
    
    唐志航抬起手将手中的可乐贴在林漠溪脸上笑道：“去什么酒店？倒霉孩子——去坐跳楼机，这是对你的惩罚。”
    
    “好的，我们去坐跳楼机。”林漠溪见唐志航笑了出来，心里也是轻松了不少，要是唐志航一直那样下去的话林漠溪估计会内疚一整天的吧？
    
    ……
    
    就好像是刚才的事情没有发生一样，两人选择摩天轮来结束一整天的游玩。
    
    摩天轮这东西对于唐志航来说其实应该是一个比较不愿意去坐的游乐设施吧？毕竟唐志航可是在这摩天轮上面被赵旻给甩了的，坐上摩天轮的唐志航应该是会回想起来那些不好的记忆吧？
    
    不过唐志航还是选择了和林漠溪一起坐上这摩天轮，林漠溪在坐下的时候就对唐志航说：“听说这摩天轮转一圈需要十五分钟呢，比想象中的要长很久。”
    
    唐志航回答说：“十五分钟完全不够用啊，而且我也没带。”
    
    “啊？”林漠溪愣了一下，看见唐志航用手做出一个圆形的圈之后才是明白过来唐志航说的什么，她埋下头对唐志航说：“你在想什么呢？我只是说摩天轮转一圈需要十五分钟，没说要做什么啊……”
    
    “呃……”唐志航也是尴尬道：“那是我误会了……不过接吻什么的倒是可以做的吧？”
    
    林漠溪看了一下下方，此时下面的人还是可以看见这上面的场景的，于是林漠溪说：“接吻的话，还是等摩天轮转到最高的地方再接吻，那时候比较浪漫吧？”
    
    “如果是晚上就更好了吧？”唐志航说道。
    
    “晚上啊……晚上的话，还是去酒店比较好吧……”
    
    “嗯？”
    
    两人的视线再次对上，唐志航开始怀疑自己当初拿下林漠溪是不是一个错误的选择了。
    
    转移话题的唐志航说着一些别的事情，摩天轮渐渐上升，马上就要最高点的时候，林漠溪拉了一下唐志航说：“那个……差不多可以了吧……”
    
    唐志航于是伸手去搂住了林漠溪的腰，林漠溪也翻身坐到唐志航腿上双手抱住了唐志航的脸庞。
    
    “你这是在诱惑我……”唐志航的双手不自觉得搭在林漠溪的腿上。
    
    林漠溪俯下身去说：“那你就来吃我啊~”
    
    两人闭上双眼，嘴唇渐渐接近。再见了，以前的唐志航，从今以后，在这里的只有一个全新的唐志航。那个暗恋着赵旻的唐志航已经死去了，此时在这里的是林漠溪引以为豪的男朋友唐志航。
    
    两人的嘴唇触碰到——不，并没有。在两人的嘴唇即将接触之时，唐志航突然感觉他们坐的摩天轮抖了一下，两人从他们的世界之中被惊醒。
    
    随后摩天轮又是一晃——唐志航他们所在的这间座舱很明显地产生了倾斜。
    
    “呀！”林漠溪被吓得抱紧了唐志航。
    
    唐志航忙说：“别乱动！要是乱动的话有可能会掉下去的！”
    
    林漠溪闻言便是不敢再有大幅度的动作，但是两人身体紧贴着，唐志航能够感觉得到林漠溪因为害怕而不住颤抖的身体。
    
    “匡”的一下，座舱的倾斜程度更大，很快这座舱就要掉下去了吧？
    
    唐志航打开舱门，这种情况下要是继续待在这里面的话座舱掉落之后两人都会被摔死的，唐志航可不会坐以待毙。
    
    他现在在后悔自己为什么不将hoffnung带上，在这种非常时期自己就应该将hoffnung随身携带的啊。
    
    而且这摩天轮会在这种时候坏掉吗？这游乐园可是杨子郎的财产，绝对不会发生什么没钱维护的情况。应该是那些杀手做的吧？
    
    真是一刻都不能掉以轻心啊……
    
    抱着林漠溪站在舱门便，下面的人已经注意到上面的情况。一群人围在下面吵吵闹闹的，唐志航也没有心情去管他们在喊什么，他现在只知道在自己怀中的林漠溪在颤抖。
    
    “志航……”林漠溪根本就不敢低头看下面，她对唐志航问：“志航，我们会不会死在这里啊……”
    
    “这是我今天第二次庆幸你不是唐栀涵。”唐志航说着一指下面摩天轮的支架说：“看见了吗？离我们不远，可以跳下去的。”
    
    林漠溪低头看了一下，又是被那高度吓得将脑袋埋在唐志航怀中说：“不行不行！我不敢跳！太吓人了。”
    
    “我也没说要让你跳。”唐志航说：“抱紧我，我带你下去。”
    
    于是林漠溪抱紧唐志航，唐志航一手搂紧林漠溪，一手又抓着门框，随即跳出了座舱。
    
    得利于那强悍的身体素质，唐志航抱着林漠溪就这样跳出去，没有什么困难就这样稳当地跳到了摩天轮的支架上。
    
    只不过在他跳下来的时候下面的人被他这大胆的举动给吓得尖叫起来。
    
    站在支架上的唐志航对林漠溪说：“可以睁开眼了，只要你不怕高的话。”
    
    林漠溪一睁眼，看见此时自己和唐志航站在那支架上，她还是止不住地颤抖道：“志航你好厉害……但是我们该怎么下去？”
    
    “转下去呗，反正也……”
    
    唐志航话未说完，林漠溪连忙一指头上说：“小心！”
    
    回头一看，刚才他们所坐的那座舱掉落下来，眼瞧着就要砸到他们两人了。
    
    没有时间多想，唐志航将林漠溪护到身下，就这样背对着后面掉下来的座舱。
    
    “嗵”的一声，唐志航只感觉自己的身体在那一瞬间已经不属于自己了，他虽然有尽力让自己好好站稳，但是大脑即将失去意识的他现在什么都无法思考。
    
    不……还有最后一件事要做，看着掉下去的座舱，唐志航抱起林漠溪向前走去，借着已经转过了地面平行线的支架来到了摩天轮的边缘，带着林漠溪跳到了另一个座舱上去。
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第一百零三章 坦白
    
    　　大家好，我是唐栀涵，我此时正在师傅以及女友吴萱的家中，面对着某种意义上我的老丈人和丈母娘……亦或者是公公婆婆？这些都不重要了，反正我现在就是面对这两位长辈说着一些不能说的话——我将今天所有的事都揽在了自己的身上。
    
    “师傅之所以会和那些交警飙车是因为我的怂恿，那些话也是我自己说的，和师傅无关……你们的女儿没有做错事，只不过是认识了我这个来历不明的人而已……我现在就会离开，所以请你们也不要再责备你们的女儿了！”
    
    说完我转身就要离开，而吴萱却连忙拉住我说道：“你瞎说什么？我姐是什么样的人我爸妈还不知道吗？你以为说这些话就很高尚很伟大？瞎闹什么？坐下！”
    
    杨伯父也跟着说道：“你叫唐栀涵对吧？坐下吧——你刚刚说的话我们知道你基本上是在瞎说的，元君这孩子是什么性格我们知道，她本来就喜欢胡闹，本来就喜欢戏弄别人。我们也知道，她今天之所以会做这些是因为今早我们两口子骂了她一顿……坐下吧，我们也没有说要责怪她，但是一个人既然做错了事就要有勇气去承认，我们杨家不想有一个没有担当的继承人。”
    
    诶？不是要责怪师傅吗？我这才松了口气坐下来，杨伯父继续说：“元君，你刚刚没有推卸责任，很不错——虽然你说谎了，但是老爸我觉得你做得很不错。”
    
    说谎了？他看出师傅刚刚说了什么谎吗？
    
    师傅又埋下头揪着衣角，突然伯母对师傅呵斥道：“放开衣服！多大的人了还玩衣角？”
    
    师傅连忙放开衣角，却依旧不敢抬起头来。
    
    杨伯父对伯母摇了摇头，继续说道：“元君，今天的事情你做错了，但是看在你这么诚实认错的份上，我们就不追究你了……其实今天我们还有一件更重要的事情要说……”
    
    听到这里我不禁举起手怯怯道：“那个……叔叔阿姨，要不要我回避一下？”既然是他们家的家事，很重要的事情的话让我听见肯定会很不好吧？那么我自然是要回避一下。
    
    杨伯父轻轻摇头说：“不，我们要说的事情正好和你有关。”
    
    和我有关？我能有什么事情？我不解地歪了歪头，杨伯父说道：“唐栀涵……首先我要向你道歉——其实在上次我们见面之后我就有暗地里派人去调查你的身份背景。你也知道，我们是担心元君交了一个来路不明的朋友会有什么影响……”
    
    此时吴萱的表情已经极其难看了，她猛的一捶沙发对杨伯父说道：“老爸你什么意思？栀涵怎么可能会是那种人？你这样做很过分的好不好？你这是歧视！”
    
    我连忙拉住吴萱让她坐下，又对杨伯父说道：“我知道……我能理解，毕竟如果换做是我的话也会去调查这个人的身份的。”
    
    杨伯父点了下头，继续说道：“你能理解是最好的——其实不仅是你，元君认识的那些网上的朋友其实我们都有调查，只不过以前没说而已，今天就在这里捅破这层窗户纸了。元君认识的所有人基本上都是知根知底的普通人，唯一不是普通人的一之濑雨香她家和我们家关系不错，所以也就没有什么担心的。我们也就一直放任元君和那些朋友一起玩了，但是直到你的出现……说实话你刚刚说的那些话我们直到大多数都是在胡说，但是有一句话我觉得你没有说谎——就是你是一个来历不明的人。你的身份是一个迷，不论我们怎么调查都找不到你的任何信息，你家是哪里人、家里有什么人这些我们都一无所知，甚至对于你的事情——我们找不到在六月九号之前任何人对于你的目击证据。你就好像是在六月九号那天突然出现在了你所居住的那个房子里面一样，而与之相对的——在你出现之后，你所居住的那个房子里面原本的住户唐志航就突然人间蒸发了……这是怎么一回事？”
    
    当伯父说完这些的时候，师傅和吴萱看我的眼神也变得有些微妙，吴萱之前就有些觉得奇怪了，此时她父亲说出这些话的时候，吴萱才意识到这些不对劲。
    
    话还没完，我还没想出怎么回答杨伯父的话，他又说：“还有，我们调查之后得知你所使用的手机号码的主人应该是那个叫唐志航的人，而很奇妙的是你的身份证却是真的，而且不论我们再怎么调查都不知道这个身份是怎么伪造出来的……我说你的身份是伪造的应该没错吧？不然的话这一切都太过于奇怪了。”
    
    我点点头，依旧不知道应该怎么回答……我现在脑子一片空白，根本就不知道说什么好。早知道今天就不跟师傅出来了……
    
    见我不说话，杨伯父又说：“唐栀涵……这样吧，看来你是不知道应该怎么解释，那么能不能由我来提问？你只需要点头或者摇头就可以了。”
    
    我只好继续点头，于是杨伯父问出了第一个问题：“给你伪造身份的人，是一个很有势力，甚至可以影响到国家政府的人，是吗？”
    
    点了点头，我感觉得到他们一家四人都有些躁动。杨伯父稍微冷静了一下又说：“那么……你接近元君和小萱是偶然认识的吗？”
    
    接着点头，虽然我觉得这个问题很蠢，如果有预谋谁会承认啊？杨伯父盯着我的眼睛，这才说道：“看来是真的……那么接下来的问题……唐志航和你的关系……是亲戚吗？还是说只是朋友？”
    
    这个……这个我怎么回答？是亲戚？是朋友？严格意义上来说都不是……于是我摇了摇头，但我这一摇头吴萱便有些不淡定了，因为她所知道的我和唐志航甚至还做过情侣，我现在摇头就是表示我当初对吴萱说谎了。
    
    “嘶……”杨伯父不知为何突然吸了一口冷气，他犹豫了一会，终于问道：“你……你认识异能者是吗？”
    
    他怎么会知道这个？怎么会联想到这个？莫非他有看到我和亚米他们接触的场景？怎么办？回答是还是不是？但是……但是师傅已经知道了这件事，我自然是不能够隐瞒，于是我便诚实地点了点头。
    
    好像是早就已经知道了这个，问问题也不过是想要确定一下，于是杨伯父紧接着问我：“那么……最后一个问题了吧……你……你……”纠结了很久，杨伯父终于说道：“你是唐志航吗？”
    
    “嘶……”这次倒吸一口气的人变成了我、吴萱还有师傅。
    
    吴萱和师傅是惊讶于为什么自己的父亲会得出这么一个结论，而我是惊讶为什么杨伯父会这么准确地推理出来。看来不愧是能够成为世界级富豪的人，脑子就是好用。
    
    吴萱和师傅紧紧盯着我，就是希望我可以给出回答，她们应该是希望看到我摇头吧？
    
    怎么办？承认？还是不承认？不承认的话他们也不能把我怎么样，承认之后反而会引起不必要的麻烦……
    
    我看着吴萱，吴萱那急迫的眼神就好像是在祈求我快点摇头，如果摇头了的话就没有问题了吧？如果摇了头之后我就可以继续和吴萱好好地相处……但是……
    
    终于，我咬着嘴唇，艰难地点着头说：“没错……我就是唐志航……在六月九号那天早上的时候我都是唐志航……”
    
    第一百零四章 黄雨柔，你算计我！
    
    　　大家好，我是唐栀涵。11月5号的今天，我在醒来的时候发现自己并不是躺在自己的房间，而是躺在唐志航的房间里面……
    
    卧槽什么情况！受到惊吓的我连忙从床上翻身起来，这是什么个情况？难道唐志航昨晚回来之后兽欲大发把我给办了？
    
    不不不，我没什么感觉啊，还是说我昨晚梦游所以才睡到了唐志航的床上来的？
    
    不过如果是我梦游的话，唐志航那家伙怎么可能会没把我抱回去呢？
    
    翻身下床的我走出卧室，糖浆和黄雨柔已经坐在了客厅里面。
    
    “你们两个怎么……”刚想问她们怎么进来的，突然意识到我们这个屋子的钥匙估计大家都已人手一把了，所以我就改口说：“看见唐志航了吗？”
    
    糖浆回答说：“没看见，话说你怎么从唐志航房间里面出来的？你们昨晚一起睡的？”
    
    “怎么可能？那家伙估计是没回来。”我对两人说：“昨晚也是，好像没有听见他回来的动静，总不可能是在我那边睡觉吧？”
    
    黄雨柔打开我的房门往里面一看说：“不在，估计是昨晚和林漠溪开房去了吧。”
    
    糖浆一摇头说：“唉，年轻人啊……”
    
    “你这个才大一的人没有资格说他年轻人。”
    
    在洗漱好之后，黄雨柔对我问：“今天有什么事要做吗？”
    
    我回答说：“没有吧，我最近都是处于咸鱼状态——如果能够找到那群家伙的话我倒是有事情可以做的。”
    
    我说的那群家伙自然就是以包雨云为首的那些想要抓我的杀手了。说实话我真的巴不得他们赶紧出现在我面前，然后让黄雨柔把那群家伙一口气解决掉——吸收了那么多MIRACLE能量的黄雨柔现在基本上就是无敌的了。
    
    不对，说起黄雨柔吸收了MIRACLE的能量，我才想起来之前说过黄雨柔在受到MIRACLE影响之后会回来——那么我现在应该给她清理掉体内多余的MIRACLE能量了吧？
    
    于是我拉过黄雨柔说：“你过来一下，我给你把你体内的MIRACLE能量给清理掉。”
    
    “啊？那个的话……”黄雨柔顿了一下，这才对我说：“那好吧，去你房间弄吗？”
    
    不然呢？你还想在这里让糖浆看见？而且等一下吴萱就要过来了，要是让她看见我和黄雨柔在接吻的话……再加上之前说的黄雨柔喜欢我这件事，再怎么样吴萱也不会没有反应的吧？
    
    又是看向黄雨柔，这家伙喜欢我到底是不是开玩笑的？
    
    坐在卧室里面，我对黄雨柔问：“之前说的，你喜欢我的那件事，是真的吗？”
    
    黄雨柔一点头说：“可以这么理解……不过，再怎么样我也不会做出将你从吴萱那里强行夺过来的事情吧？我会乖乖等你和她分手的。”
    
    你突然这么一说知道我心理压力有多大吗？
    
    我对黄雨柔说：“那什么，我觉得我们两个需要好好谈一谈……”
    
    “逗你的了。”黄雨柔随即是笑道：“我喜欢你只是因为我对你有好感，并不代表我真的打算和你谈恋爱什么的，所以你就放心吧。”
    
    我感觉不管怎么样我都没有办法放心……算了，再多想也无用，我爬上床示意黄雨柔说：“躺下吧，反正你也不是第一次了。”
    
    总感觉这句话说出来有些奇怪啊……
    
    黄雨柔随即躺下，我从一边俯下身去，这次总感觉有些别扭。
    
    就这样轻轻的在两人的嘴唇接触在一起之后……不对，有什么不对！与之前的不一样，以前给黄雨柔和唐志航他们吸取体内MIRACLE能量的时候在两人的嘴唇接近之时我就能够感觉得到MIRACLE的能力正在被我吸引，但是这次在我和黄雨柔的嘴唇接触在一起的时候却没有能够感觉得到！
    
    当我意识到不对劲而想要坐起来的时候已经晚了，黄雨柔的手已经将我的脖子勾住，我整个人也被黄雨柔拉近怀里……
    
    ……
    
    当我好不容易被黄雨柔放开，大脑空白的我躺在床上就连呼吸也变得急促了许多。一边的黄雨柔也是躺着欣赏这天花板，我对她问道：“你的体内，为什么没有MIRACLE的能量？”
    
    黄雨柔回答道：“在去关灵的时候学生会长就给我将体内多余的MIRACLE能量给清除了。”
    
    也就是说……黄雨柔一开始就没有受到MIRACLE的影响吗？是我自己多虑了……
    
    “那你早说啊……”我苦笑道：“还是说你是故意的？故意不说，然后……”
    
    她没有再回答，果然这家伙对我的喜欢并不是单纯的有好感，而是和吴萱一样的……这是因为她本来就喜欢我？还是因为我的那个“被动技能”的影响？
    
    算了，反正都已经发生了，再去后悔也来不及了不是吗？
    
    黄雨柔又突然笑道：“其实，有一件事我需要向你坦白。”
    
    坦白？什么事？我对黄雨柔问：“你还有什么瞒着我的事情吗？”
    
    黄雨柔点头说：“我……其实那天，就是你说你没梦游的那天晚上，是我把你弄晕的……”
    
    我看着黄雨柔半天不说话，她挠着头说：“就是，我那天在你的枕头上弄了一些**香之类的东西，然后……”
    
    我想起来了，那天我好像是感觉有谁从窗户跳进来，原来那并不是错觉！真的是有人跳进来了！再次意识到，那天起来的时候我的下面有些不正常……
    
    脸上的表情越来越奇怪，我都不知道自己现在是什么样的表情了——最起码不会很好看就是了。
    
    黄雨柔双手合十对我说：“对不起！我真的不是故意的！但是那时候我真的控制不住……”
    
    “行了行了！别说了！”我打住黄雨柔的话说：“我不想再听下去了，这种自己被强X了的感觉你能体会吗？你能吗？”
    
    黄雨柔当然是没有说话，毕竟是她强X我的……
    
    我坐起身来，黄雨柔也跟着我一起坐起来。两人对视着，又对黄雨柔说：“这件事就到这里了，我们两个都不要再提起，以及……”
    
    “以及？”黄雨柔见我说到这里便不继续说下去，于是她好奇地与我对视着。
    
    我翻身下去冲出房间，这客厅里还是只有糖浆一个人。看见我突然冲出来的糖浆好奇地问道：“怎么了？出什么事了？”
    
    找到手机的我将拨通唐志航的电话，直到铃声快要叫断，唐志航这才接通电话问：“喂……什么事啊……”
    
    听唐志航那疲惫的声音，这是昨晚做了什么了吗？我刚想询问，却又听见那边传来林漠溪的声音：“怎么了……是谁？”
    
    卧槽……果然这两个家伙昨晚开房去了吗？
    
    “唐栀涵，你先别说话……”唐志航随即对我问道：“有什么重要的事情吗？”
    
    “我刚刚从黄雨柔那里知道了一件事。”我对唐志航说出了我的意思：“黄雨柔说她在去关灵的时候三代目就给她将体内多余的MIRACLE能量给清理了，你之前不是说你的那个Hoffnung需要在使用之后能够立刻将使用者体内多余的能量吸收出来吗？”
    
    唐志航也是立刻来了精神说：“你的意思是……如果三代目使用的是某种机器的话……”
    
    两人没有说话，唐志航许久之后才说道：“我看看能不能联系上三代目，如果可以的话，那么将那两种Hoffnung量产就不是什么难事了。”
    
    虽然是这么说没错，但是想要联系上三代目可不简单——最起码对我来说我是根本没有办法可以联系上三代目的。
    
    至于唐志航呢？唐志航好像没有被三代目禁止与关灵联系吧？
    
    随后唐志航又对我说：“还有别的事情吗？如果没有的话我就挂电话了……”
    
    “有。”我连忙对唐志航说：“你和林漠溪昨晚做了什么？”
    
    “嘟”的一下唐志航将手机挂断，我有些不开心地喃喃自语道：“什么嘛，又不是不知道你们会做什么事……我就是确认一下。”
    
    此时房门打开，吴萱和刘朗走进来。见我们三人在这里坐着，刘朗问道：“唐志航呢？”
    
    我回答说：“他昨晚和林漠溪闹得太厉害导致老二骨折，现在在医院里面躺着呢。”
    
    两人随即知道我在胡扯，便没有再搭理我。
    
    因为今天唐志航没在，黄雨柔也没有下去买早餐，糖浆在喝完茶之后起身说道：“走吧，出去吃饭去了。”
    
    “诶？”我对他们问道：“出去吃？然后吃完了直接去学校？”
    
    “不然呢？”糖浆说道：“反正我们都要去学校的——除了你自己。”
    
    我看着他们不说话，黄雨柔说道：“要不我先送你回家，然后再去学校？”
    
    黄雨柔此时需要跟着三人去学校，负责保护三人的安全。但是如果我们一起出去吃饭，到时候的黄雨柔就面临在我和他们三人之间抛弃一方了……
    
    第一百零五章 包雨云的圈套
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在——正和糖浆一起坐在教室里面。
    
    因为没有办法让我一个人回家，所以我只好选择在吃完饭之后和他们一起前往学校了。
    
    而为什么要和糖浆一起上课不选择吴萱与刘朗呢？因为……吴萱和刘朗今天早上有两节课，而糖浆只有一节课。
    
    跟糖浆一起坐在教室里面，周围的人都用异样的眼神看着我。
    
    其一是因为他们没有见过我这个新人。不过在这开学才两个月的大一班级里面，不认识人那是很正常的，但我这个人还是比较特殊的——因为我看上去不像是一个正常大学生啊。
    
    就算是糖浆，她的身高也有一米五，这个糖浆在这个班里面基本上是最矮的那个学生了，不过因为她的长相比较成熟，所以这样的糖浆坐在教室里面并没有什么违和感。
    
    但是我就不一样了——我这家伙的个子和脸怎么看都只是一个十二三岁的小孩，这样的我坐在教室里面，别人还以为是哪个家伙带自己的妹妹来上课了呢。
    
    “被一群比自己小的人用‘这小孩是谁’的眼神看着真的感觉很不爽……”
    
    听我这么说，糖浆笑道：“你别忘了你的年龄——你是一个还不到五个月的小婴儿。”
    
    趴在桌上等待着上课，黄雨柔则是在吴萱他们那边——因为此时最容易被对方盯上的应该就是吴萱了，所以黄雨柔基本都是和吴萱在一个教室的。
    
    这样做的唯一的成果——就是昨天黄雨柔帮吴萱做完了她的课题报告。
    
    没多久之后上课铃敲响，任课老师走进来之后，糖浆便是开始集中注意力去听课了。
    
    而无聊的我拿出手机在那看着公会群里面的消息。
    
    已经很久没有在群里冒泡的我在群里发了一条消息说：“最近有什么新活动吗？”
    
    雪·黑斯廷斯：“上次的聚会你们两个没来，这件事我还没找你们算账呢。”
    
    卧槽……师傅怎么随时都在的？我连忙对她说：“我们这段时间事情挺多的……杨叔叔没给你说吗？”
    
    雪·黑斯廷斯：“说了，不然的话我为什么一直没去打扰你们啊？”
    
    我松了口气，又对师傅说：“下次聚会的时候我们一定去——下次在什么时候？”
    
    雪·黑斯廷斯：“估计是要等到下个月了吧？这个月大家好像都有事很忙的样子，所以干脆将聚会订在下个月，圣诞节那天。”
    
    圣诞节吗？我又不是耶稣的信徒，过什么圣诞节啊？圣诞节当天就应该乖乖在家里躺着吃橘子不是吗？
    
    我还没说话，群里其他人也都冒了出来。
    
    misaki：“圣诞节的话，我们到时候干脆在雪师姐家里办一个圣诞晚会怎么样？”
    
    雪·黑斯廷斯：“这倒无所谓了，要看看到时候有什么人能来，毕竟接近年底的话大家也都会很忙的不是吗？”
    
    我反正是肯定有空的，于是我对他们说：“放心吧，那天我一定会到的。”
    
    只要到时候那些杀手已经被解决了……
    
    正在玩着手机的时候，突然是感觉到外面好像有谁在看着我。怎么有一股莫名的既视感呢？
    
    我抬起头看向外面，在走廊上，隔着窗户看着我的那人——是包雨云！
    
    包雨云怎么会在这里！虽然很害怕，但是我没有太过激烈的反应。两人这样隔着窗户对视着，突然手机接到了一条消息。
    
    我拿起手机一看，不知道是谁给我发过来的消息：“要是不想尚青云被我杀了的话，现在就出来。”
    
    尚青云？怎么回事？那家伙被抓了吗？
    
    抬头又看向外面的包雨云，他对我冷笑着，这种因为抓到了人质而得意的笑容，真是让人不爽……
    
    不过尚青云的死活和我有什么关系？我已经救了他两次了，然而就算我救了他两次，他也毫不犹豫地背叛了我不是吗？这样的人可不值得我再冒着被人抓走的危险去救他了。
    
    我安然地坐在教室里面没有任何动作，包雨云见我不出去，于是又给我发了一条消息说：“你就真的忍心让尚青云被我杀死吗？”
    
    “你管埋就行。”我回了包雨云消息说：“你这杀手杀人应该有点职业道德的吧？”
    
    抬头一看外面的包雨云气得脸都有些扭曲，他又回我消息说：“如果一个包雨云不够威胁你的话……那再加上住在你们对面小区的那个女生呢？她的名字，好像是叫秦诗吧？”
    
    “！”我的身子突然一颤，秦诗？秦诗被抓了？不不不，不可能吧……不对，那天唐志航好像是带着包雨云一起去的，那时候的包雨云见过秦诗……
    
    这么说来秦诗也被抓了？但是……一时间我有些不知所措，秦诗被抓其实和我无关吧？秦诗和我的关系又不是很好，再加上唐志航的原因，我跟秦诗只是属于认识，却无法将这关系再进一步……
    
    完蛋了，脑子全乱了……慌张的我便是对糖浆说道：“你快联系黄雨柔，我先出去一趟。”
    
    如果包雨云真的抓住了秦诗，那么这个杀手肯定不会手下留情的，如果我反抗的话他到时候真的杀了秦诗那就糟糕了。
    
    就这样，在众目睽睽之下的我冲出了教室，没有去管后面那教师的呼唤。
    
    出了教室之后的我也是看见包雨云已经朝着楼梯走去，我只好跟上去说：“你到底想做什么！这是我们之间的事情，没有必要牵扯上别人吧？”
    
    “是啊，没有必要牵扯上别人。”包雨云对我笑道：“我根本就没有绑架什么人啊——是你自己相信了。”
    
    完蛋……意识到自己上当了的我连忙转身就要逃跑，然而在我转身的那一瞬间，一只大手便是捂住了我的口鼻。这是什么？药物的味道吗？没有办法呼吸的我拼命挣扎着，但是这娇弱的身体对于包雨云来说就好像是一个无力的婴儿一样。
    
    现在是在上课，这里也没有人路过，没有办法呼救，没有办法挣脱……
    
    糟糕，意识快要消失了……
    
    ……
    
    头好痛……之前也有过类似的经历吧？等下，我是被包雨云绑架了吧？！
    
    想要坐起的我在动了一下之后便是发现自己好像是被什么东西给捆住了，我看了看周围，身体呈“大”字型的我就这样躺在床上，左右却谁都看不见。
    
    就连我的脖子上也有什么东西扣住的样子……嗯？这是项圈？看着从自己脖子处延伸出来的铁链，这不是用来拴狗的项圈吗？
    
    “你醒了？”包雨云的脸突然出现在我的视线之中，他就这样在我面前与我对视着说：“还真是一只贪睡的小猫咪啊，这都到晚上了。”
    
    晚上？！我睡了一天？！这途中没有被这家伙做什么奇怪的事情吧？等下……包雨云脸上，好像有什么奇怪的伤痕，好像是被谁抓的，他和谁打架了吗？
    
    “放开我！混蛋！”我对包雨云骂道：“你信不信等黄雨柔来了，你会被他打得亲妈都不认识的！”
    
    “黄雨柔？”包雨云闻言忍不住哈哈大笑出来——只不过这家伙笑的时候喷出来的口水沫洒在我脸上的感觉真的很不爽……
    
    “那家伙就算来了又能怎么样？她还不是照样打不过我？”包雨云说着拿出一个小盒子，他将那黑色的盒子放在我面前说：“看见这个是什么了吗？”
    
    我没说话，他继续笑道：“这是能够让异能者的异能无效化的机器，只要有这个，所有的异能者在我面前都会变成普通人。你觉得一个普通的小女孩，我会打不过吗？”
    
    确实，没了异能的异能者对于包雨云来说不算什么，但是对方可是黄雨柔啊——黄雨柔这家伙打架的时候基本上就没怎么使用过异能，她和别人打架都是直接用拳头把对方揍趴下的。这是最典型的近战法师了。
    
    不过就算黄雨柔打架再怎么厉害，她也要能够找到我在哪里啊……现在我这个地方是什么地方？我不知道，再说了我就算知道又能怎么办？我也没有办法给黄雨柔他们通报，只希望黄雨柔他们能够自己找到我的位置了。
    
    不过就在我想着这些的时候，包雨云突然又贴近过来，他看着我的脸庞说道：“你的脸上……好像有些东西啊。”
    
    我一翻白眼说：“你自己刚刚喷出来的唾沫。”
    
    “哦？是吗？”包雨云的双手捧住我的脸说：“既然这样，就由我来给你擦干净吧。”
    
    诶？等下！你想做什么！看着包雨云的脸逐渐靠近我，这家伙将舌头伸出来是打算做什么！别靠近我！恶心死了！
    
    快想办法，快想办法，但是被绑住的我能有什么办法？我……
    
    我这不是还有言灵术的吗？不能够行动不代表我不能说话，于是我对包雨云说：“你小心……”
    
    刚开口的我突然是被包雨云捂住了嘴，他看着我得意道：“我可是知道你有什么能力的，在你身上吃过一次亏，你以为我还会再中第二次招吗？”
    
    完蛋……现在连说话都不能说，言灵术也就没有办法使用了……
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第一百零六章 追逐
    
    　　正和吴萱还有刘朗一起坐在教室里面的黄雨柔无聊地玩着手机，随即糖浆发来了一条消息说：“不好了！栀涵被抓走了！”
    
    “嗵”的一下，黄雨柔想也不想直接就翻身从旁边的窗户跳了出去，这一举动将周围的人都吓了一跳，一群人围过去看的时候，黄雨柔的身影已经消失不见了。
    
    只花了几分钟就跑到糖浆上课的教学楼，黄雨柔找到了在走廊上的糖浆问：“出什么事了？栀涵她怎么了？”
    
    糖浆连忙将她刚才看见的事情告诉了黄雨柔说：“刚刚在门口，之前那个来过我们家的包雨云在那里站着。然后栀涵给我说让我通知你之后就冲了出去。我有些不放心，也跟着出去看了一下，结果就……就看见栀涵被那家伙不知道用什么东西弄晕带走了！”
    
    糖浆刚才确实在暗地里偷看，不过她并没有冲出去阻止——直觉告诉她，那时候冲出去阻止是很不理智的行为。所以她在第一时间通知了黄雨柔。
    
    糖浆也没有向教室里的人求助，虽然教室里的人多，但是糖浆也知道唐栀涵他们的敌人都不是正常人。向教室里的人求助的话非但起不了作用，还会害无辜的人受伤。
    
    黄雨柔忙问：“他去哪里了？你知道方向吗？”
    
    糖浆随即拿出手机翻出一张照片，这是在楼下照的一辆车的照片：“这个，这个是我刚才偷偷跟下去的时候拍的，那个人开的就是这辆车。”
    
    “闽adh195……”黄雨柔便拿出手机给唐志航打了一个电话过去。
    
    接通电话之后的黄雨柔听见那边传来的车声，唐志航好像是在开车的样子。
    
    “喂？什么事？”唐志航说道：“你知不知道一边开车一边接电话是很危险的事情？如果没有急事的话我就挂了。”
    
    “栀涵被包雨云绑走了！”黄雨柔着急道：“这里拍到了包雨云那家伙的车牌号，我发给你，你看看能不能让吴萱的老爸帮忙找一下这辆车现在的位置。”
    
    唐志航反问道：“车牌号直接告诉我，什么时候被绑架的？在哪个位置？”
    
    “就在学校里面，大概已经有十分钟了。车牌号是闽adh195！”
    
    唐志航在口中念叨着车牌号，却突然看见右边车道与自己交错而过的那辆车——闽adh195！坐在驾驶位上的不正是包雨云吗？而那副驾驶上昏睡着的，自然就是唐栀涵了！
    
    唐志航连忙加速冲到前面护栏掉头口转过去，在后面司机的一片叫骂声中冲上去赶上了包雨云的车。
    
    就这样跟在包雨云那辆车后面，唐志航对电话那边的黄雨柔说：“我正好撞见这家伙了——也不知道是我运气好还是包雨云运气差，我现在跟着他，你在后面跟过来。”
    
    然而两者都不是，并不是包雨云运气差，也不是唐志航运气好。他们之所以能够遇见，那还是因为唐栀涵运气好——如果今天早上唐栀涵没有给唐志航打那个电话过去的话，唐志航现在有可能还在搂着林漠溪睡觉。而正是因为那个电话让唐志航清醒过来，于是在送林漠溪去上课之后唐志航也就开着车回来了。
    
    “正好，我这里抢了一个人的摩托，你在什么地方？”
    
    唐志航愣了一下，随即苦笑道：“到时候回去麻烦你把摩托还给人家——精神损失费也是少不了的。”
    
    听见摩托发动的声音，唐志航又说：“我现在正在从观山路开往行伍路，你那边刚刚出学校吗？”
    
    “我还在学校里面……”黄雨柔回答说：“马上就出学校了，你好好跟紧，手机不要挂了就行。”
    
    于是唐志航跟着包雨云，前面的包雨云应该是没有发现自己被跟踪了吧？
    
    不……包雨云没有发现那是不可能的，先不说这辆车是杨子郎给唐志航的，包雨云肯定是认得这辆车的才对。作为杀手的包雨云是非常敏锐的，唐志航并不抱着自己还没有被发现的假想，他要做的也就只有跟上包雨云而已。
    
    就这样一路跟着包雨云，突然间包雨云的车加快了速度——看来他打算将自己甩掉吧？
    
    唐志航不甘示弱也加快速度，他打开车窗从车里探出头去，手中的一颗石子一样的东西扔向前面的车。
    
    “当”的一下砸在车上，包雨云从里面探出头来看着后面的唐志航。
    
    唐志航冲包雨云伸出中指做了一个全球通用手势，包雨云也冲着唐志航竖起了中指。
    
    唐志航立刻一指前面说：“小心！”
    
    包雨云被吓得连忙坐回车里去打算拐弯，结果回头之后却什么都没有看见，前面畅通无阻。
    
    被唐志航摆了一道的包雨云关上车窗懒得去管唐志航，不管后面的唐志航再怎么朝他的车扔石子他都不管了。
    
    唐志航见对方没有反应，便是继续跟着包雨云的车，反正他又甩不掉自己。
    
    其实唐志航就算不跟踪也没有问题的——现在的唐栀涵被抓了也不用担心找不到她，上次唐栀涵被绑架而需要靠吴萱老爸来找是因为当时唐栀涵的手机在那个假唐栀涵的手中。但这次就不一样了，这次唐栀涵的手机还在她身上，唐志航完全可以将对方放走然后再通过唐栀涵的**她的位置。
    
    唐志航跟踪包雨云也是为了逗一下包雨云，此时觉得如果不将包雨云放走的话谁知道包雨云会做出什么事来呢？于是唐志航便放慢了速度做出自己的车出了问题的样子往路边靠去。
    
    而就在唐志航的车速减下来的时候，前面的包雨云的车突然往左一靠，由向右转去。看上去就好像是一个喝醉了酒的人在开车一样。
    
    什么情况？唐志航好奇地看着前面包雨云渐行渐远的车，此时突然是看见一辆摩托从自己身边疾驰而过，那车上的人，正是黄雨柔！
    
    “卧槽！忘了让这家伙别跟上去了！”唐志航又连忙加速跟了上去。
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第一百零七章 众所周知唐栀涵不会好好睡觉
    
    　　车上，刚刚将唐栀涵绑来的包雨云此时正开着车前往自己藏身的地方，只不过刚才因为后面唐志航扔东西砸自己的车让包雨云心情有些不好。
    
    不想被唐志航影响，包雨云准备提速将唐志航甩掉。然而在他准备提速之时，旁边的唐栀涵突然动了一下！
    
    “怎么可能？！她应该已经睡着了！”包雨云看着正在伸手解开安全带的唐栀涵，这家伙醒了？
    
    不，没醒。唐栀涵还是闭着眼的，她在解开安全带之后说：“我都说了多少遍了吃饭的时候不要给我系腰带！我都没吃饱呢……”
    
    “说梦话？呼……”包雨云松了口气，他还以为那**香对唐栀涵没用呢。
    
    然而就在包雨云松了口气的时候，已经解开安全带的唐栀涵伸手过来抓住包雨云的脸憨笑道：“嘿嘿嘿……包子！大包子！”
    
    “不是包子！这是脸！”包雨云因为在开车而没有办法去管唐栀涵，他也不敢减慢速度，不然的话就会被后面的唐志航给追上。
    
    好像是能够听见包雨云的话，唐栀涵抓着包雨云的脸捏了捏，突然是用她的指甲在包雨云脸上猛的一划！
    
    “啊！”惨叫一声的包雨云手滑转动了方向盘，又连忙将方向盘拉回来。
    
    从中央后视镜看着自己的脸，被唐栀涵抓出三道伤痕的脸上已经渗出血来，但是包雨云可没有闲心去处理脸上的伤口——唐栀涵的手又抓在了换挡杆上。
    
    “这O怎么这么粗这么硬啊！”唐栀涵的口中突然是爆出了什么不得了的台词，就见唐栀涵将那挂着档的换挡杆拉到空档……
    
    车速随即减下去，包雨云连忙又将档挂上，他伸手去按住唐栀涵的身子说：“我的姑奶奶，算我错了好吗？你能不能好好坐着？你是真的清醒了在故意捣乱，还是梦游呢？”
    
    唐栀涵没有说话，包雨云可不知道唐栀涵有着梦游这么一个习惯。
    
    于是他拿出刚才的毛巾来，想着再将唐栀涵给迷晕一次如何？如果唐栀涵是清醒了在装的话那么就可以让她安静下来。
    
    而在包雨云准备这么做的时候，突然感觉到有谁敲了敲他的车窗。
    
    包雨云看向窗外，骑摩托却没戴安全帽的黄雨柔在车外对他“和善”地微笑着，那随风舞动的长发看上去就好像是在风中飞舞的死神的披风一样。
    
    “啧……”包雨云一咋舌便是打算继续提速，然而在他准备提速之时突然感觉到另一边有风吹了进来。
    
    扭头一看，那边的唐栀涵竟然打开了车窗正准备往外面翻出去！
    
    这要是翻出去的话还不得摔死！包雨云连忙抓住唐栀涵的衣服将她拉了回来，外面的黄雨柔自然是没有办法看见这里面的场景的，她此时还在外面敲着包雨云的车窗。
    
    包雨云不耐烦直接往左一打方向盘，汽车就这样向左边的黄雨柔靠去。
    
    黄雨柔见状连忙提速冲到包雨云前面去，此时黄雨柔在回头的时候也看见了包雨云一边开车一边拉着要从车内跳出去的唐栀涵的场景，不禁感叹道：“这是在照顾谁家的熊孩子吗？”
    
    此时后面的唐志航也跟了上来，开着车在包雨云右边与其并驾齐驱，唐志航打开车窗对唐栀涵伸出手去：“拉住我！”
    
    谁知唐栀涵冲着唐志航就是啐了一口口水——只不过那口水在喷出去的时候就被吹到了后面跟着的车辆的窗户上去。
    
    “呸！又想拉我去给你生孩子！想得美！”
    
    看着那闭着眼的唐栀涵，唐志航便是明白了——这家伙在梦游。
    
    那边的包雨云对唐志航喊道：“她这是怎么回事！不管我怎么拉都拉不住！快想想办法！”
    
    唐志航一看包雨云脸上的伤痕，估计是唐栀涵弄出来的了……
    
    “打开车门！”唐志航对包雨云喊道：“把她扔过来，你就不用麻烦了！”
    
    包雨云冲唐志航一翻白眼，随即是一用力将唐栀涵拉到自己身上去，随后又关上了车窗。
    
    将唐栀涵抱在自己怀中，包雨云气道：“你能不能安静一点？你这是被绑架了你知道吗！麻烦你有一个被绑架了的人的自觉！”
    
    谁知包雨云这么一说，唐栀涵抬手就是一巴掌抽在包雨云脸上：“你特么的谁啊！敢绑架我？！信不信我抽死你？”
    
    “等下！疼！不要！”包雨云被唐栀涵一巴掌一巴掌地抽在脸上，他只好又放开唐栀涵，唐栀涵在被放开之后又坐回副驾驶上去。
    
    在那副驾驶上坐了一下没有反应，唐栀涵又是伸手去拉住了在她身边的——手刹！
    
    “等下！”包雨云被吓得连忙又将唐栀涵拉过来像下雨天打小孩一样放在自己腿上。
    
    这次被抱过来的唐栀涵没有了反应，梦游到此结束的她安静地趴在包雨云腿上，没多久之后便发出了喂喂的鼾声。
    
    “呼……”包雨云感觉自己这根本就不是绑架的唐栀涵，而是绑架了一只疯狂的野猫。
    
    不过此时安静下来的唐栀涵看上去却是那么可爱，包雨云将其又放回副驾驶去。
    
    前面的黄雨柔并没有停下来，她开的可是摩托，要是停下来的话绝对会被包雨云给撞飞不知道多远的。
    
    黄雨柔也有想过要直接跳到包雨云车上去将玻璃打烂，但是那样的话可能会误伤到唐栀涵。更为重要的一点是，唐志航刚刚给她做了一个手势：“放他走。”
    
    不明白唐志航这是什么意思，但是既然唐志航这么说的话应该是有他的打算的。于是黄雨柔与唐志航在前面的红灯亮起之时直接冲了过去，而包雨云则选择向左拐拐到了另外一条路上去。
    
    看着那冲过去的两人，包雨云疑惑道：“奇怪，他们两个不可能这么蠢吧……怎么回事？难道是打算绕路拦截我？但是这附近可没有近路啊……”
    
    正当包雨云疑惑之时旁边的唐栀涵突然又动了一下，随即只听见唐栀涵的口中传出了深入人心的“吱吱”声……
    
    “救命啊！”
    
    第一百零八章 要用异能打败异能
    
    　　大家好，我是唐栀涵，被包雨云捆住的我此时嘴巴也被他给堵上了，就这样呆呆地看着包雨云，包雨云脸上的笑容更加放肆了：“是不是很绝望？是不是很慌张？自己的能力没有办法使用出来的这份感觉，你脸上的这表情，真的是让人欲罢不能……嘶……”
    
    因为脸部变化而导致脸上的伤口被拉大，看着因为疼痛而面部抽搐的包雨云，我想笑却笑不出来。
    
    但是包雨云是能够看出我的表情变化的，他对我说道：“很想笑吗？”
    
    我根本无法回答，包雨云随即是又拿出一粒药丸直接塞进我嘴里。
    
    “唔……唔……”想要反抗，但是四肢被绑的我根本就没有反抗的机会，只能够这样仍由对方将那药给我喂了下去。
    
    在确定我已经将药吃下去之后，包雨云才安心说道：“刚刚给你吃的药是让你没有办法发出声音的药——现在你那奇怪的能力也不能用了吧？”
    
    张着嘴想要说话，果然是一点声音都发不出来，这家伙给我吃的是什么药啊？
    
    一瞬间感觉我就好像是将电视声音调到最小之后还在继续播放的画面中的人，虽然嘴巴在动，但是却一点声音都听不见。
    
    “真是让人愉快啊……”包雨云再次捧住我的脸说：“现在我是不是可以对你为所欲为了？不管我做什么你都没有办法反抗……”
    
    你要是愿意在这里给我跳舞的话我肯定是不会反抗的。
    
    然而很明显不是，就算是跳舞，包雨云此时要跳的也是脱衣舞——他已经开始脱衣服了……
    
    卧槽你想做什么！我拼命地挣扎着，但是被绑住的我怎么可能会逃得掉嘛，在我慌乱的这段时间里，包雨云已经将他的裤子给脱掉了……
    
    救命！谁来救救我！一般这种情况不应该是一个特别厉害的人突然出现然后将这邪恶的包雨云给三两拳打趴下吗？这种典型的英雄救美的情况就应该在这种时候出现啊！
    
    包雨云已经将裤子脱掉，正准备将那印有狗头的内裤给脱掉时，突然是听见一声巨响——果然那房门被踹开了。
    
    “本来还想等你把最后一条也脱掉再进来的，不过考虑到还有黄雨柔在一边，所以不好意思，只能麻烦你将你那恶心的玩意儿收起来了。”唐志航晃了晃手腕，在他手腕上戴着的是有两只大翅膀的Hoffnung。
    
    黄雨柔也跟着走了进来，包雨云见两人之后连忙将裤子提起来说：“你们！你们怎么找到这里的！”
    
    “那就不用劳烦你操心了吧？”唐志航走向包雨云，虽然之前的唐志航可能打不过包雨云，但是此时有了Hoffnung，唐志航觉得他还是能够干掉包雨云的。
    
    好像是知道唐志航手上的东西是什么，包雨云后退几步退到了窗户边上，看这样子他是准备跳楼了吗？
    
    黄雨柔走过来给我解绑说：“没事吧？这家伙还没对你做什么吧？”
    
    我摇了摇头，但是却说不出话来。那边的包雨云一翻身就从窗户跳了出去，唐志航还想上去追时，黄雨柔叫住唐志航说：“等一下！栀涵的情况有些奇怪。”
    
    “啊？怎么了？”唐志航看向我问：“这不好好的吗？也没有受伤的样子。”
    
    我指了指自己的喉咙，张着嘴动了动，唐志航随即是说：“你被痰卡住了？”
    
    我抄起枕头就是朝唐志航砸过去，在自己身上翻了翻，找出手机打字给他们看：“我被包雨云喂了一种奇怪的药，现在没有办法发出声音来。”
    
    “这么神奇？”唐志航掰着我的嘴看了看口中，又说：“一嘴油条味，今天早上吃的到现在都还没散掉吗？”
    
    谁让你关心这个了？我一拳打在唐志航肚子上，唐志航毫不动摇说：“去医院看看吧，这种情况我也不知道应该怎么办。”
    
    说的也是，这种情况除了去医院也没有别的办法了，不过现在医院好像已经下班了……
    
    “你脖子上这个是什么？”唐志航又拉了一下我脖子上的项圈，牵着铁链的他好像是打算将我当成宠物一样牵着走。
    
    我瞪了他一眼，唐志航这才将铁链扔掉说：“那包雨云的兴趣也太奇怪了——要给你摘掉吗？”
    
    看着我翻白眼，唐志航便是知道自己在说废话了，于是他伸手来拉住我脖子上的项圈就想要将其扯断。然而出乎意料的是，以唐志航的力气竟然没有办法将这东西给拉断！
    
    拉了两下无法拉断，唐志航松开手说：“卧槽这东西也太结实了吧？这不科学。”
    
    “让开，什么废物啊，连一个项圈都没法拉断。”说着黄雨柔也是伸手来拉住我脖子上的项圈……
    
    两分钟后，三人坐在这房间里，看着我脖子上的项圈，唐志航说：“我怀疑这东西可能不是地球上的。”
    
    黄雨柔又说：“我怀疑这东西不是来自这个次元的。”
    
    我用手机给两人打字说：“你们就不能想个办法弄下来吗？总不能让我一辈子都戴着这个吧？”
    
    “那倒不至于。”唐志航又说：“回去我们可以用电锯试试，用电锯的话应该就可以将这鬼玩意儿给锯开了吧？”
    
    “打住！”黄雨柔一抬手说：“电锯的话，会不会误伤啊？”
    
    两人看着我的脖子，唐志航凑过来说：“那么改用电钻？在这上面打几个洞，然后就好撕开了吧？”
    
    “会不会不小心把脖子给钻出洞了……”黄雨柔在关心什么奇怪的事情？这种时候不是应该直接拒绝的吗？
    
    唐志航一拍胸脯说：“放心吧，我的技术还是有保障的，你要信我啊。”
    
    我可不信你！又不是拿你的性命开玩笑！
    
    我将唐志航推开，又是突然意识到自己这不有那把匕首吗？于是我拉开裙子将绑在腿上的匕首取下来交给唐志航。
    
    唐志航接过匕首随即是明白了我的意思，他将匕首轻轻搭在我脖子的项圈上，随后只感觉脖子上好像一直束缚着的高领毛衣被撕开一样，那项圈就这样被切开掉在了地上。
    
    “呼~”唐志航将匕首还给我说：“完成，这东西还挺好用的。”
    
    当然了，能够将那白龙的身体给刺穿的东西会不好用吗？
    
    在解开项圈之后我被两人带着离开了这不知道是哪里的鬼地方，坐在车上的我用手机给黄雨柔打字说：“你们两个是怎么跟到这里来的？又是吴萱家的卫星监控？”
    
    “不是，是唐志航定位了你的手机。”
    
    对哦，我才想起来唐志航之前就有说过能够定位我的手机，但是我问了好多次他都没告诉我他是怎么做到的……
    
    虽然是睡了一天，但我还是感觉自己有些疲惫。不由得靠向旁边的黄雨柔，身体一瘫直接就倒在了黄雨柔的腿上……
    
    啊~这是事件最幸福的事情了吧？
    
    躺在黄雨柔腿上休息着，前面开车的唐志航说道：“今天暂时先回去吧？明天再去医院看看你这是什么情况。”
    
    我只是点头，闭上眼享受着黄雨柔大腿上的温度。而就在我沉浸在这短暂的美好之中时，唐志航突然一个急刹车差点将我给甩飞出去。
    
    抱黄雨柔抱住的我惊慌地抬起头来，此时在我们前方，挡住了我们去路的，是三个我不认识的人。
    
    唐志航探出头去说：“三位，大晚上的在这里做什么？虽然我觉得你们可能是想要搭顺风车的，但是看你们这架势好像是准备找事的才对吧？”
    
    其中一人上前来说：“唐志航，我觉得你应该已经知道我们是谁了——下车吧，打得过我们就放你们走。”
    
    这看来又是那些杀手……真是没完没了了！
    
    唐志航才懒得搭理他们，缩回来的唐志航一踩油门就要开车直接冲过去。但是在唐志航踩了油门之后却发现这车已经没办法启动了。
    
    “没用的，你的车已经被我控制住了。”另一个人开口说道：“如果不能把我们打倒的话，你们是没有办法离开的。”
    
    “啧……”唐志航于是将Hoffnung戴上对黄雨柔说：“你在车上照顾好她，我去把这三个家伙给解决掉！”
    
    而就在唐志航走下去的时候，那三个人也同时从口袋中取出了三个手环戴上——那是Hoffnung！
    
    他们也有Hoffnung，看来是DESTROY的人吧？毕竟刚才那家伙说他控制了我们的车，那么应该就是异能者了。异能者再加上Hoffnung，如果运气不好对面三个都是异能者的话……
    
    唐志航刚准备走过去却停下了脚步，就这样看着那三人，唐志航回头来对黄雨柔说：“要不我把Hoffnung给你，你去干那三个人？”
    
    黄雨柔一翻白眼说：“刚才还让我保护好栀涵的，现在就怂了？”
    
    “人家好歹是异能者，要用异能打败异能。”
    
    “你是哪里的古董店老板吗？”
    
    第一百零九章 熟悉的声音
    
    　　因为对方三人都有着Hoffnung，还不敢保证剩下的两个人是不是异能者。唐志航便是回来将Hoffnung给黄雨柔说：“你去吧，我会保护好她的。”
    
    黄雨柔于是接过Hoffnung戴上下了车，朝着那三人走了过去。
    
    “哦？换对手了？”那刚才说控制了我们的车的异能者笑道：“你是叫黄雨柔吧？听说你也是一个异能者。”
    
    黄雨柔回答道：“是啊，怎么了？怕了？”
    
    随后那人又拿出一个黑色的匣子来——那是刚才包雨云给我看见的，可以将异能者的异能无效化的机器！
    
    对方在黑色匣子上按了一下，随即那匣子发出诡异的红光。
    
    “抱歉啊，你那异能我们听说过了——能够控制人的异能真的是有些麻烦，所以就暂时先给你封印起来吧。”
    
    黄雨柔没有什么反应的样子，毕竟她基本上是不会使用异能的，所以能不能使用异能对她来说并不是很重要。
    
    说起来我也不清楚为什么黄雨柔不是很喜欢使用异能，明明在大多数时候她只要使用异能就可以轻松解决掉对手。是因为使用了异能会让她想起当初在DESTROY里面的事情吗？
    
    见黄雨柔没有反应，对方又是笑道：“怎么了？难道你以为没有异能的你也能够轻松地对付我们三个吗？还是说你误会了什么——那东西只是针对你一个人的，没办法使用异能的只有你，而我们照样还是可以使用异能！”
    
    黄雨柔这才不耐烦道：“有完没完了？要打就快点动手，打完了我好回去睡觉。”
    
    “有点不对劲……”唐志航突然伸手在衣兜里摸索一下，随即是摸出一条细小的管子，那里面装着的红色液体——是我的血液。
    
    我盯着唐志航，唐志航也和我对视着，两人脸上的表情都不是很好看。既然这东西在唐志航这里，那就代表——现在黄雨柔手上的Hoffnung并没有装电池！
    
    “快回来！”当唐志航喊出这句话的时候为时已晚，黄雨柔面前的三个人已经朝着黄雨柔冲了过来，三人的拳头没有任何留情的样子就打向黄雨柔。
    
    黄雨柔一抬手去挡住，但那强大的冲击力直接将黄雨柔打退了三四米远。而黄雨柔还没来得及站稳脚步，另一个人追了上来直接又是一拳打在黄雨柔脸上。
    
    被这一拳直接打倒在地的黄雨柔刚想爬起来就被对方踢在肚子上，没有传来任何的惨叫，但是黄雨柔却已经站不起来了。
    
    我连忙晃着唐志航的手让他去帮黄雨柔，唐志航也是一翻身跳下车去冲向那边的三人。
    
    然而就算是唐志航，在没有Hoffnung的现在，他根本就不是对方其中任何一个人的对手。
    
    冲过去的唐志航甚至还没有反应过来就被刚才一直没有说话的那人冲上来一拳打在肚子上。
    
    “咳……”唐志航直接倒在地上，跟挨了三下的黄雨柔比起来，唐志航这样真的是弱爆了。
    
    看着被打倒的两人，我根本就无能为力。要是没有被那该死的药给弄得我无法说话，我还可以用言灵术帮一下他们两个。但是现在不能说话的我还能做什么？利用那不知道什么时候才会起效的好运？
    
    唯一有用的就是我的匕首了吧？在知道了那把匕首普通人无法接触之后我也大胆起来了——这样的话就不用担心匕首会被对方抢走然后来对付我们了。
    
    于是我准备下车去与那三个人拼一下，看看能不能起到干扰的作用——运气好的话我或许还能打倒一个人也说不定呢？
    
    而就在我准备下车之时，刚才还趴在地上的黄雨柔却撑着身子站了起来。
    
    “还能站起来吗？”刚才使用了黑匣子将黄雨柔的异能给无效化的人走上去便是要一拳朝着黄雨柔的脑袋打去。
    
    而就在他的拳头挥下去即将打中黄雨柔之时，黄雨柔却抬手接住了对方的拳头。
    
    明明刚才还抵抗不住对方的黄雨柔竟然能够接住对方的拳头！什么情况？
    
    被黄雨柔接住了拳头的那异能者也是被吓到了，就这样看着黄雨柔站起身来，她扭了扭脖子说：“还以为你们能够给我什么惊喜，结果还是这样吗？真是无趣的人。”
    
    对方刚想反抗，结果黄雨柔直接像是某公交车上的暴躁老哥扔小孩一样直接将对方反手扔在地上，即使是在我现在这个位置也是能够清楚地看见那马路被黄雨柔这一扔砸出一片凹陷。
    
    一脚踩在对方手腕将对方的Hoffnung踩烂，黄雨柔又看向那两人说：“接下来就到你们了吧？”
    
    两人惊慌失措的看着黄雨柔，明明在他们看来黄雨柔应该是已经被打倒了才对啊。
    
    黄雨柔就像刚才他们不给黄雨柔喘息的机会一样，在将那人打倒之后的黄雨柔直接冲上去抓住两人的脖子。无法呼吸的两人挣扎着没能挣脱，最后就这样因为无法呼吸而晕厥过去。
    
    将那两人扔在地上，黄雨柔对唐志航说：“感觉怎么样？被那一拳打在肚子上。”
    
    唐志航这才晃晃悠悠地站起来说：“我感觉不太舒服……你这家伙什么时候变得这么厉害的了？他们三个可是都有Hoffnung的啊。”
    
    黄雨柔一翻白眼说：“都指望你的话那还得了？我拿到这个的时候就已经知道这里面没有电池了。”
    
    说着黄雨柔将手中Hoffnung装能源的管子抽出来，走过去的我正好看见了在那管子里的黑色丝线——那是我的头发吗？
    
    “要不是我身上正好带有栀涵的头发，今天我们怕不是都要死在这里哦。”
    
    我拿出手机打字对黄雨柔问：“你那里怎么会有我的头发的？”
    
    “上次去关灵的时候你给我的啊，其实正好剩下这一根我没用。还真是运气好，那天你要是少拔了一根的话就死定了。”
    
    唐志航松了口气，又看向地上的三人说：“那这三个家伙怎么办呢？总不能宰了吧？”
    
    也是啊，我和唐志航是不赞成杀人的，但是黄雨柔……从黄雨柔之前杀了那九个人看来，她是不会愿意放过这三人的。
    
    但是如果放过了这三人，谁敢保证他们以后还回不回来找麻烦？这其实就是我们面对的最大的难题——我和唐志航是万万不会杀人的，但是对方确实想方设法了想要取唐志航的命。所以跟对方战斗的时候对手都是想要用最狠毒的招式将唐志航杀死，而唐志航考虑的一直都是怎么才能在不杀死对方的情况下将对方打倒。
    
    说起来，唐志航唯一杀死了的人还是上次那个自己撞上来被匕首给刺死了的扎菲拉吧？
    
    “果然还是杀了吧？”看见我和唐志航犹豫着，黄雨柔便对我们说：“你们要是不敢动手的话，我来动手，然后找个地方埋了。”
    
    “那……就这样吧……”唐志航看向我，他在询问我的意见。你这家伙在这时候询问我的意见？平时做别的事情的时候你为什么那么果断呢？
    
    没有办法，我只好点点头，现在能够清理掉一个对手都是很重要的。
    
    于是黄雨柔将那三人提起走到路边去，我和唐志航回到车上去等待着，话说就这样埋在马路边上没问题吗？这附近应该没有监控吧？
    
    坐在车上，两人等待了许久，黄雨柔才走回来说：“搞定了，可以回去了。”
    
    就这样一路开着车回去，我又继续靠到黄雨柔身上去休息着，直到唐志航将车开回了家。
    
    站在浴室里，温热的水冲刷着我的身体，我的脑袋里面回想起来的却是刚才那三个人的模样。
    
    他们三个已经被黄雨柔杀了，三个人的生命就因为我和唐志航的决定而这样没掉。虽然不是第一次有人在我面前死掉，上次我也亲眼看见了扎菲拉被唐志航杀死呢。
    
    但是我心里还是有些不安——我在不安什么？我自己好像都不清楚，总之就是心里有些堵得慌。
    
    从今往后的我们还会遇见多少这样的敌人呢？以后每一个被我们打败的人都要被杀死吗？
    
    那些人应该也是有着他们自己的亲人的吧？或许他们为了DESTROY工作也是处于无奈呢？要是有一天因为我们将他们杀掉而导致他们的亲人为此而伤心……
    
    不不，我在想什么呢？那些人可是想要取了唐志航的命的，我怎么可以对他们仁慈呢？
    
    这样的心情可不能有，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，我可不想有一天因为我而导致唐志航丧命！
    
    拍了拍自己的脸，关掉淋浴开关的我正准备去拿毛巾之时，突然听见一个男性声音传来：“怎么了？看你好像是在迷茫的样子呢。”
    
    什么人！我连忙抓起毛巾裹住自己的身体，但是这浴室里面就只有我一个人啊，那声音又是从哪里传来的呢？
    
    等一下……那刚才的声音，好像有些耳熟……我记得我在哪里听见过……
    
    第一百一十章 三代目外孙重现
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵，现在正在浴室里面洗澡。
    
    刚才突然响起的那声音将我吓了一跳，但是在这浴室里面根本没有别人，那声音怎么听也都不像是唐志航的才对啊。
    
    我想要叫那装神弄鬼的家伙出来，但是此时的我无法开口。感觉这人的声音有些耳熟，但是我却怎么都想不起来是在哪里听见过了。
    
    “怎么这么紧张？许久没和你说话，你忘了我的声音了吗？”
    
    果然很熟悉，但是想不起来这声音的主人是谁……
    
    “怎么不说话了？”他继续对我问道：“你真的不记得我是谁了？”
    
    不是，我就算记得我也没有办法说话啊，现在的我可是一点声音都发不出来的。
    
    我半天不说话，对方也是沉默了许久，这才说道：“你该不会是——说不了话吧？”
    
    我连连点头，对方又说道：“我没找你的这段时间里你到底是经历了什么啊？”
    
    这家伙，看得见我吗？不会吧！我现在被一个陌生男性盯着身体看！我用毛巾裹住自己跑出了浴室，然而在冲出浴室的时候却看见了在客厅里坐着玩手机的唐志航。
    
    这个时间点了你还在这里玩手机做什么！
    
    我想骂唐志航，但是说不出话的我只能这样冲回卧室去，唐志航就这样看着我跑回卧室，又说道：“小心别感冒了。”
    
    你是我老妈吗！冲回房间的我找到手机，于是在手机上打字：“你是谁？你看得见我这边的情况？”
    
    “你果然是把我忘记了……”对方叹气道：“我是克兰纳德的外孙啊，你怎么能把我给忘了呢？”
    
    三代目的外孙……三代目的外孙？！一时间无数的记忆涌上大脑，我也是回忆起来了关于三代目外孙的事情。
    
    在手机上打字问：“你怎么又能跟我说话了呢？之前你消失之后就再也没有了消息，我还以为你彻底失踪了呢。”
    
    “那是我的台词吧？”三代目外孙说道：“那次之后我再想和你联系的时候就完全无法得到回应，你那边到底是发生了什么？大黑呢？”
    
    大黑？大黑是谁？感觉这个名字好像有些熟悉的样子，但是又想不起来在哪里听见过了……
    
    于是我又通过手机对三代目外孙问道：“大黑是谁？”
    
    “你……”三代目外孙吸了一口气，于是说道：“我明白了，我明白为什么会联系不上你了……没有了大黑还能联系得上你才有鬼了。”
    
    不是不是，你在说什么啊？大黑是谁？虽然这个名字确实是有些耳熟，但是我并不记得又这么一个人啊。
    
    见我这疑惑的样子，三代目外孙又说：“没什么，不记得就算了，应该是有什么原因的吧。”
    
    不，你就这样一笔带过了吗？突然说出那个我不知道的名字又说不记得就算了，你这人心怎么这么大的？
    
    “我在五十年后的未来，你在五十年前的过去，我可不能去干涉你那边的事情，到时候一个不小心直接引发时空错乱我可负责不起。”三代目外孙笑道：“不过这次既然能够联系上就好了，其实我这次来找你是有一件事……”
    
    “什么事？”我对他问道。
    
    “……”突然沉默的三代目外孙就好像是在和我联机打游戏的时候突然断线了，会不会是被他爸妈抓走了？
    
    我又对他问：“怎么了？还在吗？”
    
    “你能说话的啊？”三代目外孙说道：“那你刚才为什么不张口说话？”
    
    “诶？我能说话了！”三代目外孙这么一说我才意识到自己竟然可以说话了，看来包雨云的那个药并不是永久性的，只是暂时可以让我无法说话而已。
    
    三代目外孙便是好奇道：“快说说快说说，上次之后你都遇见了什么事？我很好奇。”
    
    “那你就好奇吧。”我一翻白眼说：“你不是说你找我是有事情吗？先说你的事情。”
    
    三代目外孙咳嗽一下，这才说道：“其实我现在遇到一个让我十分困扰的事情……”
    
    我静坐在床上没有说话，三代目外孙便说道：“是这样的，我之前因为一些事情离开了关灵，然后来到了京都上学……”
    
    “京都？你去那里干嘛？”
    
    “上学！我都给你说了！”三代目外孙有些绝望道：“你先别说话，等我说完行吗？”
    
    我点点头，于是三代目外孙继续说道：“是这样的，我到京都来上学之后……”
    
    “等下，你刚才说你离开关灵。你的意思是你也是在关灵那里住？”我又对三代目外孙问：“难道说你也是异能者？”
    
    “……”
    
    我耸了耸肩，又说道：“你继续，你继续，我听着呢。”
    
    三代目外孙继续说道：“在来京都上学之后，我遇见了一些新的朋友，但是我现在有一件十分困扰的事情，就是有三个人喜欢我……”
    
    我立刻是拉过被子盖上说：“OK，睡觉了，我和你这种现充聊不来。”
    
    “等下等下，你别急啊。”三代目外孙连忙叫住我说：“我这好歹也是烦恼啊，你能不能听我说一下？”
    
    我指着天花板说：“就你这样的烦恼，要是你在人多的地方说出去，估计会被人打死。”
    
    “所以我才来找你的不是吗？我辛辛苦苦找到了能够重新和你联系上的办法，就是为了能够给你说这件事啊。”三代目外孙哀求道：“你就听我说完好吗？”
    
    我觉得要是我不听的话估计三代目外孙会缠着我一直烦我吧？于是我对他说：“简短一点，我很快就要睡觉了。”
    
    三代目外孙这才笑道：“好的。事情是这样的——我在来到京都上学之后，认识了一些新朋友。然后和这些人渐渐交往的途中，我发现其中有一个人好像对我有特殊的感情，以前我也没有特别在意，而且那个人平时沉默寡言的，即使我们问她她也不会告诉我们她的想法。但是最近我才发现，她好像是真的喜欢上我了，然后……”
    
    然后？我等待着三代目外孙说话，大概五分钟过去了，他才开口道：“然后我就和她做了……”
    
    “……”我沉默着不说话，好像是药效又发作了？不，我只是感觉不想说话……
    
    但是我还是好奇，于是对他问道：“那什么，你能不能先给我说一下，你现在多大了？”
    
    “十七。”三代目外孙回答说：“我们是高二，不过她比我小一些，她十六。”
    
    你这家伙在唐志航还在当死宅看番追爱豆的时候都做了些什么啊！果然是现充！
    
    而在我这么想着的时候，三代目外孙又说出了接下来的事情：“然后我发现，就是……我身边还有一个女生她也喜欢我，如果把之前那个沉默寡言的女生称为S的话，那么暂时将另外这个女生叫做C吧？”
    
    幸好三代目外孙是先说前面那个女生的，他要是先说后面这个女生叫做C，我就会以为他是按照那里的大小来叫代号的。然后三代目外孙再一说另一个人叫S……
    
    “然后呢我发现C好像也是喜欢我的样子，她也确实在各方面表现出对我的好感，可是……可是我没有办法接受她的爱意。”
    
    我一点头说：“这不是当然的吗？你已经和S发生关系了，你要还是去和C有染的话你不就是一个渣男了吗？”
    
    三代目外孙又是一阵沉默，这才说道：“其实……其实我无法接受她的爱意的原因是，我和C的弟弟已经发生关系了……”
    
    “嗯？”我突然是来了精神，一下子坐起的我对三代目外孙问：“你等一下，你说的是，C的弟弟？不是妹妹？也不是姐姐？”
    
    “啊，是弟弟——不过因为他们是双胞胎，所以……”
    
    “打住打住！”我连忙打断了三代目外孙的话，我觉得我不能听下去了，再继续听下去的话我会怀疑人生的。这家伙到底做了些什么？我才意识到他刚才说的是有三个人喜欢他而不是有三个女生喜欢他……
    
    天哪天哪，这家伙好不容易重新和我联系上了，结果一下子给我带来了这么惊人的消息。
    
    不行不行，我需要冷静一下！我摇着脑袋指向窗外说：“你能不能出去一下？让我一个人静一静。”
    
    “我怎么出去？你在这里我就去不了别的地方。”
    
    此时我的房门打开，唐志航走进来说：“我听这里面嘀嘀咕咕的，你醒着的啊，不是说梦话啊——你能说话了？”
    
    我见唐志航进来于是对他说：“你来得正好，我这里有一件事要问问你——如果你和一个女生发生了关系，然后又发现那个女生的好朋友也喜欢你。但是你和那个女生的好朋友的双胞胎弟弟也发生了关系，这样的话你应该如何处理你们几人之间的关系呢？”
    
    唐志航盯着我愣了一下，随即说道：“虽然你能说话了，我觉得明天还是要去一趟医院，好好看看你这家伙的脑袋是不是出了什么问题。”
    
    第一百一十一章 决战？
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵。
    
    刚才在将三代目外孙对我说的事情告诉了唐志航之后唐志航以为我的脑子是不是出了什么问题，于是强制我赶紧睡下去。
    
    但是我能这样就睡了吗？三代目外孙的这件事情真的太让我震惊了，于是我对他说：“继续继续，然后发生了什么？”
    
    “……”对方沉默了一阵，又说：“算了，我估计是真的脑子出问题了，竟然会想要找你来问这件事——你睡吧，我还有事，先走了。”
    
    随后我再也没有听见三代目外孙的声音，不论我怎么呼唤对方都没有回应，看来是真的离开了。
    
    没有了三代目外孙，我也就只能够乖乖睡觉，就这样一晚上过去了。
    
    ……
    
    翌日，现在是11月6号，星期四。
    
    从床上坐起来，我就好像是打电话一样对自己说道：“喂喂？喂喂？”
    
    能够说话，没问题，看来那药的效果确实是已经消失了。
    
    我打开门走出卧室，吴萱和刘朗都在客厅里。两人没有什么反应，他们看见我之后就好像是和以前一样打着招呼。
    
    我对唐志航问：“你们昨天没把那事告诉他们？”
    
    “没有，我们昨天给吴萱和牛郎说我们和你在实验室里面做实验。”
    
    这就好，说实话我也不是很想让吴萱他们过多担心，如果可以的话以后这些事情尽量在暗地里解决掉吧？
    
    然而这又不是我们想怎么样就怎么样的，还要看对方什么时候来找我们的麻烦不是吗？
    
    坐下跟着几人吃了早餐，像往常一样的由黄雨柔跟着几人去上课，而我则陪着唐志航一起去了实验室。
    
    “不是说要玩的吗？”我坐在车上对唐志航笑道：“这才玩了一天就回去工作了？”
    
    “昨天的事情让我深刻地意识到了——敌人还是太多了。”唐志航回答道：“我需要更强的Hoffnung，对方有很多的Hoffnung，也有很多的人。但是我们这边基本上就只有我和黄雨柔，然而我们两个并不是随时随地都在一起的，要是对方像昨天一样突然出现三个或者更多的人将我其中一人给包围了，到时候黄雨柔如果带了Hoffnung那还好，万一没带呢？我这边也是一样，甚至我还不如黄雨柔呢。”
    
    看着唐志航那担忧的神情，我对他说：“那么你打算怎么办？现在就开发出那种能够大幅提升速度和力量的Hoffnung？”
    
    “除了这个以外还有别的办法吗？”唐志航说：“人数上面我们不如对面，既然这样就只有在单人战斗力方面下手了。”
    
    可是唐志航所说的那个Hoffnung到底效果如何呢？要是制造出来之后并不能够做到可以以一敌三的程度，那还不是无用？
    
    再加上对方下一次可不一定只有三个人，要是包雨云直接将所有的人都一起叫来，那我们不就完蛋了？
    
    不……仔细想想，昨晚之所以差点翻车还不是因为唐志航的大意以及我的言灵术被封印了？不然的话我们还不是可以轻松打败对面的？
    
    突然是松了口气，我再次对自己的未来感到了无比光明。
    
    ……
    
    一天都没有什么特殊的事情发生，唐志航在实验室里捣鼓了一整天，中途也是炸了两次，不过幸好都没有受伤。
    
    就这样一天下来什么成果都没有，唐志航收拾好东西之后便带着我回家去。
    
    回到家时糖浆他们刚好做好晚饭，几人吃了晚饭之后又玩了一阵，这才各自回到自己的卧室里去。
    
    躺在卧室里，正打算入睡的我突然间又是听见三代目外孙的声音：“这么早就睡了？不来聊聊天吗？”
    
    我一叹气说：“继续和你聊你的那些人生烦恼吗？”
    
    “不是不是，聊一下别的事情啊。”三代目外孙笑道：“你还没告诉我你这段时间都遇到了什么事情呢，说一下吧。”
    
    我缩在被子里不说话，三代目外孙见我不愿意告诉他，于是又说：“那好吧……话说，你现在那边是几月几号了？”
    
    我拿起手机看了一下时间说：“11月6号，再有十三分钟就是7号了。”
    
    “11月7号吗……”三代目外孙沉吟道：“那么还有一段时间……就这样，你要睡觉的话我就不打扰你了，先走了。以后有机会再聊吧。”
    
    随即三代目外孙的声音再次消失，不过……这家伙刚才说的“还有一段时间”是什么意思？难道是说要发生什么事了吗？
    
    突然间是有什么不好的预感，一想到三代目外孙是五十年后的人，既然那样的话，三代目外孙肯定是知道索斐所说的那些怪物的事情的吧？那么他说的“还有一段时间”……难道是指那些怪物的事情吗？！
    
    我一个翻身起来，但是冷静一下我这么激动又能怎么样呢？唐志航那边的Hoffnung都还没做好，再加上现在还有包雨云带着那群杀手以及DESTROY的人在对付我们……
    
    头要炸了，我今天到底是怎么做到能够如此冷静地玩了一天手机的？
    
    现在的我们面临着那么多危险，一瞬间感觉自己能够活到现在还真是不容易啊。
    
    ……
    
    那天之后，三代目外孙也许久没有来找我说话，就连包雨云那边也是没有了任何动静。日子一天天过去，我们的生活恢复了正轨。
    
    一时间还以为我是不是进错世界线了，以前的我可是难得能有连续几天可以如此安心的。
    
    11月15号，星期六。
    
    一个多星期过去了，我甚至在想包雨云是不是因为我某天晚上说梦话诅咒他的时候将他给咒死了，为什么到现在了都还不来抓我呢？
    
    这中间我们也有想过他会去抓人质，比如唐志航的家人之类的。于是唐志航让我使用了一个言灵术：“包雨云要是敢做利用别人来威胁我们的这种缺的事情，绝对会痔疮爆裂失血过多而死。”
    
    就因为这句话导致我能量使用过度而躺在床上躺了一下午，这样的话应该就不需要担心了吧？只不过很不幸的是那天正好是我的生理期来的日子，当时我说完这句话之后直接倒下，然后那阵疼痛感让我误以为是言灵术反作用到我自己身上了……
    
    就这样一个多星期过去了，今天我的生理期刚刚结束。唐志航也是花了一个多星期的时间——什么都没研究出来。
    
    头发掉了不少的唐志航在今天一大早起来之后就对我说：“今天不去实验室了，我要去找小溪。”
    
    我掰着手指头算了半天，这才笑道：“理解理解，十来天了，也是需要去释放一下了。”
    
    唐志航瞪着我，我又说道：“你那天放在洗衣机里面的内裤我可是看见了的，那上面的痕迹很明显是积累了太多……”
    
    “你那天放在洗衣机里的我也看见了的。”唐志航立刻反击说：“那上面的痕迹很明显就是……”
    
    黄雨柔差点将嘴里的茶给喷出来，几人都好奇地看着她，这家伙估计是心虚了。
    
    “怎么了？”糖浆对黄雨柔问：“呛到了？”
    
    黄雨柔摇摇头，此时唐志航看向黄雨柔的眼神也有些奇怪……这家伙难道，那晚上的事情他知道？！
    
    我连忙是对唐志航骂道：“你这家伙是不是变态啊？偷看我内裤做什么？”
    
    “你的身体我都看了不知道多少次了……”唐志航翻白眼说：“自己丢进洗衣机里面不管，我把衣服扔进去的时候看到有东西还有些奇怪，拿出来一看全是血迹——你这生理期出血量有点大啊。”
    
    吓我一跳，这家伙是在说生理期的事情啊……
    
    在把唐志航赶走之后，吴萱又对我问：“今天有什么打算吗？要不要去我家玩？”
    
    “去你家玩？”我对吴萱问：“去你家干嘛？大老远的，感觉要累死啊……”
    
    “这有什么远的？不就是一个多小时的车程吗？在这里天天吃外卖感觉都要吃吐了，还不如和我去我家吃好吃的。”
    
    这么一说……我们几人对视着，确实吴萱家做的饭很好吃，所以……
    
    “走吧。”说着几人起身就跟着吴萱一起出了门。
    
    而在我们刚刚出门之时，却看见电梯门正好打开，在电梯里坐着的，是正在不停流淌着鲜血的唐志航……
    
    “汤汁！”糖浆连忙冲上去想要拉唐志航，但是又怕轻易动到他会让他的伤口撕裂。
    
    我扯下头发走过去就往唐志航嘴里塞，随后唐志航肚子上的伤口终于恢复，他也才喘着气说：“下面……包雨云他们来了……”
    
    包雨云？！原本以为这家伙可能是放弃了我们的，结果竟然在这时候又来了！
    
    “Hoffnung呢？有没有带？”黄雨柔对唐志航问道，在一看唐志航摇头之后，我们的表情更加难看了……
    
    “那就只有硬碰硬了吗……”黄雨柔按响指关节说：“来了多少人啊？”
    
    “能有二十个，全部都有Hoffnung。”
    
    “我们从哪里逃走比较合适？”
    
    第一百一十二章 Nightmare？
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵。
    
    在治好了受伤的唐志航之后，我们几人退回了家中。因为不知道应该怎么样对付楼下的那些人，我们暂时只能够退守屋子。
    
    然而仔细一想我们好像根本就守不住这屋子吧？对方有二十多人，全部都有Hoffnung，要是真的打起来的话估计十个人就可以把唐志航和黄雨柔给打趴下了，现在来了二十人，我们肯定是要凉了啊！
    
    唐志航从窗户往下看，那楼下的人果然在那里等着，他们是打算将我们的路堵住吗？
    
    不过他们那样子更像是在守电梯吧？话说他们既然有Hoffnung的话为什么不直接飞上来呢？还是说他们的Hoffnung没有翅膀所以不能飞？
    
    这种事情我觉得是不可能的，那是散热器又不是翅膀，可不能充当飞行的作用。
    
    不过现在可不是想这些的时候，我们要想的应该是怎么样才能够从这种状况下脱困！首先是不能指望小区保安的，其次报警应该也没用。毕竟一群普通人来了不管多少，在面对一群使用Hoffnung的异能者的情况下，他们什么都做不到。
    
    现在能够救我们的还有谁？吴萱老爸？让吴萱老爸请九龙会的人来帮忙？
    
    不不不，九龙会的人来了也照样没用啊，不对等的战斗力碰撞在一起只会牺牲许多不必要的人，最后我们还是在劫难逃。
    
    就在我着急之时，唐志航对我问道：“你的鞋子最快速度是多少来着？”
    
    我老实回答道：“时速两百公里，怎么了？”
    
    “时速两百公里……”唐志航摸着嘴唇想了想，于是说道：“够了，从这里直线飞到公司那里的话最快速度也只需要十多分钟，一来一回半个小时——我和黄雨柔想办法撑住这半个小时，你快去公司把Hoffnung取过来。”
    
    这或许就是唯一的办法了吧？于是我跳上窗户说道：“你们可给我好好撑住了！在我回来之前绝对不要出事！”
    
    从窗户跳出去的我驱使着飞鞋朝着于航集团飞去，而下面的人在抬头看着楼上的时候也看见了我离开。包雨云随即是对那些人说了什么，一群人便是分成了两批——一批上了楼，而另一批则是来追我的样子。
    
    没想到我还能够起到诱饵的作用，既然这样的话就能够将对方的人带走一半，这样唐志航他们那边就好对付了吧？
    
    将速度加到最快的我没有任何顾虑地直接朝着于航集团冲去，而就在我冲刺期间，三代目外孙的声音又传入我的耳中：“卧槽这是什么情况？你竟然在飞！”
    
    差点从天上被吓得掉下去的我对他抱怨说：“卧槽你吓死我了！能不能不要这么突然地说话啊？”
    
    “怪我咯？难道我来之前还要给你说一句‘我可以说话吗’？”
    
    说的也是啊，这家伙只是在未来通过某种办法与现在的我对话，没能够看见他的实体，自然不管怎么样他对于我来说都是突然说话的。
    
    “话说你这是在做什么啊？”三代目外孙对我问道：“飞这么快，你是急着去投胎吗？”
    
    “我要去取Hoffnung！”我对三代目外孙说：“唐志航他们现在很危险，我要赶紧去将Hoffnung取来，不然的话唐志航他们会被杀死的！”
    
    三代目外孙好奇道：“啥？Hoffnung？那是什么？哪里来的大规模杀伤性武器吗？”
    
    我也不知道怎么形容，只能够说：“就是一种能够大幅提升人体素质的机器，戴上之后人人都可以内裤外穿了。”
    
    “哦……”三代目外孙若有所思地回应着，又说道：“你还有多久才到啊？我很好奇那东西是什么样的。”
    
    我这才飞出来三分钟而已，还不到五分之一的路程。
    
    “你要是别说话我就能更快了。”然而这言灵术对于鞋子可不起作用。就这样一路飞着，明明平时感觉很快就会过去的十多分钟此时竟然如此漫长，你为什么就不能像是课间十分钟一样迅速过去呢？
    
    终于，我看见了于航集团的大楼，直接朝着唐志航实验室所在的楼层冲了过去——那里有昨天我没关的窗户，这样正好省去了我坐电梯的时间。
    
    冲进实验室里，我抓起桌上的两个Hoffnung就要返回，然而三代目外孙却突然叫住我说：“等一下！”
    
    我慌张道：“还等什么？我现在争分夺秒的！”
    
    “你现在回去需要多久啊！”三代目外孙喊道：“听我的！我让你五分钟之内就能够回去！”
    
    我愣在原地不知道怎么做，随后三代目外孙又说道：“放松身体！不要去控制你自己的身体，放松……”
    
    放松？什么意思？这家伙想做什么？
    
    好奇的我也只好按照他所说的放松身体，而就在我将身体放松之后，我的手却抬了起来——不受自己控制地抬起来，就好像当初被黄雨柔控制时一样。
    
    “不要尝试去控制你的身体，暂时将这身体交给我！”三代目外孙的声音在脑海中响起，是他控制了我现在的身体？
    
    身体被控制着，我回到桌前将其中一个Hoffnung放在桌上，双手就好像是一个技术精湛的老师傅一样将那Hoffnung给拆开，随后又是从旁边拿起了另一个用来做Hoffnung核心的装置。
    
    那东西好像是让Hoffnung运转的特殊机器，是由杨叔叔专门建立的工厂负责制造的。
    
    但是三代目外孙好像是打算将一个Hoffnung里面装进两个核心的样子，这玩意在一个Hoffnung里面可以装两个？
    
    我看着自己的手将那Hoffnung又重新组装起来，随后听见三代目外孙说道：“我还在想什么是Hoffnung呢，原来Nightmare以前的名字叫Hoffnung啊……真是难听。”
    
    “Nightmare？”我对三代目外孙问：“你认识这东西吗？”
    
    三代目外孙笑道：“当然认识了好吧？这东西我也有——你可别忘了我这里是距离你那边五十年后的世界，现在Nightmare可是关灵的标配啊。”
    
    关灵的标配？也就是是说唐志航制造的Hoffnung将在以后成为异能者的武器吗？
    
    有点很厉害的感觉啊……就在我为此感叹的时候，三代目外孙控制着我的身体将那Hoffnung戴上，随后又是拿起另一个Hoffnung就要启动，然而他按了一下手上Hoffnung的开关却没有反应：“诶？没有能源吗？”
    
    哦，差点忘了这个！到时候回去要是没有能源的话唐志航和黄雨柔还不得被我坑死？
    
    我连忙找出唐志航给我抽血的注射器，但是我自己下不去手啊……对了，三代目外孙应该就可以了吧？我对他说：“麻烦你控制我的身体给我抽一点血。”
    
    “抽血？”他好奇道：“抽血做什么？”
    
    “别管了，抽吧。”随后我又放松身体，于是三代目外孙控制着我的身体将注射器针头插进自己的血管之中，抽出了大概不到注射器四分之一的血说：“够了吗？”
    
    我将两个Hoffnung里面的能源管抽出来，将注射器里的血注进了里面。
    
    看着我将自己的血液注进能源管里面，三代目外孙才愣道：“你在做什么……”
    
    “注入能源啊。”我将能源管又插回去说：“如果不用我的身体作为能源的话，Hoffnung是没有办法使用的……”
    
    “等一下！用你的身体作为能源？”三代目外孙惊道：“我怎么不知道这么一回事？我们的Nightmare用的能源都是一种紫色的宝石，根本就不是人的血液啊！”
    
    紫色的宝石？那就是MIRACLE呗。
    
    我对他说：“我的身体和那种紫色的宝石是相同的，话说你们那时候的H……Nightmare的能源提供商是谁啊？”
    
    三代目外孙刚要开口说，随后又改口道：“这件事不能告诉你，现在还是让我先帮你回去吧——继续放松身体，我让你快点回到你家里。”
    
    让三代目外孙控制了我的身体，就这样看着自己将Hoffnung打开开关举起来，随后是看见眼前的场景一阵扭曲，随后变成了我卧室的场景……
    
    “卧槽？！”我一惊说道：“这是什么情况？瞬间移动？你是卡卡罗特还是界王神？”
    
    然而三代目外孙再也没有传来别的声音，这家伙又这样，来无影去无踪的……
    
    冲出自己的房间，此时的客厅里面只有唐志航和黄雨柔两人以及在门口站着的那一群人，吴萱他们三人不知道是去了哪里。
    
    听见声音而回过头来的唐志航看着我惊道：“你什么时候回来的？”
    
    “刚刚……”我忙将手上的Hoffnung交给他们两个。
    
    接过Hoffnung戴上的唐志航冲那群人冷笑道：“真是很抱歉啊，让你们久等了，我们的武器也已经到手了。”
    
    刚才在两人回头来的时候我都已经看见了他们两人受的伤，黄雨柔只是手背上的擦伤，而唐志航却是两手都在流血，就连站都站不稳的样子。
    
    不过在我准备扯下一根头发给唐志航的时候，唐志航的身体泛起一层淡光，随后他受的伤全部都已经痊愈，再次恢复了精神。
    
    是Hoffnung？不，Hoffnung只是可以强化人的身体素质，并不能让人受的伤恢复。那应该是我刚才给唐志航喂下的那根头发的能量还没有被使用完，所以才能够在这时让唐志航受伤的身体恢复吧？
    
    这么一想，唐志航他们能够撑这么久，该不会是因为我的那根头发吧？试想一下对方刚刚将唐志航打趴下，结果唐志航眨眼功夫又爬了起来，怎么想都觉得很诡异的吧？
    
    唐志航和黄雨柔打开Hoffnung的开关朝着对方走去，门外的一群人竟然毫不犹豫地转身就跑！这群家伙在想什么？
    
    不过这次可不能让他们跑了，这么多人一起来，估计包雨云是出动了绝大部分战力的吧？要是在这里将他们放跑的话无疑是放虎归山。
    
    唐志航和黄雨柔冲上去追赶。一群人就这样从楼梯跳了下去。
    
    等下……我记得不是还有十来个人的吗？那群人去追我了而不在这里，但要是他们已经回来了呢？
    
    我连忙冲出去对唐志航和黄雨柔喊道：“小心下面有他们的同伙！”
    
    然而一群人好像已经从楼梯跳了下去，我见状也只好从窗户跳了下去，控制着飞鞋降落到地面，刚刚落地的我却突然感觉有谁在我面前的样子。
    
    抬头一看，站在我面前的自然是带领着其余那些人的包雨云了……
    
    一群人冲上来就要抓我，我连忙一跳再次飞起。幸好我刚刚降落没有将飞鞋的飞行能力关闭掉，不然的话还真的反应不过来。
    
    此时从楼上下来的那群人冲出了楼，唐志航与黄雨柔跟着一起冲出来，两人手上都还分别提着一个人，看来是在追逐的途中给干掉的吧？
    
    他们将手中的两人扔到地上，唐志航对包雨云说道：“哟，一个多星期没见，这次自己主动过来送死了？”
    
    包雨云走过去说：“你才是，一个多星期没见，口气变得这么大了？”
    
    唐志航有了Hoffnung之后底气十足道：“包雨云，之前只是不想跟你斗而已，今天你自己主动送上门来，也不用我们去到处找你了——我们之间的各种恩怨纠纷，今天就在这里做一个了断吧！”
    
    “哦？正合我意……”包雨云随后是在手上的Hoffnung打开，“等一下要是被打疼了，可别哭出来哦……”
    
    第一百一十三章 暴露的能力
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在在我们小区里面，唐志航和黄雨柔两人正与包雨云他们二十多人对峙着。
    
    说实话我不觉得这些人有胜算——毕竟在原本这群人就打不过唐志航和黄雨柔的联手，现在双方都有了Hoffnung，那么战斗力比还不是和之前一样的吗？
    
    不过这都是我自己认为的——我自己认为这些人打不过唐志航和黄雨柔，所以就认为双方都戴上Hoffnung之后他们也打不过唐志航和黄雨柔。
    
    但是实际上这只是我的猜测，我还没有看过他们双方打架的样子……
    
    此时我才意识到一件事情，之前贝阿朵告诉我的，那个包雨云作为组织第一杀手的Ace，他的战斗力绝对是无法轻视的存在，这一件事也是我在看见唐志航和包雨云两人的拳头撞在一起的时候才回想起来的。
    
    被包雨云这一拳打得倒退了许多步，而包雨云竟然只是顿了一下。唐志航站稳之后看向黄雨柔说：“这家伙好厉害。”
    
    “是你自己太弱了吧？”黄雨柔推开唐志航走上去，准备替代唐志航和包雨云战斗。
    
    结果一群人一起围了上来，包雨云冷笑道：“你们该不会以为，我是打算跟你们单打独斗的吧？我们占着绝对的人数优势，为什么要和你们大单打独斗呢？”
    
    这家伙……好卑鄙！不，好像并不卑鄙——我能够群殴为什么要和你们单打独斗呢？
    
    这么一想确实是这么一回事，只是我们太天真了吧？
    
    不过黄雨柔和唐志航应该打得过对方的吧？按照唐志航平时能够一个十来个来算，就算这些人很厉害唐志航也能够打五个吧？那么剩下的人都交给黄雨柔来解决并不困难，黄雨柔绝对有那个能力的。
    
    而就在黄雨柔准备动手揍人之时，她那拳头却是在即将打中包雨云之时停了下来……
    
    包雨云随即是一拳朝着黄雨柔的脸上打去，原本应该被打飞的人从包雨云变成了黄雨柔。
    
    看见黄雨柔重重地摔在地上，包雨云又笑道：“你好像忘记了什么事情——在我身边的这些人可都是从DESTROY里面精挑细选出来的非常能打的异能者……和当初的你一样！这些人都是经过了专门的身体强化。就算单独一个比不上你，但是全部加在一起，又能够使用让你无法抵抗的异能，你觉得你还有胜算吗？”
    
    异能者吗……刚才的黄雨柔是中了异能才停下来的？那就是说只要我能够将对方的异能解除就行了吧？
    
    但是如果不知道对方异能的原理的话我就没有办法将异能解除，这是很糟糕的一件事……
    
    “我知道你在想什么……”包雨云抬起头看着飞在上空的我说：“对于你的所有的一切能力我都知道的，你能够在知道了异能者的异能原理之后让异能无效，可以让从你口中说出来的话变成现实……不过我们并不会告诉你这里所有人的异能，同样的也不会让你说出话来的！”
    
    随后那群人中的一个对着我一指，原本飞在空中的我一瞬间无法继续控制飞鞋，整个人就这样从空中掉了下来。
    
    幸好在下面的唐志航眼疾手快冲过来接住我：“你就不能别在这里观战？去别的地方不行吗？”
    
    “我哪知道他们可以让我掉下来的？”我是想这样说的，但是……在我开口的时候，我的嘴里再次无法说出任何一个字来……
    
    看着光张嘴不发声的我，唐志航脸上的表情越来越难看：“真是Greatdaze……这下子连你的言灵术都用不了了。”
    
    言灵术无法使用，这样的话我应该怎么办！这包雨云是真的想到了一切办法来对付我吗？说起来这家伙到底是怎么知道我的这些能力的？这些能力除了我们这几人之外基本没有人知道的吧？
    
    王俊杰也仅仅是知道我可以让异能者异能无效化，就算是他说出去的，另外言灵术又是谁呢？
    
    “抱歉……是我拖累了你们……”此时的黄雨柔才站起身说：“你身上的那些秘密……是我告诉了王后的。”
    
    我和唐志航看着黄雨柔说不出话，黄雨柔解释说：“我上次和你们分开之后，去了伦敦……我不论如何都想尝试一下，能够将我爸妈复活的办法……”
    
    原来是她说出去的……一时间不知道应该怎么说，我也没办法说不是吗？
    
    唐志航叹气道：“说出去就说出去吧，你要真是感觉到内疚的话，现在还是好好和我一起对付这群家伙吧。”
    
    黄雨柔于是走过来跟唐志航站在一起，我看着周围，这小区今天怎么这么安静？一个人都没有，这里闹出这么大的动静了，就没有一个人看见报警吗？
    
    也就只有这时候我才会指望警察了。
    
    “哦？竟然是你告诉王后的？”包雨云笑道：“我还真没想到，之前也在好奇王后是怎么知道这些奇妙的情报的，原来是你啊——多亏了你，这些人才能够进入闽海。”
    
    黄雨柔警惕着包雨云他们对我和唐志航说：“对不起……因为我将这件事告诉了王后，王后于是想了办法将一部分人从DESTROY除名而转交给不属于DESTROY的人来下命令，就好像是玩文字游戏一样——你的言灵术只对DESTROY的人管用，对于已经不属于DESTROY的人来说就不起作用了。”
    
    是这么一回事吗？原来不是我的言灵术失效了，而是对手不去做触发言灵术的选择了……
    
    我拿起手机打了一行字，然后利用语音助手将其念了出来：“那么黄雨柔有没有告诉那王后我的第三个能力呢？”
    
    “第三个能力？”包雨云好奇道：“那倒是没听说，你的第三个能力是什么？要不要现在展示给我看看？”
    
    唐志航笑道：“那当然就是KillerQueen的第三炸弹，BiteTheDust！”
    
    一群人好奇地看着唐志航，唐志航摆手道：“我开玩笑的，你们这么认真干嘛？她又不是替身使者。”
    
    我无视了唐志航的耍宝，又打出一句话让语音助手念了出来：“我的第三个能力才是我最大的依仗，要不要来试一下？”
    
    上当吧，快上当吧，只要你被我拖延住，只要你现在和我浪费时间，刚才我给吴萱发出去的短信被接受，吴萱请的援兵应该也快到了……
    
    啊？你问援兵是谁？援兵当然是九龙会那边的人了——虽然九龙会的人好像帮不上什么忙，但是只要他们出现在这里绝对会引起警方的注意，然后警方也会赶来。到时候聚集的人越来越多，包雨云他们就算要继续打下去也要考虑一下这件事传扬出去之后会造成什么影响。到时候只要我们不放手，一直闹下去，这件事迟早会越闹越大，这可不是王后所愿意看见的。
    
    “不需要。”包雨云出乎意料地抬手说：“我现在需要做的就是迅速解决掉唐志航和黄雨柔，然后带着你回去，就这样。”
    
    这家伙不上当！那就只有拼了！拼到援兵赶到！
    
    唐志航和黄雨柔原本是打算冲上去的，但是此时考虑到我在这里，他们可不能将我丢下，万一我被谁抓住了呢？
    
    包雨云朝着黄雨柔冲来，而其他人的目标都是唐志航——他们是打算让包雨云一个人拖住黄雨柔，然后别的人将唐志航解决掉之后再去支援包雨云吗？
    
    真是一群狡猾的家伙，有本事一个个地和黄雨柔堂堂正正打啊！你们绝对不敢！
    
    那边的黄雨柔一拳打出去，这次没有别的异能者干扰，那一拳就这样打中了包雨云抬起来抵挡的手臂之上。
    
    黄雨柔面露惊讶，包雨云后退一步将袖子拉开，在他手臂上好像是有什么奇怪的护腕，那东西的样子怎么感觉这么眼熟……
    
    对了！当时包雨云就是用那种模样的项圈将我的脖子捆住的！那种不论黄雨柔和唐志航怎么都拉不断的项圈。
    
    “这东西你们应该不陌生吧？”包雨云随即是拉开衣服，在他外衣下面竟然也是由类似的东西做成的衣服包裹着他的身体。
    
    包雨云更是嚣张说：“这可是使用激光枪才能够勉强切断的东西，是王后专门为了对付你而给我的——只要有这个在，你的那一身怪力便无法施展，再强的攻击都对我无用！”
    
    黄雨柔一咋舌，随即说道：“如果这东西真的那么厉害的话，你以为昨天唐栀涵脖子上的那项圈是怎么切断的？”
    
    包雨云脑袋一歪说：“我当然知道，克兰纳德给了唐栀涵一枚戒指，那戒指可以释放三次激光。据我所知唐栀涵好像只在那天不小心使用出来杀死了我让人放进你们家里的蛇吧？你们就是用那剩下的两发激光切断那项圈的。”
    
    不……那天我用的已经是最后一发激光了……现在一想，我前两次的激光都是在京都的时候使用的，当时因为某种特殊原因我应该是没有被监视到，所以他们才会不知道我已经使用了两次激光了吧？
    
    第一百一十四章 爆炸
    
    　　
    
    不过不管他误会没有，我的戒指已经无法使用激光了。
    
    然而我们能够将那被包雨云试做绝对防御的东西切断，靠的可不是激光。
    
    我弯下腰拉开裙子将匕首取下来，但是却不能够给黄雨柔使用——这把匕首除了我和唐志航之外好像别人都不能碰它。然而唐志航此时正在应对那二十来人的攻击根本就没有空闲可以过来……
    
    不过好在包雨云没有注意到我这边在做什么，因为黄雨柔已经朝着他冲了上去：“不管你身上穿的是什么，我都全部给你打烂！这个世界上还不存在我打不烂的东西！”
    
    你这个打钢板把自己的手打伤了的家伙好意思说这种话？
    
    不过黄雨柔可不蠢，虽然包雨云的身子被那奇怪的皮革一样的物质包裹着，但是他的脑袋可没有什么保护。所以黄雨柔的目标便是包雨云的脑袋。
    
    包雨云的脸虽然没有防御，但是他一抬手用手挡住了黄雨柔的攻击，黄雨柔自然是没有办法伤害到包雨云的。
    
    在两人这短暂的对决之后，另一边的唐志航很明显是打不过那群人的。短短几分钟就已经是遍体鳞伤，可多亏了我刚才给他的那根头发，还没有用完的能量正在不停地治愈着唐志航身上的伤口。这导致唐志航看上去就好像是新年刚刚洗完澡的浑身白净的少年换了一身破烂的衣服穿上的样子。
    
    看着唐志航这诡异的恢复速度，那群人也着实是被吓到了，但是唐志航打不过他们这也是事实。就算能够无限再生，只要一直打下去也应该有可以耗死对方的时候吧？看唐志航那越来越虚弱的样子就可以明白，唐志航并不是无敌的。
    
    这群异能者不打算使用异能吗？就想要这样直接把唐志航打死？
    
    他们估计是担心使用了异能之后而被我猜到异能是什么，从而被我将异能无效化吧？就好像是奥特曼打怪兽时一样，一开始先用肉搏来消耗怪兽的体力，然后在对方体力被消耗到可以一招解决的时候再使用必杀技杀死对方。这要是一上来就使用必杀技不仅不能杀死对方，还会被对方有所防范。
    
    就在其中一人的拳头打在唐志航手腕处将唐志航的右手打骨折之后，唐志航再也没有继续恢复——我那头发的能量已经用完了！
    
    糟糕！唐志航要撑不下去了！
    
    唐志航又是被几人连续的攻击打得连连败退，随后直接摔在了我脚边。
    
    我连忙是拔下头发就要往唐志航口中塞，一边的包雨云喊道：“不要让他们两个接触到！”
    
    拔下头发刚刚准备蹲下去，却突然看见面前的一个人朝着我踢了过来。
    
    想都没想的我连忙后退了好几步，结果一个不小心一跤摔在了地上……
    
    摔在地上的我的海拔一瞬间降低了二分之一，那原本是打算朝着我的胸口踢过来的家伙的脚从我头上穿过，不过他却停在了我面前。
    
    抬头看着这家伙，他也在低头看着我——不过他好像忘记把腿收回来了……
    
    好机会！我想也不想直接一起身朝着他的命根子撞过去，这时候已经不是嫌弃对方脏不脏的时候了，我的脑袋就这样直接撞在他的股间，随即是听见如同母鸡下蛋一般的叫声——这人倒在了地上。
    
    “噗……”看见这家伙被我这样打倒，不仅是唐志航，他的那些同伴也跟着笑了出来。
    
    “我可去你O的吧，吓死我了。”冲着那地上的家伙骂了一句，我突然是意识到自己又可以说话了……
    
    包雨云着急道：“笑什么笑！集中精神！异能解除了！”
    
    你们没有机会了！实现反应过来的我想也不想就喊道：“你们这些残次品Hoffnung小心像拼夕夕上买的充电宝一样爆炸！”
    
    刚说完，包括包雨云在内的他们所有人手上的Hoffnung手环都“砰”的一下爆炸，那强大的威力直接将许多人的手掌都炸断。
    
    “啊！”无法承受那疼痛的一群人便是跪在地上哭喊起来。
    
    黄雨柔嘲笑道：“就这样还好意思说是和我一样经过了专门强化的？我在还是小孩子的时候经历的那些训练可不比这要轻松多少。”
    
    包雨云因为手臂被那奇怪的皮革保护着，戴在外面的Hoffnung就算爆炸了也没有对他造成伤害。
    
    只是一瞬间，只是因为我的一句话而瞬间改变的战局。包雨云后退了一步，黄雨柔也跟着逼近。
    
    “真是让我惊讶，原本能够让我摔跤我就已经觉得厉害了，现在竟然还能够让这么多的Hoffnung同时爆炸……”包雨云对我说道：“唐栀涵，我越来越明白王后为什么要得到你了——只要得到你，只要你说一句话，这个世界的一切都会被你改变，这样的能力不管是谁知道了都会想要的……”
    
    世界的一切都会被我改变？不可能的，我的言灵术还没有那么厉害——虽然一瞬间让那些Hoffnung全部爆炸了，但是那是建立在唐志航之前说的这些Hoffnung极其不稳定，随时都会爆炸的前提上。如果他们使用的是唐志航制作的Hoffnung的话，就算我使用了言灵术也没有办法做到。
    
    我懒得去搭理包雨云，此时还是先治疗地上的唐志航比较重要。我蹲下去将头发放进唐志航口中，随后浮现出来的光芒将唐志航包裹住，治疗好了他身上的伤。
    
    “呼……”松了口气的我抬起头看向黄雨柔那边说：“唐志航已经治好了，你……”
    
    刚扭过头去，突然是感觉到那群哭喊着的家伙好像有些不对劲，当我转过头去的时候，其中一个人的身体爆裂开的场景引入眼帘……
    
    没有任何多想，我直接扑在了唐志航身上——我穿着的连衣裙拥有防御的能力，这样的爆炸对我来说不算什么。而且就算真的挡不住，我相信以我的绝对好运也能够存活下来。但是唐志航不同，这家伙刚刚恢复，肯定是没有办法逃跑的。此时爆炸已经产生，他想跑也来不及的。
    
    “轰轰轰”的巨响接连传来，就在我们身边发生的爆炸！不仅是其中一人，而是很多人的身体爆炸了！这是什么情况？难道他们在任务失败的时候会自爆吗？
    
    不过幸好我连衣裙的防护罩包裹住了我和唐志航，索性我们两个都没有受伤。
    
    没多久之后爆炸结束，短短几秒而已，那二十多人一齐爆炸……
    
    烟雾散去，我抬头一看，周围地面全部被血水染红，接着是空中飘落的沙尘粘在血水之中，当然了，还有那令人作呕的……算了不说了，我自己已经看不下去了，要是继续描述的话我可能会吐出来吧……
    
    这真的是我这辈子见过的最残忍的一幕，连看人打针都会疼的我此时已经感觉到大脑缺氧，我好像是要死了……
    
    另一边，黄雨柔从地上爬了起来，她身上好像也受了伤，是刚才爆炸的时候被波及到了……
    
    我那时候没能救她，因为她离我比较远。而且以黄雨柔绝对能够躲开那些爆炸，就算不小心被波及了我也可以将她治好，但唐志航的话如果我不保护他他绝对会被炸死的。
    
    我坐起身来，唐志航也跟着起身说：“卧槽这什么情况，这群家伙真是狼火，见形势不对就全部自爆了……”
    
    “没有全部。”黄雨柔说：“我刚才看见了，包雨云趁着这场爆炸逃跑了——我们可以理解为，那些人的爆炸就是他导致的，是他制造了这场爆炸来掩护自己逃跑。”
    
    那家伙这么狠心的吗……我只是感觉自己的内心在颤抖，完全不将他人的性命放在眼里，只要能够利用的性命就可以随意放弃……
    
    算了，不想那么多了，既然让他跑了那也没办法——这次的战斗对我们来说还是胜利了。虽然不是我们干的，但是一下子损失了二十多人的异能者和这么多Hoffnung，想必以后对方不会再轻易找我们的麻烦了吧？
    
    而至于包雨云……他绝对不能再留着，我必须要想办法抓到他……
    
    这件事拜托一下杨叔叔吧？毕竟如果不能抓住包雨云的话，我们连睡觉都不会安心的。
    
    “对了，你背上这是受伤了吧？”我看着黄雨柔背上因为爆炸而波及到的伤，看上去血肉模糊的样子，去医院的话可是需要好久才能痊愈的。
    
    说着我就要拔头发，黄雨柔却阻止我说：“不用了，上次那根头发还有呢，我用那根就行了。”
    
    上次？哦，那天她临时用来充当Hoffnung能源的头发，那根头发应该就够了吧？
    
    我这才收手对黄雨柔说：“那好的，你先用那根吧，如果不够用的话再给我说。”
    
    没多久之后九龙会的人也来了，不过来了之后战斗也已经结束，我们便只好拜托这些专业人员来清理现场了——虽然我觉得闹出这么大的动静是没有办法轻易隐瞒过去的。
    
    第一百一十五章 在关灵的事情（上）
    
    　　时间回溯到10月16号，那时候的唐栀涵那边刚刚发生了李雯静的事情，而这时候在地球的另一边——在关灵，发生着唐栀涵所不知道的事情。
    
    被送到关灵来的黄雨柔因为吃了橘子的橘络而虚弱无比，她拖着沉重的身子走下了电车，在此早有前来迎接她的人——关灵学生会副会长，亚米。
    
    “许久不见，别来无恙啊。”亚米还是那样的阳光帅气，那一身的肌肉似乎比之前更加强健了。
    
    黄雨柔挠着头说：“还好吧……你们确定能治好我的病吗？”
    
    亚米笑道：“每年因为误食橘络而被送到关灵来的异能者虽然很少，但还是会有一两个的——那些人全部都平安无事地回去了。”
    
    黄雨柔担心道：“你这怎么感觉是给我立下了‘唯独我一个人没有办法回去’的flag？”
    
    亚米打开一边的出租车门说：“上车吧，我这就带你去学校。”
    
    关灵是一座岛，位于欧洲大陆西方，距离大陆30公里的一座4000平方公里的岛屿。岛屿中央是学院，周围是居民区。学校有小学部、中学部、高中部，关灵学院并不负责大学教育。学生总人数大概3600人。
    
    从三十年前学校建立到现在，学校运营一直是由政府出资，这里的学生不需要交一分钱的学费。原本这所学校是给政府培育异能者的才对，但是自从七年前，刚刚升上初一的贝阿朵破格成为了关灵史上最年轻的学生会长之后，整个关灵的风气都变了……
    
    关灵的权力渐渐被贝阿朵所掌控，政府的势力被贝阿朵从关灵驱逐出去，整个关灵学院变成了由学生会掌控的，学生自己的学院。
    
    这情况在贝阿朵毕业之后，克兰纳德上位，他做得比之前的贝阿朵更加过分——贝阿朵以前只是不遵守政府的命令，偶尔帮助克兰纳德讨伐一下DESTROY的分部。上位之后的克兰纳德直接明面上与政府互怼，还经常在参加媒体发布会的时候狂骂政府人员——但是因为他是几乎无敌的异能者，所以没有人敢还口。
    
    从这一点上看来，克兰纳德其实挺没素质的……
    
    从出租车上下来的黄雨柔跟着亚米进了一栋楼里，上了楼梯来到学生会室。
    
    没有敲门，亚米直接打开门。在里面的自然是克兰纳德，除了他之外还有上次来闽海救了唐栀涵的炎理，炎理那一头乌黑的秀发到现在看来还是那么让人羡慕啊。
    
    至于旁边还有一个不认识的小女孩，看上去好像是小学生的样子……她是谁？学生会的成员吗？不可能吧？关灵学生会有小学生？
    
    不过黄雨柔并没有去在意这个人，因为在下一秒，另一个人的存在吸引了她的注意力。
    
    看着那坐在桌前执笔书写的白发少女，黄雨柔是认识的！那是在组织里的时候将黄雨柔打败的人，也是黄雨柔利用了她从组织里面逃出来的。
    
    黄雨柔也是在后来无意间从林霖那里知道了这家伙进入了关灵并得到了属于她自己的名字，在那之前这少女是没有名字的。
    
    刚想开口，黄雨柔却是愣住，毕竟如果用代号去叫她的话会让她想起在组织里面的事情，那是她们两个都不愿意想起来的。
    
    于是黄雨柔对她喊道：“百合子，好久不见了。”
    
    坐在那边的百合子抬起头来看向黄雨柔，这才不冷不热道：“好久不见，见到你挺高兴的。”
    
    看着百合子这连假笑都没有的脸庞，黄雨柔可感觉不出来她的高兴。
    
    那边的克兰纳德起身说：“等你很久了，说实话的我这边还是挺忙的，所以我们这就去给你治病吧。”
    
    亚米随即抱怨说：“你让我去替你接人，结果人接回来了，你连一句感谢的话都没有？”
    
    克兰纳德摆手道：“别闹了，我这里还要给黄雨柔治病的——走吧，去我的实验室。”
    
    跟着克兰纳德离开学生会室，黄雨柔对克兰纳德问：“我之前听说你和百合子是情侣，这件事是真的吗？”
    
    “是啊，那又怎么了？”克兰纳德说道：“难道你觉得我和她不合适吗？”
    
    黄雨柔连连摆手说：“不是不是，我只是觉得……她离开组织这么多年了，到现在脸上还是那么冷淡的表情，组织对她的影响这么深的吗……”
    
    “毕竟是从小就被困在那里的……”说着，克兰纳德顿了一下，又好奇道：“不对……我记得百合子挺喜欢笑的啊……”
    
    诶？那么那冷淡的表情是专门做给自己看的吗？自己被百合子讨厌了？黄雨柔这么想着。
    
    突然是感觉到一股无力感，又需要靠唐栀涵的头发来维持了吗……
    
    看见突然靠在墙上差点倒下的黄雨柔，唐志航问道：“你怎么了？鞋子不合脚吗？”
    
    黄雨柔无奈道：“还能是怎么了？还不是因为吃了那些橘络？连路都走不稳，我在飞机上都在怀疑自己会不会直接死在飞机上。”
    
    克兰纳德一顿，随即说道：“你……你真的只是吃了橘络吗？虽然吃了橘络之后会感到无力不适，但是还不至于连路都走不稳啊。”
    
    黄雨柔一摇头说：“我吃了橘子算吗？说实话我从吃了橘络之后到现在真的一点东西都没吃，可能是饿的……”
    
    克兰纳德这才释怀地点头，正准备继续走时，黄雨柔取出了仅剩的那一根头发打算含下去……
    
    “等一下！”克兰纳德连忙制止了黄雨柔说：“这东西……这是什么？”
    
    “啊？”黄雨柔将头发拿在手中说：“唐栀涵的头发啊——相当于是MIRACLE了，你应该是知道的吧？她的身体的那些秘密……”
    
    克兰纳德脸色一怔，他指着黄雨柔手中的头发问：“你……你从吃了橘络之后到现在，难道说使用了很多的唐栀涵的头发？”
    
    看着克兰纳德点点头，黄雨柔突然是有了不好的想法……
    
    第一百一十六章 在关灵的事情（下）
    
    　　克兰纳德的实验室里，黄雨柔从那胶囊仪器之中走出来，克兰纳德看着已经恢复了精神的黄雨柔说：“好了，现在你体内多余的MIRACLE的能量我已经给你清理掉了。要是不及时清理，你可能会变成一个不得了的变态的。”
    
    黄雨柔甩着肩膀说：“不会吧？之前栀涵她给我MIRACLE的时候我用了很久都没有出现你们说的情况……话说，我以后真的不能再使用异能了吗？”
    
    克兰纳德一摊手说：“你试着控制我一下？”
    
    黄雨柔于是抬起手指向克兰纳德想要用异能控制克兰纳德，但是不论怎么样她都无法让克兰纳德行动分毫——准确来说是她感受不到自己的异能起效了。
    
    克兰纳德这才走过去说：“吃了橘络之后的异能者的身体处于极度虚弱状态，在这样的情况下再吸收了MIRACLE的能量，虽然能够暂缓虚弱状态，但是MIRACLE的强大能量也对你自己的身体造成了冲击……你之前出现连路都走不稳的状态，就是因为在吃了橘络之后再吸收MIRACLE能量而造成的。”
    
    叹了口气，克兰纳德接着说：“虽然我是帮你将你身体上受到MIRACLE冲击而产生的伤给治好了，不过在异能方面……你的异能已经彻底失效，也就是说你现在变成了一个普通人了。”
    
    黄雨柔满不在意地说：“无所谓了，反正我也不在乎那些异能……我倒是感觉自己的身体好像轻了很多，力气也大了很多。”
    
    克兰纳德解释说：“你吸收了那么多的MIRACLE能量，身体早就得到了大幅度强化，现在的你如果仅凭肉搏的话或许已经站在了人类天花板上了。”
    
    这么厉害的吗？这对于黄雨柔来说简直是因祸得福。那本来就不喜欢使用的异能消失了对黄雨柔的影响不大，但是这身体上的提升可是黄雨柔很喜欢的。
    
    “不过……”克兰纳德又说：“还有一件事就是，因为这次的事件，你在极度虚弱状态吸收了这么多MIRACLE的能量，你的身体也对MIRACLE产生了抗性。也就是说以后MIRACLE对你产生的效果微乎其微，你受到伤只能够接受治疗或者等自己自愈……”
    
    黄雨柔果然是露出嫌麻烦的脸说：“那不就是说我以后受了伤都要去医院？好麻烦哦。”
    
    “你不会不打架吗？”克兰纳德说着推了一下黄雨柔，黄雨柔竟然完全没有反抗能力就这样倒在地上：“果然，还是没有完全恢复——先在关灵住一段时间吧，等你完全恢复了再回去。你现在这个状况回去了不仅没办法保护唐栀涵，还会拖后腿的。”
    
    将黄雨柔拉起来，克兰纳德又说：“按照刚才的路回去吧，你应该记得的吧？去找一下百合子，你认识她的。她会带你去你暂时居住的地方。”
    
    于是黄雨柔一人离开了克兰纳德的实验室，在黄雨柔离开之后，克兰纳德脸上的表情更加难看。他刚才并没有将所有的事情告诉黄雨柔，对于黄雨柔的情况他还有着隐瞒。
    
    “就算告诉了她，也没有办法预防……”克兰纳德看着桌面屏幕上的黄雨柔的身体状况检查，无奈之下还是将那页面关掉：“算了，告诉了她反而让她为这件事白操心，到底能不能跨过这关，就看她自己的运气了。”
    
    ……
    
    躺在为自己准备的房间里面，黄雨柔发了一条短信给唐栀涵说自己这里接受了克兰纳德的治疗，已经恢复了不少。
    
    随后又继续躺着，黄雨柔看着那陌生的天花板喃喃自语道：“异能吗……没了也是一件好事……”
    
    确实是一件好事，黄雨柔自身并不是很喜欢自己的那异能——当初如果不是因为自己拥有成为异能者的资格的话，自己就不会被命令去接受那些训练。如果不是异能的话，自己就没有必要遭受那些痛苦了。如果不是异能的话，自己也不会被林霖盯上利用自己去对付唐栀涵。如果不是异能的话……自己的养父母也就不会死了。
    
    黄雨柔一瞬间感觉轻松了不少，一直以来困扰着自己的异能没了，她并不心疼，有的只是庆幸。
    
    “回去应该怎么解释呢？”黄雨柔又继续喃喃自语道：“哟~我的异能被学生会长给弄没了，以后的我就是一个普通人了。”
    
    “啊，不行不行，这样说总感觉好像是处女被弄没了一样……”黄雨柔一头埋进枕头里说：“果然还是不要说了吧？反正我平时也不怎么使用异能，他们应该是不会察觉到的。只要不说，谁都不会去追究这件事，我还是我……谁！”
    
    黄雨柔猛然坐起，此时在她面前，站在那窗户边上的，是小林凪！
    
    黄雨柔松了口气，这才说：“原来是你啊……有什么事吗？”
    
    小林凪朝着黄雨柔走过来说：“有一件事需要你帮我转告唐栀涵，白天的时候我不方便和你说话，所以才现在来你的房间里面打扰你。”
    
    黄雨柔一歪头问：“你这么一说，你今天怎么不在学生会室里面？你不是学生会的成员吗？”
    
    “这些都不重要。”小林凪神情严肃地对黄雨柔道：“你一定要转达这句话，告诉唐栀涵——小心镜子！”
    
    随后小林凪的身影消失，就好像刚才的只是全息投影一样。
    
    看着消失不见的小林凪，黄雨柔慌张道：“等一下！你说的小心镜子是什么情况？镜子怎么了？你解释清楚啊！”
    
    结果小林凪还是没有出现，就这样留着黄雨柔一个人傻傻地坐在床上。
    
    在确定了小林凪不会再出现之后，黄雨柔好奇地挠着头说：“镜子？镜子怎么了吗？难道说栀涵会被打碎的镜子划伤吗？”
    
    不过小林凪要自己一定要传达到的话，会是这么简单的含义吗？不管那么多了，到时候还是把这句话告诉唐栀涵就行了。
    
    第一百一十七章 被欺负的小林凪
    
    　　小林凪消失之后，黄雨柔便是陷入了沉睡之中。时间就这样过去，第二天。
    
    翌日，从床上起来的黄雨柔看见自己的房间里面坐着的人……是克兰纳德！
    
    黄雨柔紧张地从床上跳起来，克兰纳德只是拉开窗帘之后说：“用不着那么紧张吧？你这样看着我的话我会感觉我好像是做错了什么事一样。”
    
    黄雨柔拉着被子盖住自己说：“你怎么会在我的房间里面？我记得我好像是锁门了才对啊！”
    
    克兰纳德坐在椅子上说：“你觉得对于我来说有什么门能够把我锁住吗？我只是敲了半天门都敲不响，因为担心你会不会出什么事，所以才自己打开你的门的。如果你觉得不习惯的话，我现在就出去。”
    
    黄雨柔回答道：“不用了，是我自己睡得太熟了……你是有什么事情吗？”
    
    “不，没什么事，只是最近我们学院里面有些不太平，你最好不要到处乱跑，明白了吗？”
    
    黄雨柔一歪脑袋说：“为什么啊？你们关灵发生了什么事吗？”
    
    克兰纳德并不回答，他不想让黄雨柔知道太多关于关灵的事情，只想让她好好休息好然后离开这里。
    
    在交代了黄雨柔不要离开学院范围之后，克兰纳德这才打算离开，同时还交给了黄雨柔一张透明卡片：“这是关灵的学生证，只有用这个你才能在这里使用学校里面的设施。”
    
    黄雨柔接过那透明卡片，在上面划了一下之后，随即上面出现了黄雨柔的照片。
    
    “这是你个人的学生证，从今天起你就相当于是我们关灵的一员了。”克兰纳德又教了一下黄雨柔如何使用这张学生证，然后才离开了黄雨柔的房间：“以后我再跟你交代别的事情，不过那些也是等你离开的时候再说的了。”
    
    看着克兰纳德离开，黄雨柔这才起身。活动了一下身体的黄雨柔完全感觉不到任何疲惫，她现在的身体是前所未有地精神。
    
    走出房间的黄雨柔在关灵学院的路上走着，这个学校比一般的大学都要大不少，但是学校里面的学生都还不足4000人，导致黄雨柔在路上行走的时候甚至见不到多少人。
    
    但偶尔见到几个人之后对方却以奇怪的眼神看着黄雨柔，黄雨柔也是好奇自己身上有什么奇怪的吗？为什么会被那些人这样看着呢？
    
    也幸好对方只是好奇地看了一下，之后便没有再看向黄雨柔。在走了半个多小时之后，稍微有些迟钝的黄雨柔才反应过来——原来是因为自己没有穿着关灵的制服，所以这些人好奇为什么这个好像不是学生的人会在这里。
    
    关灵实际上并没有想象中的那么神秘，这里住的是异能者，但是也有普通人。更何况那些异能者在作为异能者之前，他们也是普通人啊。
    
    实际上大多数的异能者都对于关灵与政府之间的事情不怎么在意，他们只是想要平平静静地生活，然而所谓的身不由己，也是在这种情况下才产生的。
    
    黄雨柔看着从自己面前路过的这些人，这些人的年龄都没有超过十八的，黄雨柔觉得在这里的话或许自己就能够找回以前读高中的那份感觉了吧……才怪嘞。
    
    走在路上的黄雨柔完全感觉不到关灵作为一所培育着青少年异能者所应有的活力，这里死气沉沉的如同监狱一般压抑。然而黄雨柔本人不知道，这是因为她在上课时间出来逛的原因……
    
    突然是感觉到一边有了什么动静，黄雨柔朝着那好像是树林的地方走了进去。
    
    “关灵的绿化做得还真好啊。”一边感叹着一边走进那树林之中，黄雨柔确实听见了这里面有传来女生的声音，但是那声音却让自己感觉很奇怪……
    
    靠着那声音越来越近，黄雨柔也是看见了在不远处的一群女生。
    
    她们身上穿着的制服与炎理和百合子的都不一样，好像是高中部的制服吧？
    
    看着那群高中生，被她们围在中间的还有一个少女，别的那些女生对其拳打脚踢，但她那娇小的身躯也只能蹲在地上抱着脑袋，完全不能反抗。
    
    校园欺凌吗？没想到这情况就连在关灵这种地方都会发生……
    
    虽然觉得关灵的事情自己不应该轻易插手，而且在这里的五个人都是异能者，自己又不知道她们的异能，要是自己随便跟她们打起来，到时候吃亏的很有可能是自己啊。
    
    走吧，这可不是自己应该插手的事情……
    
    刚准备离开的黄雨柔突然是听见其中一个人喊道：“怎么了？你不是很骄傲的吗？以前一直厚脸皮地缠着副会长，仗着副会长的保护为所欲为。现如今副会长不理你了，你还怎么嚣张？”
    
    副会长？副会长的话就是亚米吧？这是亚米认识的人吗？
    
    话说，那个身影……黄雨柔再仔细一看那被踩在地上的女孩，那不是昨晚出现在自己房间里面的小林凪吗！
    
    怎么回事？小林凪竟然被这些人欺负！黄雨柔脑子一热直接冲上去就朝着那刚才说话的女生一脚踹去，对方没有任何防备就被黄雨柔这样踹飞撞在树上。
    
    “什么人！”其他人都警惕地看着黄雨柔，这个没有穿着关灵制服的女生是什么来头？话说现在并不是关灵学院对外开放的时候，一般人应该是没有机会进入关灵才对啊。
    
    黄雨柔没有管那群家伙，她蹲下去拉起小林凪说：“你没事吧？这群家伙这么欺负你你都不反抗的吗？”
    
    小林凪被拉起来之后满脸疑惑地看着黄雨柔问：“你……你是谁啊？”
    
    诶？黄雨柔一愣，小林凪这是不认识自己了吗？什么情况？还是说她是装的？但是从小林凪那疑惑的表情看来……不像是装的啊。
    
    “你这家伙是什么人！这里和你没有关系，识相的话就快点滚一边去！”
    
    被那些人骂着，黄雨柔也没有反应。不过刚才被她一脚踹开的女生站起来说：“谁说和她没关系的？竟然敢踹我……我要让你为此付出代价。”
    
    看着那站起来的人，黄雨柔冷笑道：“你们这么多人欺负她一个，还好意思说这种话？有本事的话来打我啊，我可不怕你们。”
    
    话说这个真的是小林凪吗？看上去是的啊，但是这个小林凪怎么会这么弱呢？那可是能够让自己完全没有反抗之力的人啊，现如今被这五个看上去不怎么样的异能者女生踩在地上欺负……
    
    “你还真敢说啊，那我就让你……”
    
    话未说完，黄雨柔直接冲过去一把抓住对方的脖子，在这种不知道对方异能的情况下，黄雨柔觉得还是先抓到一个人来当人质比较保险。毕竟如果能够掐住对方的脖子让她不能好好呼吸的话，对方的精神也会很难集中，这样她就不能使用异能了。
    
    就这样将她抓在手中，黄雨柔掐着对方的脖子说：“来啊，你们刚才不是很嚣张的吗？再嚣张一下给我看看啊。”
    
    好像那被黄雨柔抓着的人确实是这群人的头领一样的存在，被黄雨柔抓住对方之后，她们便再也不敢随便行动。
    
    这样僵持下去也不是办法啊……黄雨柔课不敢将手中的人放开，失去了这认知的话黄雨柔就不敢保证对方会不会使用异能攻击自己。
    
    “你们在那里做什么？！”突然是听见远处传来的声音，好像是一个高中部的男生。
    
    那男生走进树林来，黄雨柔也看见他手臂上的徽章，不过黄雨柔并不认识那徽章是什么。
    
    “不好！是风纪委员！”几个女生掉头就跑，完全不管被黄雨柔抓在手中的人。
    
    黄雨柔见状将抓住的人放开，对方在地上滚了几圈之后也是连忙转身逃跑。
    
    那被称为是风纪委员的男生走过来对黄雨柔与小林凪问：“你们在这里做什么？刚刚的那些学生是谁？”
    
    黄雨柔刚想开口，突然是看见小林凪一指那男生，对方没有再询问下去转身便离开。
    
    果然，这个是自己认识的那个小林凪。黄雨柔对小林凪问：“这是什么情况？你为什么会被那群人欺负啊？”
    
    小林凪一叹气说：“你原本不应该插手这件事的……这是小凪自己的事情。”
    
    黄雨柔一指那群女生逃跑的方向说：“被那样一群人踩在脚下欺负就是你自己的事情？你是哪里来的受虐狂吗？”
    
    小林凪回答道：“如果小凪不让她们欺负，不让她们在小凪身上发泄她们那扭曲的愤怒的话，她们可能会做出更过分的事情。”
    
    “什么奇葩的道理？”黄雨柔气道：“你就这样放纵她们，要是有一天她们做出更过分的事情来呢？话说这是你第一次被她们欺负，还是第二次？该不会是第三次了吧？”
    
    小林凪没有回答，她拍了拍身上的灰尘说：“这件事就不要过问了，等你休息好了之后赶紧离开关灵，关灵里面的事情不需要由你来操心。”
    
    第一百一十八章 突然出现的麻烦
    
    　　随后小林凪转身便离开，看着小林凪的背影，黄雨柔顿时感觉自己就好像是东郭先生，明明帮助了别人，但是还得不到答谢。
    
    算了算了，果然关灵的人都是怪人，黄雨柔还是懒得去插手这件事了，反正自己需要的就是好好修养，等自己的身体恢复之后离开关灵，到时候就什么事情都和自己无关了。
    
    随后黄雨柔又是在学院里面闲逛了一段时间，没多久之后就来到了学院后面的山上。
    
    这里是……黄雨柔走在山间路上，她对于这里并没有什么印象，克兰纳德也没有交代她这里是不能来的地方，既然这样的话自己就去山上看看吧。想要站在高的地方看一下这个关灵的全貌，于是黄雨柔便朝着山顶进发。
    
    只是想要看见关灵的全貌，不是因为喜欢登山，也不是因为什么“山就在那里”的理由，没多久之后黄雨柔便是来到了半山腰。
    
    “嗯？那是什么？”看着不远处的奇怪建筑，黄雨柔朝着那边走了过去，怎么看上去感觉是……公墓？
    
    这是公墓？关灵的公墓吗？黄雨柔看着那墓碑上的名字，这个人的名字黄雨柔有一点印象……对了！这个人是之前听说过的，关灵公墓建成之后第一个下葬的异能者，果然这里就是关灵的公墓吗？
    
    这里没有守墓人吗？黄雨柔踏进公墓之中，突然是听见有人叫住她说：“等一下，你想做什么？”
    
    黄雨柔朝着声音传来的方向看去，一位蹒跚老者拄着拐杖朝着黄雨柔走来：“这里是关灵的公墓，你是来扫墓的吗？”
    
    黄雨柔一时间不知道应该怎么说，她是来扫墓的吗？她只是好奇，好奇这公墓里面是什么样的，不过看了看，这里面好像并没有特别的地方，和普通的公墓一样。
    
    于是黄雨柔对那老者摇摇头说：“不，我只是路过的，如果不能进去的话我就离开了，抱歉打扰了。”
    
    随后黄雨柔转身就要离开，那蹒跚老者转身去走回刚才自己坐的小板凳上说：“你想进去的话就进去吧，反正里面也没有什么好东西，只要你别把别人的墓碑给弄坏就行了。”
    
    “谢谢，那我就进去看看吧。”黄雨柔说着便是走进了那公墓之中，她其实并不是很想看这里面是什么情况，但是既然人家都说了能让她进去了，那就稍微进去看一下吧，黄雨柔还是比较好奇这里面都有哪些异能者的。
    
    这公墓好像是以死者的下葬时间为序进行排列的，越是往里面的下葬时间越晚，要是走到最里面的话会不会看见昨天才下葬1异能者呢？
    
    应该不会吧？这世界上的异能者这么少，不可能会那么频繁地去世才对。
    
    不过怀着好奇的心理，黄雨柔就这样换换走到了公墓里面的位置。
    
    到了，最后一个刻有名字的墓碑，那就是最后一个死掉的异能者吧？
    
    准确来说应该是被关灵所记录的正规异能者，不然的话DESTROY的那些异能者又应该埋葬在哪里呢？
    
    走到那最后一个墓碑之前看着上面的名字，黄雨柔蹲下身道：“我看看，这是什么？最后一个死掉的正规异能者……”
    
    黄雨柔后退一步直接摔在地上，她看着那墓碑上的名字，是自己看错了吗？那上面死掉的人……百合子！这个名字！
    
    怎么回事？为什么会是百合子？是同名的吗？应该是同名吧？看着那名字，黄雨柔晃了一下脑袋，一瞬间无数的记忆钻进自己的脑袋之中，黄雨柔才想起来之前自己从别人哪里知道了的，百合子已经死掉了的事实！
    
    什么情况！百合子确实是死了，但是自己昨天在关灵学生会室里面看见到那个又是谁？那带着自己去自己休息的房间里面的人是谁！
    
    奇怪！太奇怪了！黄雨柔转身就朝着公墓外跑去，她要去确认一下，此时在关灵学生会室里面的人到底是谁！
    
    ……
    
    奔跑着，黄雨柔感觉自己的身体十分轻盈，但是也有些沉重——为什么会有这种违和感？明明身体很轻松的，但是在知道了那件事之后却感觉自己的身体变得沉重无比。
    
    前面就是学生会室了！马上就要到了！这个时候的话克兰纳德应该是在学生会室里面的吧？黄雨柔冲到学生会室敲着门，随后门里传来克兰纳德的声音：“请进。”
    
    “学生会长！”冲进门的黄雨柔惊慌道：“我刚刚发现了一件不得了的事情！”
    
    “不得了的事情？”此时的克兰纳德正在整理着手中的资料，一边的百合子正在帮他的忙，而炎理和亚米却不知道去了哪里，还有之前看见到那个小女孩也不见了。
    
    克兰纳德继续低下头去整理手中的资料说：“什么不得了的事情？话说你刚才去哪里了？我好像听见有人说高三的一个学姐被不知来历的女生给揍了，是你吗？”
    
    “那种事怎么都无所谓了！”黄雨柔走上去拍着克兰纳德的桌子说：“我刚刚去了一趟后面的公墓，然后……然后……”
    
    克兰纳德抬起头看向黄雨柔好奇道：“然后怎么了？出什么事了吗？”
    
    诶？想要说什么来着？黄雨柔一瞬间不知道自己应该说什么，好像明明是很重要的事情，但是自己却怎么都想不起来了。
    
    这是为什么？话说自己到底是知道了什么事情？为什么会这么着急地赶回来呢？看向一边疑惑地百合子，黄雨柔说道：“我记得，好像是和百合子有关的什么事情来着……但是我想不起来了。”
    
    克兰纳德与百合子对视着，两人都不明白黄雨柔为什么会突然这么激动，这奇怪的表现真的有些微妙。
    
    “你该不会是吃错什么东西了吧？”克兰纳德说：“要是觉得不舒服的话你给我说一下，我可以给你检查一下。”
    
    黄雨柔捂着脑袋说：“可能真的是我吃错什么了……也许是红豆汤。”
    
    于是黄雨柔坐到一边的沙发上去，但在她刚刚坐下之时，克兰纳德将手中的那些资料递给黄雨柔说：“既然你来了，就正好帮我一个忙吧——去把这些东西送到这封面上写的地方去。”
    
    黄雨柔接过那信封一样的东西，上面写的字黄雨柔却完全看不懂……
    
    黄雨柔一脸茫然地对克兰纳德问：“这是什么地方？我不认识路的啊。”
    
    “哦，差点忘了……”说着克兰纳德拿出他的学生证划了几下，随即黄雨柔的学生证也是亮了起来。
    
    将那学生证拿出来，黄雨柔看见了克兰纳德发给自己的一个奇怪软件。
    
    “这是什么？”黄雨柔好奇道：“又是什么黑科技吗？”
    
    “你跟着这上面的指示走就行了。”克兰纳德继续低下头去整理着手中的资料：“只要你别故意像某丹利的寓言一样故意走相反的地方就行。”
    
    于是黄雨柔抱着那堆文件就走出学生会室，突然是觉得自己这好像是被当做苦力来指使了吧？
    
    算了，看在他将自己的病治好的份上，就帮他做点事吧。
    
    跟着学生证上的提示走在正确的道路上，黄雨柔才不回去故意背道而驰呢。没多久之后便将东西送到，黄雨柔也是感觉自己好像有点饿了啊。
    
    “去看看这学校的食堂怎么样吧。”黄雨柔在学生证里面翻出了前往食堂的道路，于是按照上面的提示朝着食堂走去，黄雨柔也在祈祷着自己不会遇到什么奇怪的事情。
    
    之所以会祈祷不要遇到什么奇怪的事情，还是因为刚才黄雨柔明明应该是有想要告诉克兰纳德的事情，但是在进了学生会室之后却什么都想不起来了，这让黄雨柔感觉很诡异。
    
    关灵果然不是一个正常的地方，黄雨柔觉得自己还是老老实实吃完饭然后回自己的房间里面去呆着，一直等到身体回复然后直接回闽海去吧？
    
    然而这个世界上的太多事情总是不如意，当黄雨柔想着自己不要遇到什么奇怪的事情的时候，奇怪的事情就是偏偏要降临在黄雨柔的头上。
    
    此时，在黄雨柔面前，突然一条狗拦住了黄雨柔的去路。
    
    关灵里面有狗？这个学校允许学生养狗的吗？还是说这是附近居民区里面的狗，不小心跑到这里来了？
    
    看着那拦住自己去路的狗，黄雨柔认不出这只狗的品种，因为她本来就不了解这些。是狼狗吗？看上去确实是有些像狼，但是总是没有狼那样的可怕，甚至还有些呆萌的样子。
    
    哈士奇？不可能吧？
    
    再怎么想也不可能是哈士奇……那么会是什么呢？
    
    黄雨柔觉得还是乖乖绕路走开吧，总感觉如果和这只狗牵扯上关系的话肯定会有不好的事情发生。
    
    然而就在黄雨柔准备绕路走开之时，那条狼狗突然又跑过来拦住了黄雨柔的路。
    
    “啧……”黄雨柔看着那一脸呆萌的狗，她这时便是意识到了——自己摊上大事了。
    
    第一百一十九章 庆功宴
    
    　　
    
    看着这条拦住自己去路的狼狗，黄雨柔便是知道了自己绝对是摊上大事了，这条狗绝对不简单。
    
    但是它拦住自己好像并没有什么表现，黄雨柔蹲下身去对那狼狗说：“你怎么了小老弟？有什么事情吗？”
    
    那狼狗却好像听不懂黄雨柔的话，就这样坐在地上“哈哈哈”地喘着气，难道是自己多虑了？
    
    刚站起身的黄雨柔正准备离开，那狼狗再次起身来拦住黄雨柔的去路。
    
    黄雨柔一巴掌拍在自己脸上，随后说：“你到底想找我做什么？有什么事你能告诉我吗？你能说话的吧？绝对能的吧？”
    
    狼狗歪了一下脑袋，随后朝着另一边走去，不过那三步一回头的样子，好像就是在告诉黄雨柔跟自己过来。
    
    出于好奇，黄雨柔还是跟了过去，毕竟她真的很好奇这看上去好像很有灵性的狗狗到底是想要让自己做什么。
    
    跟着那狼狗来到了某条巷子里，黄雨柔说道：“这方便剧情发展的巷子为什么平时看不见，只要这种情况就会有呢？难道说这是要出本子的节奏？”
    
    随后狗狗停下脚步坐在原地，黄雨柔又问道：“怎么了？没事了吗？难道就这样结束了？”
    
    那狗狗一抬爪子，此时黄雨柔才注意到，原来在这狗狗的爪子下有一封信。
    
    这是什么信？是这狗狗让自己拿去的吗？
    
    黄雨柔走过去捡起那地上的信封，此时看着信封上用歪斜的英文写着“ToTangZhihan”的字样，这是……唐栀涵？这是给唐栀涵的信吗？
    
    黄雨柔对那狗狗问：“这是给栀涵的信吗？你要让我交给她？”
    
    狼狗对黄雨柔一点头，随即黄雨柔说道：“你到底是什么人？不……是什么狗？你真的是狗吗？我怎么感觉你好像是一个人的样子。”
    
    那狼狗起身便是迅捷地冲过黄雨柔的身边，再想追上去的黄雨柔却看不见了对方的身影，这狗狗到底是怎么回事……
    
    ……
    
    时间再回到现在，11月15号，星期六。
    
    在经历了早上包雨云的事件之后，黄雨柔借着回家去拿东西的借口离开了黄雨柔他们，此时的黄雨柔正在医院里面。
    
    “已经缝好针了，最近注意不要躺着睡，还有千万不要去触碰伤口。”医生将黄雨柔的报告交给她说：“你这背上的伤好像是爆炸的产生的……发生了什么事？车祸吗？”
    
    黄雨柔笑道：“差不多吧……这伤大概多久才能好啊？”
    
    “情况不乐观，就这样子最起码也要好几个月才能够完全康复。这段时间还是避免剧烈运动，免得伤口撕裂。以及你喝酒吗？如果喝酒的话这段时间不要喝酒。”医生说着又嘱咐道：“记得定时来医院换药，不然的话到时候留下伤疤就不好了。”
    
    伤疤吗？黄雨柔倒是不在意了，虽然女孩子身上要是有伤疤之类的就不好看了，但是黄雨柔也不觉得会有人偷看自己的后背之类的。
    
    离开了医院的黄雨柔稍微动了一下自己的后背，如同被火灼烧一样生疼，看来这种感觉确实不是很舒服啊……
    
    要是MIRACLE对自己还有用的话，这点程度的伤只需要一点MIRACLE就能够治好的。
    
    没多久之后回到家中的黄雨柔看见了在客厅之中的几人，他们还在说着刚刚的事情，确实今天真的是千钧一发啊。
    
    “我就说了是我的功劳嘛，要不是因为我的话今天我们都要死在这里。”唐栀涵在那洋洋得意地笑道：“还不快夸我？”
    
    吴萱也是跟着说道：“对对对，栀涵最厉害了，多亏了栀涵。”
    
    唐志航笑道：“靠着撞别人的下盘而取得的胜利，你的运气也真是太好了。”
    
    唐栀涵懒得去搭理唐志航，她看向黄雨柔说：“你怎么现在才回来啊？我们在商量去哪里吃庆功宴呢，你想吃什么？”
    
    黄雨柔好奇道：“庆功宴？我们这算是胜利了吗？包雨云不是逃跑了吗？”
    
    “反正是把那些家伙的主力给消灭了一大半，以后我们可以轻松不少的。”唐栀涵跑过来抓着黄雨柔的手说道：“这次功劳最大的还是你，要不是你拖住他们那么长时间的话，我们也没有办法能打赢对方的。所以庆功宴的地方就由你来选吧。”
    
    看着唐栀涵欢快的表情，这家伙难道忘记了今天看到那群人爆炸之后的场景，她是如何害怕的吗？
    
    “庆功宴的地方吗？”黄雨柔想了一下，随即说道：“我果然还是想自己在家里做饭吃……我去买菜吧，庆功宴就由我来做，怎么样？”
    
    “诶？出去吃吧，自己在家里做那么麻烦。”唐栀涵撅着嘴抱怨道：“而且你白天才打了一架，现在又做饭不会觉得很累吗？”
    
    看来唐栀涵是很想出去吃啊，既然那样的话……就出去吃吧。
    
    “那就出去吃吧，我正好有一家很想吃的地方。”黄雨柔说道：“我们去那里吃吧。”
    
    “Yeah！太好了！”欢呼着的唐栀涵1一把楼主黄雨柔的腰，双手一下子触碰到了黄雨柔背后的伤口。
    
    连忙一把推开唐栀涵，黄雨柔后退两步说：“我……我去楼上换衣服。”
    
    随后黄雨柔便是离开了屋子，后面的唐志航在看见黄雨柔这幅模样的时候，嘴角抽了一下，随后他起身对几人说：“我去找她说点事情。”
    
    “诶？”看着跟着离开的唐志航，唐栀涵好奇道：“他们两个说什么事情？交流今天的战斗经验吗？”
    
    糖浆一摊手笑道：“你管这么多做什么？反正那是她们两个的事情——你还担心汤汁会出轨？”
    
    唐栀涵跺了一下脚说：“我担心他出轨做什么？我的意思是他们两个能有什么说的事情？好像是要故意瞒着我的样子。”
    
    吴萱想了一下说道：“反正每个人都有不想告诉别人的事情，也没有必要去纠结这些不是吗？就让他们去吧。”
    
    “也是……我现在应该期待一下庆功宴。”
    
    第一百二十章 两人的秘密
    
    　　
    
    走在楼梯上，黄雨柔对后面的唐志航问：“你跟上来做什么？我去换衣服诶，难道你这变态已经不满足于看栀涵的身体，打算连我的也一起看？”
    
    唐志航一摊手笑道：“怎么会？你和她不都是很可怜的A吗？我就算看你们也没有什么意义不是吗？”
    
    “那你跟上来做什么？有什么事要对我说的吗？”说着黄雨柔打开房门走进去，唐志航也跟着一起进去——跟着黄雨柔走进了卧室。
    
    黄雨柔对唐志航说：“你该不会是真的要看我的身体吧？你这人有点可怕诶。”
    
    唐志航将卧室门关上，黄雨柔一把捂住自己的胸说：“你想清楚啊，虽然我对你有点好感，但是你可是有女朋友的人，你就不怕我向林漠溪告状？”
    
    没有去跟黄雨柔开玩笑的闲心，唐志航上前去一把抓住黄雨柔的手腕，神情严肃的唐志航对黄雨柔说：“把你的衣服给我脱了。”
    
    黄雨柔用那微妙的眼神与唐志航对视着说：“你能不能不要这么一脸帅气地说出十分不得了的话来？”
    
    唐志航还是没有放开黄雨柔的手，他对黄雨柔问道：“今天你受的伤，有治好了吧？用MIRACLE治好了吧？”
    
    黄雨柔心中一颤，但还是很快就恢复了镇定说：“你这不是废话吗？我不用MIRACLE治好我还留着那么大的伤做什么？纪念？”
    
    还是抓着黄雨柔的手腕，唐志航说道：“你的脉搏可没有告诉我你治好了——你在说谎，老老实实回答我，有没有治好！”
    
    “治好了！你想做什么！”黄雨柔一甩手将唐志航推开：“你是不是有点神经质了？而且我的伤有没有治好和你有什么关系？你又不是我男朋友。”
    
    “把‘男’字去掉，我也是你的朋友！”唐志航的声音更比黄雨柔要激动：“你是不是脑子秀逗了？！遇到这种事情还想隐瞒？你觉得硬靠自己的毅力能够把后背的伤治好吗？！”
    
    黄雨柔后退两步，却不小心被后面的床绊倒，直接就朝着后面倒下去。
    
    唐志航连忙伸手去拉住黄雨柔，这才避免了黄雨柔的后背摔在床上。
    
    “呼……”唐志航松了口气，这才说：“没治好吧？你今天根本就没去你家，而是去了医院。”
    
    黄雨柔一点头说：“是……”
    
    “为什么不用MIRACLE1呢？”唐志航坐下对黄雨柔问：“这点程度的伤只要用MIRACLE的话就不成问题了吧？”
    
    看向唐志航，黄雨柔沉默了许久，这才开口说道：“上次，在我吃了橘络之后……”
    
    将自己无法再使用MIRACLE的事情告诉了唐志航，唐志航脸色不太好看道：“这对我来说……对于我们来说都是不得了的消息……”
    
    黄雨柔点头道：“我知道，如果没有了我，我们这边的战斗力大打折扣，到时候包雨云再来的话我们很有可能无力抵抗……所以我想，最起码表面上，我也不能表现出我有受伤的样子。也不能让栀涵为我担心，要是她知道了这件事的话，她绝对会因此自责——自责是因为她而让我失去了异能，是因为她而让我受了伤无法使用MIRACLE治愈……”
    
    唐志航也是这么认为的，以唐栀涵的性格的话绝对会因此而自责的，所以这件事绝对不能告诉唐栀涵。
    
    但是如果不告诉他们的话，平时就会有很多麻烦事，更麻烦的就是……如果包雨云再次杀回来的话，应该怎么办？
    
    “黄雨柔。”唐志航的双手搭在黄雨柔肩上，两人四目相对，唐志航用真诚的语气说道：“把衣服脱了吧。”
    
    “啪”的一巴掌将唐志航打翻在地，黄雨柔捏着拳头说：“下次要是再这样性骚扰我的话信不信我给你一拳打爆你的狗头？”
    
    唐志航捂着脸从地上爬起来说：“我的意思是，让你把衣服脱了，我给你看看你后背的伤。我觉得我或许可以给你治好——在最短的时间内。”
    
    黄雨柔将信将疑地看着唐志航，或许唐志航说的是真的……虽然以前的唐志航一无是处，只是一个死肥宅。但是自从九月之后的唐志航就好像完全变了一个人一样，不仅在身体素质方面有了巨大的提升，在智商方面也好像是翻了一倍的感觉。不仅上通天文下通地理，还能够制造出Hoffnung那种远超现在科技的机器来，如果是唐志航的话或许真的有办法呢？
    
    于是黄雨柔转过身去将衣服轻轻拉开，看着那缝针的后背，唐志航说道：“趴下。”
    
    按照唐志航说的趴在床上，唐志航伸出手指去触碰了一下黄雨柔的后背。
    
    虽然是隔着纱布，但黄雨柔还是感觉到那无法忍受的疼痛，她的身体颤抖了一下，却没有发出声音。
    
    “其实不用忍着的。”唐志航对黄雨柔说：“你要是觉得疼的话就叫出来，这里不会有别人听见。”
    
    黄雨柔咬牙道：“要是他们有谁正好上来听见了我的叫声，再加上我们锁着门在房间里面，我觉得肯定会被误会的——唯独和你，我不想被误会。”
    
    “我就这么不招人喜欢吗？”唐志航苦笑道。
    
    “不是……”黄雨柔解释说：“不是不招人喜欢，而是我不想给你添麻烦——唐志航，你是一个不错的人，说实话如果一开始的你就是现在的样子的话，我或许真的会喜欢上你。但是你之前的模样给我的印象实在太深刻了……而且，我已经有喜欢的人了……”
    
    “知道知道，知道你喜欢唐栀涵。”唐志航面不改色地说：“不过你的这份喜欢到现在不都没有得到回应不是吗？还是老老实实去寻找下一个对象吧……”
    
    黄雨柔反驳道：“才不要，我一定要想办法得到栀涵——当然是通过正规手段。”
    
    唐志航一摇头，随后说：“好了，我大概明白了，你这个伤……能治。”
    
    第一百二十一章 偷情？
    
    　　大家好，我是唐栀涵。时间是11月16号，星期天。
    
    昨天那场战斗之后的我们在安心地睡了一晚之后醒来，内心的那份轻松感甚至超过了在元旦的早上换上全新内裤迎接新年到来。
    
    而且还有一个好消息是，我们在醒来之后从吴萱那里得到了她爸今天发过来的消息——包雨云离开了闽海。
    
    这也是在今天早上才从杨叔叔拜托的人那里知道的消息，包雨云在昨天失败之后便开着车逃离了闽海。高速路上的监控器在深夜十二点过的时候拍到了包雨云驾车离开闽海，至于他去了哪里——我觉得我不想去关注了，反正他离开了。
    
    包雨云离开之后我觉得他应该是不会回来了吧？那么现在王后好像也没有闲心来对付我们，DESTROY的人现在没有包雨云来领导，那杀手组织也相同。那不就是说我们现在已经安全了？我们甚至不需要发动“BiteTheDust”都可以过上平静的生活了！
    
    欢快地在客厅里面蹦来蹦去，突然是看见唐志航的卧室门打开，从里面走出来的唐志航扭着脖子抱怨说：“大清早的吵什么吵啊？就不能让我好好睡一觉吗？”
    
    我连忙冲过去拉着唐志航说：“包雨云离开闽海了，我们以后不用再担心会被某个变态带着一大群人上来打群架了！”
    
    “离开闽海了？”唐志航疑惑道：“你从谁那里知道的这件事？”
    
    吴萱说道：“我爸告诉我们的，高速路上的监控器拍到了包雨云离开闽海的场景，所以……”
    
    “哦，那就好……”唐志航随即走进厕所，看他那毫不在意的样子，难道包雨云离开了对他来说并不算什么吗？
    
    没多久之后唐志航又走出来对我说：“今天我一个人去实验室就行了，你不用跟我来的。”
    
    不用跟去？那更好啊，我巴不得你不让我去呢。去了那里的话要无聊死的，都找不到可以玩的东西。现在已经没有了威胁的我想去哪里都可以……不，就算包雨云不见了，DESTROY和杀手组织的人也没有离开啊。失去了包雨云的领导并不代表他们就不会行动了……
    
    果然情况还是没有多少好转……不过最起码在失去了包雨云那个战斗力之后，对方就不会再和我们硬碰硬了吧？
    
    “二十人的异能者，虽然二十个人并不算什么，但是如果是异能者的话，不论对于什么势力来说都是一股不容小视的力量。”唐志航又对我说道：“失去了这么多人的DESTROY应该已经不会再来找我们的麻烦了，而至于那个杀手组织……连他们的第一杀手都已经失败了，你觉得其他人还会敢来吗？”
    
    说的有道理啊，看来真的是我杞人忧天了。
    
    长舒一口气，一直以来压在心里的石头终于是落下，接下来的日子我就要好好地玩了！
    
    房门打开，黄雨柔走进来，我过去对黄雨柔说道：“今天应该是没有什么事情要做的吧？既然这样的话我们一起出去玩怎么样？”
    
    “出去玩？”黄雨柔看向唐志航，随后说：“我就算了，我今天还有事。”
    
    有事？你能有什么事？我好奇地看着黄雨柔，她现在又不上课，能有什么事？难道说又去给九龙会办事？应该不会吧？她赚的钱已经足够了，根本就不需要再去赚钱的……
    
    见我疑惑地盯着她，黄雨柔又给我解释说：“其实是去给唐志航实验他的Hoffnung了，我们之前说好的。Hoffnung还有很多方面需要改进，所以试验一下那是最好的办法。”
    
    “反正又不缺今天，明天再实验不行吗？”我眨巴着自认为很大的眼睛，试图用卖萌的办法来打动黄雨柔。
    
    黄雨柔却不为所动道：“要玩的话改天也可以的，现在还是做正事比较重要。”
    
    做正事吗？算了，不管他们两个了，反正以后有的是时间。
    
    于是没有管那两个家伙，我、吴萱、糖浆以及刘朗四人出了门，当然这次刘朗似乎还要带上他的女朋友，所以刘朗先去接他女朋友去了，我们三人先到了游乐园去。
    
    为什么在游乐园？因为想玩啊，虽然很害怕，但是那种刺激的感觉是真的很舒服的！
    
    因为上次的事件导致游乐园的游客数量骤减，此时的游乐园显得有些冷清。
    
    不过杨叔叔并不在意，因为这个小小的游乐园对他来说根本就不算什么盈利项目，他只不过是为了能够让吴萱和师傅想要玩的时候有地方玩才建的这个游乐园。
    
    从过山车上下来的三人之中只有我在颤抖着，不论是吴萱还是糖浆满脸都只有兴奋，这过山车的惊险完全没有吓到两人。
    
    “真是多亏了今天人少，只有我们三个玩真的是太开心了。”吴萱竟然在这个时候庆幸自己家里的产业不景气，这家伙果然是个败家玩意儿……
    
    “话说，牛郎和他女朋友还没来吗？”糖浆说着拿出手机给刘朗发了消息过去。
    
    我也跟着拿出手机来，但这是因为我的手机接到了来电。
    
    林漠溪？此时给我打电话过来的人是林漠溪，但是为什么会是她？她在这时候给我打电话做什么？
    
    接通电话，我对林漠溪问：“喂？有什么事吗？”
    
    电话那边沉默着，没有人说话……怎么回事！难道说林漠溪遇到什么危险了吗？
    
    “喂喂？林漠溪？你说话啊，出什么事了？”我着急地问着，但是对面还是没有回答。
    
    “栀涵……”终于，对面有了回应，我也是松了口气，这确实是林漠溪的声音。
    
    我对林漠溪说道：“你吓我一跳，我还以你出什么事了呢……怎么了？你声音听起来有一点奇怪呢。”
    
    “栀涵，我……”林漠溪好像是在忍着哭泣的声音一样，不过终于是忍不住了的林漠溪突然一下哭了出来：“栀涵！志航他……他和黄雨柔……他和黄雨柔背着我偷情……”
    
    “嗯？喵喵喵？”
    
    第一百二十二章 戏剧性的展开
    
    　　在唐栀涵他们四人离开之后，黄雨柔和唐志航还是在家里呆着。
    
    从窗户上看着唐栀涵他们确实已经坐车离开之后，唐志航这才对黄雨柔说：“他们走了，我们开始吧。”
    
    黄雨柔一点头，于是便准备脱衣服。
    
    “等一下。”唐志航制止了黄雨柔说：“去客厅吧，在我房间里面不安全。”
    
    “不安全？”黄雨柔好奇道：“有什么不安全的？这里还能有炸弹什么的？”
    
    唐志航摇头说：“不，不是炸弹，是外面会有人偷窥。”
    
    唐志航的房间能够被住在对面小区的秦诗看见，虽然现在的秦诗应该是已经没有了使用望远镜偷窥这边的习惯，但是为了以防万一，唐志航还是让黄雨柔去客厅里面。
    
    虽然是可以拉上窗帘来避免被偷窥，但是拉上窗帘的话唐志航的房间就会陷入一片漆黑。而他房间的灯并不是很亮，如果亮度不够的话就不方便他们动手了。
    
    回到客厅中，唐志航顺带从他的房间里面取出了一个小罐子，那罐子是什么？
    
    唐志航将罐子打开说：“这是我连夜调制的药，对付你背上的烧伤还是很有效的。”
    
    “药？”黄雨柔随即笑道：“难怪，我说刚才在你的房间里面怎么闻到了奇怪的味道，我还以为是男生的房间里面所特有的那种味道呢。”
    
    唐志航无奈道：“如果是那种味道的话就应该是腥味，而不是草药味……把衣服脱了吧。”
    
    随即黄雨柔将衣服脱掉，转身趴在了沙发上。
    
    唐志航将黄雨柔后背的纱布拉开，纵使已经很轻地在动手了，但黄雨柔还是因为那强烈的疼痛而忍不住叫了出来：“啊！”
    
    唐志航连忙收回手说：“你干嘛呢？有那么痛吗？”
    
    黄雨柔扭过头来，一直以来都是那么坚强的脸上竟然出现了泪水：“你说呢？要不你来试试？站着说话不腰疼的家伙！”
    
    唐志航可不想试，他苦笑着说：“你让我试我也没有办法不是吗？我又不能体会到你的那种痛苦。稍微忍一下吧……”
    
    于是唐志航又是要伸手去拉开黄雨柔后背的纱布，然而在他的手再一次将纱布拉起一些的时候，黄雨柔又是哭道：“停停停！疼死了！”
    
    唐志航一头黑线说：“至于吗？你要是觉得疼的话我们就不继续下去了。”
    
    “你先说说大概要多长时间？”黄雨柔是想要知道唐志航给自己弄这个药需要多长时间才能弄好，要是时间太长的话她怕自己会受不了。
    
    唐志航稍作思考，随后说道：“大概需要一小时吧？”
    
    “这么久？！”黄雨柔的脸色更加难看了：“一个小时你想痛死我吗？就不能快一点啊？”
    
    “我也想快啊，但是……”唐志航看了一下罐子里的那些药膏说：“这玩意有点多，需要慢慢来——一次还弄不完。”
    
    “一次都弄不完？！”黄雨柔有些后悔了，她现在在怀疑自己答应唐志航让唐志航给自己治疗是不是一个正确的选择。
    
    “乖乖躺好吧。”唐志航说着便是一下子将黄雨柔背上的纱布全部扯掉，完全是不懂什么叫怜香惜玉的。
    
    果然这一下让黄雨柔彻底崩溃，她抓着枕头悲惨地哭喊着：“啊啊啊啊！好疼！你为什么要突然动手！痛死我了你知道吗！”
    
    “我还以为如果快一些的话反而不会痛的……”唐志航说着用筷子取出一些药膏，随即是在黄雨柔还没有回过神来的时候便朝着她后背敷上去。
    
    “啊！”的一下又是一阵惨叫，黄雨柔哭丧着脸说：“你在做什么！不要乱动好不好！”
    
    唐志航哈哈笑道：“很疼吗？我还以为已经不会疼了呢。”
    
    “你自己来试试啊！”黄雨柔真的是已经痛得完全无法忍受了，一直以来的那些痛与现在的痛。平时属于那种忍一下就没了的痛，现在却是钻心的那种疼痛。
    
    唐志航也是为难道：“不，就算你这么给我说……我都说了我没有办法体会你的那种痛苦的。”
    
    黄雨柔扭头一看唐志航，随即问道：“我们不继续可以了吗？我怕痛……”
    
    怎么办？要是不继续的话自己连夜做的这药膏不就白费了吗？唐志航想了一下，随即忽悠道：“别怕，痛只是一开始，等你习惯了就会很舒服的……”
    
    “我可不觉得这种事情会舒服！”黄雨柔咬牙切齿道：“大猪蹄子！男人都是大猪蹄子！”
    
    唐志航苦笑道：“别说得好像是在抱怨自己的男朋友一样的话好吗？”
    
    黄雨柔一拍沙发骂道：“你知道不是我男朋友还对我做这种事？！刚刚还用那种命令的语气让我把衣服脱了，你这人怎么这样的？”
    
    唐志航更是头疼，这家伙怕不是被疼傻了吧？这话要是被别人听见了还不得误会了？
    
    “不就是脱衣服嘛，就你这身体我还不乐意看呢——乖乖趴好别动，不然我可不敢保证等一下还会不会更痛。”
    
    黄雨柔认命了，为了能够快点治好后背的伤，只能够让唐志航继续给自己敷药了。
    
    “那你……温柔一点……”
    
    正准备继续敷药的唐志航突然停下了手上的动作，他看向门那边，黄雨柔等了许久没有等到唐志航继续动手，于是对唐志航问：“怎么了？”
    
    “没，可能是我的错觉吧。”唐志航一摇头说：“我刚刚好像感觉有谁在外面偷听的感觉……”
    
    ……
    
    林漠溪很开心，因为她很快就要到唐志航家了，如果唐志航知道自己突然来找他谁知道会是什么表情呢？
    
    刚才在进来的时候好像看见了唐栀涵他们，不过唐志航并没有在一起。之前也有发消息问过，唐志航今天好像是不打算出门的。
    
    也是因为提前知道了，所以林漠溪才会这样跑来找唐志航的。
    
    坐上电梯到了唐志航家所在的楼层，林漠溪看着手中的巧克力蛋糕，那是唐志航最喜欢的甜食，林漠溪可是好不容易才从那个“莉莉丝甜点屋”买到的。真期待唐志航吃下这蛋糕的时候会是什么幸福的表情。
    
    正准备按门铃的林漠溪的手停在了空中，因为林漠溪好像刚才听见了里面传来唐志航的声音：“把衣服脱了吧。”
    
    诶？什么情况？这是唐志航的声音吧？这栋楼的隔音效果不是很好，不过林漠溪也有怀疑那是不是自己听错了……应该是听错了吧？这个时候屋子里面除了唐志航还会有谁呢？刚才其他人都出去了的……
    
    不，好像还有一个人，刚才林漠溪没有看见的人——黄雨柔。
    
    不会吧？林漠溪在心里告诉自己，这种话怎么想都不会是唐志航对黄雨柔说的。
    
    正当林漠溪这么想着的时候，里面突然传来一声女生的惨叫：“啊！”
    
    这个叫声……是谁！黄雨柔吗？很像，确实很像……刚才唐志航还叫谁脱衣服……不会吧？应该不会吧？
    
    “你干嘛呢？有那么痛吗？”这是唐志航的声音……
    
    “你说呢？要不你来试试？站着说话不腰疼的家伙！”这略带哭腔的声音绝对是黄雨柔的了，绝对是！
    
    误会吧？怎么想都不可能的，因为唐志航是那么的喜欢自己，又怎么可能会和黄雨柔……
    
    再听一下，再听一下。
    
    将耳朵贴在门上的林漠溪偷听着里面的声音，随后听见唐志航说：“你让我试我也没有办法不是吗？我又不能体会到你的那种痛苦。稍微忍一下吧……”
    
    不能体会的痛苦？黄雨柔的什么痛苦唐志航不能体会？生理期吧？绝对是生理期没错了！林漠溪还是这样安慰着自己。
    
    “停停停！疼死了！”
    
    “至于吗？你要是觉得疼的话我们就不继续下去了。”
    
    “你先说说大概要多长时间？”
    
    时间……什么时间？林漠溪还在想着办法安慰自己，但是……但是找不到借口了！怎么听都像是在做那种事啊！
    
    “大概需要一小时吧？”
    
    一个小时！一个小时！林漠溪更是绝望，为什么和黄雨柔的话会是一个小时呢？！难道是因为黄雨柔更让唐志航感觉到激动吗？！
    
    “这么久？！一个小时你想痛死我吗？就不能快一点啊？”
    
    “我也想快啊，但是……这玩意有点多，需要慢慢来——一次还弄不完。”
    
    一次弄不完……意思是还想要来好几发吗……林漠溪感觉自己已经忍不住了，她想要冲出去给唐志航和黄雨柔一巴掌，但是——没有钥匙，冲不进去啊！
    
    “一次都弄不完？！”
    
    废话！平时唐志航和自己的时候哪有一次弄完了？每次都要来好几次的！
    
    “乖乖躺好吧。”
    
    还乖乖躺好！这不是和自己的时候说的是一样的话吗？林漠溪没想到唐志航竟然是这样的人，真是人渣！
    
    “啊啊啊啊！好疼！你为什么要突然动手！痛死我了你知道吗！”
    
    好惨烈的叫声！这是什么情况？虽然说林漠溪每次都感觉很疼，但是也不至于这样吧？
    
    “我还以为如果快一些的话反而不会痛的……”
    
    快一些的话反而更痛好不好！林漠溪在外面咬着衣服感觉自己的眼泪都快要流出来了，这种在门外听着自己的男朋友和别的女生做那种事的感觉……好不爽！
    
    “啊！你在做什么！不要乱动好不好！”
    
    唐志航！你到底做了什么！该死！为什么猫眼看不见里面的情况！
    
    “很疼吗？我还以为已经不会疼了呢。”
    
    “你自己来试试啊！”
    
    又是这种台词！林漠溪那咬牙切齿的样子，要是两人将门打开的话，估计会直接被林漠溪给咬死的吧？
    
    “不，就算你这么给我说……我都说了我没有办法体会你的那种痛苦的。”
    
    这就是你平时那么粗暴完全不在意我的感受的理由吗？！
    
    “我们不继续可以了吗？我怕痛……”
    
    对！快停下来！你们原本就不应该做这种事情！我才是唐志航的女朋友啊！
    
    “别怕，痛只是一开始，等你习惯了就会很舒服的……”
    
    林漠溪无力地跪在了地上，这句话……这句话唐志航对自己也说过！果然男人都是这样的吗？就会用花言巧语欺骗女孩子，然后目的全部都是为了发泄他们的**……
    
    “我可不觉得这种事情会舒服！大猪蹄子！男人都是大猪蹄子！”
    
    黄雨柔，唯有在这个时候我赞同你的说法……男人都是大猪蹄子……不过你这个勾引别人男朋友的也好不到哪里去！
    
    “别说得好像是在抱怨自己的男朋友一样的话好吗？”
    
    你还有这种自觉的吗？你知道自己的女朋友是谁吗？知道的话为什么还会和别的女生做这种事情！
    
    “你知道不是我男朋友还对我做这种事？！刚刚还用那种命令的语气让我把衣服脱了，你这人怎么这样的？”
    
    那种命令的语气……原来唐志航是很强势的人吗？明明和自己的时候都是轻轻给自己将衣服脱掉的……这么看来唐志航对自己还是挺好的……才怪！就凭他给自己戴绿帽子这一点就绝对不能原谅！
    
    “不就是脱衣服嘛，就你这身体我还不乐意看呢——乖乖趴好别动，不然我可不敢保证等一下还会不会更痛。”
    
    林漠溪起身，那地上的巧克力蛋糕……还是自己吃了吧？于是林漠溪弯下腰去捡起巧克力蛋糕，不过就算不打开盒子也知道，这里面的蛋糕应该已经被摔坏了吧？
    
    “那你……温柔一点……”
    
    听见黄雨柔这弱弱的发言，林漠溪苦笑地摇着头，在准备离开之时差点一个踉跄倒在地上。
    
    站在电梯里面，黄雨柔拿出手机，鬼使神差地给唐栀涵打了一个电话过去。
    
    “喂？有什么事吗？”接通了，是唐栀涵……不过林漠溪没有回应。
    
    “喂喂？林漠溪？你说话啊，出什么事了？”
    
    “栀涵……”终于，林漠溪开口了。
    
    “你吓我一跳，我还以你出什么事了呢……怎么了？你声音听起来有一点奇怪呢。”
    
    林漠溪的鼻子抽了一下，终于忍不住哭了出来：“栀涵，我……栀涵！志航他……他和黄雨柔……他和黄雨柔背着我偷情……”
    
    “嗯？喵喵喵？”
    
    第一百二十三章 对不起
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在……在电梯里。
    
    在刚才接到了林漠溪的电话之后，她将她去我们家的时候听到的事情都告诉了我们，随后我们三人连忙赶了回来——至于刘朗和他女朋友，我们直接让他们两个先在游乐园玩着，我们处理好这边的事情之后再去找他们。
    
    在小区门口遇到林漠溪的我们好不容易将一见到我们就哭出来的林漠溪给安慰好了，三人才领着林漠溪一起回去。
    
    “太过分了！明明都有了小溪这么可爱的女朋友了！竟然还会想着去搞外遇！”吴萱在那捏着拳头说：“我一定要狠狠地揍那家伙一顿！”
    
    你打得过他吗就说要揍他一顿……
    
    不过我觉得这事情应该不是这样的吧？毕竟唐志航这个萝莉控怎么会对黄雨柔那种御姐产生兴趣呢？还是说唐志航的性趣改变了？
    
    我看向糖浆，这个时候的糖浆内心应该是很纠结的吧？唐志航是她的好朋友，她也是将唐志航看做自己的弟弟一样。自己最好的朋友做出这种事情来，糖浆估计是最为纠结……
    
    我错了，糖浆的眼中没有一丝阴霾，她此时眼中很明显写着“把唐志航宰了”这样的字样，看来糖浆是打算大义灭亲啊。
    
    电梯停下，我们几人走出电梯。我还没有任何动作，糖浆就已经拿出了钥匙——如果在这里按门铃的话里面的两个人就有足够的时间穿好衣服了，我们要打对方一个措手不及。
    
    没有任何停顿，插进钥匙、扭开锁、推开门，一群人冲了进去。
    
    糖浆和吴萱同时喊道：“不许动！举起手来！”
    
    在我们面前，唐志航不知所措地将手举起来——在他手中的是一双筷子和一个奇怪的罐子。
    
    不过唐志航身上是穿好了衣服的，而趴在沙发上的黄雨柔也是一样，只是将衣服拉到了胸前露出后背而已。
    
    而且看着黄雨柔后背那黑色的东西……那是什么？药膏？好像确实是一股药的味道。
    
    “什么情况？你们一群人怎么回来了？小溪你也在？”唐志航见是我们之后才松口气将手中的东西放下。
    
    林漠溪上前去问道：“你们……你们这是在做什么？”
    
    唐志航一指罐子说：“上药啊，还能是做什么？你觉得这像是在做人体宴吗？”
    
    黄雨柔转头看向我们，那脸上的泪水正在不停地流淌出来。
    
    看见我们之后，黄雨柔更是忍不住哭喊道：“救命啊栀涵！疼死我了！唐志航想弄死我！”
    
    我不理解情况地捂着脑袋对两人问：“不不不，你们这是什么情况？烧烤？”
    
    “你给我带一点辣椒和孜然来吗？”唐志航不知为何一叹气，这才说道：“我这是在给黄雨柔治疗她后背的伤——昨天被那些爆炸波及到，她后背伤得很严重……”
    
    后背？后背的伤的话黄雨柔不是应该用我的头发治好了吗？我走过去对黄雨柔问：“那根头发弄掉了吗？那你给我说我再给你一根啊，又不是没有了——你让唐志航给你治不是自己折磨自己吗？”
    
    说着我伸手去准备扯下头发，唐志航却阻止了我说：“不用了，你的头发不管用的……”
    
    几分钟后，唐志航和黄雨柔将事情的经过告诉了我……
    
    此时我也才明白过来，原来……我害了黄雨柔。
    
    那天，让黄雨柔吃下橘络的是我，在黄雨柔吃下橘络之后又给了她MIRACLE的是我，昨天导致那那些人集体爆炸的也是我……
    
    是我让黄雨柔的异能被废除了，是我让黄雨柔无法再吸收MIRACLE的能量，也是我让黄雨柔被昨天的爆炸波及……那个时候，那个时候我要是不趴下，而是直接站在两人前面的话，我或许就可以给他们两个都挡下那爆炸……
    
    是我的错……看着黄雨柔后背那触目惊心的伤，整个后背都溃烂，那血肉模糊的场面……
    
    我不敢去看，但是这是我造成的，如果我逃避了，如果我不敢去面对的话……
    
    “所以我们才会想要瞒着你们的……”唐志航又说：“我们早就知道了，如果让你知道这件事的话，你绝对会自责的。果然我们猜得没错，你现在是在自责吧？”
    
    我看着两人说不出话来，我确实是在自责。但是我现在自责又能怎么样……没有办法让黄雨柔恢复，我甚至连道歉的话都说不出来。
    
    “没事的，自责什么啊？”黄雨柔对我笑了出来，但是那微笑在此时看来却好像是在嘲讽一样……
    
    “反正我已经习惯了，受伤什么的早就已经习惯了。而且唐志航不是说了能给我治好的吗？所以……嘶~轻一点！”
    
    唐志航继续给黄雨柔敷着药说：“我已经很轻了，你就好好地躺着别动。”
    
    不，就算黄雨柔露出那毫不在意的表情，我也知道，这一切都是因我而起……如果不是为了保护我，黄雨柔根本就没有必要和那些人扯上关系。以她的实力想要在这世界上平静地生活完全没有问题，如果不是为了我的话，黄雨柔只会在没有人打扰的生活之中度过，然后幸福地过完这平淡的一生……
    
    仔细一想，我这么久以来一直都在接受黄雨柔的帮助，一直都靠着黄雨柔才走到了今天。但是我帮助了黄雨柔什么呢？我好像没能够为她做什么，甚至还让她为我付出了太多不必要的……
    
    昨天，我好像冲着黄雨柔抱上去了吧？那一下我的双手确确实实是触碰到了黄雨柔的后背，当时黄雨柔奇怪的表现我就应该注意到了的……那里是黄雨柔受伤的地方，看着那还没敷上药的部分，这样的后背被我的手触碰到，那样的疼痛……
    
    缓缓地走到黄雨柔面前，我蹲下身去。
    
    趴在沙发上的黄雨柔一抬头看向我说：“啊？怎么了？你也想要敷药吗？很疼的哦。”
    
    很疼吗？我没有办法体会你的这种痛苦，我此时唯一能做的，就是对你说……
    
    “对不起……”
    
    第一百二十四章 果然事情没有那么容易解决
    
    　　
    
    “说什么呢？你有什么对不起我的？”黄雨柔在听见我说出对不起的话之后便是笑了出来，只不过那因为疼痛而扭曲的脸笑出来的样子让人完全不会觉得这笑容会有多好看。
    
    以前一笑就会露出可爱的虎牙的黄雨柔，此时的笑容没有了可爱的虎牙，在她的脸上只能够看见狰狞的表情，以及让人心疼的感觉……
    
    “虽然我在抱怨很疼，其实这玩意并没有想象中的那么疼啦。”黄雨柔对唐志航说：“不信你们让唐志航给你们在手上抹一点，不仅不疼而且还有一点凉爽。”
    
    你在逗我们吗？我们就算再傻也知道，受伤的地方敷药和普通的皮肤敷药的区别！
    
    此时林漠溪走了过来，她也跟着走到我身边，随后对黄雨柔弯下腰说：“对不起，我误会了你们……”
    
    “啊？什么？”黄雨柔一脸茫然道：“什么误会了我们？什么情况？”
    
    又是将我们这边林漠溪的误会告诉了两人，两人都没有什么反应。
    
    “你们就没有一点表示吗？”看着一脸平淡地继续敷药的唐志航和面部扭曲却依旧保持微笑的黄雨柔，林漠溪好奇道：“我对你们产生了那么深的误解，把你们两个人想象成了那样的坏人……”
    
    黄雨柔一摆手说：“没事的没事的，能理解——毕竟刚才我们的对话也确实容易让人误会，是我们不好……嘶~轻一点！”
    
    唐志航忙活了将近一个小时才将黄雨柔后背敷好一半多一些，这敷药真的这么麻烦的吗？我还以为只要将药敷上去就行了，结果在敷上去之后还要将其拍均匀，还要用小针刺出洞来。真的不明白唐志航这弄得是什么原理。
    
    林漠溪又看向唐志航，毕竟这次被误会的唐志航是她的男朋友，在没有得到唐志航的回答之前，就好像是没有得到原谅一样。
    
    唐志航还在给黄雨柔敷药，几人都没有说话，唐志航这是生气了吗？
    
    几分钟后，察觉到这房间安静的唐志航一抬头看向我们说：“啊？怎么了？说我吗？”
    
    这家伙……没听我们说的话吗？
    
    林漠溪刚想开口，唐志航又说：“对了，你刚才不是说有带巧克力蛋糕吗？我正好饿了，给我吃了吧。”
    
    林漠溪看着桌上的那蛋糕盒子犹豫道：“可是……可是这个……已经摔坏了……”
    
    “形状摔坏了并不会把味道给摔没掉吧？”唐志航说着加快了手上的动作：“不过我现在没空腾出手来吃蛋糕，能不能麻烦小溪你喂我？”
    
    林漠溪此时脸上才露出笑容说：“好的！”
    
    拿起叉子将那已经摔坏的蛋糕端到唐志航身边喂食着唐志航，林漠溪心里也算是释然了吧？
    
    而正在这时，我的手机又响了起来——几个意思啊？又是谁打来的？难道说这次是刘朗他女朋友误会刘朗出轨了？不对，我没有刘朗女朋友的电话号码。
    
    接通电话，那是陌生的手机号码。
    
    “喂喂？我最近不打算买房，不过你要是在水花园附近的房子的话我可以考虑一下。”
    
    “唐栀涵，你们那边玩得开心吗？”电话那边传来的，是包雨云的声音！这混账怎么给我打电话来了！
    
    我对包雨云问：“你想说什么？昨天打了一架落荒而逃的手下败将这个时候打电话过来嘲讽吗？你觉得我应该用什么样的表情去面对呢？”
    
    包雨云继续信心十足地笑道：“这个时候只要微笑就可以了——对了，我告诉你一件事啊，其实我并没有离开闽海，我现在还在闽海的哦——应该说我还在常定的。”
    
    这家伙说什么！他没有离开闽海，现在还在常定！那么他……这家伙，是在吓唬我吗？就算他还在闽海又能怎么样？现在已经失去了那么多手下的他能做什么？
    
    “对了，还有一件事——我不是还在闽海吗？然后我今天就想着，出去逛一逛，看看能不能想到什么对付你们的办法。结果，我看见了一个人……”
    
    这家伙想说什么？看到了一个人……
    
    我没有说话，包雨云那边却哈哈笑道：“你想知道我看见了谁吗？想知道吗？你肯定很想知道的吧？”
    
    我直接开口说：“你要是再给我拐弯抹角地说话，下一秒你就会因为大小便失禁而当场落在裤子里。”
    
    “卧槽……”包雨云很明显是被我吓到了，随后听见那边传来一阵奔跑声与开门关门声，然后包雨云继续说道：“嘿嘿嘿，我就是和你拐弯抹角地说话——我现在就在厕所里面坐在马桶上呢，大小便失禁又怎么样？我还不是……啊！”
    
    听着那边的惨叫，我大概是明白了发生什么事了——我说了他会因为大小便失禁而拉在裤子上，这与他在哪里是什么状态都无关，就算他将裤子脱了坐在马桶上也一定会因为大小便失禁而拉在裤子上的。至于是怎么拉在裤子上我就不得而知了。
    
    听着那边的惨叫，我对他问：“怎么样？要是再不直说的话……”
    
    “既然你诚心诚意地问了，我就大发慈悲地告诉你吧……”包雨云于是回答我说：“我今天在路上的时候，看见了你的好朋友，刘朗。”
    
    “……”沉默了一下，我对包雨云说：“你觉得你能用刘朗来威胁我们吗？”
    
    “当然不是，我知道你肯定说了我不能使用人质去威胁你们之类的话，所以我才不会那么傻地对他出手呢。”包雨云说着，又一转话锋道：“所以啊，只要不是我包雨云这个个体的话，别人就可以对刘朗下手了吧？”
    
    糟了！果然被别人知道我的能力之后就不好对付了！我之前就应该直接说任何人都无法伤害他们的，但是那样的话会消耗太多的能量，严重的话我会直接晕死吧？
    
    不过现在，只是针对刘朗一个人的话还是来得及的！
    
    正准备开口，包雨云又说道：“你觉得现在再开口还来得及吗？你以为我们在现在还会蠢蠢地用人力去控制刘朗？”
    
    第一百二十五章 比运气？
    
    　　听着包雨云说的话，这家伙好像是真的已经抓到了刘朗一样，为了以防万一还是打个电话问一下刘朗吧？
    
    正准备这么做的时候，包雨云再次开口道：“你现在大概是想要打电话给刘朗确认吧？为了不让你浪费时间我现在已经用刘朗的手机给唐志航打电话过去了……”
    
    随后唐志航的手机响起，那是刘朗的电话号码。
    
    我因为我刚才开了免提，所以唐志航他们都是听见了我的声音，唐志航将手机接通，随后听见他那边也传来了包雨云的声音：“怎么样？现在应该是相信我说的话了吧？”
    
    这家伙……我强忍着怒火对包雨云说：“你这家伙到底想做什么？还想打架吗？如果要打架的话……”
    
    “不不不，我现在还不想和你们打架。”包雨云冷笑道：“我知道你的能力是什么，所以我是不会告诉你刘朗现在在哪里，他又是怎么样被我关起来的。这样的话在绝对不知道的情况下你们能够做什么？说出‘刘朗绝对不会死’这样的话吗？但是据我所知你使用那奇怪的能力的话会消耗你的大部分能量吧？而这种让一个人直接免疫死亡的这种能力……我觉得可能会直接消耗你的绝大部分能量吧？”
    
    没错，那样做的话对我来说绝对没有什么好处，在现在这种情况谁都不敢保证我的安全，如果我使用了言灵术去保护刘朗的话，我就没有能力保护我自己了，到时候如果在唐志航和黄雨柔去救刘朗之后我被谁袭击了的话……
    
    糟糕，包雨云这家伙还真做得出来啊。
    
    “怎么？不说话了吗？”包雨云继续对我说：“既然你们都不说话的话，接下来就由我来说话吧？唐栀涵，你自己一个人现在离开那个家，然后坐上在你家楼下的那辆出租车……你应该知道那辆出租车是哪一辆的吧？”
    
    那辆出租车……那辆出租车是什么？该不会是……X？那家伙好像也确实没有被我们打败，包雨云所说的出租车难道是那家伙开的？
    
    我们还在犹豫着，包雨云再次说道：“现在给你半分钟时间，再不离开那个屋子的话，我就先让你听一下刘朗的惨叫了……”
    
    “等一下！”我连忙叫住包雨云说：“我这就下来，你不要对他做什么……”
    
    挂断电话，黄雨柔对我问道：“你确定要一个人去吗？这样的话太危险了，还是让我……”
    
    “对方已经说了吧？只能让我一个人去。”我对几人说：“如果你们有谁跟着我一起去了，那么危险的人就是刘朗了——不用担心，我去的话他们应该是没有办法将我怎么样的，再怎么样我自保还是没问题的。”
    
    飞鞋，衣服，匕首，言灵术以及好运，我只要想跑应该还是没问题的。
    
    不过我可不会这么傻地一个人去，唐志航和黄雨柔肯定是要跟我一起去的，但是他们不能现在就去。
    
    我的手机，唐志航是可以定位手机的位置的，我去了哪里他都会知道，到时候他们可以悄悄跟在后面，在包雨云他们不知道的情况下跟来。
    
    随后我离开屋子下了楼，走出小区，果然在门口有停着那辆熟悉的出租车。
    
    “又见面了啊。”那出租车司机X见我上车之后笑道：“这次要不要换方向盘？如果不赶时间的话我就带你一起去别的地方玩一玩吧？”
    
    这家伙在开什么玩笑呢？我坐在后座上说道：“赶紧去包雨云那里吧，我还忙着呢……”
    
    “包雨云那里吗？”X一歪脑袋说：“其实我原本是打算按照那家伙说的带你去他那里的，只不过……我现在有了别的打算了。”
    
    别的打算？他在说什么呢？他想要带我去别的地方吗？
    
    X一回头对我笑道：“自己的女儿被他弄成那样，到最后我们都还要听从他的命令来行事，你觉得我会那么好心肠地继续给他办事吗？”
    
    这家伙在说什么……他打算做什么！有一种不好的预感！
    
    突然出租车加速了，我抓着座位对X问道：“你想做什么？你的意思是你想要背叛包雨云来帮助我们吗？”
    
    “啊？你在说什么愉快的玩笑啊？”X一脸嫌弃道：“我为什么要帮助你？帮助你的话对我来说有什么好处吗？”
    
    不打算帮助我吗？那么这家伙是打算做什么？
    
    开着车的X的表情变得奇怪起来，他脸上的笑容也愈加放肆：“知道包雨云想做什么吗？他才不想杀死唐志航，也不想和黄雨柔作对。他想要的只有你——那家伙，那个没有任何感情可言的傻子竟然喜欢上了你，这可真是天大的笑话。对于自己家里人没有任何感情，亲手杀死了自己兄弟的那个包雨云被包家赶出家门，最后靠着那商业方面的才能才好不容易有了那风光地位。他以为他将自己的过去隐藏得好好的，但是他又不知道——对于王后来说，他没有任何秘密可言。”
    
    这家伙说些什么？就好像是要强行解说一样让我觉得莫名其妙，然而接着他又继续说道：“没有感情的畜生有一天感觉自己喜欢上了一个人，然后他以为自己有了感情？以为自己终于变得像一个人了？但是他的那份感情根本就是一种扭曲的喜欢，就好像是喜欢某个洋娃娃一样，想要将那个洋娃娃占为己有……”
    
    X不顾前方的车辆回头来看着我，他那眼神就好像是在对我说：“你就是那个洋娃娃。”
    
    我感觉浑身毛骨悚然，这是什么奇妙的感觉？
    
    “不过我今天就是要让那家伙知道，他那所谓的喜欢，只不过是一个自己用来欺骗自己的谎言，他想要让自己变得更像一个人类，所以……我要看看你死了之后，他会不会露出悲伤的表情来呢？会吗？哈哈哈哈……”
    
    这家伙疯了，这家伙绝对是疯了！我不停地拉着车门想要将车门打开，但是车门似乎是已经被那家伙提前弄坏了一样，从我这里根本就打不开。
    
    出租车还在加速，不过庆幸的是前方没有车辆挡住，不然的话这辆车早就撞上了。
    
    X将手放开，他没有要去控制方向盘的打算，就这样踩着油门，X对我说：“唐栀涵，我觉得你这个人的运气好像挺好的——这么久以来我一直在观察着你，那么多次从绝境之中死里逃生，你这人的身上绝对是有好运的加持吧？”
    
    这家伙怎么知道的……我对他问：“你想说什么？你想和我同归于尽吗？”
    
    “同归于尽？”X冷笑道：“你知道我为什么叫X吧？因为我一直以来的杀人手法都不为人知——原因是我根本就没有自己动手去杀人……我有着上天的眷顾，一直以来都是这样的，在我当初接下第一个杀人委托的时候，我还在准备出发之时，对方就已经死了，具体的死因谁都不知道。当时我很奇怪，也觉得这是不是巧合。可是后来我接下了第二个委托，那个目标在我去到他家附近的时候，他也死了……”
    
    不会吧？这家伙也有着这么好的运气吗？光是靠着自己的运气就能将人杀死？那样的话也太强大了吧？
    
    “就这样，从我当上杀手之后，我所盯上的目标都会在我还没有动手的时候就死掉……于是组织对于这样神秘的我给了X这样的代号……”
    
    突然，前方视野内出现了一辆车，要是按照我们现在这个速度追上去的话，不需要十秒就会撞上！
    
    X十分兴奋的喊了出来：“来看看吧！我们两个的运气到底谁的运气更好！还是说我们两个的运气都不好！”
    
    这家伙将车门弄坏的目的就是这个吗？想要和我同归于尽！不过幸好前面的车也在行驶，这样直接撞上去所造成的损害并不会很大，而且我身上还穿着那能够保护我的连衣裙，我绝对不会有事的！
    
    然而，我好像是在运气方面输给了X——X所要撞的车其实并不是前面那辆，而是在他一打转弯之后，出现在我们视野范围内的，那辆停靠在路边的那辆抛锚了的车。
    
    不好！那车后面有一个人正在检查自己的车！如果这样撞上去的话那人必死无疑！
    
    没有任何多想，我在那一瞬间从口中喊出来的话是：“给我爆胎！”
    
    “嘭”的一下，我们所在的这辆车的轮胎因为我的这句话而爆开，出租车打着转转向左边从那辆靠在路边的车旁擦过去，不过此时我也已经看不见那死里逃生的人是什么表情了，我只知道自己的这辆车撞向了左边的护栏上……
    
    闭上眼去等待着，接下来所能够做的只有相信自己的好运，以及这身衣服的防护罩了。
    
    “嘭”的又是一声，这辆车确确实实撞到了什么，不过……
    
    睁开眼一看，此时的我坐在变形的车内，因为衣服的防护罩所以没有受伤，只不过前面的X已经晕了过去……
    
    第一百二十六章 果然我的运气很好
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在……正在……我在哪里？
    
    头好痛……我到底是经历了什么……等一下，我之前遇到了什么事情来着？
    
    对了，我记起来了，在我被X开着车强行撞上去之后，我并没有受伤。那时候我真的在庆幸着自己的好运比X的好运要强一些，所以我并没有出事，而X好像已经死了一样。
    
    不过我还没来得及去确认，当时我刚刚准备去看一下X的状况的时候，我就闻到了一股刺鼻的汽油味，当时我的脑袋里面就知道——我要完了。
    
    随后那辆出租车爆炸，确确实实地爆炸了——坐在里面的我自然而然被爆炸所波及，而那时候衣服的防护罩好像也无法继续保护我，在那场爆炸之中，防护罩被炸碎了。
    
    是这么一回事，如果是这样的话……那么这里是？天国？我死了吗？什么都看不见啊……好像是因为我的眼睛没有睁开吧？所以才会什么都看不见的。
    
    我想要坐起身，但是身体好像是被固定住了一样，嘴巴也没有办法张开——嘴巴和眼睛一样都是被什么东西封住了，这种奇怪的既视感……
    
    “看来你好像是醒了。”包雨云的声音传入耳中，我动了一下，也确认了自己的身体被绑住的这件事实。
    
    “不用挣扎了，你是没有办法挣开的——为了防止你这次逃跑，我用的是和上次的那项圈相同的材质。如果没有激光枪这类武器的话，你是没有办法逃脱的。”
    
    包雨云这家伙……是他把我带回来的？但是他又是怎么知道……哦，想必X的车上也被他监控着的吧？
    
    此时包雨云的脑袋好像凑到了我的耳边，我能够听见这家伙的鼻息喷在自己耳朵上的那种恶心的感觉：“说真的，你们还真是好骗——我只是随便骗你一下，你就真的以为我将刘朗用你无法保护的办法掌控起来了？那家伙现在就在你右边三米处的椅子上被绑着的——但是你能做什么吗？你的嘴巴已经被我封上了，为了以防万一你的手机也被我扔掉了，唐志航他们是找不到这里的，你就死心吧。”
    
    混账，你要是敢放开我，我绝对要把你这混账的O丸捏碎！我的忍耐可是有极限的！
    
    “不错，真的不错。你现在这愤怒的表情——你是在愤怒吧？是吧？我能够看得见的哦，你那表情。太美妙了，不愧是被我看上的人。”
    
    包雨云这家伙把我的眼睛和嘴巴都堵上了，为什么不把我的耳朵也堵上呢？这个世界上唯独这家伙的声音我完全不想听见！
    
    就在我愤怒之时，又听见包雨云说道：“你知道我为什么要等你醒来吗？为什么我明明可以把你带走的，却一定要坚持等你醒来。”
    
    我不知道他想说什么，不过在他说完之后，我便是感觉到了一只手将我的裙子掀开，那令人恶心的手掌就这样在我的大腿上游走着。
    
    混账……虽然我想要一脚将他踹开，但是这家伙将我的四肢都绑着，我什么都做不到！
    
    按理来说我有着这些能力，放在那些影视作品或者小说里面最起码都是一个女主角的待遇吧？但是就是这样好像是女主角一样的我为什么会遇到这些事情？这要是换做在那些作品里面估计早就因为这样虐待女主而被无数粉丝唾骂了吧？除非是没有粉丝的作品……
    
    不过现在不是想这个的时候，我突然是感觉好像有谁坐在了我的两腿之间，不好的预感……
    
    “现在就开始吧，不需要再等别的什么，我现在就要让你成为我的东西，然后让你给我生下我的孩子……”
    
    不……不要……滚开！滚开你这畜生！不论怎么样绝对不可以！我一定要宰了你！你这肮脏的猪头！只要我能够行动了，我就一定要宰了你！
    
    包雨云的手已经搭在了我的小腹之上，此时他的手抓住了我的内裤，只要一下子就能将其拉开……
    
    谁来救救我！唐志航！黄雨柔！为什么还不出现！一般情况下这种时候你们应该已经出现了才对！快一点！谁来救救我！
    
    然而唐志航和黄雨柔似乎是不回来了，没有办法知道我的位置，唐志航并不是什么上帝，他并不是无所不能的……完了，一切都完了……
    
    “喂，稍微等一下……”突然在我旁边响起来的这个声音，这个声音是……刘朗！
    
    虽然看不见，但我还是下意识地朝着右边扭过头去，此时那边的刘朗又说道：“我刚刚一直装作没有醒来所以才闷不做声的，不过你这家伙……你该不会是想要用你那像牙签一样细小的东西来强……了她吧？”
    
    包雨云随即是冷笑道：“我还以为你会一直装睡下去呢，你现在醒来是打算做什么呢？你觉得你有能力阻止我吗？”
    
    “不不不，我没有想要阻止你，只不过……噗哈哈哈哈……那么小的玩意儿，你也好意思拿出来炫耀吗？”刘朗继续嘲笑道：“真是可悲的家伙，还以为你这样的人能够有多大呢，结果那牙签货，你可能连她的处O膜都捅不破，还想要让唐栀涵给你生孩子？笑止千万。”
    
    感觉到包雨云从我身上下去了！他离开了我这边朝着刘朗走过去说：“你的意思是你觉得我的很小？你这样的孬种竟然敢嘲笑我？真正的牙签货那是你！你才是一个短小的……”
    
    “不信的话我们来比一下？”虽然感觉两人此时的对话很恶心，但是刘朗确实替我将包雨云吸引过去了，他暂时救了我一命，但是……
    
    但是你就算这样又能做得了什么呢？他等一下还不是照样要找我做……
    
    不行不行，想想办法，有什么办法可以让我从这里逃走呢？不……不需要逃走，只需要将我嘴上封着我的这东西取开就行了，只要能够说话，我就可以使用言灵术逃跑……
    
    此时突然听见那边包雨云将什么东西扯开，随后包雨云说道：“站起来！把你那裤子脱了！我看看你那脏东西到底有多大！要是比我的小的话，我就给你一刀剁了！让你知道什……”
    
    没有接下来的话了，因为我刚才听见了刘朗脱掉裤子的声音……
    
    怎么这么安静？什么情况？包雨云好像被吓到了的样子……不会吧？难道说刘朗那家伙……
    
    随后又是听见裤子穿起来的声音，刘朗又对包雨云冷笑道：“看见了吗？这就是我的——我说你是牙签，难道你不是吗？真是短小~”
    
    等一下刘朗，差不多就行了，要是继续嘲讽下去把他惹怒了的话，你绝对会……
    
    突然是听见“嗵”的一下，好像是谁撞在墙上的声音，随后的那声惨叫，那是刘朗的声音……
    
    包雨云气急败坏的声音传来：“你这恶心的家伙，我要把你那玩意切下来——我不会杀了你，我要让你活着。切下你的那玩意然后让你体会到什么叫太监！”
    
    “咳咳……”刘朗咳嗽两声说：“怎么了？生气了？因为自己的短小而气急败坏？因为自己输给了别人所以想要把别人比自己好的地方给消灭掉？你这人还真是恶劣——那你为什么不把所有人都杀死呢？毕竟你那样的尺寸，比你大的人比比皆是，就因为这一点而想要杀死我的话，那么你干脆也把别人都……”
    
    “闭嘴！”包雨云疯狂的声音再次响起：“我绝对要杀了你！我绝对要杀了你！”
    
    “你刚才……不是说不杀我的吗……”刘朗艰难地说道：“到底是要杀我还是不杀我……你自己好好想一下吧……现在就连要不要杀死一个人你都不知道……你的内心，其实很慌张吧？”
    
    再次听见“嗵”的一下，包雨云好像是将刘朗给扔在地上了一样，他喘气的声音就连我都清楚地听见了，包雨云在愤怒……
    
    “你就在那边给我好好地看着！看着我怎么让这女人成为我的东西！看着我怎么把她给彻底弄坏！”
    
    糟糕！刘朗你这混账不是把情况变得更糟了吗！
    
    再次感觉到包雨云压到我身上来，这次他的动作比刚才还要更加粗暴，我甚至都还没有想到怎么逃跑的办法！
    
    完了……彻底完了，没机会了……
    
    “你的状况好像很不乐观啊。”此时突然在我耳中响起的，是三代目外孙的声音！此时听到这之音，我原本已经彻底绝望的内心又燃起了一丝希望！
    
    救命！想办法救救我！虽然不知道我脑袋里面的声音他是否能够听见，不过我还是在脑袋里面向三代目外孙求救着。
    
    “知道了知道了，先把你的身体放松吧——我暂时先借用一下你的身体。”
    
    按照三代目外孙所说的，我将身体放松下去，但是他控制了我的身体又能做什么？我被绑住的现在什么都做不了，就算他控制我的身体还不是一样什么都……
    
    正当我这么想着的时候，我的手臂突然从捆住我的那不知是什么的东西之中挣脱，随后一拳打中了某个恶心的物体……
    
    “啊……啊……”
    
    第一百二十七章 夕阳下的救世主
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在正在哪里我也不是很清楚，只不过我刚才在被三代目外孙控制了身体之后好像一拳打中了包雨云的某个部位……
    
    感觉到包雨云从我身上滚下去，我的身体又被三代目外孙控制着挣脱了其他的束缚，眼睛和嘴巴上的封条也被摘下来。
    
    看着我们所在的这房间，除了我们三个之外没有别人。
    
    包雨云和刘朗都趴在地上痛苦地挣扎着，只不过包雨云很明显比刘朗要痛苦很多的样子——难道说我的那拳杀伤力很大？按理来说我的力气很小的，就算被三代目外孙所控制也不会有多大的力气，这样的我一拳打上去应该不至于这么痛苦吧？
    
    不过已经管不了那么多了，我连忙跳下去拉起地上的刘朗说：“怎么样？应该还能走吧？”
    
    刘朗一点头跟着我往屋子外走去：“先离开这里再说，我特么的现在感觉不太舒服……”
    
    “要变成灰的话就先等离开这里再变成灰，话说你的手机呢？你知道在哪里吗？”
    
    刘朗在身上摸了摸，随即说道：“不知道，估计是被那家伙扔了吧……”
    
    糟了，现在没有电话的话，我们应该怎么联系唐志航和黄雨柔？扶着刘朗一起走出了这屋子，出现在我们面前的——是一片树林……
    
    完了，更绝望的事情发生了！在这种地方，我们怎么确定方向啊？
    
    等一下，不需要确定方向，我不是有飞鞋的吗？用飞鞋的话飞上空中很容易就能确定方向的。于是我拉着刘朗说：“抱紧我，我们飞回去。”
    
    于是刘朗抱住了我的脖子，而在我准备飞上空中的时候，后面的包雨云跑了出来！
    
    糟糕！这家伙怎么恢复得这么快的？虽然看这家伙脸色不太好，他应该是强忍着疼痛跑过来的吧？
    
    我拉着刘朗就要朝空中飞去，但在我们刚刚离开地面之时，包雨云冲上来一把抓住了刘朗的脚腕：“想跑吗？你们觉得你们跑得掉吗？”
    
    “踹他！”我对刘朗喊道：“把这家伙踹下去！他应该还没恢复多少力气！”
    
    包雨云确实是没有恢复多少力气，但是刘朗不也一样吗？不论刘朗怎么踹他他都不放手，主要还是因为刘朗力气不够大。
    
    就在双方僵持之时，我想着干脆将包雨云也带着一起飞上去吧？但是如果在这途中包雨云恢复了力气将我们一起拉下去的话就糟糕了。
    
    正在我犹豫之时，三代目外孙对我喊道：“降下去！”
    
    没有任何犹豫，我连忙收回力量，我和刘朗同时掉下去，随后我们身边响起了一声“砰”的枪响……
    
    回头看着后面的包雨云，这家伙手中的那把还在冒着烟的手枪正指着我们刚才飞的空中，如果我没有听三代目的话，刘朗估计已经被那枪子弹给打中了吧？
    
    “切……”包雨云后退一步用枪指着刘朗说：“你们最好不要乱动，不然的话我就把这刘朗给杀了！”
    
    我走上前来挡在刘朗面前，只不过我的个子也只能挡住这家伙的胸口部位……
    
    “哦？想要牺牲你自己吗？”包雨云对我笑道：“不过我可是知道的，我白天的时候清清楚楚地看见了——你的那件衣服有着保护自己的能力，所以这类攻击性武器对你是没有用的……”
    
    又被对方知道了我的一个秘密吗？不过他知道了也没有什么用，我这衣服的防护罩本来就是用来抵挡那些出其不意的攻击的。
    
    “蹲下，别把自己的身体露出来。”我对刘朗说道：“躲在我身后，我的衣服可以挡住那些子弹。”
    
    “AT立场吗？”刘朗蹲下身去，但是他的体型比我大了太多，就算是蹲下去也有一部分露出来的。只不过这样的话包雨云也不好瞄准，好歹还是可以保护刘朗的。
    
    包雨云在迟疑着，他一时间也不敢上来——现在嘴巴可以说话的我随时可以给他来一句“小心摔倒”，只要他赶走动就会被我的言灵术给影响。
    
    不过我在想有没有什么办法可以让这家伙就算不走动也会被解决掉……天上掉东西？不不不，不太现实——包雨云头上也没有树枝之类的，有的话还可以想办法用言灵术让树枝上掉东西……
    
    就在我为此而纠结之时，突然是听见了有人走过来的声音：“我们还在想这里为什么会有枪声呢，走过来确认了一下，果然是在这里啊。”
    
    我和刘朗回头一看，此时从我们后面走过来的——是黄雨柔！
    
    虽然天快黑了，但只是处于傍晚的现在还是能够看见的，那夕阳下的身影，是黄雨柔！
    
    黄雨柔一摇一晃地走过来，估计是因为后背的伤而有些疼痛吧？
    
    “靠着之前那个电话定位了大概的位置，只是确认在这几座山上。我就和唐志航分头搜索着，只不过唐志航那家伙在另一座山上。”黄雨柔走过来挡在了我们面前说：“不过刚才那个枪声，唐志航听见了的话应该会很快就赶来的吧？最多只需要五分钟。”
    
    包雨云看着在我们面前的黄雨柔，他的手枪也是指向了黄雨柔。
    
    黄雨柔捏着拳头说：“怎么看你今天都没有穿着那奇怪的防护服吧？这样的话，我应该就能肆无忌惮地打你了吧？”
    
    包雨云好像确实没有穿着他那特制的防护服，不过好像是因为他刚才为了上我才脱掉的吧？不管那么多了，反正那样对我们来说是一件好事，现在我们就可以解决掉这家伙了。
    
    只不过他手上的枪……黄雨柔能对付得了吗？他手上的手枪……
    
    “区区一把手枪而已嘛。”黄雨柔朝着包雨云走过去说：“手枪这种程度的东西，我还是可以轻易躲开的——只不过我的拳头的话，就不知道你能不能躲开了……”
    
    看着黄雨柔逼近，包雨云后退了几步，但是黄雨柔离他越来越近，最终便是走到了包雨云面前。
    
    “开枪吧——看看我的拳头和你的枪，哪一个比较快……”
    
    第一百二十八章 快一点！
    
    　　“开枪吧——看看我的拳头和你的枪，哪一个比较快……”黄雨柔现在是什么表情我并不知道，不过我只知道——包雨云绝对不会有好下场的。
    
    我和刘朗都后退了一下，为了防止等一下包雨云开枪了真的误伤我们。
    
    包雨云的表情不太好看，他在害怕——和黄雨柔交手过的他知道黄雨柔的强大，此时的他要是结结实实地挨上黄雨柔一拳的话，绝对就要倒在这里的。
    
    但是他不能不开枪，他必须要在这里打败黄雨柔，不然的话被打倒的就是他。
    
    我和刘朗都屏住呼吸，黄雨柔和包雨云之间的距离不足一米，这样的距离下，不论是谁都躲不开对方的攻击才对啊……
    
    “别过来……”包雨云想要后退，但是他的双腿颤抖着无法后退，这家伙也会知道什么是害怕吗？
    
    黄雨柔握紧拳头，包雨云的手也举起了枪，我的心里不由得为黄雨柔捏了一把汗，她这是在赌博吗……
    
    “砰”的一下，完全出乎意料的一枪开了出来！包雨云在我们以为他的手在颤抖的时候开了枪！
    
    不过在那瞬间，黄雨柔的脑袋一偏，那颗子弹从黄雨柔脑袋边上穿过去，黄雨柔没有被打中！
    
    与此同时，黄雨柔的拳头也是结结实实地打在了包雨云的脸上。
    
    “嗵”的一下，包雨云的身体飞了出去，就这样砸在了地上。
    
    “真是不堪一击。”黄雨柔捏着拳头走过去说：“怎么样？看来还是我的拳头比较快吧？”
    
    赢了！果然有黄雨柔在就好办多了！只需要一拳就能够轻松解决掉这家伙！
    
    我们也跟着走了过去，此时的包雨云竟然还有力气行动——只不过他是在地上爬着的，他一边远离我们一边摆手喊道：“不要过来！你们不要过来！我再也不会对你们做什么了！放过我吧！”
    
    “真是丢人……”黄雨柔咋舌说：“还以为你多少能有一点骨气，原来是这样没用的家伙……”
    
    我看向一边的手枪，那是刚才包雨云被打飞的时候掉下来的。
    
    走过去将那手枪捡起来，我正准备走回去的时候，却听见了一声奇怪的响声。
    
    什么声音？我回过头去一看，在我回头之时倒在地上的……是黄雨柔的身体……
    
    诶？什么情况？发生了什么事？看向包雨云，这家伙的口中在冒着烟……什么！那是什么！为什么这家伙的嘴巴里面还有着奇怪的武器！
    
    “看来，还是我的枪比较快一些啊……”包雨云这才站起身来，看着倒在地上的黄雨柔，包雨云嘲笑道：“难道你不知道，在打败敌人之后不第一时间把对方杀了，会有很严重的后果发生吗？”
    
    黄雨柔的双手撑着身体爬了起来，她捂着自己的胸口对包雨云说道：“混账……真是有够卑鄙的……”
    
    太好了！黄雨柔没事！刚才看见她倒下的瞬间我的大脑都空白了，不过现在一看她只是不小心受了伤，应该不是很严重吧？
    
    “哦？还能站得起来吗？”包雨云一摊手笑道：“刚才那枪确确实实是贯穿了你的心脏才对的吧？不过还真亏你能站得起来啊——刚才为什么不躲开？你不是能够躲开子弹的吗？还是说不能躲开？刚才你身体颤抖的那一下，是什么伤口的疼痛让你躲不开？该不会是……昨天的伤吧？”
    
    我连忙扯下一把头发跑过去，也不管黄雨柔的反抗直接将那些头发给塞进黄雨柔口中。
    
    不过并没有反应——黄雨柔的身上并没有MIRACLE起效时治疗人体的那光芒，我身上的能量对于黄雨柔已经没有了治疗作用了！
    
    “让开……”黄雨柔一把将我推开，看着她胸前那细小的洞口，此时那里已经被血液给染红了衣服……
    
    朝着包雨云走过去，黄雨柔的步伐有些蹒跚……不，不能过去……
    
    “哦？你都伤成这样了还想和我打吗？”包雨云将口中那把微型手枪吐出来，随即做出战斗的姿势说：“来试试啊，看看我们谁更厉害一些……”
    
    包雨云话音刚落，黄雨柔却以我们谁都看不清的速度冲到了包雨云面前，那拳头在包雨云惊恐的眼神之中打中了包雨云的脸。
    
    “嗵”的一下，包雨云的身体再次飞了出去——只不过黄雨柔在他的身体飞出去之后又一把抓住了包雨云的身体，被这样抓回来的包雨云蹲在地上，他的浑身都在颤抖着。
    
    “你不是要比吗？”黄雨柔又是一拳将包雨云打翻在地，我也看见了此时在黄雨柔后背，她的伤口已经崩裂开来，鲜血从她的身上流淌下来。
    
    看着黄雨柔不停地揍着地上的包雨云，我连忙冲过去拉住黄雨柔说：“好了！不要再打了！你的身体已经受不了了！”
    
    黄雨柔还是在揍着包雨云，但是她拳头的力气很显然已经小了很多。
    
    不行！如果再这样下去，黄雨柔会死的！
    
    用尽浑身力气将黄雨柔拉开，我取出绑在腿上的匕首将手掌划破，随后将自己的血滴在黄雨柔嘴上。
    
    好像已经有些意识模糊的黄雨柔舔了一下她嘴唇上的血液，随即虚弱地说道：“我……口渴了……”
    
    “口渴了的话就多喝点！”又是在手上多划了几道伤口，血液不停地流出滴在黄雨柔嘴上，只不过……
    
    黄雨柔的脸色没有一丝好转，反而越来越苍白。
    
    我连忙是找出黄雨柔身上的手机，用黄雨柔的指纹解锁之后给唐志航打了电话过去，电话那边很快被接通：“喂？！你现在在哪里！”
    
    “快过来！黄雨柔……黄雨柔她快要撑不住了！”
    
    我没有办法能够好好地解释现在的情况，甚至我好像连说话都说不清楚了。此时从我眼角滑下的这是什么？眼泪吗？是眼泪吗？
    
    “你们现在在哪里！刚才的枪声是吗？我现在正在朝着这个方向过来！你让她撑住！我马上就到！”
    
    “快一点……求求你了！快一点！”
    
    第一百二十九章 你看见黄雨柔了吗
    
    　　
    
    听见我喊快一点的话之后唐志航挂断了电话，看着脸色愈加苍白的黄雨柔，我只感觉此时已经没有办法好好地控制自己的双手了，按住黄雨柔身体的双手不停地颤抖着。
    
    “啊！”刘朗突然在我身边惊叫出来：“不见了！那个包雨云不见了！”
    
    不见就不见吧！我此时已经没有心情去管那包雨云的事情了，现在最主要的是想办法治好黄雨柔！
    
    突然，黄雨柔那颤巍巍的双手伸出来抓住了我，她也是喘着气对我说：“栀涵……我们，我们现在在哪里……”
    
    “别说话了！求求你别说话了！”这是什么奇怪的感觉？以前从来没有有过的，我在害怕着什么？我在担心着什么？
    
    “咳咳……真是可惜了，我还以为……这次可以像以前一样顺利地解决的……”黄雨柔的手掌比平时更加冰凉……不，我平时也没怎么牵过黄雨柔的手吧？但是我能够知道，平时的黄雨柔的手掌绝对要比现在更加温暖才对。
    
    “对了，我还有一些话，一直以来都想说……”黄雨柔的双眼变得浑浊，我已经无法在黄雨柔的眼中看到平时的那份开朗与自信，此时的黄雨柔就算勉强自己笑了出来，也看不见她那对可爱的虎牙了。
    
    我连连摇头说：“有什么话我们以后可以再说！以后还会有更多的时间的！我……”
    
    “谢谢你……”好像是听不见我说的话一样，黄雨柔继续对我说道：“其实一直以来，我都很想感谢你的……还记得吗？那次我倒在你家门口……你明明知道我是你的敌人，明明知道我会伤害你……但是你还是把我接进家去，给我吃东西……”
    
    不能在这里等下去了！等唐志航来也没有办法！我突然是想到了，我可以把黄雨柔直接送去医院的！虽然MIRACLE的能量对于黄雨柔来说没有作用了，但是她只是受了一点小伤！一点小伤的话去医院就可以治好的！
    
    就这样将黄雨柔抬起来，我将她背在后背，也不知道我是从哪里来的这么大的力气，背着黄雨柔的我驱动飞鞋飞向空中。
    
    能看见！能够看见城区的灯光！那么这里距离城区并不是很远，来得及！
    
    就这样背着黄雨柔冲向城区，黄雨柔凑在我耳边轻声说道：“栀涵……谢谢你，这段时间来，我真的过得很开心……”
    
    “不只有这段时间！以后也会的！我们不是说好了以后要住在隔壁当邻居的吗！”说实话我自己都不记得这个约定到底是不是和黄雨柔定下的，但是现在脑子一团乱麻的我没有心情去关心那些了，我只想要快点去到医院，快点治好黄雨柔。
    
    “原本以为，没有了爸妈的我可能已经没有继续活下去的勇气了……但是，支持我活下去的动力，就是你啊……”黄雨柔的声音越来越小了，但是我还是能够听见的！因为有衣服的防护罩在，所以那些强风都被划开，这也使得黄雨柔不会被那些风吹到。
    
    “说实话，在第一眼看到你的时候，我就已经喜欢上你了……”黄雨柔咳嗽了一下，又继续说：“那时候我就在想了，我一定要保护你……这么美丽精致的人，我绝对不允许别人伤害你……”
    
    我没有能够去回答，我此时已经说不出话来，只有那顺着我的脸颊流淌下去的眼泪滴在了黄雨柔的衣袖上。要是此时开口的话，能够说出来的只有无法听清发言的哽咽声。
    
    “栀涵……我做到了吗？我有好好地保护好你吗……”
    
    “嗯……”我现在唯一能够说出来的话，可能就只有这一个字了吧？只有这一声应答，我才能够勉强清楚地说出来。
    
    “那就……太好了……”
    
    沉默了一下，黄雨柔没有动静！我慌张道：“黄雨柔！说话啊！你说话啊！”
    
    “咳咳……你在紧张什么……”黄雨柔突然说出来的话让我松了口气，她还活着，雨柔不是那么简单会死掉的人！她会好好地活下去的！
    
    “栀涵……能够吻我一下吗……”黄雨柔突然说出让我都想不到的话：“不是为了吸收MIRACLE的能量，只是单纯的，就好像是恋人之间的……”
    
    “不要！”不知道是什么力量在支持着我，我对黄雨柔喊道：“这个要求我绝对不答应你！除非你能够好起来！只要你可以好起来，我什么都能够答应你！但是现在不行！”
    
    黄雨柔没有回应，不过从她的呼吸声中我能够感觉得到，她还活着！
    
    快到了！我看着下面的建筑，我很快就要到最近的医院了！
    
    “栀涵，我的最后一个请求……”黄雨柔没有给我拒绝的时间，她紧紧抓住我的身子说道：“我的骨灰……我希望你可以将一半葬在我父母那里……另一半，你能带在身边吗……虽然我觉得这个要求很过分，但是……就算我死了，我也想要……守护你……”
    
    “开什么玩笑！让我把一个人的骨灰带在身边！你本人给我好好陪在我身边！一辈子都要给我当保镖！”说话间我已经看见了下面的医院，立刻朝着那医院冲了下去，我带着黄雨柔降落在了医院门口。
    
    医院门口的人并不少，虽然现在天黑了，但是周围的人确实很多。
    
    这样从天而降的场景被周围的人看见了，但是我也没有时间去管那么多，背着黄雨柔冲进医院，我对那些护士喊道：“快来人！快来人！我朋友受伤了！快救救她！”
    
    立刻是有护士推着车跑过来给我接过黄雨柔，看着还在微笑着的黄雨柔，我赶上了！有救了！
    
    好像是在那一瞬间失去了所有的力气，我就这样一跟头摔在地上，看着被推走的黄雨柔，我用尽最后的力气说道：“绝对要活下来！你绝对要活下来！我可以答应你任何要求，所以……”
    
    在短暂的休息恢复了一点体力之后，我朝着刚才黄雨柔被推走的方向走去。在问过了那些护士之后，我也是来到了手术室门口。
    
    看着亮着“手术中”的灯，我只能坐在门口等待着，希望里面的医生在走出来之后能够给我一个好的消息。
    
    很快，“手术中”的灯暗了下来，结束了？！也就是说已经治好了？！
    
    我站起身来等待着医生走出来，在看见医生出来之后，我第一时间跑上去问：“医生！她是不是已经脱离危险了？！已经治好了是吧？！”
    
    “你是她的家属吗？”一声看着我的表情没有任何感情，我甚至无法看出他到底要给我说的是好消息还是坏消息。
    
    “我、我是她朋友！她没有家属，她的父母去世了……”
    
    “是吗……”医生扭过头去，用那让人难以听见的声音说道：“对不起……我们……没能救活她……”
    
    诶？什么意思？开玩笑的吧？好痛……这是什么？哦……是我刚才划破的手掌，手掌还在流血啊，原来我没有注意到……
    
    我为什么是坐在地上的？这地板好冰，不过现在好像，胸口这里更冰一些吧？
    
    对了，刚才医生说了什么？我听得不是很清楚，他说了……算了，不去想了，对了黄雨柔应该已经治好了吧？那我可以进去看她了吧？
    
    从地上爬起来，我走进了手术室，奇怪的是医生并没有拦着我。这种情况下一般不是应该拦住不让进去的吗？病人刚刚恢复，应该是不让看望的才对。
    
    算了，不用管那些了，我只要进去看一下就行了。
    
    走到手术台前，可是却没有看见黄雨柔的身影，这家伙在哪里啊？
    
    手术台上？开什么玩笑，那被遮住脸的身体，怎么想都不是黄雨柔才对吧？毕竟这是死了的人才会遮住脸的，黄雨柔还好好地活着，这是别人。
    
    对了，她在跟我玩捉迷藏呢，这家伙就是这样喜欢逗我玩。
    
    “黄雨柔，你在哪？出来了，别躲了……”我的声音……我的声音在颤抖吗？我在颤抖？为什么？
    
    “别躲了，我看见你了……我知道了，你在这里吧？”走到那医生背后看了看，但是他后面没有人啊，那黄雨柔会在哪里呢？
    
    抬头看着面前的这医生，他好像是打算给我说什么，但是在开口的时候却说不出来。
    
    “医生，你看见我朋友了吗？”我抬头与他对视着问：“她个子很高的，很漂亮。特别是她的腿，不管你们哪个男人看了都会喜欢的——我也很喜欢的……对了，她笑起来的时候才是最可爱的，她有一对虎牙，只要一笑就会露出来，超可爱的……不过我可不会让她当你女朋友，如果你告诉我她在哪里的话我可以给你她的联系方式哦。”
    
    医生开口了，只不过他说的什么我没有听清楚，他是给我说了黄雨柔在哪里吗？
    
    哦，对了，我还没告诉他黄雨柔的名字，他肯定是想让我介绍黄雨柔给他吧？
    
    “她叫黄雨柔哦，她是我最好最好的朋友了……”
    
    第一百三十章 最后一面（第五卷完）
    
    　　
    
    这里是……这里是哪里？
    
    黄雨柔睁开眼来，自己好像是站在什么地方，但是这一片虚无的空间之内，除了她以外什么都没有的样子。
    
    但是，黄雨柔记得自己不是已经死了吗？被那个包雨云一枪打中心脏，然后不治身亡了……黄雨柔摸着自己的身体，一点伤痕都没有，就连后背的那一大片烧伤也都已经治好了。
    
    什么情况？为什么会这样呢？话说这里到底是哪里？为什么自己会在这里啊？
    
    “你好啊，黄雨柔。”突然是从身后传来谁的声音，黄雨柔回头一看，一个陌生的男子正站在自己身后冲自己招手。
    
    这家伙是谁！能够靠自己这么近还不被自己发现，黄雨柔认为这家伙绝对不简单。
    
    “你是什么人？这里是哪里？”黄雨柔对对方质问道：“唐栀涵呢？”
    
    “什么时候了你还在想着唐栀涵的事情？”那男子挠着头对黄雨柔说：“先一个个问题地回答你吧——我叫泽特，至于我是什么人这个不好给你解释，但是我和唐栀涵是认识的，最起码我不是敌人……至于相信与否就看你的了。”
    
    黄雨柔点点头选择了相信——因为对方看起来很厉害的样子，他要是敌人的话就可以随手把自己杀死的，但是他没有做。
    
    泽特继续对黄雨柔说：“至于这里，这里是我创造出来的一个空间，因为想要和你单独地说一些事情而已——你已经死了，这件事你是知道的吧？”
    
    黄雨柔似懂非懂地点着头，泽特又说：“原本按照原来的规定，死掉的人就应该消失，不能够留下来。但是因为你的死而造成了无法挽回的状态，所以我才将你留了下来，希望你能够去做一件事。”
    
    做事？做什么事？话说这家伙能够把已经死掉的自己留下来……这家伙难道是——神？！
    
    泽特继续对黄雨柔说道：“至于你的第三个疑问——唐栀涵已经回到家了，只不过她已经将自己关在自己的房间里面三天三夜了。”
    
    “诶？！”黄雨柔惊道：“为什么？她出什么事了吗？”
    
    泽特一抬手指着黄雨柔说：“为什么？还不是因为你啊？如果不是因为你的死对她造成了太大的伤害，她会变成这样吗？”
    
    黄雨柔一把抓住泽特指向自己的手指说：“你快想想办法！怎么样才可以让她振作起来！”
    
    泽特将手指抽回来说：“解铃还须系铃人，能够让她振作起来的也就只有你了。”
    
    黄雨柔惊喜道：“你的意思是，可以让我活过来？”
    
    “开什么玩笑？已经死掉的人是不能复活的。”泽特说这句话的时候也没有去考虑这家伙有救活多少人，他对黄雨柔说：“我可以让你去和她见一面，只不过只有三分钟——三分钟之后你的灵魂就会彻底消散，从这个世界上彻底消失。”
    
    黄雨柔在迟疑着，她在迟疑要不要答应泽特。因为黄雨柔觉得唐栀涵好像对这个泽特很重要的样子，如果可以在这里加一个条件之类的话……
    
    然而黄雨柔的想法已经被泽特知道，随即泽特又说：“我刚才已经说过了吧？唐栀涵她已经三天三夜没有出过自己的房间了——也就是说她三天三夜没有吃饭喝水。也幸亏她之前没有吃东西喝东西，不然的话她估计会直接在自己房间里面解决生理问题也说不定。”
    
    黄雨柔一打冷颤说：“不要这么恶心好不好哦……等下！你说栀涵她三天三夜没吃没喝！”
    
    泽特一点头回答道：“没错，如果不是因为她的特殊体质的话，估计已经饿死了吧？但如果她继续这样下去的话，饿死也只是迟早的事情。”
    
    黄雨柔顿了一下，随即说道：“你的意思是，你想要让我去劝解栀涵，让她不要再为我的死而难过？”
    
    “不然呢？你觉得我留着你到现在是为了什么？”泽特对黄雨柔说道：“自己决定吧，是要这样直接死掉，还是在最后的这段时间里面去最后为唐栀涵做一件事。”
    
    黄雨柔肯定是会选择后者的，但是……看着这泽特好像很厉害的样子，能够将自己的灵魂给留下来，肯定不是什么异能者吧？异能者才没有这么厉害……不过也不知道小林凪能不能做到……
    
    不不不，关注点不是这个，黄雨柔决定了——向泽特提出自己的要求。
    
    于是黄雨柔装着胆子对泽特说：“我可以答应你，但是我要求在那之后，我可以复活……”
    
    “我说过了，死去的人是不可以复活的。”泽特再次强调道：“我只可以让你去和她见三分钟，如果你能够在一分钟内让她振作起来，我就让你在剩下的两分钟内和她说别的事情。”
    
    “这太过分了吧？”黄雨柔对泽特抱怨说：“三分钟时间太少了！就不能给一天吗？我要求不多，只要一天的时间就行了，我……”
    
    泽特却摇着头，这没有任何人情味的家伙拒绝了黄雨柔的要求：“只有三分钟，我最后再说一次——你如果不答应的话我现在就消除你的灵魂，至于唐栀涵她的死活和我都没有关系，我顶多就是被骂一顿然后继续做自己的工作。”
    
    看着泽特那扑克脸，黄雨柔慌了——泽特说的很有可能是真的，而自己要是失去了这最后的机会的话，就连唐栀涵的最后一面都见不到了……
    
    那就这样吧！答应他！黄雨柔对泽特说：“那好的！我答应你！不过三分钟很多太少了……十分钟可以吗？”
    
    泽特眼珠一转犹豫了一下，再一看黄雨柔那恳求的眼神，这才叹气道：“好吧，十分钟就十分钟——我这可是冒着被上面发现的危险给你延长的时间，要是你不能好好地将唐栀涵劝好的话就罢了，要是不能的话……”
    
    看着泽特那吓人的眼神，黄雨柔不由得向后退了一步，随即泽特又说：“要是不能的话，我就把你的灵魂囚禁起来，让你永远都被业火焚烧不得解脱！”
    
    “开玩笑的吧？！”
    
    “嗯，开玩笑的。”
    
    第零章 再见了，栀涵
    
    　　这个房间，这里是我的圣地，在这里的话就不会有人侵入，在这里的话就不会有人来打扰我——不会有人来打扰我和黄雨柔了。
    
    诶？你问黄雨柔在哪里？真是奇怪了，为什么最近你们大家都在说着类似的话呢？黄雨柔就在那里坐着的好不好？明明她一直都在我的身边，为什么你们就是说她不在呢？
    
    之前唐志航也是，明明黄雨柔就在我身边坐着，他非要说什么黄雨柔已经死了的话。黄雨柔也真是的，别人这样说她的坏话她都不反驳，只是静静地看着。
    
    而且还有更奇怪的是唐志航还说把黄雨柔的什么东西带回来了，不过他当时在门口说了之后黄雨柔还是没有什么反应，既然这样的话应该不是什么很重要的东西吧？
    
    说起来我在这房间里面待了多久来着？几小时？还是说几天？应该没多久吧，毕竟我好像都没睡觉的样子，光顾着和黄雨柔说话去了，我都没有注意到时间过去了多久。
    
    对了，我为什么要和黄雨柔说话呢？是因为什么呢？
    
    啊？你问我和黄雨柔说了些什么？对了，我说了什么？
    
    好像都是说一些平时的事情啊，从我们当初相遇的事情一直说到现在，就这样渐渐地过去了很长时间……吧？具体是多长时间？
    
    算了，不去想那些了，反正我和黄雨柔只要在这里就行了。
    
    等一下，你碰我做什么？说起来你是谁？为什么会在我的房间里面。
    
    眼前的这个人好像有些眼熟，不过她是谁来着？我自己都记不清楚了……
    
    “我？”眼前这人一抬手指着自己笑道：“我是黄雨柔啊。”
    
    刹那间，缠绕在她身上的那迷雾消失，我才得以看清这因为微笑而露出她那一对虎牙的模样，是黄雨柔！
    
    没错！是黄雨柔！她在这里！
    
    我不知道为什么而冲了上去，只是看见黄雨柔的时候内心十分激动——为什么激动？
    
    不管那么多了，反正此时我已经抱住了在我面前的黄雨柔，不过她是黄雨柔的话，那刚才我房间里面的那个黄雨柔又是谁呢？
    
    不去想那些，我现在抱着在我怀里的黄雨柔说：“你这家伙到底去哪里了！为什么到现在才回来！你知不知道我有多担心！知不知道我有多难过！”
    
    感觉到黄雨柔拍了拍我的后背，随即她对我说道：“看来，你最起码还是知道，我不见了啊……”
    
    诶？什么意思？我刚才说的话是什么意思？我为什么要那么说？
    
    抬起头来看着黄雨柔，她又对我说：“我听说你三天三夜没吃没喝了，你这是在干嘛呢？”
    
    “诶？我？三天三夜？”我疑惑地歪着头说：“没有啊，我好像只是在这房间里面待了一阵啊，有三天三夜那么久吗？”
    
    黄雨柔又对我问：“那你在这里面做什么呢？自己一个人吗？”
    
    我拍了拍黄雨柔笑道：“你在开什么玩笑呢？我不是和你在一起的吗？你和我一起在这个房间里面……”
    
    “但是你刚才不是说我不知道去哪里了吗？”
    
    一瞬间，好像是一支箭插进了我的心头，好痛……但是不行，不能让这支箭完全插进去……要是这支箭完全插进我的心里的话，就再也见不到她了……
    
    “你骗人！我没有说过那样的话！”我将那支箭从自己胸口拔出对黄雨柔反驳道：“你一直都和我在一起的！我们一直都在一起的！我们……”
    
    “我只不过是刚刚才出现在这里的！”黄雨柔的手好像是将那把刚才拔出来的箭又重新插回去一样，她的手按在我的胸口将那支箭彻底插进我的心脏之中。
    
    没有回答，我没有回答黄雨柔的任何话。
    
    黄雨柔一把抓住我的肩膀说：“栀涵！快点回想起来吧！我已经死了！黄雨柔这个人已经死了！不要再自己欺骗自己了！”
    
    “不要！我不要！你在骗我！你明明就站在我面前的！你明明就在这里的！如果你已经死了的话，那么在这里的你又是谁！你明明就还活着！”
    
    是啊，黄雨柔本来就还活着，一个个的都在说什么蠢话？
    
    我知道了，这是骗局，他们一群人串通起来骗我的，是这样没错！我真是聪明，这么快就被我猜到了，要不是我聪明的话，别人恐怕已经被他们给骗了吧？
    
    黄雨柔还想说话，我踮起脚去捂住她的嘴说：“行了行了，你们还想骗我吗？我可不会上当的，开玩笑也要适可而止你们知道的吧？”
    
    “我没有和你开玩笑，我到底死了没有，你自己不是最清楚的吗？”黄雨柔抓住我的双手不让我去捂住自己的耳朵，就这样被她按在床上，我也只能够听着她说的话：“栀涵，别再这样自己骗自己了，接受现实吧。”
    
    你让我接受什么现实？话说你就在这里的啊，你根本没死不是吗？现实就是你现在站在我面前，你就是活着的黄雨柔不是吗？
    
    正当我这么想着的时候，黄雨柔的手突然间从我的身上穿过……穿过去了！
    
    看着这只从我身上穿过去的手臂，这……这是什么！为什么会这样！为什么黄雨柔的手会从我的身体上面穿过？！
    
    “这就是，我已经死去了的证据……”黄雨柔的手在我身体之中摇晃了一下，随即她将手抽回去说：“怎么搞的？不是说好了十分钟吗？这才不到五分钟……”
    
    十分钟？五分钟？她在说什么？
    
    随后，黄雨柔的身体渐渐暗淡下去，从我这里看来她就好像是渐渐透明，很快就要消失的样子……
    
    “等一下！到底是怎么一回事！”我想要叫住黄雨柔，但是并没有能够阻止黄雨柔的身体变得透明。
    
    “栀涵，我并不希望你这样继续将自己关在这房间里面，关在你内心的期望之中……栀涵，站起来，继续向前走——你的世界绝对不能够因为我一个人而停止。继续走下去，我会在另一个世界看着你，守护着你……再见了，栀涵……”
    
    第一章 报复
    
    　　现如今回想起来的话，那时候所发生的事情，不……从那之后发生的所有事情，对我来说都是一生都无法忘怀的宝贵记忆。
    
    是不是感觉这句话有点熟悉？没错这是第一、二、三、四、五卷的开场，如果你想看的话我可以把前面五卷复制下来，这样你们就有三百九十万字可以看了……咳咳。
    
    ……
    
    黄雨柔消失了，留下我一个人站在原地，但是现在，我不得不抬起头来看着四周。没有黄雨柔的存在，她确确实实消失了。
    
    但是黄雨柔消失了，我却清醒了——黄雨柔死了，在我面前的她死掉了，我没能救她……
    
    刚才的黄雨柔又是什么情况？是她的灵魂吗？还是说这只是我的幻想？奇怪……不过就算再怎么奇怪，那些都不是我接下来所需要纠结的事情了。
    
    在想起一切事情之后的现在，我所要做的事情，最重要的事情……
    
    打开卧室门走出去，此时众人都在客厅里面，唐志航、糖浆、吴萱、刘朗，以及……师傅？她也在这里？
    
    “栀涵！”吴萱见到我之后立刻冲过来，但是在冲过来的时候却停在了途中：“栀涵……你的头发……”
    
    头发？我的头发怎么了吗？我可不是拥有替身名为疯狂钻石的不良高中生，我的头发就算怎么说我都不会觉得生气的啊。
    
    不过我还是伸手去摸了一下后面的头发，却感觉头发好像比以前长了很多……
    
    诶？这种奇怪的感觉……就好像是之前去另一个世界的时候一样，我的头发莫名其妙的有点重。
    
    于是我伸手去将拖在后背的头发拉起来，确确实实长了不少……
    
    “你的个子，好像也高了一些啊……”唐志航也走过来将手搭在我的脑袋上，随即说道：“果然是高了，大概有一米五左右了吧？”
    
    一米五？也就是说我一下子长高了大概六厘米左右吗？
    
    几人看着我不说话，我原地蹦了一下说：“怎么了？担心我吗？我很好的，已经恢复了，这几天给你们添麻烦了……”
    
    “刚才房间里面的声音……”吴萱正要说出她的疑问之时，唐志航却拉住了她，摇着头示意她不要问下去了。
    
    于是吴萱闭口不谈，我又对唐志航说：“我记得之前你好像有说过把黄雨柔的什么带回来了？那时候我没有注意听……”
    
    “这个……”唐志航找出一个盒子来说：“这个，这个是黄雨柔的骨灰……”
    
    骨灰……吗？原来是这样啊，已经火化了吗？
    
    我接过那盒子，随后又对唐志航说：“能不能给我找一个类似护身符一样的东西？可以装下这些骨灰的东西……”
    
    “你……”唐志航一愣，那表情变得有些难看，但还是回答说：“我知道了……我去给你找一找吧，不过你刚才走出来的那表情，很明显是有事情要说吧？”
    
    有事情想说吗？对了，我确实是有事情打算说，于是我将盒子放下，这才坐到沙发上对唐志航问：“包雨云那家伙，你找到他的所在了吗？”
    
    唐志航一点头说：“找到了，我觉得你要是回过神来的话就会让我去找他的吧？所以我已经在这三天之内想办法找到了他的位置，接下来我们要做的……”
    
    接下来要做的，就是去找到那家伙，把那家伙宰了，为黄雨柔报仇！
    
    除此之外我们没有别的事情要做，随后我站起身去穿上鞋子，也没有打理自己的头发，甚至连洗脸刷牙什么的都全部省了。
    
    就这样起身的我对唐志航说：“走吧，去把那家伙抓过来。”
    
    ……
    
    来到唐志航所说的那包雨云居住的地方，我和唐志航就这样在门口站着。
    
    唐志航的手上戴着的是Hoffnung，他已经下定决心了要在今天一口气抓住包雨云，绝对不会让包雨云再逃跑了。
    
    我将身上的匕首交给他，于是唐志航使用匕首在门锁上一划，随即门锁便被划烂……
    
    一把将们推开，我和唐志航走进了那房间之内。在客厅里坐着的，那惊慌地看着我们的人，是包雨云。
    
    不过在短暂的失神之后，包雨云也是连忙起身对我们说道：“哦？没想到你们这么快就来了……那个黄雨柔呢？这段时间我没有去观察你们的情况，莫非……死了吧？”
    
    混账……竟敢还提起黄雨柔的事情……
    
    我现在的表情怎么样？应该是很愤怒的吧？现在的我脸上的表情，肯定是和唐志航一样的表情吧？
    
    “真是好笑啊，你们现在的表情真是有意思……”包雨云还在嘲笑着我们说：“自己的朋友被杀死了就这么难过的吗？你们还真是有意思啊——我杀死的人数不胜数，不过那些人周围的人只有你们会露出这样的表情。”
    
    我已经忍不住了，现在的我唯一的想法就是把这包雨云抓住，然后……杀死……不……是折磨死！
    
    我已经不会再有以前的迷茫了，我已经不会再对任何敌人怀有同情的心理了！我现在的愤怒已经到达了顶点！
    
    唐志航冲上去直接一拳朝着包雨云打去，那身姿就好像是黄雨柔一般。
    
    强劲的拳头朝着包雨云打过去，但是包雨云却一抬手挡住了唐志航的拳头——在包雨云的身上穿着他之前的那身奇怪的东西，那是可以抵抗黄雨柔的攻击的强韧的防具。
    
    “你们难道觉得你们能够打倒我吗？”包雨云挡住了唐志航的攻击，他脸上的笑容更深了：“就连黄雨柔都没有办法打破的这种防具，你觉得你比黄雨柔……”
    
    刚说完话，包雨云的手腕就这样“啪嗒”一下掉在了地上。
    
    “诶？”包雨云好像是没有发现自己的什么东西掉在地上一样，他再次确认了之后，才发现那地上的东西是他的手！
    
    好像是在意识到自己的手臂被砍断了一样，包雨云才“啊”的一声惨叫了出来。
    
    看着那痛哭出来的包雨云，我的内心没有一丝怜悯，甚至……
    
    走到包雨云面前去，我抬起手指向了包雨云。
    
    感觉到我在指着他，包雨云抬起头看向我，随后我对包雨云说道：“从现在开始，你所受到的每一次伤害，都会感受到一个难产孕妇一般的疼痛——虽然这样的话会觉得是对于那些孕妇的侮辱，只不过我想不到比这还要疼痛的比喻方式了……”
    
    包雨云刚听完这句话，随即是抱着手臂蹲在地上更加歇斯底里地哭喊出来。只不过这家伙的哭喊是什么我可听不出来，最起码不是“啊~魔~理~沙~”这类的叫声。
    
    唐志航随即将匕首收起来，他蹲下身去抓住包雨云的一根头发说：“刚刚唐栀涵说的话你知道的吧？只要受到一点伤害你都会感受到相当于难产孕妇的痛苦——也就是说，将你的头发一根一根扒光的话……”
    
    包雨云的脸色变得难看起来，他也是在这时明白了唐志航准备怎么折磨他。
    
    “等、等一下！我……”包雨云在求饶，不过我绝对不会让他再通过他装可怜的办法来施展别的诡计了——不管他到底是不是打算施展什么诡计。
    
    唐志航毫不犹豫地抓住他的一根头发拔下来，随后包雨云便是抱着脑袋惨叫起来，那声音甚至压过了在手术室里面惨叫的难产孕妇，这简直就是我在这个世界上听见的最恶心的声音了。
    
    “真是令人作呕。”我也跟着走过去抓住了他的一根头发，没有任何困难地就这样将其扯下来，包雨云的惨叫不断，但是我和唐志航的内心都没有一丝波动，甚至还想笑。
    
    坐在沙发上，我们看着包雨云的狼狈模样，唐志航每个半分钟就去抓住包雨云的头发拔下一根头发。难以忍受的剧痛接连不断地传来，一直到我们拔下第七根头发的时候，包雨云终于是忍受不住而疼晕了过去。
    
    “丢人……”看着躺在地上的包雨云的身体，我就好像是在嘲讽一样将自己的一根头发拔下来，随后交给唐志航去。
    
    唐志航只是切下一段之后才将那细小的头发放到包雨云口中，随后那MIRACLE的能量开始治愈包雨云的身体，就连他断掉的手臂也开始恢复。
    
    只不过手臂在恢复之后缺少了两根手指头，那是MIRACLE的能量不足才导致的。
    
    我们可不能让他体内有多余的MIRACLE能量，那样的话我的言灵术就对他不起作用了。
    
    看着那睁开眼来的包雨云，在他先是迷茫后来又变得惊恐的眼神之中，唐志航的拳头打在了他的鼻子上。
    
    “啊！”又是一声惨叫，包雨云捂着被打断的鼻梁继续哭喊着，这估计是他一辈子以来哭得最多的一次吧？
    
    “你不是没有感情的吗？你不是能够亲手杀死自己的亲人的吗？这样冷酷无情的你，也会知道什么是痛吗？”走到包雨云面前，我蹲下身对包雨云说：“放心吧，你还不会死的——等我折磨够了，我再送你离开，让你去亲自给黄雨柔谢罪！”
    
    第二章 被救走的人
    
    　　真是太丢人了，看着那躺在地上又一次晕过去的包雨云，我虽然是想要再一次将其叫醒，但是唐志航却阻止了我。
    
    “差不多够了吧？”唐志航对我说道:“这家伙也差不多承受不了了，还是说你觉得这种痛打落水狗的行为很有意思吗？”
    
    痛打落水狗有意思吗？当然没有意思。但是现在的问题不是我和包雨云之间的矛盾，而是包雨云和黄雨柔的事情。
    
    “杀人偿命，欠债还钱，这是自然的。”唐志航继续对我说:“我也知道你想要给黄雨柔报仇，但是已经够了——给他的惩罚已经够了，若是再这样继续下去，你会变成比他还要恶劣的人。”
    
    唐志航这家伙站着说话不腰疼，死的又不是你……
    
    “你刚才是在想我站着说话不腰疼吧？毕竟死的人不是我。”唐志航又继续说:“我知道我没资格这么说，但是如果是黄雨柔的话，你觉得她会这样去折磨一个人吗？”
    
    如果是黄雨柔的话……不会，黄雨柔不是一个会以折磨别人来当做报复手段的人，黄雨柔顶多就是将对方痛揍一顿，然后……杀死？
    
    什么？我的手在颤抖？为什么？我又没有害怕，为什么手还在颤抖？
    
    “那不是颤抖。”唐志航这家伙是能够看透别人的内心吗？为什么我在想什么他都能看穿？
    
    “那是你做出了与自己的本意违背的事情，自己的身体在抗拒着现在的事情。”
    
    “别说得好像你什么都理解的样子……”我瞪了一眼唐志航，随后起身说:“那你就把他解决点吧，最好是可以大卸八块的那种。”
    
    唐志航苦笑道:“不要一脸正经地说出不得了的话啊……”
    
    随后唐志航又拿起匕首架在包雨云脖子上，只要唐志航的手这么按下去，那包雨云就会立刻身首异处。
    
    然而，意外总是会在最关键的时候发生——唐志航的手掌刚要按下去，包雨云的身体却好像是一滩水一般融化，地上便只剩下包雨云的衣服和一滩淡蓝色的液体。
    
    “怎么回事！”看着那朝门外流淌出去的液体，我对唐志航问道:“这是什么？为什么包雨云变成了水！异能？”
    
    “不知道！但是最起码可以知道这不是人类的正常现象！”看着那朝门外流淌出去的液体，唐志航拦住我说:“小心！这道门外很有可能有敌人在那里守着！”
    
    异能者！绝对是某个异能者使用异能将包雨云弄出去的！是DESTROY的人吗？很有可能！除了DESTROY以外的人我可不觉得会有谁愿意在这种情况下帮助包雨云！
    
    地上的液体已经流出去一半了，要是再犹豫的话，包雨云就会这样被带走了吧？！
    
    不过……不对劲！如果这是异能的话，那包雨云不应该已经死了吧？能够像这样将人变成液体的异能，杨飞宇也有吧？他的异能在将人变成液体之后就会直接杀死对方，那么现在的包雨云被变成液体之后是不是已经死了呢？
    
    如果死了的话，对方将这样的包雨云带走又是为了什么？
    
    不论如何，绝对不能让他将包雨云给带走！就算是死，包雨云也要被我们杀死！尸体也要归我们！
    
    “在这个地面平坦的房间之内，液体是不可能朝着别的方向流淌的！”在我使用言灵术说出这句话之后，那流动的液体便是停了下来，剩下的那三分之一就这样停在了门口。
    
    唐志航随即朝着对面走去，但在他刚刚行动之时，门外那人也是开口了:“果然是这样，就好像上面交代的一样，你拥有可以将说出的话变成现实的能力吧？唐栀涵！”
    
    这年头怎么是个人都知道我有言灵术的事情了？这是白金之星可以暂停时间那样的世界级的秘密吗？
    
    “你是什么人！要是不乖乖地把包雨云交给我的话，我就让你知道我是如何将说出的话变成现实的。”
    
    “哈哈哈哈，你要是觉得你能做得到那就试一试啊？”那家伙竟然在明知道我的能力的情况下还毫无畏惧！甚至还对我挑衅：“来试一下吧？看看你能不能让我按照你所说的去做。”
    
    混账，竟敢挑衅我！我绝对会让你后悔的！
    
    虽然是这么想，但我还是留情地说：“接下来的三分钟内你的双脚会抽筋，那种让你疼得就好像是发情期母猪一样激动的疼痛！”
    
    毕竟对方还没有对我们做什么太过分的事情，我也不好意思说太过分的话，然而在我说完之后外面并没有传来想象中的疼痛声……怎么？太疼了反而说不出话来了吗？
    
    “好像没什么感觉啊。”那人的声音再次响起：“我好像一点事都没有，还是说我感觉不到疼痛？不，我觉得……应该是你的那个能力不起作用了吧？”
    
    我的能力……不起作用？不，绝对不可能！我的言灵术是绝对的！这种基础的诅咒之类的还是会生效的，但是……
    
    “冷静一点，你的能力并没有失效。”唐志航对我说：“就好像你让DESTROY的人无法进入闽海一样，但是他们还是通过另一种办法进入了闽海——让自己名义上不属于DESTROY就行了。同样的方式也可以使用在你刚才的诅咒之上。”
    
    什么意思？同样的方式……我不明白，果然还是我的脑袋不行吗？
    
    随后，唐志航给我解答说：“你让DESTROY的人无法进入闽海，那么他们只要不是DESTROY的人就行了——同样的，你让他的脚抽筋，而他只需要没有脚就行了。”
    
    没有脚就行了……难道那家伙把自己的脚给砍断了！不会吧？为了和我打赌，为了挑衅我，他就这样砍断了自己的双脚？
    
    不过很明显不是这样的，唐志航又指着地上的液体说：“这家伙使用异能把包雨云给变成这样了吧？我不是很了解异能到底是什么原理，但是按理来说变成这样的话不就已经死了吗？可很明显他们是不会让包雨云死掉的——将包雨云的尸体带回去有什么用吗？他的尸体完全没有利用价值。也就是说，现在带回去的这个包雨云并没有死，所以他的异能就算将人变成了液体也不会把人弄死。”
    
    就算把人变成了液体也不会将人弄死，也就是说……这家伙把自己的身体变成了液体吗？怎么可能！异能者把自己的身体变成液体之后还能活下来吗？！
    
    不知道！我们对于异能者的了解少之又少，这家伙到底是不是使用了异能将自己变成液体一次来取消了我的言灵术对他的影响呢？
    
    唐志航冲过去将门推开，在大概知道对方的异能之后，唐志航便不再犹豫，继续等下去的话只会给对方更多的机会。
    
    虽然是踩着包雨云变成的液体冲过去的，唐志航也不去管这样会不会踩死包雨云了。就算是踩死了那也是死在他手中，这原本也就是我们的目的。
    
    将门推开，在门口的……没有！一个人都没有！
    
    我跟着跑过去，两人在走廊上寻找着，并没有找到那个异能者的身影！
    
    “怎么回事……究竟去了哪里……”我朝着别的屋子看去，那些屋子里面应该不会有人吧？应该是说那个异能者应该不是在那里面才对……
    
    就在我们为找不到对方而困扰之时，唐志航猛一回头说：“上当了！那家伙在后面！”
    
    跟着唐志航一起回过头去，在后面的窗户上，一个不认识的家伙抱着已经昏迷过去的包雨云冲我们一挥手，随即两人的身体就这样掉了下去！只不过两个没有穿衣服的男人抱在一起的场面……有些诡异。
    
    再冲过去一看，从这高楼之上能够看见的只有两人在落下去之后一瞬间变成了液体又重新恢复成人形，随即冲进了停在路边的一辆车里。
    
    那汽车扬长而去，我正准备冲出去追击之时，唐志航拦住我说：“别去了，对方既然已经把包雨云带走了，那么他们那车上肯定已经有对付你的人存在……”
    
    “切……”将唐志航的手甩开，我坐在沙发上对唐志航问：“那家伙是怎么瞒过我们的眼睛的？我觉得瞒过我的眼睛还可以理解，但是他是怎么做到从你面前进入这道门的？”
    
    唐志航的眼力和反应速度都是我远远不及的，对方竟然能够瞒过唐志航的眼睛，还是说唐志航这家伙不中用而已？
    
    唐志航于是给我解释说：“他本来就不在外面——我刚才不是说了吗？那家伙把自己变成了液体，而我们忘记了一件事，相同的液体是会混合在一起的。恐怕那家伙就是将变成液体的自己和包雨云混合在一起瞒过了我们，等到我们走出房间之时……”
    
    明白了，看来是我们两个被对方给摆了一道……不过，我可不会就此善罢甘休，不把包雨云杀死，我的怒火是绝对不会熄灭的！
    
    第三章 分手
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在正坐在家里，唐志航给我弄好了那护身符一样的锦囊之后将黄雨柔一半的骨灰装进了里面又封上口说：“给你，你要的骨灰护身符……真是恶趣味的护身符。”
    
    “这是我和黄雨柔的约定……”将那护身符挂在脖子上，不过原本我的脖子上就挂有那块琥珀，挂两样东西的话会有些不方便吧？
    
    虽然那琥珀之前突然救了我一命，不过我还是更倾向于把黄雨柔的骨灰挂在脖子上。
    
    说实话将自己朋友的骨灰当做护身符带在身上这种情况谁想到都会感觉有些恶心的吧？不过既然这是已经离开人世的黄雨柔最后的愿望的话……
    
    将那琥珀放在桌上，看见琥珀的唐志航说：“你要是不戴这个的话就给我吧？”
    
    “给你？”唐志航要这琥珀做什么？他……
    
    看了一下琥珀，又看见唐志航那幽怨的双眼，我不禁说道：“你这家伙该不会是……还在想那个世界的林漠溪吧？”
    
    唐志航一摆手说：“想什么呢？我只是觉得，现在的我和那个世界完全失去了联系，而这个把我们两个世界连接在一起的琥珀……我想要留个纪念而已。”
    
    确实，这琥珀对我来说其实没有多大的用，但是对于唐志航来说，这可是将他与林漠溪连接在一起的关键物品。
    
    就把这个给他吧？正打算这么说的时候，却突然想到了——这个世界的黄雨柔虽然是死了，但是……但是那个世界的黄雨柔还活着的吧？！而且不仅是那个世界的，就好像泽特所说的一样，无数个平行世界之中有无数的可能性发生，也就是说在那无数的平行世界之中肯定有一个黄雨柔没有死掉的世界的吧？！
    
    看着那琥珀，如果……如果这琥珀还能够让我去到别的平行世界的话，去到一个黄雨柔没有被包雨云杀死的世界……
    
    唐志航看着我的时候好像是在想什么，随后他脸色一变，随即一把将桌上的琥珀抢过去说：“你在想什么事情！你莫非是在想要用这个琥珀去到别的世界，找到没有死去的黄雨柔吧？！”
    
    唐志航……这家伙为什么一直都知道我在想什么的样子？不过好像只是今天而已，唐志航为什么会知道我在想的什么？
    
    看着我的双眼，唐志航又说：“你是不是在好奇，我为什么会知道你在想什么？”
    
    我与唐志航对视着，唐志航随即说道：“我也在好奇啊，为什么我会知道你在想什么……但是看着你的双眼，看着你的那表情，毫无疑问的就猜到了你的想法……但是这个想法到底有多可怕你知道吗？先不说这东西到底还能不能使用，还能不能将你送到另一个世界去，就算能够将你送到另一个世界去……你觉得你还怎么回来？”
    
    “我为什么要回来？！”我对唐志航说道：“你是不是脑子秀逗了？之前就听泽特说过了的吧？像我这样的存在就好像是小林凪一样，所有的平行世界之中只有一个——也就是说别的世界里面都没有我的存在，这样的话就不会担心有两个唐栀涵出现的状况了吧？”
    
    唐志航的表情更加难看，他将琥珀紧紧捏住藏在身后说：“不行！你是蠢货吗？为了能够再见黄雨柔，你就要抛弃在这里的别人吗？你要是离开了，吴萱应该怎么办？”
    
    吴萱……对哦，我要是离开了的话，吴萱她……
    
    抱着脑袋坐在沙发上困扰着，我很想见到黄雨柔，但是……但是我又不能抛弃在这里的吴萱……不……
    
    吴萱没有我的话，她还是能够好好地活下去吧？吴萱她的话绝对不会缺少喜欢她的人的。她之所以喜欢上我也只是因为我的能力，如果没有我的这奇怪的吸引力的话，吴萱可能是会去追求别人吧？亦或者是不知道被从哪里来的幸运小子追到手了。
    
    然而黄雨柔……黄雨柔为了保护我而被杀死，我……
    
    抬起头看着唐志航，唐志航又对我说：“你老实告诉我，比起吴萱，你是不是更想见到黄雨柔？”
    
    是不是更想见到黄雨柔……比起吴萱……对，我更想见到黄雨柔，现在的我确实是更想看见黄雨柔才对！如果可以的话，我现在……
    
    对着唐志航点了点头，于是唐志航叹气道：“你这家伙……这样的话可千万不要在吴萱面前说出来，毕竟如果被吴萱听到……”
    
    唐志航突然愣住，他的目光看向了我房间的方向，我也跟着转脸过去，此时在我房间门口站着的，是吴萱……
    
    为什么？为什么吴萱会在我的房间里面！我们回来的时候明明没有人的……不，我们回来之后并没有回到房间里面去，所以我们也不知道吴萱在不在里面，因为我们完全不会想到我们的房间里面有人……
    
    糟糕了，刚才的话被吴萱听见了。我想要给吴萱解释，但是吴萱那平静的表情……
    
    吴萱就好像是完全没有听见我刚才说的话，她直接走过来说：“我在你的房间里面打扫卫生，三天都没整理，有些脏了。”
    
    打扫卫生？你这个平时自己的房间都是让刘朗帮你打扫的家伙在给我打扫卫生吗？
    
    我和唐志航还没有说话，吴萱又继续说道：“其实，我在这几天都在想着，我和黄雨柔都一样喜欢着你，但是比起黄雨柔来说……我好像，太没有用了。”
    
    为什么会这么想？！在乱想什么呢吴萱！
    
    我刚想反驳，但是吴萱又接着说道：“仔细一想，我仅有的两个优势，一个是有钱，另一个就是来的时间比黄雨柔要早吧？”
    
    “但是，钱也不是我自己的钱，都是我家里的……而来得比较早……我觉得这好像并不是什么可以自夸的事情吧？”
    
    看着吴萱那有些失落的表情，吴萱不给我们开口的机会继续说：“说实话，我没有自信能够像黄雨柔那样为了你而挺身而出，我没有能力可以去保护你……甚至还会拖你的后腿，我们的恋情仅仅是因为……因为你不愿意成为一个主动提出分手的人，你不想成为那个无情的人，是吧？”
    
    我……我是这样想的吗……我对于吴萱的感情是这样的吗……
    
    看着那一脸淡然的吴萱，她也是看向我，随后用十分平静的语气说道：“栀涵，我觉得差不多吧，现在这个时候……我们分手吧？”
    
    分手……分手？！吴萱刚才说了吧？说了“分手”这个词，她……
    
    “等一下！我……”刚想要站起来阻止吴萱，但是同时吴萱也是跟着我一起站起来。
    
    看着那需要我仰头才能够看见的吴萱的脸，我现在就站在吴萱面前。
    
    低下头看着我的吴萱，她对我说道：“不需要再说了，栀涵。我并不是在嫉妒黄雨柔，说实话我很羡慕黄雨柔的，但是……但是同时我也觉得相比起黄雨柔来说，我根本就不配……我从一开始，我和黄雨柔的感情相比，我就已经输了……”
    
    别乱说啊，吴萱……你和黄雨柔之间有着区别的，你们两个并不是能够拿来相比的人。再说了，如果真的要比较的话……我才是这里面最不配你们两个的人……
    
    突然，吴萱的双手抓住了我的脸庞，她在我还没有注意到的时候就俯下身来吻住我的嘴唇，我根本就没有能够反抗，也不愿意去反抗。这，或许就是我和吴萱的最后一个吻了吧……
    
    在与我的嘴唇分开之后，吴萱才遮住双眼跑出了屋子。
    
    看着吴萱离开的背影，她并不是回对面的屋子去，好像是直接离开了这栋楼吧……
    
    对面的行李……应该是不要了吧？对于吴萱来说她并不缺少这些东西，她接下来是去哪里呢？回家？还是回学校了？
    
    我有些无力地坐回沙发上，看着在对面盯着我的唐志航，我对唐志航说道：“怎么了？你在看什么？看我的笑话吗？我被甩了哦，还是被吴萱那样的大美女甩了。”
    
    唐志航吹着口哨说：“不，我觉得这没有什么可以笑的，毕竟……”
    
    说着唐志航又停了下来，他一叹气说：“算了，不说了，反正我们都是一样的人不是吗？只不过比较幸运的是我还没有被甩。”
    
    幸亏你这家伙没有继续说下去，不然的话我绝对会想办法把你和林漠溪给弄分手的！
    
    两人坐在沙发上一直保持着沉默，唐志航又突然说道：“说起来啊，糖浆好像也搬走了。”
    
    “搬走了？”我对唐志航问：“什么意思？糖浆去哪里了？”
    
    “回学校了啊，黄雨柔已经去世了，她如果继续在这个和朋友有着回忆的屋子里面住下去的话，估计她是承受不了的吧？”
    
    唐志航说的也有道理，不过……因为黄雨柔的去世，现在糖浆和吴萱都已经离开了这里，而我们这里所剩下的也就……只有刘朗了吧？
    
    第四章 多米诺骨牌
    
    　　在糖浆和吴萱都已经离开的现在，我们这里就只剩下刘朗还跟着我们了吧？
    
    我看向唐志航，唐志航的食指在脑袋上敲了敲说：“如果你是在想刘朗的事情的话……那么很抱歉的是，我已经让刘朗先离开了。”
    
    “等一下！你什么意思？！”我一拍桌子说：“你的意思是说……现在住在我们这里的，只有我们两个了吗？”
    
    唐志航一点头说道：“没错，是这样——我因为担心刘朗和糖浆继续留在我们身边会发生黄雨柔一样的事情，所以……所以我不想再发生这样的事情，于是就叫他们都离开了。”
    
    难怪，难怪刚才吴萱离开的时候唐志航也不给我说什么，原来是因为他本来就想要吴萱离开吗……不，仔细一想，刚才他问我是不是对比起吴萱来说更喜欢黄雨柔……这家伙是知道吴萱在我房间里面才故意说的吗？
    
    全部被这家伙算计了吗……该死的唐志航！你竟然算计我让我被吴萱甩了……
    
    算了算了，反正你也是为了吴萱好，我就暂时不去追究这件事了……
    
    不过这也是一件好事，现在的我们应该就可以放开手脚地去为黄雨柔报仇了吧？
    
    说起黄雨柔的事情来……看着桌上那剩下的一半骨灰，我将其拿起来对唐志航说：“先跟我去一趟吧，去一趟黄雨柔父母的墓地，我答应了黄雨柔的，我要将她的骨灰埋藏在她父母所埋藏的地方……”
    
    “那就走吧。”唐志航也是跟着我起身说：“这或许就是我们唯一能够为黄雨柔做的事情了。”
    
    开着车到了那埋藏黄雨柔父母的地方，那里不仅有黄雨柔的养父母，还有吴水的男朋友。不过就这样埋在这里吧，我也不好意思给吴水的男朋友转移墓地。
    
    将那棵树下的泥土挖开后将那一半的骨灰埋藏起来，我和唐志航又在树下坐了许久之后才离开。
    
    这段时间来发生的事情让我们的生活有了巨大的变化，就好像是多米诺骨牌其中的一块倒塌之后其他的也会跟着被推倒一样，此时仅剩下的只有我和唐志航两人在那摇摇欲坠……
    
    ……
    
    11月22号，星期六。在那之后的我们虽然有寻找着包雨云的下落，但是依旧没有能够找到他。
    
    唐志航继续hoffnung的研究，我也已经成为了唐志航的助手，每天都在帮他做着一些简单的工作。
    
    今天是休息日，原本对我们来说是没有休息日的，但是唐志航觉得还是需要给自己放假——因为林漠溪来了。
    
    “是吗……大家都不在这里住了吗……”林漠溪是知道了黄雨柔的事情的，她心里也是十分复杂。明明在黄雨柔去世的那天早上她都还在误解着唐志航和黄雨柔之间是不是有什么事情的，结果在那天晚上黄雨柔就……
    
    “我其实还是很喜欢她的，虽然到现在说这话已经没有用了……”林漠溪眼中的泪水不是虚假的，她连忙抽出纸巾擦掉眼角的泪水说：“对不起，在现在这个时候来找你们。但是就是在这个时候，我觉得你们才应该需要有人陪着才行……”
    
    “没事的，你不用在意。”我对林漠溪说：“而且我们现在确实是很需要有人能够陪着我们，毕竟我们两个在这里……挺孤单的。”
    
    唐志航也是跟着说道：“就是啊，虽然看上去是两个人，但是我和唐栀涵其实相当于是一个人不是吗？我们两个平时基本上都不会有太多的交流，所以这屋子里面其实也就住了一个人而已。所以像现在一样，你要是周末的时候能够来找我们玩的话，我们还是会很开心的。”
    
    “你这话说得就有些让人不愉快了。”房门被不知道是谁的钥匙打开，糖浆推开门走进来，还有手上的那一袋菜，这是要打算来做饭吗？
    
    跟着糖浆一起进来的还有刘朗，但是并没有吴萱，我在那里伸着脖子看了半天都没有看见吴萱的身影。
    
    “别想了，吴萱不会来的。”刘朗对我说道：“在她回去之后就又有男生对她告白了，然后她就答应了别人。”
    
    我有点……有点不知道应该说什么，毕竟吴萱和谁交往是她自己的自由，但是在刚和我分手之后就和别人开始交往，这怎么想都觉得有些难受吧？
    
    糖浆走过来拍了拍我说：“你别生气，吴萱这么做也只是不想继续再被囚困在过去，她有选择的权力，我们作为朋友的，就应该祝她幸福。”
    
    祝她幸福……也是，我还能说什么呢？吴萱既然选择了她自己的道路，那么我也就只能够尊重她的选择，然后为她的未来献上我最后的微笑了吧？
    
    “好了好了，不去说那些了。你们两个这几天绝对没有好好吃饭吧？”说着糖浆提着那一袋子的菜走向厨房：“今天我给你们做饭，全部给我吃最起码四碗饭！”
    
    刘朗哈哈笑道：“就知道你会这么说，我昨天晚上就没有吃饭！”
    
    林漠溪在一边为难道：“不是吧？真的要吃四碗？我……我就算再饿也只能吃两碗饭啊……”
    
    唐志航摸着林漠溪的手安慰道：“没事的，如果不吃菜只吃饭的话，吃三碗没问题的。”
    
    林漠溪一脸茫然地看着唐志航问：“重点是那个吗？而且就算我能吃三碗米饭……光吃米饭不吃菜的话，我觉得我应该是吃不下去的。”
    
    我们几人都看着唐志航，唐志航又说道：“你们看我做什么？我可不会说什么‘没事，你吃不下的话我就帮你吃’这样的话的。”
    
    林漠溪一咋舌说：“你不爱我了！你不爱我了！我讨厌你！”
    
    没有人会相信林漠溪说的什么讨厌唐志航的话，只不过……看着在厨房里面做饭的糖浆，在我面前打闹的林漠溪和唐志航，以及在一边调侃两人的刘朗。
    
    其实，我的周围的人也没有离开吧？多米诺骨牌并没有全部倒下，只不过是没有靠在一起罢了，大家都有好好地站着的……
    
    
    
    第五章 新邻居
    
    　　时间是11月23号，星期天。
    
    大家好，我是唐栀涵。
    
    今天起来的我并没有看见早起的唐志航，因为昨晚林漠溪在这里留下来了，也就是说唐志航估计有些劳累了吧？
    
    算了，那些事情怎么想都无所谓了，我只是因为早起之后没有看见一如既往的场景而有些感触……
    
    没有人在泡茶，没有人拉着唐志航下去打太极，隔壁的两个人不会突然地冲进我们这边来，我们的生活，真的“平静”了。
    
    虽然我觉得这并不是我一直以来所期待的平静的生活罢了……
    
    倜然是听见“砰”的一下，好像是外面发出来的声音。我打开门冲出去，在门口摆着的是一大堆纸箱子……这是什么？既视感？好像在哪里见过一样……
    
    纸箱子……等一下会是什么情况呢？看着那比我还要高的纸箱子，接下来我所要看见的该不会是突然冒出来的少女吧？
    
    “不好意思，挡到你家了吗？”果不其然，就连台词都如此相像的，从那箱子后面出现的人，是一名少女。
    
    只不过这少女的模样并不是林霖，自然也不是我认识的谁，是从来没有见过的人。
    
    “你是什么人？”就连台词也和当初一样的我对这少女问道：“该不会是某个疯狂科学家吧？如果你觉得你可以抓我去做实验的话你就大错特错了，现在在我后面的房间里面可是躺着一个能够打十个的家伙。”
    
    她好奇地看着我，完全听不懂我在说什么的样子。
    
    “不好意思，我们家的行李有一点多，挡到你了吗？”此时从那行李后面又出现一对中年夫妇，看上去好像是这少女的父母一样……
    
    下意识地回答说：“不是不是，我没有被挡到了……话说你们是？”
    
    那中年男子回答说：“你好，我们是从今天搬来隔壁的。以前是在毕安市的，不过因为我的工作调到常定市来，而且可能以后都会在常定工作，所以我们一家人就搬家到这边来了。”
    
    “是吗？”我说着又继续看向那少女，对方的年龄好像还未成年的样子，应该是高中生吧？不过个子还挺高的样子，有一米六五了吧？作为一个女生来说已经比较高了，如果她以后还会继续长个子的话。
    
    “不过我们现在正在等着房东来——听说因为上一个租客离开的时候忘记把钥匙还回去了，所以房东正在联系那个租客取钥匙呢。”
    
    听着对方父亲说的话，吴萱这家伙也真是够粗心大意的……
    
    “对了，忘了自我介绍了吧？我姓黄……”
    
    不知是不是错觉，为什么在听见对方说他姓黄的时候我突然一怔，明明这个世界上姓黄的人那么多，正好碰见也是巧合吧？
    
    抬头看着那少女，他父亲说了什么我好像都没有听见，此时只有我们两个在对视着。
    
    “然后这是我女儿，叫黄君寻，今年十七岁了。”
    
    黄君寻？稍微有些奇怪的名字，不过……
    
    在她父亲说到她的时候，黄君寻突然是对我一笑，这一露微笑随即是露出了她藏在嘴里的那两对虎牙，那让我十分眼熟的虎牙……
    
    “黄雨柔……”
    
    “啊？什么？”三人都好奇地看着我，随后黄君寻说道：“黄雨柔？这个名字挺好听的，不过我爸的恶趣味给我取了这个名字，不注意的人听见还以为是皇军呢。”
    
    随即黄君寻的妈妈也是笑道：“我当初还说你的这个名字听起来会像是军训呢，可是你爸爸还是执意要用这个。”
    
    又和黄家三人说笑着，知道对面的房东取来钥匙打开门之后，我才回到屋子里去。
    
    坐在沙发上，思考着关于对面一家三口的事情，这是……巧合吗？
    
    巧合吧？反正我不觉得这会是有人故意为之，我从他们身上感觉不到任何敌意，他们只是普通的一家三口罢了。
    
    黄君寻……黄君寻……她不是黄雨柔，这只是我的错觉，黄雨柔已经去世了……
    
    “你在想什么呢？”此时的唐志航也已经走出卧室，看着坐在沙发上的我，他对我问道：“刚才听见你在和外面的谁说话的样子，是对面新搬来的邻居吗？”
    
    我点点头，唐志航又说：“该不会又是像林霖那样的吧……饶了我吧？我可不想再弄出来一个唐栀涵，再说了我现在的记忆要是复制了的话会很不好的——能够记住我和小溪的事情的。”
    
    “没事，对面是一家三口……”
    
    “三个林霖？”唐志航很明显是开玩笑，在看见我瞪他之后，唐志航又说：“你和他们说了什么？天文地理？哲学政治？”
    
    我一摇头说：“日常的聊天罢了，只不过……”
    
    “只不过？”唐志航凑过来听着我继续说下去。
    
    我犹豫了一下，这才对唐志航说：“只不过，对面那家人，姓黄。”
    
    唐志航脸色一变，随即说道：“他家该不会是有一个女儿，然后那个女儿叫黄雨柔吧？”
    
    “怎么会那么巧合？”我对唐志航摆着手道：“她叫黄君寻，十七岁。只不过……”
    
    看我话锋又转，唐志航苦笑道：“你能不能不要一下一个‘只不过’的？有什么事你就直说好吗？”
    
    我挠着头，又说：“只不过那个黄君寻啊，她有虎牙，而且个子很高，而且……而且很爱笑，腿也很好看。”
    
    唐志航突然是伸出手来摸了摸我的额头，我好奇着他在做什么，却没有阻止他。随后唐志航放开手说道：“确定了，你脑子没发烧，也就是说，对面真的搬来了一户人家。”
    
    不，稍等一下，你这家伙刚才是完全不相信我的话吗……
    
    看着我继续瞪着他，唐志航又说：“别这样看着我啊，我只是担心你会不会还是没有治好你受到的刺激……不过你不觉得有些巧合了吗？偏偏在这个时候……”
    
    我也是点着头赞同唐志航的想法，毕竟在黄雨柔去世之后这一家人来到，怎么想都太奇怪了吧？
    
    “我们去调查一下吧？对面那户人家……”
    
    第六章 新发型？
    
    　　
    
    在听见唐志航说的要去调查一下对面那户人家之后我便对唐志航说：“你可不要去打扰人家的生活啊，他们怎么想都只是普通人而已。”
    
    唐志航摆手笑道：“我也就是开开玩笑的，谁会真的去调查他们一家？我可不会认DESTROY的人会这么蠢地直接用如此明显的方式来接近我们。”
    
    两人说话期间，林漠溪从唐志航的房间走出来，看着坐在沙发上的我们两个，林漠溪问道：“你们刚才是在和谁说话啊？听声音好像是说隔壁的人什么的，隔壁有新邻居吗？”
    
    “一家普通人而已，不是什么特殊的人。”说着我站起身来，却感觉脑袋好像有些沉重，这才意识到自己现在的头发已经不像之前那样是短发了。
    
    但是，就算说是长发了，这也太重了吗？到底是有多重……
    
    站起身的我才意识到，在我身后的这头发直接拖到了地上去，看着脚边的那发端，对于现在最起码有一米五的我来说，这些头发的长度未免有些太过分了吧？
    
    唐志航也是注意到我的头发长度说：“你这头发的长度……有些诡异了吧？”
    
    我将头发拉起来说：“我也觉得有些诡异了……我的头发昨天有这么长吗？”
    
    唐志航摇着头，林漠溪也在摇头，我的头发在昨天的时候好像都只是到腰部吧？而且刚才在外面和隔壁的人说话的时候我都没有这么长的头发吧？为什么现在却这么长？是在我们刚才说话的这段时间里面长出来的吗？这样一想的话就太奇怪了吧？
    
    不过现在最重要的是我需要好好地将这头发盘起来吧？或者弄一个发型？
    
    剪掉是不可能的，我的头发每一根都蕴藏着强大的能量，虽然不像MIRACLE那样拥有着超强的能量，但是里面确确实实蕴藏着与MIRACLE相似的能量。
    
    这些头发剪下来之后还要找一个地方好好藏起来，不然的话稍微弄丢一根都会造成难以挽回的灾难。
    
    唐志航走过来给我将头发盘在头上，不过这家伙的技术是在不是很好，就这样如同高帽一样戴在头上，我顿时觉得自己的脑袋重了好多……
    
    “摇摇晃晃……”我晃了晃身子说：“脑袋好像，很重……我这些头发都有多重啊？”
    
    “这么一说，感觉你的头发不仅变长了，密度也是……”唐志航将我的头发解开说：“这些头发……这是今天长出来的吗？但是怎么看都觉得不对劲……干脆剪掉？”
    
    我推开唐志航说：“怎么可能会剪掉啊？想别的办法吧——最多就是我以后活动不是很方便，弄一个好看点的发型吧。”
    
    “好看的发型？”唐志航说着又将我的头发拉起来，随后像是仙女的羽衣一样搭在我身上说：“怎么样？这样的话……”
    
    我和林漠溪都用没救了的眼神看着唐志航，唐志航随后尴尬地笑道：“怎么了？我直男审美不行吗？你们觉得怎么样好看？”
    
    林漠溪也是跟着走过来，她示意我坐在沙发上之后就开始给我编辫子……等下，你是想干什么？给我编一头的鞭子吗？想让我变成麻花？
    
    我就这样等待着，也是等待了很久之后，就在我都快要睡过去的时候，林漠溪才说道：“好了，给你弄好了。”
    
    听见林漠溪说的话，我才睁开快要合拢的双眼，此时我身后的头发还是有拖着的，只不过并没有刚才那么长，林漠溪把我的头发给剪了吗？！但是我没有头发被剪的感觉啊，而且唐志航在一边，他要是看见林漠溪剪我的头发肯定会阻止的。
    
    我伸手去摸了一下脑袋上的头发，这是……这是麻花辫？林漠溪在我的后脑勺用麻花辫固定住了对折的头发，因此头发就好像是我前几天一样只达到了腰部的位置。
    
    “你给我对折了多少啊？”我甩了甩后面的头发，看来还是挺结实的，这样的话就不用担心会在行动之中将头发甩乱了吧？“不过这个绑起来不会很麻烦吗？”
    
    林漠溪笑道：“不是很麻烦，而且刚才志航已经看过了，所以以后志航也可以给你绑头发的啊。”
    
    等下，让唐志航给我绑？这家伙会不会给我绑成别的奇怪形状？
    
    看着我担心的眼神，唐志航随即说道：“怎么？不相信我吗？既然这样我就亲手给你绑一次试试？”
    
    说着唐志航给我将头发解开，随后那原本很漂亮的一头头发就这样散开，一瞬间将我给包裹住。
    
    站在原地，就好像是披着一身披风一样，唐志航拉着我的头发开始给我绑头发。
    
    又是因为时间太长而差点要睡过去……才怪！唐志航这家伙完全掌控不好力气，好多次抓得我的头发好痛啊！
    
    完全不好休息的我只能这样承受着唐志航抓我的头发而带来的痛苦，时不时地骂一下唐志航，但是这家伙完全不会搭理我，他根本就不管我说的话。
    
    就这样让唐志航给我绑头发，只不过很快，很快唐志航就给我绑好了，竟然比林漠溪还要快？
    
    我拿过一边的镜子看着自己头上的头发，随后……
    
    回头看向唐志航，唐志航扭过头去装作自己完全不知道什么情况的样子。
    
    我在生气，为什么生气？因为我的脑袋上的头发此时就好像是刚刚经历了斯大林格勒战役之后的城市一般，看着这糟糕的发型……
    
    直接一脚踹在唐志航身上，唐志航摸着被我踹了的地方说：“我这还只是第一次啊，以后肯定会绑得更好的。”
    
    我摆着手说道：“不了不了，我以后不需要你来帮我绑了——我让林漠溪教我怎么绑。”
    
    唐志航在那撇着嘴不说话，林漠溪也是苦笑道：“但是这个发型自己绑的话有些麻烦，不过……算了，确实让志航来绑的话还不如你自己绑呢。”
    
    唐志航在那抱怨道：“小溪，连你都这样吗？我可是只要认真起来就可以成功的男人。”
    
    算了，你这家伙要是认真起来就把我的脑袋给扯下来了。
    
    拜托林漠溪将发型的扎法教给了我，我又勉强自己绑好了头发，不过看上来只比唐志航绑的要好一些……吧？如果说唐志航绑的如同斯大林格勒战役之后的城市的话，我自己绑的头发估计就是被李云龙轰炸之后的平安县城吧？
    
    最后只好是让林漠溪重新给我绑好头发，以后想办法好好地学习一下怎么绑这头发吧？
    
    就在林漠溪刚好给我绑上头发的时候，有人敲响了我们家的门。
    
    我们看了一眼唐志航，随后唐志航去打开了门，站在门口的人是……黄君寻？
    
    看着那黄君寻，唐志航好奇道：“你是……新搬来的邻居吗？”
    
    黄君寻手中好像是捧着什么盒子一样，她将那饭盒一样的东西递给唐志航说：“你好，这是我自己做的菜。因为刚刚搬过来，不知道有什么可以当做见面礼的，所以就想要给你们尝尝我自己做的菜。”
    
    将那饭盒接过来，唐志航也没有质疑地说：“谢谢你啊，我们正巧准备吃饭呢。”
    
    黄君寻看向在屋子里的我们，随后说道：“啊，没想到你们家里也是有三个人……我再去做一点菜吧？因为刚刚搬家所以时间有一点急，所以没有能够做多少菜。”
    
    唐志航制止道：“不了不了，我们家里还有昨天一个爱管闲事的家伙所留下的剩菜，加上这些菜的话够我们吃了。”
    
    随后和黄君寻告别，唐志航将那菜打开随即尝了一口说：“好像没毒。”
    
    林漠溪着急道：“你在想什么呢？你要是觉得有毒的话还吃这个做什么？”
    
    唐志航笑着回答道：“就算有毒，我吃了之后唐栀涵也可以把我治好的，所以没有必要着急。”
    
    说的也是，有我在的情况下，唐志航就可以肆无忌惮地去浪了。
    
    找出昨天剩下的菜，将那些剩菜加热之后，三人就决定这样解决一顿早餐。
    
    黄君寻送来的菜好像是普通的蔬菜，只不过我不知道这是什么菜品。颜色看起来挺不错的，味道闻起来也挺好，只不过味道不知道如何。
    
    唐志航刚才吃了之后只是说没有毒，也没有说味道怎么样。
    
    我夹起那蔬菜放进口中，这味道……
    
    是错觉吗？是我的错觉吗？！这道菜的味道……这味道我很熟悉！我清楚地记得这道菜的味道！直到十多天前，我都还在吃着味道相同的菜！
    
    没错，这道菜的味道，简直就和黄雨柔做给我们吃的菜的味道相似！
    
    诶？此时我感觉好像，我的脸颊上再次出现的那种感觉，这是……眼泪。
    
    我流泪了？不会吧？因为一道菜而流泪了？我……
    
    无意间抬头看着跟我一起吃着这道菜的唐志航，此时唐志航的眼中也有什么东西正在打转，这家伙也是和我一样想到了同样的事情了吧？
    
    两人对视着没有说话，随后又是继续埋头吃着饭……
    
    第七章 陷阱
    
    　　大家好，我是唐栀涵。现在时间是11月24号，星期一。
    
    昨天在一天的休息之后，我们又需要回到以往的工作之中去。
    
    两人在实验室里面工作着，不过严格来说工作的就只有唐志航一个人吧？我的工作就只是在一边给唐志航拿东西，除此之外我什么都做不到。
    
    看着在为了研究Hoffnung而烦恼着的唐志航，幸运的是唐志航这家伙现在好像已经没有掉发了，也就是说唐志航的精神压力已经没有之前那么大了吧？
    
    “话说，之前说的那三种Hoffnung。”我突然想起来那件事对唐志航问：“不是说了那三种Hoffnung已经可以制作了吗？”
    
    唐志航手上的工作停了下来，他将那手上的东西都放下，随即又拿出放在某个桌子里面的机器说：“这个就是我所制造出来的，能够吸收在人体体内多余的MIRACLE能量的东西。”
    
    诶？这个看起来就好像是连着防毒面具的吸尘器一样的东西？！我总觉得使用这东西对于我来说有些不可能啊……
    
    唐志航好像也是知道这玩意的外形不好看，于是说道：“我不是学设计的，所以只能做出来这东西，好不好看就免了……不过能够使用就行。”
    
    虽然不知道这东西使用起来是什么诡异的场景，不过我的内心告诉我绝对不要用这个——当然了我也不会受到MIRACLE的影响，所以我也不需要使用这个就是了。
    
    唐志航自己好像也不是很愿意戴上这个给我看，因为这玩意戴上去真的很诡异……于是唐志航将那自己都没有命名的机器放下，又从刚才的箱子里面拿出一个Hoffnung来，这家伙是什么时候在这里藏下的这个Hoffnung的？
    
    将那Hoffnung戴在手上，不过那Hoffnung上面还有一个小凹槽，那凹槽是拿来做什么的？
    
    “这个？”看见我在意那Hoffnung上面的凹槽，唐志航于是说道：“这个就是我之前说的，第一种特别的Hoffnung，提升的能力很小，但是可以借由MIRACLE使用出超强的攻击。”
    
    原来已经制作出来了吗？！只是因为不想使用？
    
    唐志航将一管血液插进Hoffnung里面，随即启动那Hoffnung说：“我大概计算了一下，这个Hoffnung所能够提升的人体身体强度不到一倍，也就是说如果一个普通人使用了这个，甚至还打不过经过训练的拳击手。”
    
    果然还真是弱啊，看来这一款的Hoffnung真的只能够用来当做远距离炮台使用了？
    
    “要不要去楼上试验一下？”我对唐志航问：“这Hoffnung所释放出来的攻击到底有多大。”
    
    好像他自己也没有试验过一样，唐志航起身说：“去试验一下吧，只不过不能去楼上——我们去没有人的山上，你可不要小看MIRACLE的能量，被释放出来的这MIRACLE的能量可是能够轻而易举地毁灭这座城市的。”
    
    盯着唐志航看了半天，确定了这家伙不是在看玩笑而是很认真的之后，我才回答说：“我们去郊外试试吧？话说你说的这个MIRACLE释放出来的能量……”
    
    唐志航又说：“还记得在那个世界，你用了什么东西差点炸死那白龙的吗？”
    
    差点炸死那白龙的是九千岁给我的珍珠，不过那珍珠是吸收了我的血液……啊！难道MIRACLE爆炸之后的威力就好像是那时候的爆炸吗？
    
    唐志航看到我惊讶的眼神说：“然而真正的爆炸威力比你上次那个还要强。如果你想的话，你其实可以看见什么叫核武器的。”
    
    我连连摆手说：“算了算了，核武的威力我还不想亲身体验……你的这个Hoffnung的威力该不会也会像核武器一样吧？”
    
    “这个Hoffnung的攻击是将能量全部集中压缩之后释放出来的攻击，不会造成大范围的伤害，但是威力会特别强——走吧，去别的地方我再实验给你看。”
    
    跟着唐志航离开实验室，两人准备开车去郊外进行试验的时候，正好遇见了公司的人叫住了我们。
    
    “唐先生，唐小姐，请等一下。”那秘书姐姐我们认识，好像平时是帮吴萱妈妈打下手的。
    
    两人站住之后，对方追上来说：“杨总说有事想要让你们去一下他的办公室。”
    
    办公室？杨叔叔？能有什么事……不对，杨叔叔要是找我们有事的话可以直接打电话的吧？为什么会突然让这个秘书姐姐来找我们的呢？
    
    “确定是杨叔叔让你来找我们的？”唐志航对她问道：“不是别人传话给你的？”
    
    对方愣了一下，这才说道：“是别人告诉我的，说杨总让我来叫你们……”
    
    果然，有些奇怪……我和唐志航对视一眼，随后唐志航又说：“明白了，我们这就过去。”
    
    两人走向电梯，我对唐志航问：“你觉得怎么样？会是杨叔叔吗？”
    
    “不可能吧？如果是杨叔叔的话就会给我打电话了。而且，虽然我不是很清楚，但是我记得今天杨叔叔好像是要和别的某个公司的老总见面的，所以啊……”
    
    所以，让我们去办公室很有可能是一个陷阱，现在在杨叔叔办公室里面等待着我们的，也许就是许久没有出现的敌人。
    
    但是敌人会使用这么显而易见的计谋来勾引我们上钩吗？还是说对方是故意这样，让我们以为杨叔叔办公室有敌人转而离开，然后在别的地方伏击我们？
    
    不不不，仔细想想，到底是怎么一回事……
    
    而就在我还在为此而犹豫之时，唐志航按下了电梯按钮说：“既然对方要我们过去，我们就过去啊，为什么要犹豫呢？”
    
    可是……我看着唐志航，有些担心要是这是别人的陷阱的话不就糟糕了吗？
    
    现在的状况，我们的底牌全部都被对方知道了，而对手们到底还有着什么样的能力我们却不得而知。既然这样的话，在现在知道很有可能是敌人的陷阱的前提之下还要过去，很明显对我们不利啊！对方已经想好了对付我们的办法的。
    
    “我这里不是还有Hoffnung的吗？”唐志航抬起手中的那Hoffnung说：“大不了到时候把这栋楼一起给轰了。”
    
    我可不觉得这是能够如此轻松地说出来的事情……
    
    但是现在也只能这样了，如果逃走的话，我们很有可能就再也找不到对方的消息了。
    
    两人到了杨叔叔办公室所在的楼层，打开门走进去，果然在里面坐着的并不是杨叔叔——在杨叔叔座位上的那家伙，是包雨云！
    
    看见我和唐志航的到来，包雨云将手中把玩着的金牛放下说：“终于是来了啊，你们两个……我还以为你们不会来了。”
    
    混账，到现在竟然还敢出现在我们面前……我上前一步对包雨云说：“你这家伙以为现在出现在我们面前之后，你还能够活着离开吗？”
    
    “我？活着离开？”包雨云拍着手笑道：“我为什么要离开？现在的我已经没有要害怕你们的理由了，而无法活着离开的，是你们两个。”
    
    看着周围，我和唐志航正在寻找着这房间里面有没有别人，比如之前将包雨云劫走的那个异能者。
    
    地上没有看见任何液体，也就是说那异能者并没有变成液体藏在这里……不，地上确实是没有液体，但是此时在包雨云面前的塑料瓶里面好像是装着有什么东西。那液体绝对不是普通的水！
    
    唐志航毫不犹豫抓起桌上的烟灰缸就朝着包雨云身边的那瓶子扔过去，包雨云却一把抓住被扔过去的烟灰缸说：“别这么暴躁嘛，我们的游戏才刚刚开始不是吗？”
    
    “刚刚开始？你是不是误会了什么？”我冲着包雨云竖起中指说：“已经结束了，我们的游戏从你出现在我们面前的那一瞬间就已经结束了——那就是你你们会被我们打败，然后包雨云你本人会被我踩在地上！”
    
    “做得到的话你就来试试啊……”包雨云将那瓶子打开，倒出了里面的液体。“我一开始就不打算能够靠这种简单的手法躲过你们的眼睛，而且这只不过是一个余兴表演罢了，接下来你们两个应该怎么样才能够从这些人的手中逃脱，就让我好好看看吧！”
    
    那被倒出来的液体随即是变成三个男子，只不过我们所能够看见的也就只有对方的身体轮廓。对方的样貌完全看不清楚，就好像是某死神小学生里面犯罪者在没有被揭露真身之前的黑影一般！
    
    这是异能！这绝对是异能！
    
    而还没有结束，那三个人在变成人形之后又从黑色变成白色，然后是红色，然后……消失了！这三个人就这样从我们眼中消失了！
    
    第八章 看不见的敌人
    
    　　消失了，此时在我们面前的那三个人都消失了。如果不是我们眼花的话，那么这一切肯定就是事实了吧？
    
    也就是说对方三个人之中最起码有两个是异能者，一个是能够将人变成液体的异能者，另一个是可以让人隐身的异能者。如果情况更糟的话，第三个人也是异能者吧？
    
    虽然说之前我们有遇上二十多个异能者，但是那时候是因为对方玩high了，所以没有打算使用异能，只是让我暂时无法开口。
    
    如果那次别的异能者也一起使用异能的话，那么失败的绝对是我们吧？
    
    这次对方吸收了上次的教训而在一开始就使用异能，包雨云是有绝对的信心可以把我们在这里收拾掉的吗？
    
    我将匕首拿出来，没有急着交给唐志航。在这种情况下我自己都需要好好保护自己，所以这样的我是不可以将仅剩的护身匕首交给唐志航的。
    
    “虽然是隐身了，不过脚步声还是听得清清楚楚的嘛。”唐志航看着对面的墙壁说：“我可不觉得你们三个还不会隐藏自己的脚步之类的……还是说包雨云，你现在能够驱使的人就只有这三个，而这三个人其实并不是很厉害吧？”
    
    “谁知道呢？或许你的猜测是对的呢。”说着包雨云站起身来，他双手一张开之后整个人的身体便是开始变得透明，难道说这家伙也要隐身了？！
    
    果然，包雨云的身体也是消失不见，整个房间里面就只剩下我和唐志航两人了。
    
    “怎么样？这样的话你们还能够打败我们吗？”包雨云那得意的声音响起：“你刚才不是说要把我踩在地上的吗？那你倒是来踩一下试试啊，你不是有着能够将说出的话变成现实的能力的吗？！”
    
    突然是感觉包雨云的声音好像距离我近了很多，但是我却来不及抵挡，就这样被不知道哪里的家伙一拳打中身体飞了出去。
    
    手中的匕首掉落在地上，不过也不需要去在意，除了我和唐志航以外的人是没有能力可以触碰到那匕首的。
    
    “滋”的一声，是那匕首发出来的。我看向地上的匕首，随即听见包雨云说道：“别去砰那匕首，那玩意如果不是他们两个本人触碰的话好像是不会被拿走的——等一下找一个铁铲之类的来把那匕首带走就行了。”
    
    唐志航一摆手臂说：“看来你们真的知道了不少事情，既然这样的话，我也就不可以让你们离开了……”
    
    “那你就来试试啊？”此时包雨云的声音靠近了唐志航，“你手上的是那个机器吧？虽然形状有些奇怪，但是肯定是之前那个可以提升能力的机器。我是不会轻易接近你的，虽然你这家伙看不见我们，但是如果用听的话就能听见了吧？既然这样的话……我就用不需要靠近你也能够将你杀死的办法来对付你。”
    
    说着我听见了某种金属的声音，这个声音好像是在……上子弹！
    
    绝对没错，这是在上子弹，对方想要用枪杀死唐志航！如果唐志航使用的是普通的Hoffnung的话，提升了许多速度的他肯定是知道对方从哪里攻击来，并且躲开的。但是此时唐志航的Hoffnung做不到，他现在戴着的这个Hoffnung是没有那么强大的提升的。
    
    “快想办法解除对方的异能！”唐志航一扭头对我喊道：“如果不能够知道他们的位置的话就没有办法打败他们！”
    
    你说得倒是轻巧！我怎么样才能够解除对方的异能？在知道我的能力的现在那些家伙完全不会多嘴说出自己的异能，而这种诡异的异能要让我猜出原理实在是不可能啊！
    
    怎么办？！怎么办？！唐栀涵，冷静一点，对方的异能是可以让人变得透明的异能，那么这个异能是……光吗？我之前好像有看过的，利用光线的折射让人无法看见在自己面前的物品，以此来达到隐身的作用。
    
    “已经太晚了！唐志航，你今天就要死在这里！”
    
    随着包雨云的话音落下，我们听见了在窗户边上响起的枪声，但是在枪声响起之前吸引了我们看过去的，是那破碎的玻璃！
    
    窗户被什么东西打破，随后在那原本什么都没有的地方出现了红色的血迹，是谁被打伤了吗？
    
    在这之后我们才听见了枪响，又看着从空中滴落下去的红色液体，那是血液！那是包雨云的吗？还是那三个异能者之中的其中某个？
    
    但是为什么他会受伤？那打破了窗户的东西是什么？
    
    “是子弹。”将我从地上拉起来，唐志航给我解释说：“这子弹是从对面大楼上打过来的，虽然有些不可思议吧。但是你能看见的吧？在那边的墙壁上的东西，是子弹没错吧？”
    
    看向唐志航所指的方向，那是刚才打破了窗户而冲进来的东西的方向。
    
    “是子弹没错，那是从对面楼上打过来的子弹。”这子弹打伤了准备开枪射击唐志航的家伙，从而救了唐志航一命！
    
    但是现在更让我们好奇的是，这个救了唐志航的人是谁？又是谁有这种能力可以在远方如此精准地射出一枚子弹打中那准备杀死唐志航的人？
    
    还是说他只是打错了，原本的目标果然还是唐志航？
    
    “什么人……”包雨云问道：“是谁干的？！我的手腕都被打伤了！”
    
    “不知道，好像是对面楼上的，但是我们还有别的同伴吗？”
    
    “我也不知道，而且看这枪法的准确性……对方不简单啊。”
    
    “算了！不管了！先把唐志航杀死，然后我们再去找刚才打伤我的那个人！”
    
    完了，虽然不知道刚才是谁救了我们一命，但是现在我们需要做的就是想办法从这里逃走，不然的话唐志航就要在这里被杀死了！
    
    来不及了，“砰”的一声，那是子弹被打出来的声音。看见了手枪开枪发出的火花，但是除了那之外我还看见的，是朝着唐志航奔去的子弹！
    
    第九章 樱花，散
    
    　　那子弹已经朝着唐志航奔去，虽然我看见了，但是我却无法阻止。虽然我的意识就好像是在那一瞬间变得奇快无比，但是我的身体还是那样的速度无法改变，此时的我正在朝着唐志航那边跑去，然而子弹即将射中唐志航的太阳穴。
    
    唐志航正在转头，但是我们不是黄雨柔，我们的速度终究是赶不上黄雨柔那般可以躲开子弹。
    
    难道就要在这里，我连唐志航也会失去吗……
    
    不会的，唐志航绝对不会死的！这家伙一定还会活下来，我们还要一起打败包雨云的！
    
    就在那一瞬间，一个身影出现在了唐志航面前。那如同迅雷般的身影，挡在了唐志航面前的，是一把锋利的太刀！
    
    说实话我觉得用刀砍子弹这种只能够存在于虚幻世界之中的剧情在现实里面是无法实现的。但是仔细一想的话，连异能者这样的存在都有的世界，又何尝不虚幻呢？现实总是比虚幻更加虚幻，所以啊……
    
    “当”的一下，火花四溅，那原本射向唐志航的子弹就这样被弹开，唐志航也是后退了几步差点摔在地上。
    
    此时站在唐志航面前的，那用一把太刀挡下了对方的子弹的人，她叫秋月津奈子！
    
    十分帅气地将太刀收回腰间的刀鞘之中，秋月津奈子回头对唐志航说：“动作太慢了！和当初与我战斗的完全就是两个人啊！你这段时间到底是有多疏忽？”
    
    唐志航一脸茫然，当初和秋月津奈子战斗的人可不是他，而是另一个世界的唐志航。
    
    不过……为什么秋月津奈子会出现在这里？！这家伙不是应该在京都的吗？
    
    我看着秋月津奈子有些说不出话来，她冲我一笑说：“怎么？是不是想问我为什么会出现在这里？”
    
    我都还没点头，又是听见门外传来的声音：“不只有秋月姐哦，来的人还有我。”
    
    回过头去，看见的是莎夏！胸部超舒服的莎夏！
    
    莎夏走进来笑道：“那天我回去之后一直放心不下，所以就打了个电话给尚青云询问了一下你这边的情况。尚青云将事情告诉我之后，我就叫上了别人打算过来帮你。”
    
    帮我……不知为何松了口气，如果秋月津奈子和莎夏没有来的话，那么唐志航估计就已经被那枚子弹给打死了吧？
    
    “切，真是麻烦……”
    
    听见包雨云说的这句话，秋月津奈子突然是拔出太刀指着自己前方说：“不要乱动哦——虽然是看不见你在哪里，但是你那令人作呕的气息我可是能够清清楚楚地感觉到的。如果你再敢乱动一下，我保证这把刀会刺穿你的喉咙。”
    
    看着秋月津奈子的刀尖，从那里有着红色的东西渗出来……那是血！血在空中流淌着……不，是谁的身体被秋月津奈子的刀顶着，锋利的刀尖划破了对方的皮肤！
    
    是巧合吗？秋月津奈子好像是能够看见对方的样子，但应该只是碰巧划到了吧？
    
    “不仅是我和秋月姐哦，朱利乌斯和查理也一起来了，只不过他们两个是在对面。”查理又给我说道：“刚刚是不是有一颗子弹打进来了？那是朱利乌斯打中的哦~没想到朱利乌斯的枪法挺准的吧？”
    
    刚才的那一枪，是朱利乌斯！刚才救了唐志航第一次的是朱利乌斯，而救了唐志航第二次的是秋月津奈子。松了口气的我差点倒下去，不过还是抱着莎夏的身子好好地站住了。
    
    “你是怎么知道我的位置的！你应该是看不见我们才对！”包雨云对秋月津奈子喊道：“你也是异能者吗？你其实是看得见我们的吧？”
    
    秋月津奈子后退一步又一次收回太刀说：“看不见，我已经说过了——虽然是异能者，但是我的异能并不能看见你们。我记得我在尚青云那里听说过的，你是叫……包雨云对吧？那个号称世界第一杀手的Ace。”
    
    包雨云冷笑道：“哦？你知道我的代号？既然知道我的代号还要和我战斗……”
    
    “你是不是搞错了什么？”秋月津奈子双眼冷漠道：“我的意思是说啊，你对于杀手的概念是不是搞错了什么……杀手就是杀手，是靠杀人生活的存在。代号什么的只不过是外人对于你的一个称呼，真正的杀手是不需要代号的——因为真正的杀手只需要杀人，就是这样……”
    
    随后是看见秋月津奈子的手按在腰间的太刀刀柄之上，只是一瞬间——秋月津奈子的身影已经出现在了那被打破的窗户边上。
    
    将太刀帅气地收回刀鞘之中，看着秋月津奈子的身影，我还以为她下一句就要喊出“樱花，散！”了。
    
    她是什么时候过去的！我们完全没有看见！不过我知道的是，在秋月津奈子过去之后，她个刚才的位置之间，出现了数道存在于空中的血线……
    
    “啊！”随后是传来几声惨叫，我和唐志航再次能够看见那出现的三人，此时惨叫着倒下的，是刚才消失了的人！
    
    干掉了！秋月津奈子只是一刀便干掉了对方！太强了！
    
    不对，这是一刀吗？看那三人身上的伤口，可能不只有一刀吧？
    
    算了，反正都已经打败了，那么我们也就……
    
    还是不对！三人？那个是包雨云，还有另外的两个人，三个人都没有穿着衣服……重点不是这个！刚才出现的异能者是三个吧？再加上包雨云，在这里的人应该是四个才对，但是此时的秋月津奈子只是打败了三个，也就是说还有一个人的存在！
    
    “小心！还有一个人没有出现！”我对秋月津奈子喊道：“原本应该是四个人才对！还有一个人！”
    
    秋月津奈子再次将手搭在刀柄之上，转身看向我们这边背对着窗户，秋月津奈子在警惕着周围。而这一次好像是连秋月津奈子都无法反应过来的，突然在她身后出现了一个男子。
    
    “后面！那家伙在你的身后！”
    
    而就算我提醒也已经晚了，枪声响起之后，一枚子弹贯穿了秋月津奈子的心脏……
    
    第一百二十六章 果然我的运气很好
    
    　　
    
    大家好，我是唐栀涵，现在……正在……我在哪里？
    
    头好痛……我到底是经历了什么……等一下，我之前遇到了什么事情来着？
    
    对了，我记起来了，在我被X开着车强行撞上去之后，我并没有受伤。那时候我真的在庆幸着自己的好运比X的好运要强一些，所以我并没有出事，而X好像已经死了一样。
    
    不过我还没来得及去确认，当时我刚刚准备去看一下X的状况的时候，我就闻到了一股刺鼻的汽油味，当时我的脑袋里面就知道——我要完了。
    
    随后那辆出租车爆炸，确确实实地爆炸了——坐在里面的我自然而然被爆炸所波及，而那时候衣服的防护罩好像也无法继续保护我，在那场爆炸之中，防护罩被炸碎了。
    
    是这么一回事，如果是这样的话……那么这里是？天国？我死了吗？什么都看不见啊……好像是因为我的眼睛没有睁开吧？所以才会什么都看不见的。
    
    我想要坐起身，但是身体好像是被固定住了一样，嘴巴也没有办法张开——嘴巴和眼睛一样都是被什么东西封住了，这种奇怪的既视感……
    
    “看来你好像是醒了。”包雨云的声音传入耳中，我动了一下，也确认了自己的身体被绑住的这件事实。
    
    “不用挣扎了，你是没有办法挣开的——为了防止你这次逃跑，我用的是和上次的那项圈相同的材质。如果没有激光枪这类武器的话，你是没有办法逃脱的。”
    
    包雨云这家伙……是他把我带回来的？但是他又是怎么知道……哦，想必X的车上也被他监控着的吧？
    
    此时包雨云的脑袋好像凑到了我的耳边，我能够听见这家伙的鼻息喷在自己耳朵上的那种恶心的感觉：“说真的，你们还真是好骗——我只是随便骗你一下，你就真的以为我将刘朗用你无法保护的办法掌控起来了？那家伙现在就在你右边三米处的椅子上被绑着的——但是你能做什么吗？你的嘴巴已经被我封上了，为了以防万一你的手机也被我扔掉了，唐志航他们是找不到这里的，你就死心吧。”
    
    混账，你要是敢放开我，我绝对要把你这混账的O丸捏碎！我的忍耐可是有极限的！
    
    “不错，真的不错。你现在这愤怒的表情——你是在愤怒吧？是吧？我能够看得见的哦，你那表情。太美妙了，不愧是被我看上的人。”
    
    包雨云这家伙把我的眼睛和嘴巴都堵上了，为什么不把我的耳朵也堵上呢？这个世界上唯独这家伙的声音我完全不想听见！
    
    就在我愤怒之时，又听见包雨云说道：“你知道我为什么要等你醒来吗？为什么我明明可以把你带走的，却一定要坚持等你醒来。”
    
    我不知道他想说什么，不过在他说完之后，我便是感觉到了一只手将我的裙子掀开，那令人恶心的手掌就这样在我的大腿上游走着。
    
    混账……虽然我想要一脚将他踹开，但是这家伙将我的四肢都绑着，我什么都做不到！
    
    按理来说我有着这些能力，放在那些影视作品或者小说里面最起码都是一个女主角的待遇吧？但是就是这样好像是女主角一样的我为什么会遇到这些事情？这要是换做在那些作品里面估计早就因为这样虐待女主而被无数粉丝唾骂了吧？除非是没有粉丝的作品……
    
    不过现在不是想这个的时候，我突然是感觉好像有谁坐在了我的两腿之间，不好的预感……
    
    “现在就开始吧，不需要再等别的什么，我现在就要让你成为我的东西，然后让你给我生下我的孩子……”
    
    不……不要……滚开！滚开你这畜生！不论怎么样绝对不可以！我一定要宰了你！你这肮脏的猪头！只要我能够行动了，我就一定要宰了你！
    
    包雨云的手已经搭在了我的小腹之上，此时他的手抓住了我的内裤，只要一下子就能将其拉开……
    
    谁来救救我！唐志航！黄雨柔！为什么还不出现！一般情况下这种时候你们应该已经出现了才对！快一点！谁来救救我！
    
    然而唐志航和黄雨柔似乎是不回来了，没有办法知道我的位置，唐志航并不是什么上帝，他并不是无所不能的……完了，一切都完了……
    
    “喂，稍微等一下……”突然在我旁边响起来的这个声音，这个声音是……刘朗！
    
    虽然看不见，但我还是下意识地朝着右边扭过头去，此时那边的刘朗又说道：“我刚刚一直装作没有醒来所以才闷不做声的，不过你这家伙……你该不会是想要用你那像牙签一样细小的东西来强……了她吧？”
    
    包雨云随即是冷笑道：“我还以为你会一直装睡下去呢，你现在醒来是打算做什么呢？你觉得你有能力阻止我吗？”
    
    “不不不，我没有想要阻止你，只不过……噗哈哈哈哈……那么小的玩意儿，你也好意思拿出来炫耀吗？”刘朗继续嘲笑道：“真是可悲的家伙，还以为你这样的人能够有多大呢，结果那牙签货，你可能连她的处O膜都捅不破，还想要让唐栀涵给你生孩子？笑止千万。”
    
    感觉到包雨云从我身上下去了！他离开了我这边朝着刘朗走过去说：“你的意思是你觉得我的很小？你这样的孬种竟然敢嘲笑我？真正的牙签货那是你！你才是一个短小的……”
    
    “不信的话我们来比一下？”虽然感觉两人此时的对话很恶心，但是刘朗确实替我将包雨云吸引过去了，他暂时救了我一命，但是……
    
    但是你就算这样又能做得了什么呢？他等一下还不是照样要找我做……
    
    不行不行，想想办法，有什么办法可以让我从这里逃走呢？不……不需要逃走，只需要将我嘴上封着我的这东西取开就行了，只要能够说话，我就可以使用言灵术逃跑……
    
    此时突然听见那边包雨云将什么东西扯开，随后包雨云说道：“站起来！把你那裤子脱了！我看看你那脏东西到底有多大！要是比我的小的话，我就给你一刀剁了！让你知道什……”
    
    没有接下来的话了，因为我刚才听见了刘朗脱掉裤子的声音……
    
    怎么这么安静？什么情况？包雨云好像被吓到了的样子……不会吧？难道说刘朗那家伙……
    
    随后又是听见裤子穿起来的声音，刘朗又对包雨云冷笑道：“看见了吗？这就是我的——我说你是牙签，难道你不是吗？真是短小~”
    
    等一下刘朗，差不多就行了，要是继续嘲讽下去把他惹怒了的话，你绝对会……
    
    突然是听见“嗵”的一下，好像是谁撞在墙上的声音，随后的那声惨叫，那是刘朗的声音……
    
    包雨云气急败坏的声音传来：“你这恶心的家伙，我要把你那玩意切下来——我不会杀了你，我要让你活着。切下你的那玩意然后让你体会到什么叫太监！”
    
    “咳咳……”刘朗咳嗽两声说：“怎么了？生气了？因为自己的短小而气急败坏？因为自己输给了别人所以想要把别人比自己好的地方给消灭掉？你这人还真是恶劣——那你为什么不把所有人都杀死呢？毕竟你那样的尺寸，比你大的人比比皆是，就因为这一点而想要杀死我的话，那么你干脆也把别人都……”
    
    “闭嘴！”包雨云疯狂的声音再次响起：“我绝对要杀了你！我绝对要杀了你！”
    
    “你刚才……不是说不杀我的吗……”刘朗艰难地说道：“到底是要杀我还是不杀我……你自己好好想一下吧……现在就连要不要杀死一个人你都不知道……你的内心，其实很慌张吧？”
    
    再次听见“嗵”的一下，包雨云好像是将刘朗给扔在地上了一样，他喘气的声音就连我都清楚地听见了，包雨云在愤怒……
    
    “你就在那边给我好好地看着！看着我怎么让这女人成为我的东西！看着我怎么把她给彻底弄坏！”
    
    糟糕！刘朗你这混账不是把情况变得更糟了吗！
    
    再次感觉到包雨云压到我身上来，这次他的动作比刚才还要更加粗暴，我甚至都还没有想到怎么逃跑的办法！
    
    完了……彻底完了，没机会了……
    
    “你的状况好像很不乐观啊。”此时突然在我耳中响起的，是三代目外孙的声音！此时听到这之音，我原本已经彻底绝望的内心又燃起了一丝希望！
    
    救命！想办法救救我！虽然不知道我脑袋里面的声音他是否能够听见，不过我还是在脑袋里面向三代目外孙求救着。
    
    “知道了知道了，先把你的身体放松吧——我暂时先借用一下你的身体。”
    
    按照三代目外孙所说的，我将身体放松下去，但是他控制了我的身体又能做什么？我被绑住的现在什么都做不了，就算他控制我的身体还不是一样什么都……
    
    正当我这么想着的时候，我的手臂突然从捆住我的那不知是什么的东西之中挣脱，随后一拳打中了某个恶心的物体……
    
    “啊……啊……”
    
    第十章 唐志航的死亡
    
    　　大家好，我是唐栀涵，此时在我们面前的秋月津奈子心脏就这样被对方一枪给击穿。但是秋月津奈子并没有就此倒下，她一转身拔刀砍向后面的人，可是在她后面的根本就没有人！那一刀就这样砍在了窗户上将窗户砍碎。
    
    对方去哪里了？！没看见！不知道他在哪里！不过现在不是在意那个的时候，我们需要做的是赶紧将秋月津奈子治好，我不会再让黄雨柔的情况发生第二次的！
    
    冲上去直接将一根头发塞进秋月津奈子口中，随即看着秋月津奈子被贯穿的身体开始渐渐恢复，虽然衣服是没有办法恢复的，但伤口渐渐消失，最后秋月津奈子的身体恢复了原样。
    
    幸好弹孔不大，不然的话秋月津奈子的胸就要被看见了。
    
    秋月津奈子捂着自己的胸口看了看，这才说：“吓死我了，我刚才还以为自己死定了。”
    
    “要是没我在的话就死定了。”我又看向周围，为什么刚刚会突然出现那个人？他肯定是异能者的吧？不然的话不可能会突然出现在秋月津奈子身后一枪打穿她的身体的。
    
    但是他使用的是什么异能？刚才秋月津奈子和后面的玻璃之间距离还不到十公分，这么短的距离根本就容不下一个人，但是那家伙确确实实出现在了秋月津奈子后面！
    
    对方是用什么方法转移到秋月津奈子身后的？这家伙是之前那个可以将人变成液体的异能者吗？如果是的话就可以在我们没有注意到的情况下转移到秋月津奈子身后了吧？
    
    不！不对！地上并没有任何液体！而且虽然是可以将人变成液体，那手枪呢？还有衣服！之前那异能者可是没有办法将衣服变成液体的，而刚才出现的人的身体上穿着衣服的，所以对方是用别的什么办法转移到秋月津奈子身后的！
    
    此时莎夏的手机响起，她拿出手机接通之后说：“喂？什么事？”
    
    “我们刚才在这边看见了，有一个人出现在大楼外面！”朱利乌斯的声音从手机那边传过来：“但是只是出现了不到几秒又消失了！是异能者！”
    
    大楼外面……那家伙是出现在大楼外面的吗？既然是这样的话，那对方的异能是……想不出来！我果然还是脑子不行！不管怎么样我都没有办法想出对方的能力是什么！
    
    而就在我们都在疑惑对方的异能是什么的时候，刚刚那家伙再次出现了，只不过这次出现的地方……是我的身后！
    
    为什么我会知道？因为我面对着窗户的啊，靠着勉强还算好的视力以及有优势的角度，我看见了此时站在我后面的那异能者。
    
    不会吧？这家伙是打算杀了我吗？但是他们应该是不可以杀我的，他们需要将我完好无损地带回去才对。
    
    不对，从一开始我们就误会了什么！王后要的是我这个人，我只要四肢健全地活着带回去就行了，既然这样的话其实给我一定程度的伤害，让我无法随意行动的话也是可以的。
    
    那么接下来，这家伙的目的，就是要将我打伤，然后让我无法行动吗？
    
    “出现了吧？出现在我的视野范围之内了。”在我看见玻璃里面反射出来的对方的景象之时，在我正面的秋月津奈子也是消失了，接下来的秋月津奈子出现在我身后，同样也是出现在那异能者的后面。
    
    秋月津奈子的刀出鞘，可惜我并没有能够看见。因为在我反应过来的时候，秋月津奈子的刀已经到了我的脖子后面。
    
    可刚才的那个异能者却又一次不见了踪影，如果不是因为秋月津奈子离我的有些远的话，刚才她这一刀已经砍伤我了吧？
    
    “又不见了！去哪里了！”秋月津奈子虽然语气有些着急，但她脸上还是表现得比较平静的。
    
    几人警觉着四周，秋月津奈子对唐志航问：“你应该能够在他出现的第一时间反应过来的吧？如果是速度比我更快的你的话，应该可以打倒那家伙的。”
    
    唐志航吗……我可不抱希望，为什么呢？因为秋月津奈子所说的是另外那个唐志航，而这个唐志航的话很明显是没有那种能力的。
    
    “因为一些特殊原因，现在的唐志航远远没有上次见面的时候那么厉害。”我对秋月津奈子解释说：“所以你可不要指望唐志航这家伙能够打败对方，现在你就是全村唯一的希望了。”
    
    秋月津奈子一阵苦笑说：“一瞬间感觉到自己的压力巨大……”
    
    “砰”的一下，这次对方直接不靠近我们，他就这样出现在距离我们五米远的地方之后开枪，秋月津奈子迅速冲上来一刀给我挡住了对方的子弹。
    
    就好像是游击队一样，打了一枪就逃走换一个位置，我们只能够警惕着却无法反击。
    
    “莎夏·叶卡捷琳娜！”唐志航突然是对莎夏喊道：“我记得你的异能是可以控制金属的吧？将金属变成自己想要的样子。”
    
    莎夏一点头，唐志航又说：“将这个房间里面所有的金属都用上，做成我说的样子！”
    
    于是莎夏按照唐志航所说的将这个房间里面所有能够使用的金属都融化，随后又将那些金属做成了鱼线粗细的金属线。将那些金属线在房间之中以半米为间距排列起来，整个房间就这样被金属线分成了无数个0.25立方厘米的正方体所组成的空间。
    
    站在唯一没有被金属线所遍布的地方，我对唐志航问道：“你这么做是为了什么？你确定这样的话能够打败那家伙吗？”
    
    唐志航自己也没有自信说：“只能赌一把了，不然的话这样拖下去对我们不利。”
    
    几人站在原地等待着，等待着对方的出现，在这一片陷阱之中那异能者的现身。
    
    突然，唐志航举着我刚才给他的匕首朝着右方冲去，在我们看向那边之时，才看见原来刚才的那异能者已经出现在我们身边，只不过此时他的身体已经被唐志航手中的匕首刺中。
    
    “不、不可能……为什么你的这把刀会……”诧异地看着唐志航刺穿了他胸口的刀，那异能者却已经断了气。
    
    看着倒在自己怀中的异能者，唐志航将其推开抽出匕首，匕首上却没有沾到一滴血液，想想还真是可怕的东西。
    
    “解决。”唐志航将匕首交还给我说：“这下大概就可以安心了吧？应该不会再有别的人来找我们的麻烦……”
    
    说着，唐志航却在扭头看向另一边的时候愣住了——原本应该躺在地上的那三具尸体，不见了！
    
    “那三具尸体去哪里了！”唐志航对秋月津奈子激动地问道：“刚才不应该是躺在地上的吗？为什么不见了！”
    
    秋月津奈子也是急道：“不知道！我完全没有去注意地上的尸体！他们是什么时候消失的我都没有看见！”
    
    几人看向莎夏，刚才莎夏在布置这个房间的时候应该会注意到地下三人的尸体的吧？
    
    莎夏回答道：“刚才还在的！我敢保证，那时候他们都在！”
    
    那为什么现在不见了？距离莎夏使用异能将这房间布置完成到现在也才过了不到一分钟！门也是关上的，有谁能够在这么短的时间里面将那三人的尸体带走？
    
    还是说那三人的尸体是被销毁了吗？能够在无声无息之间将三个人的尸体销毁的东西吗？还是说是异能？
    
    不，现在我们有了一个更可怕的想法……
    
    我和唐志航对视着，唐志航又对秋月津奈子说：“你刚才，你确定已经将那三人杀死了吗？”
    
    秋月津奈子点头说：“当然了！我确确实实有将他们三个的脖子给……”
    
    说到这里时，秋月津奈子愣住了，她对我们问道：“刚才那三个人，他们的脖子有断开吗？”
    
    我们摇着头，果然秋月津奈子并没有将对方杀死！那三个人是装死的！
    
    “小心了！他们三个很有可能还在这个房间里面！”幸好莎夏还没有将那些金属线撤掉，此时金属线可以给我们当做是探知对方位置的装置。
    
    对方迟迟没有现身，我们甚至怀疑对方是不是已经离开这里了。
    
    终于，唐志航开口说道：“你们三个，能不能不要躲下去了？就这样继续下去有意思吗？还不如出来光明正大地打一架……”
    
    没有回答，难道他们真的已经离开了吗？
    
    我们看向莎夏，莎夏摇摇头说：“感觉不到……完全感觉不到那三个人的气息，他们好像真的已经离开了。”
    
    既然已经离开了，那就没办法了，只是可惜又一次让包雨云逃走了……
    
    莎夏于是将金属线全部收回，又将其恢复成之前的样子，只不过还原度不怎么高。
    
    唐志航弯腰去准备将地上的那异能者尸体给抬起来，然而在唐志航弯腰去之时，突然一只手抓住了唐志航。
    
    “谁！”我们朝着唐志航那边看去，结果唐志航在喊出这一声的时候一把刀子刺穿了唐志航的喉咙。这一切就在那一瞬间发生的，我们谁都没有来得及反应……
    
    第十一章 唐志航的讯息
    
    　　说实话，我的人生之中，最为害怕的，无非就是当初感觉到黄雨柔在自己背上呼吸渐渐变弱的时候了。
    
    那是我的人生之中，第一次看见自己重要的人就这样死在自己面前，而自己却无能为力。
    
    那件事并没有过去多久，然而现在，类似的事情再次发生了……
    
    看着包雨云用手中的刀子捅穿了唐志航的喉咙，那一下子来得实在是太过突然，我们谁都没有反应过来。
    
    秋月津奈子想要冲过去从包雨云手上将唐志航救下来，而就在秋月津奈子的身影消失之后的下一个瞬间，原本应该已经冲到包雨云面前的秋月津奈子却朝着反方向冲到了门边，她的那一刀也是砍在了门上。
    
    “怎么可能……”秋月津奈子回过头来看着我们，她想都没想到为什么自己会冲到另外一个方向去。
    
    莎夏对秋月津奈子说：“是异能者！刚刚那两个人其中有一个人的异能导致你原本应该砍向他的刀改变了方向！”
    
    秋月津奈子还在疑惑之时，突然是在秋月津奈子身后出现的人对着秋月津奈子一刀砍了下去。
    
    然而秋月津奈子还是迅速地反应过来，她转身一脚踢在身后那人的鼻梁上，对方被秋月津奈子一脚踢退，随即又是消失不见。
    
    “这家伙是怎么靠近我的……为什么我完全感觉不到他的气息？”
    
    秋月津奈子慌了，但是更慌张的是我！如果再不想办法靠近唐志航给他治疗的话，唐志航绝对会死的！
    
    指着将刀子从唐志航脖子中抽出来的包雨云，我对莎夏喊道：“莎夏！给我把那家伙赶走！”
    
    莎夏抓起桌上的什么东西就朝着包雨云扔过去，但是我并没有看清楚那东西原来的模样，因为她在将东西扔出去之时就已经使用异能将那玩意变成了数十根箭矢。
    
    面对数十根箭矢，包雨云不慌不忙地一抬手臂挡住自己的面部，那些金属箭矢就这样撞在包雨云的身上，却没有能够贯穿包雨云的身体。
    
    看着落在地上的箭矢，包雨云对我冷笑道：“看来最后胜利了的还是我们，现在的唐志航已经死了，唯一能够对我们造成伤害的就是那把匕首——可是除了你和唐志航以外没有人能够使用那把匕首！你觉得你打得过我们吗？唐栀涵……”
    
    我没有说话，现在我满脑子想的都是应该怎么救出唐志航。莎夏在一边将周围的金属变成铠甲保护着我们两个，另一边的秋月津奈子也退过来站在我身边。
    
    不敢轻易出手，毕竟现在不知道对方其余两人的位置，要是贸然行动的话绝对会被对方给干掉的！
    
    秋月津奈子并不是打不过他们，她只是因为对方的异能而不知道对方的位置在哪里，既然这样的话只要我可以解除对方的异能就行了吧？
    
    此时莎夏的手机再次响起，虽然知道现在不是接电话的时候，但是这是朱利乌斯打过来的电话！他在对面的大楼观察着，或许他知道了什么！
    
    接通电话，朱利乌斯对我们喊道：“你们还在愣着做什么！那两个人已经靠近你们了！”
    
    那两个人！哪里？！为什么我们什么都看不见！三人东张西望地在寻找着对方的身影，但是什么都看不见，我还因为唐志航的原因而无法集中注意力，难道今天真的要在这里被干掉吗？
    
    “一个在莎夏左手边两米！另一个在秋月正前面三米！”
    
    随着朱利乌斯的提示，秋月津奈子迅速挥出两刀，果然是听见对方被砍中的声音，两人的身影出现后退了好几步，随后又是消失不见。
    
    对方的异能！此时对方被逼远了几步，我也在那一瞬间想起来，刚才我是看见他们几人的身影变色，然后才消失的，难道对方的异能是像变色龙一样的？还是说折射光线？！
    
    看着在那边得意笑着的包雨云，我对他说道：“还记得我刚才说的话的吧？你一定会被我踩在脚下的！走着瞧吧！”
    
    包雨云一歪脑袋说：“你的意思是，你有办法能够解除这个异能咯？”
    
    看着包雨云那得意的样子，这家伙这么有信心我没办法解除让他们消失不见的这个异能吗？他为什么这么有把握……
    
    等下！我突然是想到了，刚才秋月津奈子说的她确实有砍中对方三人的脖子，但是为什么最后我们看见的对方脖子没有受伤呢？
    
    脖子的地方是没有用包雨云的那护具保护着的，如果秋月津奈子真的砍中了的话他们就已经死了。但是秋月津奈子的感觉会错吗？如果她没有砍中的话就不会那么自信地收刀才对。
    
    我再次对秋月津奈子询问道：“你刚才确定你砍中了吗？对方的脖子！”
    
    “绝对没有错，我绝对砍中了！”秋月津奈子看着自己的手掌说：“那份触感，绝对没有错，我虽然是没有看见，但是我的双手是不会骗我的。”
    
    就在此时，莎夏对秋月津奈子说：“秋月姐！我们忘了一个很重要的事情！对方是异能者，我们也是异能者啊——而且你的异能是可以大范围攻击的异能，就算看不见对方也没有担心的必要吧？”
    
    “不行！不可以！”我立刻阻止秋月津奈子说：“那样的话会误伤到唐志航的！要是真的把他杀死了的话……”
    
    “哦？有趣，那你就攻击一下试试啊。”包雨云笑道：“看看你的攻击能不能打穿我们的防具。”
    
    对啊……就算秋月津奈子能够避开唐志航打中别人，但是他们身上穿着的防具如果不能精准地打中脑袋之类的地方的话，秋月津奈子的攻击就是无效的。
    
    可恶……到底该怎么办……
    
    “感……”突然是听见了谁的声音，那是在地上的唐志航发出的声音！
    
    看着从地上撑起身子来的唐志航，明明脖子已经被捅穿，此时还在流着血。但唐志航还是撑起身子来用最后的力气说道：“五……感……”
    
    第十二章 唐栀涵身边的人
    
    　　“五感”，这是唐志航最后给我说出的话。
    
    在他说出这句话之后，包雨云的脚已经将他踢倒，而唐志航也是因为这一脚倒在地上，而彻底没有了动静……
    
    “呼，总算是死彻底了……”包雨云又踹了一下唐志航的身体，在确认唐志航已经彻底断气之后才看向我冷笑道：“他好像说了什么？你觉得他说了什么？”
    
    五感……五感是哪五感去了？形、声、闻、味、触吧？也就是所谓的视觉、听觉、嗅觉、味觉以及触觉。但是唐志航现在给我说这个做什么？他……
    
    我懂了！这是唐志航给我的提示！对方的异能就是能够控制人类的五感，所以秋月津奈子才会在没有砍中对方的情况下以为自己已经砍中了对方，这是受了对方异能的影响！
    
    既然已经知道了对方的异能，那么我就可以将其解除！
    
    按照以往一样将对方的异能解除，不过……并没有解除！那两个人还是没有显形！为什么会这样！难道说对方的异能并不是控制人的五感吗？
    
    忍不住一咬牙，包雨云随即是笑道：“你刚才那个表情！你在想办法解除这个异能吧？因为唐志航刚才说了五感，所以你自然而然的认为这个异能是控制对方的五感，从而达到隐身的能力吧？可惜——并不是！哈哈哈哈哈！”
    
    混账……我咬着牙说不出话来，但是……唐志航给的答案是错误的吗？他用最后的一口气传达给我的讯息就是这样的吗？
    
    不……唐志航肯定是已经知道了的！我相信唐志航是能够猜出来的！仔细想一下，五感……
    
    对了！五感！五感严格来说不就是需要分成五个感官吗？对方能够同时控制五个感官吗？异能者的异能可以有千变万化的作用，但是说到底本质能力只是一个。如果他的能力是可以控制视觉，那就绝对只能够控制视觉，怎么可能去控制别的地方呢？
    
    异能者的异能只有一个，这是肯定的。而像“控制五感”这样概念模糊的异能是不可能出现的，那么对方的异能就只有一个效果，这个效果可以让他同时控制我们的五感，那么这异能很显而易见了……
    
    “神经！”我突然对着包雨云喊出来：“这个异能的能力是可以控制神经的异能！他控制了我们的神经，让我们的五感无法接收到来自你们存在的任何信息！这个异能……现在无效了！”
    
    随着我将对方的异能解除，两人的身影出现在我们面前。刚才他们之所以会被看见，那是因为他们虽然控制了我们的神经，不接受这两人的信息，但是当他们的行动过于迅速之时大脑神经就会来不及处理信息，随后将他们的信息给收入了。所以两人才会如此缓慢的行动，要是他们可以正常行动的话，或许我们都已经被杀死了吧？
    
    看着已经不再是隐身人的两人，秋月津奈子举起刀说：“终于是现形了啊……那么现在，该到我的回合了！”
    
    “不，你的回合已经结束了。”包雨云在同伴的异能失效之后还是没有惊慌，他指着秋月津奈子手中的太刀说：“你以为我没有调查过你们的信息吗？只要是出现在唐栀涵身边的人的信息，我可都是调查得一清二楚——秋月津奈子，你确实是很厉害，但是你的强大是建立在剑术之上，如果没有了你的武器，你觉得你还打得过我们吗？”
    
    秋月津奈子看向自己手中的太刀，在不知什么时候，秋月津奈子那把刀的刀身竟然已经开始被腐蚀……
    
    “哐当”一下，那刀身掉在地上，随即是化作烟雾消失。
    
    包雨云更加得意道：“从你们几个来到闽海的时候我们就已经知道了你们的行踪！为了对付你们，尤其是你——秋月津奈子。我专门制作的可以将金属在短时间内腐蚀掉的药剂……你该不会以为他们两个刚才的靠近是为了杀死你吧？”
    
    是在刚才他们两个靠近的时候，秋月津奈子在将他们打退的时候被使用了这药剂吗？
    
    不过还好，我们这边可不只有一把刀！
    
    秋月津奈子对莎夏一伸手，莎夏于是将手按在了后面杨叔叔的椅子上。
    
    然而，椅子上的金属并没有被取下来，莎夏也是好奇地回头看着后面。
    
    “莎夏？！刀！”
    
    在秋月津奈子呼唤之中，莎夏回答道：“不行！制造不出来！我的异能失效了！”
    
    三人的脸色都是一样的，此时看着包雨云，我这才明白，包雨云是真的有备而来。
    
    “能够将异能无效的，可不只有你一个人。”包雨云朝着我们走过来说：“怎么样？在没有了刀的现在，你觉得你一个人能够打得过我们三个吗？顺带一提他们两个的异能都还可以使用的哦~”
    
    糟糕……此时的我们已经被逼入绝境，现在唯一的办法是……将那个能够让异能无效化的机器毁掉！这样的话莎夏就可以给秋月津奈子制作出刀来了！
    
    “只要是出现在唐栀涵身边的人的信息，你可都是调查得一清二楚……是吗？”一个耳熟的声音传来，这是从包雨云身后传来的，是在包雨云身后的那个人！
    
    就连包雨云都回过头去看着后面，不过在他转过头去的那一瞬间，我看清楚了，在包雨云脸上的惊恐的眼神。
    
    是唐志航！唐志航重新站了起来！而且……
    
    看见唐志航将脖子上的血迹擦干，此时在他脖子上哪里还有什么伤口，那里根本就完好无损！
    
    怎么回事！为什么唐志航脖子上的伤口没有了！不过不管如何……唐志航复活了！这是一件好事！
    
    唐志航朝着这边走过来，扭着脖子的他对包雨云说：“你说只要是在唐栀涵身边的人你都调查得一清二楚？不过我觉得你好像并不知道的吧？在唐栀涵身边的，还有我的存在……”
    
    看着此时唐志航眼中的那怒火，他……是另一个世界的唐志航！
    
    第十三章 这是，因果吗？
    
    　　不是有这么一句话说过的吗？最了解自己的人就是自己，也不是自己。没人说过？那可能就是我自己说的吧？
    
    人类这种生物啊，可是对于自己的一切都了如指掌，却又对于自己的一切都一无所知的，悖论体存在。
    
    如果说这个世界上最了解唐志航的人是谁，那么我觉得除了我之外应该就没有别人了吧？并不是说我了解唐志航的所有事情，而是指相比起其他人来说，我对与唐志航的了解是最深的。
    
    我知道唐志航的内心，因为我和他拥有着几乎相同的记忆。而同时在这几个月的相处里面，我也是了解了唐志航这个人的外表。他开心的时候、难过的时候、兴奋的时候、低落的时候，不论如何他的表情我都见过，他的内心我也知道。所以我能够确定，此时在我面前的这个人不是唐志航——不是这个世界的唐志航！
    
    对，那高傲的眼神与一直以来都有些自卑的唐志航不同，他是带着名为“唐志航”这个高傲的名字而生活着的存在。当初那个手握两枚miracle便敢与那白龙对干的唐志航，此时就站在这里！
    
    “你、你这家伙为什么还活着！”此时最为震惊的人莫过于包雨云了吧？他可是亲手将唐志航给杀死，也是亲自确定了唐志航的死亡的。但是现在原本应该死掉了的唐志航却站在这里，怎么想都觉得不对劲吧？
    
    唐志航的胸口泛着祖母绿光芒的，是那琥珀！不知有多久没有再发出光芒的那琥珀此时正在散发着希望的光芒！
    
    “哦？”唐志航盯着眼前的包雨云，这才说道：“这是什么？因果吗？还是说这是你的命运吗？在那边已经被我杀死过的一次此时再次站在我的面前。包雨云……不，ace！看来你最终都是要死在我的手里，这才是所谓的世界线的收束吧？！”
    
    随后唐志航直接以我完全反应不过来的速度冲到了包雨云面前，根据旁边的秋月津奈子的反应来看，估计秋月津奈子本人也没有看见唐志航的行动吧？
    
    根本就没有反击的机会，包雨云在看见唐志航冲过来的瞬间就有想要抬起手去攻击唐志航的，但是在唐志航的身影出现在他面前的那一瞬间，唐志航的拳头也已经打在了包雨云的肚子上。
    
    刚刚挥起的拳头已经是被他自己的身体带着退后了几步，包雨云捂着肚子再也无力站起来。
    
    唐志航甩着手臂说：“真是无能，这边的你是这么弱的吗？亏我还期待着你能给我带来一些乐趣的。”
    
    虽然是没有力气再站起来，但说话的力气包雨云还是有的：“你为什么会没死……我明明已经把你的喉咙捅破，你的心脏也应该已经停止了才对……”
    
    “想知道吧？”唐志航对包雨云一笑，随即抬起手：“带着你的疑问下地狱去吧……”
    
    手起刀落……不，没有刀，但是唐志航的那手刀能算作是刀吗？我不知道一个人的手臂应该
    
    怎么强大才能够做到能够将人的脑袋给砍下来，不过此时的包雨云的脑袋确实已经被唐志航给砍下来了……
    
    那带着恐慌的双眼没有闭上，我也不敢低头去看地下的脑袋。此时唐志航又看向另外那两个异能者说：“接下来就轮到你们了吗？”
    
    见老大被杀死，其中一人抓住另一人的肩膀，双方的身体随即是化作液体。
    
    我还没来得及提醒唐志航，唐志航已经冲上去如同白金之星般迅速地冲着还没落在地上的液体挥出了无数的拳头。
    
    当我们再次看清唐志航的双手之时，这家伙手上不知何时已经多出了两个瓶子，那变成液体的两人的部分已经被撞在了瓶中。
    
    而剩下在地面的那些液体却不流走——这是自然的了，他们身体的一部分都在这里，要是逃走了的话也无法完整地变回去。
    
    “异能吗？”唐志航看着手中的瓶子说：“看来这个异能，如果不将所有的液体都一同带走的话，你们也无法逃走吧？”
    
    突然，其中一个瓶子里出现了一张人脸，是刚才那个使用了异能的异能者的脸。
    
    “放我们出去！”对方冲唐志航喊道：“求求你了！放我们出去！我们不会逃跑了！我们什么都愿意做，求求你们不要杀了我们！”
    
    唐志航没有说话而是看向我，他是在询问我要不要放了他们。
    
    要放了吗？不……我不想放了他们，因为自己的这个不忍杀生的习惯已经让我吃了很多亏了，我不想再继续这样下去了。
    
    摇了摇头，唐志航笑道：“看来你的心境发生了一些变化啊。”
    
    此时这办公室的门打开，走进来的人，是杨叔叔！
    
    “嗯？！”杨叔叔在看见我们之后也是被吓了一跳说：“你们……你们怎么会在这里？什么情况？这两位是谁？”
    
    我冲杨叔叔挥了挥手说：“杨叔叔好啊……你的办公室里面刚刚来了几个不速之客，所以我们……”
    
    我还没说完，杨叔叔已经注意到了在地上的那两具尸体，不过杨叔叔还是很冷静地走过来说：“好像发生了什么不得了的事情，不过我觉得我还是不要过问比较好……事情解决了吗？”
    
    “解决了，就是这地上的痕迹……”此时地上还有那两个异能者变成的液体，以及包雨云和另一个人的血。当然还有唐志航的血，只不过此时唐志航身上一点伤痕都没有，就连他脖子上的血看起来都像是别人的血溅在他脖子上的一样。
    
    杨叔叔感觉头疼地坐在沙发上说：“算了算了，你们想办法把尸体带走吧，这里剩下的我会处……啊！”
    
    看着那一下子坍塌的沙发，我对杨叔叔说：“不好意思！刚才我们打架的时候把这房间里面的金属全部都抽出来了一次，估计这次装回去的时候没有装好……”
    
    杨叔叔捂着屁股站了起来，我对莎夏说道：
    
    “你小心一点，这可是于航集团的老总，要是他摔坏了，把你家上上下下全部卖了都赔不起的。”
    
    莎夏不以为然地噘着嘴，杨叔叔又说：“算了算了，我正好要换一下这些沙发，别的那些……”
    
    看着周围大变样的那些桌椅，肯定是莎夏在恢复的时候没有用心，上次她在我家给我修沙发腿的时候可是很用心的。
    
    “那我们就收拾一下离开吧。”唐志航去抬起那地上的包雨云的尸体，不过我们就这样抬着离开吗？会不会被发现啊？
    
    果然杨叔叔还是考虑到了这一点，他叫住我们说：“等下，果然让你们处理的话我有一点不放心，我打个电话给九龙会，让他们那边的人来处理一下吧……”
    
    “九龙会？”唐志航好像是对这个名字有了一点反应，不过他还是按照杨叔叔所说的将包雨云的尸体放下。不过我这里看见的时候，他好像将手伸进包雨云的衣兜里面去拿出来了什么。
    
    在我们离开杨叔叔的房间之时，杨叔叔也跟着我们一起走了出来。
    
    “嗯？有什么事吗杨叔叔？”我对杨叔叔问道：“如果是要说关于hoffnung的事情的话，以后再说也可以……”
    
    毕竟现在的唐志航对于hoffnung一无所知，万一杨叔叔对唐志航问到这些的话唐志航可是回答不上来的。
    
    杨叔叔连忙摇头说：“不是不是，你们留我一个人在那办公室里面做什么？我可没有和两具尸体呆在一起的想法，吓死人了好不好？”
    
    “……”杨叔叔去了别的房间休息，而我们四人下了电梯准备出去。
    
    唐志航手中那两瓶液体没有了反应，已经变成了普通的血液，看来变成液体之后只要身体部分分离过远或者过久，变成液体的人就会因为这个异能而被杀死。
    
    “对了，刚才我就想问了——”唐志航举起手，他手上此时还戴着hoffnung：“这是什么东西？总感觉戴着这个的时候身体轻松了一些，这上面也有微弱的能量传出来，这是什么增幅装置吗？”
    
    “那个的话我等一下再和你说，现在我想问的是……”看向莎夏和秋月津奈子，我长舒一口气，说道：“谢谢你们了，如果今天没有你们来的话，我就死定了。”
    
    “你在说什么话呢？”莎夏伸出手指一戳我的额头道：“应该说谢谢的是我们这边——你救醒了我妈妈，唐志航还教会了秋月姐的妹妹那种特殊的剑法，还有朱利乌斯的女朋友……不都是多亏了你们的吗？我们现在能够过上正常的生活，都是托了你们的福，在你们有危险的时候出手帮助你们不是理所当然的吗？”
    
    看着此时我已经不需要抬头的两人，此时走出公司大门之后也有看见从对面走来的朱利乌斯和查理·克拉克，仔细一看的话还有在一边不敢朝我们走过来的尚青云以及在他身后推着他的杨飞宇……这是，因果吗？
    
    ：。：
    
    第十四章 结束了？
    
    　　莎夏他们现在在尚青云家，虽然是答应了他们今晚要去和他们聚会的，不过在那之前我和唐志航先回了一趟家，此时我有一些事情想要对唐志航问清楚。
    
    “为什么你会在这里？原本的那个唐志航呢？他没事吧？这次应该也是和上次一样，你们两个交换了身体而已吧？你们两个应该还可以换回来的吧？换回来的话原来的唐志航应该还是能够活下来的吧？”
    
    面对我的一系列提问，唐志航摆着手说：“等一下等一下，我们一个一个来……首先，我来解释一下为什么我会在这里吧……”
    
    说着唐志航拉出脖子上挂着的那琥珀，于是替我解释道：“我在回去之后就研究了这个琥珀，当然研究的是我那边的那枚琥珀。后来我发现了一个惊人的事实——我那边的琥珀，似乎和这边的这枚琥珀，是同一枚琥珀。”
    
    我静静地看着唐志航为我解说，我很好奇这个唐志航到底是怎么样才能够从那个世界来到这边的，虽然好奇但是也要感谢，不然的话我们今天就要在这里被全灭了。
    
    唐志航继续说道：“在意识到这两枚琥珀是同一存在之后，我就产生了一种想法——在这琥珀之中原本就蕴藏着某种特殊的能量，如果可以将这种能量加以利用的话，让存在那边的我跨过这琥珀中间不知道有多久的时光，或许就能够让我重新来到这边的世界也说不定……”
    
    等下，如果按照这家伙刚才说的，那么他……发明了时光机？！
    
    看着我惊慌的双眼，唐志航解释说：“你是不是在想我制造了时光机啊？某种意义上来说确实是我制造了时光机，不过那种时光机只是能够让我通过这枚琥珀将我的意识传输到在这枚琥珀所经历的时间轴之中那个和我波长相同的人的大脑之中去。而正好在这期间这个世界的唐志航有将这琥珀戴在身上，再加上他刚才差点被杀死，那强烈的求生欲与我想要来到这里的想法产生了共鸣，于是我们两个就进行了交换。”
    
    原来如此，是这么一回事啊……还是听不懂，我严重怀疑自己的智商是不是在某个时候受到了打击而导致我现在像个傻子一样……
    
    看着茫然的我，唐志航笑道：“你不需要明白，你只要知道我和这个世界的唐志航暂时交换了。”
    
    “暂时？”虽然感觉自己脑子不好使，但是我现在还是注意到了这个唐志航嘴里说的话，他说是暂时的，也就是说他和那个唐志航还是会换回来的对吧？
    
    对我一点头，他说道：“我原本就没有打算过来之后就不回去了，我只是有一件事想要和你说话，所以才会制造出那机器让我暂时和这边的唐志航交换身体的。”
    
    只是暂时的交换身体吗？松了口气的我对他问道：“为什么要这样呢？是十分重要的事情吗？重要到你都制造出时光机这么夸张的东西来。”
    
    他在我问出这句话之后随即是站起身，走到我面前的他好像也是在等待着我起身。
    
    这家伙想
    
    做什么？突然有不好的预感……我站起身之后便是直接后退到墙边上去，唐志航却跟着我追到墙边上一个壁咚堵住我的去路。
    
    “等下等下！稍微等一下！我觉得我们两个需要好好交流一下！你想对我说的应该不会是你喜欢我之类的玩笑吧？这个玩笑的话我已经听过了，所以……”
    
    朝着我俯下身来的唐志航的食指勾住了我的下巴，他的双眼也好像是用某种特殊的能力勾住了我的双眼，我完全没有办法闭上眼！
    
    就这样，唐志航对我开口说：“没有开玩笑，我喜欢你，这就是我想要对你说的话——那种男女之间的喜欢，从我当初第一眼看见你的时候，我就喜欢上你了……”
    
    开玩笑的吧？！绝对是开玩笑的！我不相信这家伙真的会喜欢我！他绝对只是和我开玩笑！不然的话……不然的话……
    
    看着唐志航靠近我的脸，心跳是从来没有的迅速，这家伙是……
    
    糟糕了！这家伙的表情是认真的！我必须要把这家伙推开才行！我……
    
    不行，双手没有力气，就连抬起来都做不到……我没有办法反抗，剩下能够做到的，只有看着那越靠越近的脸，以及……唐志航那即将吻上我的嘴唇……
    
    算了……放弃抵抗的我只能选择闭上眼，不敢去看着接下来会发生的事情。
    
    不过，预料之外的是，并没有被谁亲到的感觉。在我睁眼之时，唐志航已经坐在沙发上捂着嘴偷笑起来，这家伙……
    
    “你果然是在忽悠我！”我跳起来就是对唐志航一脚踢过去，但唐志航很轻松地躲开了我的攻击。
    
    闪开的唐志航继续笑道：“好了好了，看见你这个反应我就放心了——你们现在过得好好的，就算没有了我你们也能够好好地活下去，看到这我就放心了……”
    
    不不不，我们差点就要被干死的，你明明知道的，还怎么放心？
    
    但唐志航很明显是没有在意我那表情，他继续说道：“其实我也没有什么要说的，只是很在意你们这边的情况，再加上我那求知欲让我制造出来了那个机器而已。只不过，那机器以后应该是不能用了吧？”
    
    “不能用？一次性的吗？”我对唐志航问。
    
    唐志航摇着头苦笑道：“不是不能用，而是能源太难弄了……”
    
    能源太难弄了？什么珍贵的能源……我大概知道了，除了miracle以外还有什么呢？
    
    唐志航也看出来我猜到了那能源是什么，随后他又说：“事情就是这样，所以以后我也没有办法再来找你们了……而且看样子时间也快要到了，我现在的意识已经有些模糊了。”
    
    说着唐志航靠在沙发上，又闭上眼继续对我说：“还有就是，这边的唐志航……是不是已经和这边的林漠溪在一起了？”
    
    我回答说：“是啊，在他回来之后两个人就认识了，然后就开始交往了……”
    
    “是吗……”
    
    长舒一口气，唐志航说：“既然是这样的话，那就太好了……”
    
    在这句话之后他再也没有了回答，就这样沉默着过了许久，唐志航再次睁开眼睛。
    
    不过这次睁开的眼，不论怎么看，都是原来的那个唐志航了。
    
    看向我这边，唐志航开口道：“我回来了？”
    
    我茫然地点着头说：“应该是回来了吧？摸一下脖子？应该没事吧？”
    
    摸了一下脖子的唐志航回答说：“没事，看来另一个世界的我真的很厉害，竟然连这样的伤都能够治好……”
    
    不，这已经是能够让人起死回生的秘技了吧？！
    
    起身原地跳了跳，唐志航说：“我还以为可能是回不来了，不过幸好我还是回来了……话说事情看起来应该是解决了的吧？”
    
    “算是解决了吧……”我原本心里的那些烦躁的感觉已经消失，是直觉吗？我觉得以后的我们应该是不会再遇见什么敌人了，就好像是刚才突然开挂呼叫外援打败了最终boss一样。
    
    不过按理来说这种情况不就是接近尾声了吗？也就是说……这个故事要结束了？
    
    “咚咚”的敲门声响起，我起身去打开门，站在门口的……是隔壁的黄君寻。
    
    黄君寻一见我之后便是露出那一对虎牙笑道：“那什么，我们家想要挂一幅画，结果发现没有锤子，请问一下你们家有锤子吗？”
    
    唐志航说道：“我们家有个锤子。”
    
    我瞪了一眼唐志航，随即是去找出铁锤交给黄君寻说：“如果你愿意用这个锤子把坐在沙发上的那个人的脑袋敲碎的话我就把这把隐藏着黑暗力量的钥匙送给你。”
    
    唐志航一下子跳到沙发后面说：“你刚才已经说了那是锤子吧？还忽悠别人说是隐藏着黑暗力量的钥匙。”
    
    然而黄君寻肯定是不会按我所说的去做的，她知道我们是在开玩笑，随即她笑着对我说：“谢谢小姐姐，我用完之后就还给你。”
    
    看着黄君寻离开，我对唐志航问：“怎么样？这个新邻居是不是很可爱？”
    
    唐志航不以为然道：“还好吧，虽然有点既视感，不过……还是不错的。”
    
    随后，我的手机响起，接通之后是莎夏的声音：“你们还在做什么呢？不是说好了让你们来玩的吗？你们人呢？”
    
    啊……忘记了还有莎夏那边的事情了……
    
    唐志航好奇道：“怎么了？出什么事了？”
    
    我推着唐志航往浴室里面走说：“快去把你身上的血迹清理干净！然后给我换一身衣服，莎夏他们还在等着我们的呢。”
    
    “咚咚”的敲门声，我不禁喊道：“没看见有门铃吗！为什么都不按门铃的！话说是谁啊？”
    
    “还能是谁？我。”门外传来的，是糖浆的声音，不过糖浆来了的话应该刘朗也是跟着一起来的吧？看来这两个家伙还是放心不下我们啊……
    
    ：。：
    
    第十五章 短暂的再会
    
    　　这里是哪里？唐志航觉得有些奇怪，自己不应该是被包雨云的匕首刺穿了喉咙吗？但是为什么自己会在这里呢……
    
    话说，这个有些眼熟的场景……这里是另一个世界的自己和林漠溪租房住的地方啊！
    
    此时坐在客厅里面的唐志航看见自己手上的那琥珀，以及另一个有些奇怪的机器……
    
    诶？不是，这是什么情况？为什么自己会在这里，难道说……难道说之前的一切都是一个梦吗？！
    
    唐志航敲打着自己的脑袋，想让自己回想起来这到底是怎么一回事。自己确确实实是被包雨云杀死了，但是……难道说是琥珀？难道说是琥珀在自己死掉之后将自己送到了这边的世界来吗？但是那样的话这个世界的唐志航呢？
    
    正当唐志航为此而疑惑之时，里面卧室门打开，从里面走出来的是还穿着睡衣的林漠溪。
    
    “呜……志航，这么晚了怎么还不睡啊？”说着林漠溪坐到唐志航身边靠着唐志航的肩膀：“就算再怎么忙也要好好睡觉不是吗？”
    
    唐志航看着靠在自己肩膀上的林漠溪，没错这个是另一个世界的林漠溪！唐志航是能够感觉得出来的！那么问题就在于自己为什么会来到这边的世界？还是说这边又要发生什么事情，所以自己又被泽特他们给弄过来了吗？
    
    感觉到唐志航的异样，林漠溪抬起头与唐志航对视着说：“怎么了？有什么心事吗？感觉你好像是有……”
    
    说到这里的林漠溪停顿了，因为此时在唐志航眼中看见的那疑惑，那迷茫，那是当初那件事情发生的时候才会有的……
    
    “你……你是……”林漠溪一下子站了起来，指着此时在自己面前的这人，林漠溪忍不住激动道：“志航！你是另一个志航！”
    
    唐志航回答说：“是我没错了……我为什么会在这里啊？这是什么情况？”
    
    “这么说志航的实验成功了！”林
    
    漠溪笑道：“太好了，我还在担心他要是不能完成这个机器的话该怎么办呢……对了，你应该不知道发生了什么事吧？我给你说一下吧。”
    
    随即林漠溪将这个世界的唐志航的打算告诉了他，而唐志航也是在听完之后有些惊慌道：“等下等下！这样的话岂不是很糟糕！我那边的身体已经是被别人用刀子刺穿了喉咙，差不多已经是一个死人……死透了好不好！”
    
    林漠溪闻言也是慌张，不过在短暂的慌忙之后林漠溪说道：“应该是没问题的吧？志航他的话……我能感觉得到，现在的志航很安全，他肯定没有死的。”
    
    唐志航可不觉得那被刺穿了喉咙的身体还能够活下去，就算另一个唐志航很厉害，但也不代表他能够将死人复活不是吗？而且死的某种意义上来说还是他自己……
    
    不过，唐志航又想了一下，莫非这是天意？上天不想让自己死掉，反而是将自己送过来这边，让自己换一种形式活下来什么的。
    
    看着这边的林漠溪，唐志航突然是觉得自己如果在这边过的话也挺好的啊，在这边没有会被一大堆异能者袭击的危险，自己喜欢的林漠溪也在这里在这边的话自己可以尽情地生活，这样的话……
    
    不行，现在自己被杀死了，那么那边的唐栀涵她们怎么了？她们已经打败了包雨云吗？还是说包雨云他……
    
    不不不，要相信唐栀涵的好运，唐栀涵一定会没事的，说不定现在包雨云已经被打败了也说不定呢。
    
    果然还是放心不下来……唐志航拿起桌上的那个机器，此时看着里面的miracle，虽然不知道这个唐志航是从哪里弄来的miracle的，不过如果可以使用的话……
    
    能量的话还剩下一半，这种直接影响到时空的事情就连miracle也需要消耗那么多的能量吗？
    
    试着将琥珀放在那机器之上，又将机器启动，随后果然是有了反应！
    
    可以！如果成功的话自己就可以回去了！
    
    “志航，你在做什么？”林漠溪对唐志航问道：“这就要回去了吗？”
    
    “啊？”唐志航抬头看着林漠溪说：“不然呢？我本来就是那边的人，回去的话是应该的啊。”
    
    “可是……”林漠溪伸手去抓住唐志航的手说：“再说一会儿不行吗？其实我也有些想你的，所以……”
    
    唐志航无奈抽开手说：“有一件事要告诉你，我现在……已经和那边的你，开始交往了。”
    
    听唐志航这么一说林漠溪脸上忍不住露出笑容，随后是欣慰道：“是吗？果然是这样的……我就说的嘛，不管是这个世界还是那个世界，林漠溪喜欢唐志航这件事，是绝对不会改变的。”
    
    “谢谢……”唐志航看着那即将运转的机器说：“想起来我最需要感谢的人应该就是你了吧？如果不是你的话，我就不会和那边的你认识，就不会和那边的你恋爱……如果我回去之后我还活着的话……”
    
    林漠溪随即是打断唐志航的话说道：“什么叫你还活着？你回去的话肯定会活着的好不好？”
    
    唐志航点头说：“好吧，我肯定还活着……我回去之后绝对会好好珍惜着在那边的你的，所以……能不能麻烦你，好好珍惜这边的我？”
    
    “那是自然的了，我可是最喜欢志航了。”说着林漠溪又捂着嘴笑道：“我突然意识到了，你占尽了我的便宜，然而我的志航好像没有对你的林漠溪做任何事情哦~”
    
    唐志航那一头黑线尴尬道：“我这是以为你当初你把我当成了你的唐志航不是吗……我打赌，要是你的唐志航遇见我的小溪的话，我的小溪绝对会认出来他不是我的。”
    
    林漠溪立刻反驳道：“瞎说什么呢？我之前早就知道了你不是我的志航了，只不过……只不过那时候我可不知道这些超乎想象的事情，不然的话我肯定第一时间拆穿你！”
    
    ：。：
    
    第十六章 还没结束？
    
    　　“哦？你们和唐志航认识这么久了吗？看来是很好的朋友啊——来！干了！”说着莎夏和糖浆一口气将杯子里的啤酒一饮而尽，那看起来娇小的糖浆其实酒量可是很大的哦。
    
    另一边的刘朗和朱利乌斯已经喝醉了，这两个美男子是我们这里最先倒下的。
    
    对了，还没有自我介绍吧？大家好，我是唐栀涵。此时我们一群人正在酒吧里面喝着酒。
    
    尚青云刚才为了向我赔罪已经被我们一群人给灌醉了，自然跟着一起被灌醉的还有杨飞宇——当然杨飞宇是被莎夏给喝倒的。
    
    用莎夏的话来说就是：“关键的时候竟然向黑恶势力低头！连自己的救命恩人都要出卖！要不是栀涵拦着我的话我肯定要捶爆你们两个的狗头！”
    
    可怜的杨飞宇明明什么都没有做都要被灌酒，躺枪的人啊……
    
    喝了大概一个多小时之后还剩下的人就只有我、唐志航、糖浆、莎夏以及秋月津奈子了。
    
    说起来很惭愧的是，在这里还站着的人只有唐志航一个男生，其他男生全部都光荣牺牲了。
    
    其实查理克拉克还是挺能喝的，只不过这家伙一开始是站在我们这边，所以当时查理·克拉克负责和尚青云喝酒。结果把尚青云喝倒之后自己也喝了不少，于是再次轮到他喝酒的时候，抵不住我们几人的车轮战，查理·克拉克就这样倒下了。
    
    我们几人看向剩下的唯一的男生唐志航，他倒是一脸清醒道：“看我做什么？我喝了挺多的，厕所我都去了好几趟了。”
    
    我们几人人手一杯酒走向唐志航说：“不要客气，兄弟，干了这杯恒河水。”
    
    唐志航无奈只好接过酒杯一杯杯地喝下去，看着他一口气喝了四杯的豪放模样，我们都被震惊了。这唐志航的酒量这么大的吗？按照我和糖浆所知道的，唐志航应该是一杯酒都喝不下去的才对啊……
    
    将酒杯放下，唐志航甚至没有脸红的症状，他只是打
    
    了一个嗝说：“嗝儿~我觉得今天喝了这些酒，我的膀胱会受不了。”
    
    不不，在膀胱受不了之前你的大脑受得了吗？还有胃……我记得从刚才开始喝酒到现在唐志航应该喝了不少了吧？多少瓶了？为什么还是没有倒下呢？
    
    唐志航随即是倒了两杯酒，将一杯递给莎夏，唐志航说道：“来吧，光是我一个人喝的话也就太过分了吧？我们一起喝。”
    
    莎夏倒是不介意，她当初可是喝了那么多的烈酒都没有倒下的，现在喝这么一些啤酒对她来说简直是轻松得不得了。
    
    就这样和唐志航喝了几杯之后，唐志航说道：“杯子不过瘾，直接对瓶吹吧。”
    
    莎夏也是豪爽地打开两瓶酒说：“来吧来吧，不醉不归。”
    
    我们三人在一边看着不禁吐槽说：“看你们这个样子今晚是不打算回去了……”
    
    唐志航和莎夏的战斗还在继续着，而我们这边自然是不可能会喝的，要喝倒的人都已经倒下了，我们三人便开始聊起天来。
    
    和秋月津奈子说着她家的事情，也询问了一下现在秋月奈绪美的状况。据秋月津奈子所说的，秋月奈绪美现在的剑术正在进步，虽然看不见，但是她的听力之强大甚至让她比能够看见的人都能够更好地感知到对手的行动。
    
    “说不定她真的能够成为下一任家主……不过在那之前估计还是要我暂时接任吧。”秋月津奈子在这么说着的时候脸上是开心的笑，她现在应该没有了那不必要的烦心事了吧？
    
    “我稍微去一下厕所。”从刚才开始虽然没有喝多少酒，不过一直到现在也是喝了几杯的，应该是消化了吧？
    
    走进厕所去，在解决了这憋了一段时间的小便之后，走出了厕所。
    
    “噜噜噜~”一边哼着不知道是什么的歌曲一边洗着手，突然是感觉到了好像有谁在自己身后。
    
    抬起头一看镜子，此时在我后面站着的……黄君寻？！
    
    诶？怎么是她？为什么黄君寻会在这里？
    
    我回头去看着黄君寻，黄君寻也是朝我招着手说：“你好啊，小姐姐~没想到会在这里见面。”
    
    我对她问道：“你为什么也会在这里啊？这里可是酒吧哦，小孩子不能来这里的。”
    
    黄君寻好奇地说道：“这么说的话为什么小姐姐你会在这里呢？难道你成年了？”
    
    我不禁笑道：“这是自然的啊，我再怎么说也是个大学生——虽然休学了，但是我马上就要二十岁了哦。”
    
    “诶？不会吧？”黄君寻惊讶道：“我原本只是感觉你好像比我大一点，虽然个子有点矮，长相也很娃娃脸，但是没想到你竟然马上就要二十了。”
    
    “我……”差点被这家伙给带跑偏了，现在可不是说我的事情的时候，而是要把这家伙给送回去——大晚上的到处乱跑来这种地方，她爸妈肯定会担心的。
    
    于是我对黄君寻说：“你在这里做什么？和朋友出来玩吗？现在的小孩子真是的，为什么会来这种地方玩啊？再不快点回去的话，你爸妈可是会着急的哦。”
    
    黄君寻嘟着嘴不满道：“为什么啊……而且明明你比我才大了不到三岁，为什么会说我是小孩子呢？”
    
    也是哦，就算是按照唐志航的年龄其实我才不到二十岁，黄君寻今年十七岁……我确实没有资格说她是小孩子。而如果要算我的真实年龄的话，其实我现在也才五个月啊……
    
    糟了，一下子发现自己没有办法反驳黄君寻的话，我只好说道：“那你玩完了之后记得快点回家啊，不然的话你爸妈到时候找不到你……我可是会告状的。”
    
    “好的小姐姐~”
    
    和黄君寻告别之后我朝着我们所在的包间走去，随后是听见后面的黄君寻又突然对我喊道：“等一下小姐姐~你的东西忘记拿了。”
    
    听见黄君寻的话，我回头问道：“啊？东西？什么东西？”
    
    ：。：
    
    第十七章 你是我哥吗……
    
    　　大家好，我是唐栀涵。11月25号的这天早上，昨天晚上喝了多少酒我自己也记不清楚了，只是觉得今天醒来之后我好像有些头疼……
    
    对了，昨晚我喝酒了吧？可是我是和谁喝酒来着……
    
    记不清楚了，我坐起身子，窗户外的世界是那么蔚蓝的天空，这片天空是不论何时都不会看腻的色彩。
    
    起身走出房间，此时在客厅之中一如既往地坐着那些人，糖浆正在泡茶，刘朗和吴萱好像是在试图让糖浆多在那茶水里面加一些东西，估计是打算让她做出什么黑暗茶水来吧？
    
    而至于唐志航，这家伙的房门虽然是打开的，但唐志航本人却不在这屋子里面。
    
    “唐志航呢？”我对他们问道：“厕所里吗？”
    
    糖浆回答说：“在楼下啊，这个时候他应该都是在楼下才对的吧？”
    
    楼下？唐志航在楼下做什么？不对，好像有什么奇怪的……我看着面前的三人，随即问道：“那什么，我昨晚喝醉了之后是谁把我送回来的？”
    
    糖浆想了想，随即说道：“我也不清楚啊，昨晚我也喝醉了……是汤汁吧？他好像是昨晚唯一没有醉倒的人。”
    
    随后吴萱戳了一下刘朗的胸口道：“这家伙昨晚第一个醉倒的，真是丢人，哈哈哈哈。”
    
    刘朗推开吴萱的手说：“怪我咯？又不是我自愿的，我不会喝酒这一点你们应该都是知道的吧？”
    
    “不管，反正昨天你是第一个倒下的，今天你请喝奶茶。”
    
    看着如此宰割刘朗的吴萱，我好像感觉到什么不对劲的地方，但是又说不出来有什么不对劲的，好像是和吴萱有关的事情吧？但是和吴萱有关的事情……不对劲的地方在哪里？
    
    “吴萱……”我对吴萱说道：“我们昨晚去喝酒的时候，你也一起去了？”
    
    吴萱抬头看着我理所当然道：“不然呢？我还能在家里看电视玩游戏不成？”
    
    我的记忆里面，昨晚我们喝酒的时候……对哦，我记得好像是有我和唐志航、糖浆、刘朗……还有另外两个女生是谁来着？我想不起来了，但是肯定是还有另外两个女生的！
    
    对了，如果吴萱算的话，那么就还剩下另一个女生吧？那另一个女生……
    
    另一个女生是谁？我在我的大脑里面寻找着，寻找着昨晚在酒吧里面的那个女生的记忆。
    
    我记得，在昨晚，酒吧里面的那个女生……酒吧，昨晚，姓黄的女生，一笑就会露出可爱的虎牙，她的名字……
    
    “啪”的一下房门被打开，唐志航提着一袋子的早餐走进来说：“准备吃饭你们这群畜生……诶？你醒了啊？”
    
    我对唐志航回答说：“不醒的话你买早餐给畜生吃都不叫我不是吗？对了，昨天晚上去喝酒的除了我们几个之外我记得好像还有一个女生来着，是谁啊？”
    
    “女生？”唐志航说着让开身子，从他身后走进来一名少女：“你是说她吗？”
    
    那被白色丝袜包裹着的修长
    
    大腿，和唐志航站在一起能够不分上下的高挑身材，总是洋溢在脸上的笑容，她的名字——是黄雨柔！
    
    不知为何，我的身体已经冲了上去，明明只是看见了平时天天都能看见的黄雨柔，为什么此时我会如此激动呢？
    
    准确来说，我的内心虽然没什么太大的波动，但是我的身体还是不受自己的控制冲了上去一把抱住黄雨柔。
    
    因为身高的缘故而没有能够抱住黄雨柔的脖子，我只能是将头埋进了黄雨柔那比我凸起没多少的胸上……
    
    “你做什么呢？”黄雨柔也不将我推开，她伸手来拉着我那拖在地上的长发说：“头发也不好好扎起，你就不怕把自己绊倒？”
    
    我还是将脑袋埋在黄雨柔胸口说：“绊倒的话你负责照顾我就行了……”
    
    不过……好像有什么不对！现在应该还有我需要去注意的一件事！
    
    回头看向后面的吴萱，吴萱却对于我的行为不为所动，不是那种故意装作平静的样子，而是真的对于这行为没有动容。
    
    奇怪，为什么吴萱会没有行动呢？
    
    奇怪，为什么我要对吴萱没有行动而感到奇怪呢？
    
    总感觉一切都太过微妙，吴萱没有要有什么行动吧？她和我又不是什么特别的关系，我们两个也只是比较亲密的朋友而已，说起来……我好像有记得我和吴萱是情侣……是情侣吗？怎么会有这种莫名其妙的展开？我和吴萱？两个女生吗？
    
    “好了好了，有什么事一边吃早餐一边说吧。”几人坐下之后，唐志航又对我问：“好像你今天的状况有点不太好诶……昨晚做噩梦了吗？”
    
    我摇摇头说：“没有啊，只是觉得今天起来之后看见你们有些奇怪，就好像是……”
    
    说到这里又顿了一下，我看着几人，几人也在看着我。此时的我就好像是动物园里面一不小心被放到了狮笼里面的短毛猫一样，周围的几人就好像是原本住在这狮笼里面的狮子正在对我询问“你怎么了小老弟”的感觉。
    
    被几人盯得有些毛躁，我对他们说：“你们想做什么？我觉得冷暴力也算是暴力的一种。”
    
    唐志航笑道：“我们只是好奇你接下来会说什么而已……你准备说什么？”
    
    我准备说什么……我……
    
    犹豫了一下，我还是对他们说道：“我好像做了一个梦，一个很长很长的梦。”
    
    几人继续看着我，期待着我说出我做的那个梦是什么样的。
    
    于是我对众人叙述道：“在梦里，我梦见我……其实是唐志航的记忆所制造出来的一个人造人，而这一切都起源于6月9号的那天……”
    
    ……
    
    在我将这些都告诉他们之后，唐志航已经是从中途开始就忍不住笑了出来，到现在都还在笑着的唐志航说道：“我觉得啊，你可能是昨晚喝醉了，所以才会做这么奇怪的梦的——你说的你有关于我的所有记忆的话，那么你倒是告诉我我和糖浆当初是怎么认识的？”
    
    我回答说：
    
    “难道不是高中的动漫社团？”
    
    “你在开什么玩笑？”唐志航说道：“我和糖浆是你介绍才认识的好吧？”
    
    我介绍的？如果是我介绍的话……等一下，我……
    
    我盯着唐志航看了半天，越发觉得自己眼前的这人太过眼熟，就好像是我亲眼看着他一起生活了十多年一样的感觉……
    
    盯着唐志航看了大概两三分钟没有说话，吴萱又拉了一下唐志航说：“我怀疑你妹妹她昨晚真的喝迷糊了，现在都还没醒酒。”
    
    刘朗也说道：“昨天你把她带回来的时候应该没有撞到她的脑袋吧？”
    
    唐志航伸手来捂住我的额头说道：“没发烧啊……你是不是还没醒酒啊？要不回去睡一觉？”
    
    我拍开唐志航的手说：“不用了，我很清醒……吧？”
    
    连我自己都有些不确定了，为什么会觉得现在的一切都这么奇怪呢？为什么会觉得此时存在于眼前的这份“真实”却如同虚幻一般呢？我到底是在想什么呢？
    
    跟着唐志航他们吃了早餐，在吃完早餐之后的几人继续坐在沙发上，我也跟着在那开始玩着手机。
    
    不过在我打开手机之时，唐志航对我问道：“你还在愣着做什么？”
    
    我有些反应不过来对唐志航说：“啊？有什么事吗？难道要我去扔垃圾？”
    
    几人就用那看来自密西西比河附近的长毛大猩猩一样的眼神看着我，唐志航确信地一点头说：“我觉得你真的是有些问题……你还在这里继续玩手机的话，上课就要迟到了哦。”
    
    上课？！对哦！上课！我还要上课！现在可……上课？
    
    刚起身的我又是愣了一下说：“我要上课吗？我记得我不是办了休学的吗？”
    
    “你……好像真的没睡醒诶。”唐志航无奈道：“算了，我给老尚打个电话，今天你就请假不去上课吧。”
    
    我连忙拦住唐志航说：“不了不了，我去上课，我可能只是没有醒酒。出去走一下吹吹凉风就醒酒了。”
    
    说着我往卧室里面走去，唐志航也跟着我身后走了过来。
    
    “诶？做什么？”看着跟过来的唐志航，我不禁问道：“想看我换衣服？”
    
    唐志航一翻白眼说：“就你那个跟没有发育似的身体我看来做什么？再说了又不是没看过……快点坐好，我给你梳头发。”
    
    诶？唐志航？给我梳头？我没听错吧？这家伙会给女生梳头？
    
    按照唐志航所说的坐下，不过此时的我才意识到在我面前的这桌子并不是电脑桌，而是梳妆台……为什么我的房间里面放的不是电脑？我记得我房间里面放的是电脑才对……
    
    看着面前的梳妆台，我对唐志航问：“我的电脑呢？”
    
    “电脑？你什么时候对那东西感兴趣了？”唐志航说着拿起梳子开始给我梳头：“如果你想要的话把我那台给你也可以的……只不过你以后要好好听话。”
    
    你是我哥吗……好像你真是我哥。
    
    ：。：
    
    第十八章 无限的噩梦
    
    　　从镜子里面看着唐志航给我梳起头发，唐志航那熟练的手法看上去就好像是经常给我梳头的感觉，他将我两边的头发给编成了麻花辫，随后是将原本过长的头发收束用麻花辫给绑住。
    
    看着身后的唐志航，对于他这熟练的手法产生了疑惑，我不禁对他问道：“你为什么这么熟练？”
    
    唐志航嘴角一抽说：“我先不说应该从什么地方开始吐槽好了……我给你梳了五年的头发了，不熟练的话难道要指望你自己可以给自己梳头发？”
    
    五年吗？五年……我好像没有什么记忆，但是……算了，估计真的是我还没醒酒吧。
    
    就这样等待着，镜子里的唐志航依旧在给我绑头发，不过按照他的速度很快便完成了这看起来还不错的发型，原本以为唐志航给我绑头发的话会花上很长时间才对的。
    
    “ok，完美。”唐志航随即是将双手搭在我的肩膀上说：“不错，今天的发型看起来比平常都要完美。”
    
    站起身原地转了一圈，原本以为会就这样散掉的头发竟然没有散开，我的头发完好无损。
    
    唐志航随即是走出房间说：“好了，既然头发已经梳好了……等下，你洗漱了吗？”
    
    我摇了摇头，唐志航便是一巴掌拍在自己的额头上说：“我应该先问你有没有洗漱的……”
    
    想办法在不会弄湿头发的情况下去洗好脸之后又换了衣服，我才背上那粉红色的小背包跟着大家出了门。
    
    此时在我脚下踩着的皮靴是我感觉很眼熟的鞋子，只不过这鞋子应该有些特殊吧？我记得这双鞋子我是在哪里见过的才对……
    
    “这双鞋，是怎么来的？”我对唐志航问：“你应该知道这双鞋的来历吧？”
    
    唐志航好像是已经习惯了一般，他只是稍微一叹气就说：“你今天估计要等到中午才会醒酒吧……这鞋子是我去年买给你的生日礼物，怎么连这个都忘记了？”
    
    唐志航买给我的生日礼物……真的是这样吗？虽然感觉没有什么奇怪的，但是我就是觉得现在我所经历的这一切都太过奇怪……
    
    我跟着唐志航走在路上，我那个奇怪的、冗长的“梦境”到底是不是梦境？现在所经历的这一份真实又到底是不是真实？
    
    无法确定，我根本就不能够确定自己的处境，现在我也只能够跟着唐志航他们前往学校。
    
    没多久之后到达学校，和糖浆以及吴萱他们分开之后，我和唐志航来到了我们这节课的教室。
    
    坐在教室里面，我周围的同学们看上去都很眼熟，但是我却不认识这里面的任何一个人……说起来我和这专业的人认识吗？好像没多少认识的人啊，除了唐志航以外……
    
    “你在想什么呢？”唐志航对我说：“虽然不知道发生了什么，但是今天的你确实太奇怪了，我觉得我们需要好好谈一下……我实在是不觉得你这个看上去无比清醒的脑袋会是那种没有醒酒的人。”
    
    与唐志航对视着，我犹豫了很
    
    久，直到快要上课之时，我才问道：“我可以选择相信你吗？唐志航……我想要相信你，但是……”
    
    “相信与否，这都无关紧要，重要的是，你相信你自己吗？”
    
    我相信唐志航吗？我应该选择将我心中的疑惑都告诉唐志航吗？
    
    相信……我应该相信唐志航，毕竟在那个不知是否为真实的梦境之中，唐志航可是和我一起经历了那么多生死的存在啊……
    
    于是我对唐志航开口说：“其实，我今天说的那个梦境，我怀疑……那个梦境其实并不是虚假的，相反，我们现在所在的这个空间，这里才是虚假的……”
    
    唐志航还是在与我对视着，只不过他没有说话。
    
    为什么没有说话？我正准备继续对唐志航说出我的想法，唐志航却突然咧嘴一笑道：“果然！这么简单的环境的话是没有办法完全控制你的！”
    
    一瞬间，在我面前的唐志航的面貌完全改变，我所在的这个房间也完全消失——此时的我们站在的是……酒吧的厕所门口！
    
    面前的人不再是唐志航，唐志航变成了一位有些眼熟的少女——黄君寻！
    
    为什么！黄君寻为什么会在这里！对了……这里是酒吧？为什么我会在这里？
    
    对了，我在和唐志航他们喝酒，此时在这里的还有……莎夏！
    
    我想起来了！我全部想起来了！我那什么冗长的梦境根本就不是梦境！刚才的那一切才是梦境！我现在所在的地方……
    
    “我现在所在的地方才是现实……”黄君寻又对我说道：“你是想这么说吗？”
    
    失神地看着黄君寻，此时周围的场景再次改变，我们站在了我家门口的走廊之上。
    
    黄君寻继续说：“很抱歉的是，这里也是虚幻的地方，你已经被我困在这无限的梦境之中无法醒来了！”
    
    梦境？！这里也是梦境吗？怎么办？我应该怎么才能醒来！
    
    “不要想醒来了，你是没有办法醒过来的。”黄君寻说着走过来，她的双手搭在我的肩上说：“从现在开始，你会永远重复着这无法醒来的梦境。每当你察觉到异样的时候我都会将你的那部分记忆删除掉，直到你完全将所有的记忆忘却，直到你完全想不起来自己当初的记忆为止……”
    
    ……
    
    大家好，我是唐栀涵。
    
    不知道为什么，总感觉自己好像是做了一个奇怪的梦异样，我坐在床上沉思着。
    
    对了，今天的时间是11月25号吧？星期二，我是这么记得的。
    
    昨天，昨天晚上的我和唐志航他们出去喝酒了，好像到了最后我们一群人被唐志航和黄雨柔给抬回来的……但是为什么我总感觉有什么奇怪的地方呢？
    
    坐起身看着此时在我房间里面的场景，虽然都是一如既往的场景，但是那莫名其妙的违和感是怎么一回事呢？
    
    朝着门外走去，此时在房间里面坐着的人是糖浆，一如既往正在泡茶的糖浆。
    
    吴萱和刘朗正在给糖浆说着什么，只不过我没有去在意，因为我好像看过这副光景……什么情况？这副既视感，好像是在哪里见过一样。
    
    有谁不在……对了，唐志航不在，唐志航在哪里？他房间的门是打开的，于是我对糖浆问道：“唐志航呢？厕所里吗？”
    
    糖浆一抬头，看着那双好奇的眼睛，我似乎猜到了她接下来要说的话：“在楼下啊，这个时候他应该是在楼下才对吧？”
    
    头疼！头好疼！我好像是想起来了什么事情，但是又想不起来……
    
    不行，忍不住疼痛的我冲进洗手间去，用冰冷的水冲洗着脸庞，明明在这寒冷的季节我却还像是夏天一样敢用冷水洗脸，我觉得我这人还真是有些厉害的。
    
    好不容易借着那冷水的刺激将头疼感冲走，糖浆又走进来对我问道：“你怎么了？不舒服吗？还是说昨晚喝太多了？”
    
    我抬起头看向糖浆，既视感消失了，头也不疼，看来是我的错觉吧？刚才的应该就是我昨晚喝酒喝多了才会这样的。
    
    对糖浆摆了摆手，我回答道：“没事，洗了一下脸就好多了……”
    
    走出洗手间的我刚准备坐下，屋子的门被打开，唐志航走了进来。看着提着一袋子早餐的唐志航，我好像知道了他接下来的台词：“准备吃饭你们这群畜生……诶？你醒了啊？”
    
    唐志航是在对我说，我对他回答道：“我要是不醒的话……”
    
    说到这里我又停了下来，总感觉类似的对话好像是发生过的样子，只不过我的记忆里面没有这个场景。
    
    见我没有继续说话，唐志航好奇道：“你这是怎么了？神神秘秘的……喝了红豆汤了？”
    
    “没有，我……”说着突然是看见在后面走进来的少女，她的名字我知道，她叫黄雨柔。
    
    黄雨柔走进来之后也是和我的眼神对上，她见我盯着她，于是笑道：“怎么了？一直看着我做什么？我脸上有红豆？”
    
    “不，没有。”我说着便伸手去拿起唐志航刚刚放下的早餐，没有继续说下去的我就这样默默跟着他们吃着早餐。
    
    果然没有了既视感，只要不说话就不会有那奇怪的既视感，所以我现在看着眼前的一切都很正常……
    
    在吃完早餐之后，唐志航便对我说：“走吧，我给你梳头。”
    
    没有反抗地站起身，却在起身之后意识到奇怪——既视感！又是既视感！唐志航说要给我梳头，就好像刚才我们说话的时候一样！
    
    这是什么情况！为什么我感觉自己好像是处于一个旋涡之中无法脱身一样！
    
    但我没有拒绝唐志航，跟着唐志航一起走进我的卧室里面。坐在梳妆台前的我仍由唐志航给我打理着头发。
    
    “话说，我好像没有给你说过吧？”在他专心致志为我梳头之时，我对唐志航说道：“我昨晚做了一个很奇怪的梦。”
    
    “哦？梦？那是什么梦？能说来听听吗？”
    
    ：。：
    
    第十九章 小心镜子
    
    　　在我身后的唐志航对此表现出很深的兴趣，他一边为我编头发一边说道：“什么样的梦境？是噩梦吗？还是说是美梦？”
    
    我一摇头说：“不，不是噩梦，也不是美梦——就是单纯的梦境。”
    
    唐志航没有说话，我从镜子里面能够看见他只是专心致志地在给我梳头，只不过我知道他肯定很好奇我要说什么吧？
    
    刚准备开口，却好像是喉咙被什么东西堵住一样，直觉告诉我不能将这件事说出去。
    
    沉默，现在需要保持沉默……我低着头继续让唐志航给我梳着头，只不过好像是因为我一直没有开口，就连唐志航也被这沉默的气氛给弄得有些不自在。原本熟练的双手突然一不小心用力过猛，而拉住我的头发。
    
    “疼！”叫了一声的我抬起头就这样对镜子里的唐志航说：“你轻一点。”
    
    唐志航笑道：“不好意思，刚刚去想别的事情了……快好了，稍微等一下。”
    
    我又继续闭上眼等待着，此时的我正在回忆那个奇怪的梦境，在那个梦境里面我记得有一件很重要的事情，但是此时却好像想不起来了。
    
    不过如果仔细思考的话……我记得在那个梦境里面，我和关灵学生会有所交集吧？因为我的潜意识告诉我那一段的事情是很重要的。
    
    关灵学生会吗……我记得关灵学生会里面的人是……
    
    “克兰纳德……”不由得说出了这个名字，我还是闭着眼对唐志航说：“你应该是知道这个人的吧？”
    
    唐志航回答说：“知道啊，关灵学生会的会长，他怎么了？”
    
    我又继续说道：“你知道关灵学生会有哪些人吗？”
    
    唐志航沉默着，我睁眼看着他，在与我的视线对上之时，唐志航才回答道：“会长克兰纳德，副会长亚米，书记炎理……”
    
    说到这里唐志航顿住了，不过他很快就继续说道：“还有
    
    那个，会计的百合子，是吧？”
    
    “是，没错。”我点了点头，又对唐志航问出我内心的疑惑：“但是你为什么会知道的？”
    
    唐志航愣住，随即笑道：“什么叫我为什么会知道的？”
    
    站起身子的我面对唐志航，就这样一抬手指着他的鼻子说：“你为什么会知道百合子的事情？如果这个世界是真实的话，那么你应该是不知道百合子的事情才对啊——难道说这个世界的百合子有公开自己的身份吗？如果有的话，你能不能给我展示一下？这个世界关于百合子的公开报道。”
    
    唐志航后退一步，他手中的梳子也不由得掉落。不过脸上的震惊随即是转变成笑容，唐志航的面貌就这样改变，变成了我那新邻居黄君寻的模样！
    
    “真是没想到，这一次你这么快就意识到了。”黄君寻拍着手说：“我还以为这一次遗忘了那么多事情的你应该是已经没有办法回想起来的，但是这一次的你比以往的你都要更快地回想起来。”
    
    听黄君寻这话的意思，难道说我已经在这奇怪的梦境之中重复了很多次的意思？
    
    “不过，这一次你之所以能够这么快地就清醒过来，就代表你已经回想起来了很重要的事情才对吧？”说着，黄君寻走上来，双手搭在了我的肩上：“那么这一次，我只要将这份记忆删除掉的话，你就再也没有办法清醒过来了，对吧？”
    
    “不……你没有办法了。”我说着将双眼闭上，不再去看着黄君寻的眼睛：“就在刚才，我想起来了之前某个人拖黄雨柔带给我的话——小心镜子。我一直以来都不知道这句话到底是什么意思，再加上时间距离现在有一点久了，这才导致我无法判断那句话到底是让我小心什么镜子。”
    
    能够感觉得到黄君寻的双手还是搭在我的肩上，只不过她好像是没有想到自己能够将我的眼睛掰开一样。抓住我肩膀的双手更加用力，黄君寻对我说道：“你是什么意思？你难
    
    道觉得只要闭上眼就能够不被我删除记忆吗？”
    
    “我当然不是这么认为的……”虽然没有睁开眼，但我还是自信地笑道：“你知道告诉我说要我小心镜子的那个人，是谁吗？”
    
    看不见面前的黄君寻是什么表情，但我还是能够猜到她现在肯定是很着急的吧？
    
    “是谁？！你说的话是什么意思？”
    
    “小心镜子，这句话仔细一想的话，她是让我小心镜子吗？还是说……小心的是镜子之类的东西。”我指着自己闭上的双眼继续说道：“不是常说的吗？眼睛是心灵的窗户，不过这个窗户对于别人来说就好像是一个人站在无法看见内部的车窗之外一样，能够看见的只能够是从车窗上反映出来的自己……”
    
    黄君寻突然放开我，而我也在这时候睁开眼说：“小心镜子——那所谓的‘镜子’就是你依靠来控制我的意识的双眼！而只要将这双眼破坏掉的话！你还怎么样继续控制我呢？！”
    
    说着我的右手食指与中指已经朝着自己的双眼刺去，没有任何的犹豫，就好像是已经下定决心要在接下来的一辈子都当一个盲人一般。
    
    “住手！”黄君寻连忙拉住我的手说：“停下来！这样做的话受伤的可是你自己……”
    
    “我自己？你在开什么玩笑？”我被拉住手之后又是闭上眼对她冷笑道：“这双眼睛本来就不是我的，戳瞎了之后受伤的又不会是我——我的这一切梦境，其实就是我通过你的双眼所反射出来的景象，这一切的一切都是虚假的，此时在我眼中的这双眼睛并不是我自己的……所以这样的双眼，就算戳瞎了对我也没有什么影响不是吗？”
    
    “……”果然黄君寻动摇了，她抓住我的手在颤抖，她也无奈道：“我知道了……我明白了！我认输！是你赢了！我这就放你出去，这样你就满意了吧？”
    
    我没有睁开眼，在我确实已经离开这个梦境之前我是绝对不会再睁眼的。
    
    ：。：
    
    第二十章 脱离梦境
    
    　　虽然黄君寻说她将我放走，让我离开这个梦境，但是现在的我闭上眼无法确认自己到底是在梦境里面还是在现实之中。
    
    又因为忌惮黄君寻的能力而无法睁开眼去确认，要是这样下去的话我自己到最后也只能靠戳瞎这双眼睛来威胁黄君寻了。
    
    至于我为什么会能够猜得到自己的处境……主要也是因为在刚才坐在梳妆台前的时候想起了当初小林凪让黄雨柔带给我的话，让我小心镜子。
    
    所以当我看见我的房间里面摆着的不是电脑而是梳妆台的时候我就觉得有一些奇怪了。
    
    但是当时的我不论如何都找不出有什么奇怪的，只能是在想到关灵的时候又想到了小林凪的事情，于是我才想起了镜子的事情。
    
    而我刚才在唐志航给我绑头发的时候虽然是低着头的，但也是靠着在低头看着镜子的同时注意到了后面的唐志航——在我后面的唐志航虽然是尽心尽力地绑着头发，但是他那表情实在是太过平静，这让我有些好奇。
    
    以前的唐志航是这样的吗？虽然我“梦境”里面的那个唐志航和现在这个唐志航有些区别，但我还是不敢随便去确认。要是我现在所在的这里才是真实的话，那么我闲着没事去确认唐志航的话不就会被认为我脑子有毛病吗？
    
    但如果是说起关灵的事情的话……关灵的事情在这边问出来也不会奇怪，毕竟关灵是那么引人注意的地方，我问唐志航这些事情也无可厚非吧？
    
    而在唐志航说出百合子的名字的时候我就知道了，这个唐志航有问题。
    
    明明那只是一个“梦境”，我却能够如此坚定地确信那并不是梦境，其中还有一个原因就是——在我刚才看着唐志航的时候！在我从镜子里面看着我身后的时候！站在我身后的还不只有唐志航，在唐志航身边对我笑着的那人……是小林凪！
    
    我当时肯定不是产生了幻觉，因为在我揉了很多次眼睛之后想要去确认那里的人到底是不是
    
    幻觉，那小林凪的身影都没有消失！
    
    我一直以来都认为小林凪是很强大的存在，我也很相信小林凪。在当时看见镜子里面的小林凪之时，我的内心就好像是被谁给坚定了一般，我就确信了此时的一切都是虚幻，我的那个“梦境”才是真真实的。
    
    虽然不知道小林凪是通过什么办法潜入了这个梦境之中，但是我不得不承认我之所以能够明白过来也是多亏了小林凪的存在。
    
    “好了，可以睁开眼睛了。”黄君寻突然对我说道：“我已经将梦境解除了，现在我们回到现实空间里面了。”
    
    已经回到现实空间里面了吗？既然这样的话我就可以睁开眼……
    
    等一下！这家伙会不会是在骗我的？我如果再次睁眼就会被她给控制住。虽然现在知道了黄君寻是异能者，但是在没有弄清楚她的异能的前提下再次睁眼的话我就再也没有翻盘的机会了……
    
    怎么办？怎么办？在这种情况……对了！如果我现在是从梦境之中醒来的话，那么我现在应该是在那酒吧里面吧？听着周围嘈杂的声音也能够确定我是在酒吧里面。
    
    只要能够跑到人多的地方，或者找到唐志航他们的话我就可以脱险了！
    
    我在自己的裙子里面搜寻了一下，果然是找到了自己的手机。
    
    按照自己一直以来玩手机的记忆将手机打开，然后试图拨通了唐志航的电话……
    
    成功了！果然是拨通了谁的电话，但是还不能够确定对方是谁……
    
    “喂？”没多久之后电话那边传来了唐志航的声音：“什么事啊？忘记带纸了吗？”
    
    我对唐志航说道：“来厕所这里，有急事。”
    
    “哦。”没有多余的话，唐志航挂断了电话。
    
    我继续靠在墙上等待着，等待着唐志航来将我接走。
    
    一边的黄君寻嘲笑道：“你觉得这样的话你就有办法辨别这里是现实还是梦境了吗
    
    ？你可别忘了我能够创造梦境的，要是想要创造出一个唐志航来还是很简单的。”
    
    我也跟着回答说：“我自然有办法确定这个唐志航是不是真的了，只不过……我如果确认了这家伙是假的唐志航之后，我会毫不犹豫地戳瞎这双眼睛。”
    
    “你疯了……要是来的唐志航是真的，那么你认为他是假的，到时候你要是戳瞎了自己的双眼……”
    
    我对黄君寻说：“你确定来的唐志航是真的？”
    
    黄君寻愣了一下，随即说道：“当然了，来的唐志航是真的，这里是现实世界。”
    
    “那么……我相信你的话，你的话也确实是真的。”我对黄君寻露出了微笑：“你难道不知道吗？我的一项特殊能力，可以将说过的话变成现实——当然了这是要建立在你承认了这个世界是现实世界的前提之上。”
    
    “当”的一下，这好像是谁撞在了某个地方的声音，黄君寻对我说道：“唐栀涵……你算计我！”
    
    随即是感觉到周围的声音产生了变化，我所站的地方好像也是有了一些变化，我刚才故意印有黄君寻承认这个世界是真实的世界，然后藉由言灵术所引发的效果！
    
    刚才的地方无法肯定到底是不是现实世界，但是现在的这个地方我却能够确定了，这里就是现实世界。
    
    我一把抓住此时在我面前的黄君寻，虽然是看不见，但我还是运气好地抓住了。
    
    将黄君寻的脖子掐住，我拔出大腿上的匕首架在她脖子上说：“现在对我发誓，你不许再使用那异能对付我，不然的话我就刺穿你的喉咙。”
    
    闭着眼睛的我听见黄君寻慌张道：“我、我发誓绝对不会再用异能将你拖入梦境世界了！不然的话我就被乱刀砍死！在对你使用这个异能之后的半分钟之内绝对会被砍死！”
    
    “好的，我相信你——你的这个誓言也绝对会成真。”随即我将黄君寻放开，自己也是睁开了眼睛……
    
    ：。：
    
    第二十一章 双核Hoffnung
    
    　　酒吧之内，我和唐志航正在从厕所往包间走回去的路上。
    
    “你这家伙也真是的，出去上个厕所都能脚滑摔跤。”唐志航敲了一下我的脑袋说道：“要不是正好人家黄君寻在这里，你的尾巴骨还不得摔断了？”
    
    我回头去看着黄君寻，后面的黄君寻冲我挥了挥手开心地笑了出来。
    
    我也冲她一笑，又回过头对唐志航说：“是个很可爱的孩子吧？而且我刚才听她说她也打算报考商大——等我们休学结束之后或许还可以当她的学长学姐呢。”
    
    唐志航不以为然道：“你这家伙什么时候喜欢上高中生了？”
    
    “你这种感觉我好像是喜欢上了谁的那种说法能不能稍微改一下？”忍着给唐志航一拳的冲动，我对他说：“不过我好像看着她有些奇怪的冲动，也不知道是为什么……好像是感觉她在哪里见过的样子。”
    
    唐志航回答说：“可能是在梦里看见的也说不定呢。”
    
    在梦里吗？或许吧……虽然觉得有些奇怪，好像有哪里不对劲，不过我还是没有太去在意，毕竟接下来我们还要去喝酒，没有闲心管那么多事情。
    
    包雨云被解决掉的现在，我们应该已经没有了对手，现在的我们也是可以放下心来好好地过我们的生活了。
    
    “哦，你们两个！为了避免被喝酒故意躲起来的吗？”一见我们回来之后的莎夏便是提着酒瓶子迎了上来：“一人自罚一瓶。”
    
    “我只听过自罚一杯的……”唐志航接过瓶子便吹起来，你刚刚不是说的只有自罚一杯吗？
    
    此时糖浆好像也是坚持不住了，她已经是趴在桌上开始玩起酒杯，这家伙好像是在唐志航来找我的时间被秋月津奈子给灌醉了的，至于秋月津奈子……
    
    扭头看向另一边，秋月津奈子看上去似乎并不比糖浆好多少，她自己也是脸色难看地坐在一边。好像是要吐出来，但是又没有力气去呕吐一样。
    
    她们两个是两败俱伤了吗？
    
    正在我好奇之时，莎夏将她手中的瓶子递给了我：“你还愣着做什么？接下来该你喝了。”
    
    ……
    
    大家好，我是唐栀涵。今天的时间应该是……11月25号？星期二吧。
    
    不知道为什么，这个早晨我总觉得好像是度过了很多次一样，在起来的时候我就感觉自己好像是能够猜到接下来要发生的事情。
    
    不过，有什么不对。看着面前的那电脑桌，很明显觉得我应该看到的不是这个吧？我这里应该是梳妆台才对……嗯？梳妆台？
    
    不对啊，我用梳妆台来做什么？我平时也不怎么化妆的才对啊——之前师傅给我买的抓妆品此时全部都塞在一边的柜子里面，要不是唐志航给我扔过来的话现在都还在唐志航那边摆着呢。
    
    将手搭在键盘上，确确实实是我的电脑没错了。
    
    一瞬间又是有什么画面在我的脑袋里浮现，接下来打开卧室门，果然是在客厅里面坐着
    
    糖浆和刘朗。
    
    不，我刚才脑袋里面的那个画面里应该是有另一个人的……吴萱！
    
    这里没有吴萱的存在，我刚才脑袋里面的想法全部都是梦吗？
    
    糖浆摇了摇头对我说：“你起了啊……昨晚是谁把我们送回来的你还记得吗？”
    
    我回答说：“唐志航啊，不然还能有谁？”
    
    “我想也是……”糖浆说着又指向刘朗：“问题是为什么我会和他一起睡在沙发上？我还是睡在这家伙身上的，我们昨晚应该没做什么吧？”
    
    我才懒得去回答他们，昨晚回来之后我倒头就睡，哪里会管他们两个昨晚有没有做什么事？他们要是真做了什么的话衣服肯定是没穿好的，这件事他们自己不会去确认吗？
    
    洗漱好的我再次回到客厅，这次看见了唐志航从他自己卧室里面走出来。
    
    见两人正坐在沙发上抱着脑袋，唐志航便是说道：“你们昨晚应该是什么都没做的，不过我不敢保证唐栀涵有没有半夜梦游起来把你们两个给办了。”
    
    我直接一脚踹在唐志航的小腿肚子上，唐志航却不为所动：“你们感觉脑袋很痛吗？”
    
    刘朗回答道：“我感觉自己脑袋里面住了一群小黄人，他们现在在让我试一下能不能把自己的大脚趾给插到鼻孔里面去。”
    
    这是什么奇葩的脑袋？
    
    糖浆也是跟着说道：“我的脑袋里面没有小黄人，但是好像有一群天线宝宝在吵吵嚷嚷的让我喂他们喝宝宝奶昔，但是我这里只有宝宝烤面包……”
    
    完了，这俩家伙的脑袋里面到底都是些什么啊？
    
    我和唐志航对视一下，好像现在比较正常的就是我们两个了，也不能这样让糖浆和刘朗继续醉酒下去吧？去买一点解酒药吧？
    
    “不过喝茶可以解酒吗？”唐志航突然是拿出之前糖浆留在这里的茶叶说：“喝一点茶吧，你们这样下去先别说脑袋里面的东西赶不走了，版权费也是很麻烦的一件事的。”
    
    给糖浆和刘朗泡好茶之后倒给两人，糖浆轻轻一抿说：“手法不够好，泡出来的茶味道就不够……”
    
    看见唐志航那“老子给你泡茶你还嫌弃”的表情之后糖浆立刻闭嘴，另一边的刘朗则因为茶水太烫而在那吐着舌头。
    
    在喝了茶之后果然两人是好转了一些，唐志航对两人问：“怎么样？还有没有宝宝奶昔了？”
    
    刘朗说道：“我脑袋里面的小黄人不见了，不过……好像还是有一个黄色的家伙一直对我说‘我准备好了’……”
    
    “那你考虑一下去买潜水器材吧。”唐志航说着又看向糖浆。
    
    糖浆摇了摇脑袋说：“我脑袋里面的天线宝宝不见了，不过……不过我好像听见雨滴落在青青草原……”
    
    我们彻底不想管这两个家伙了，在嘱咐他们记得去上课之后我和唐志航便是离开了家。
    
    hoffnung的研究还要继续，而且唐志航果然还是有
    
    些不放心我一个人在家里。
    
    包雨云的消失是否代表了destroy的人再也不会来找我们了呢？这一点我们还是不敢打包票的，暂时保持一段时间的警惕吧？
    
    开车到了于航集团，我和唐志航看着公司周围并没有什么异样——好像并没有人发现昨天在杨叔叔的办公室里面有人死掉的事情，更不会有人知道那是包雨云的尸体。
    
    进入实验室的唐志航拿起昨天留下的那个hoffnung说：“昨天说好了要给你测试一下这玩意的威力的吧？现在就给你试一下吧，我们去哪里试？”
    
    我还没回答，唐志航却又突然注意到另一边的一个hoffnung，那是他之前和包雨云他们那群异能者战斗的时候用过的hoffnung。
    
    我对他问道：“怎么了？这个hoffnung有什么的吗？”
    
    唐志航伸手去拿起那hoffnung说：“其实从之前我就很在意了，这个hoffnung……上次你拿到这个hoffnung然后回来的时候是怎么回来的？”
    
    我愣了一下，回想一下才说道：“瞬移回来的，你信吗？”
    
    唐志航一点头说：“信——毕竟你的那速度实在是太快了，我原本以为你已经赶不及了，但是你突然从你自己的房间里面走出来……”
    
    果然那时候被唐志航察觉到不对劲了吗？不过这家伙怎么现在才问这个啊？
    
    唐志航将那hoffnung拿在手中对我说：“其实在后来我有将这个hoffnung拆开，然后我发现了——在这个hoffnung里面有两个核心……”
    
    那两个核心是三代目外孙弄的，他不知道是使用什么办法将一个hoffnung里面塞进两个核心的。
    
    我与唐志航对视着，唐志航问道：“你能够告诉我这是怎么一回事吗？为什么这里面会有两个核心——这肯定不是我弄的，难道说是你吗？”
    
    我一摊手说：“你觉得我会弄这玩意吗？这可不是我弄的。”
    
    啊，我大概已经知道唐志航的下一句话了，他接下来就要问我那么是谁干的了。
    
    然而唐志航并没有这么问我，他将那hoffnung放下之后就说：“那好吧，我们去测试一下这个hoffnung的威力吧。”
    
    诶？为什么？为什么唐志航不问我？按照正常情况来说这家伙现在应该问我是谁干的啊？
    
    我追上去拉住唐志航说：“等一下，你难道就没有要问的吗？”
    
    唐志航回头说道：“我没有要问的啊——如果你想告诉我的话，在我刚才问这是不是你的杰作的时候你就会主动回答我了，但是你并没有回答我，也就是说你暂时还不想告诉我。”
    
    确实是这样的，我并不是很想将三代目外孙的事情告诉唐志航。说起来三代目外孙也是很久没有来找我了……他又是出什么事了吗？果然是因为那两个女生外加那一个男生的事情而有麻烦了吧？
    
    ：。：
    
    第二十二章 误杀
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在正和唐志航在常定市郊外的某座山上。
    
    为了给我展示一下那hoffnung的威力，唐志航特意选了这种远离人烟的地方，似乎按照唐志航所说的这附近半径十公里范围之内应该都没有人居住。但是谁会相信啊？现在这种时代怎么可能会有周围十公里范围之内都没有人居住的地方？特别还是在常定市郊外。
    
    不过好歹还是可以肯定这周围人少，既然这样的话在这里做实验也就可以了吧？
    
    唐志航指着不远处的山头说：“我瞄准那里打给你看吧，按照我的推理，这一炮打出去大概能够将那山上的那块岩石给打碎。”
    
    我看着那距离我们大概有两百米直线距离的山头，并不是很高的一座山，选来做狙击目标是很合适的。
    
    看着唐志航将作为炮弹能源的那管血液镶嵌在hoffnung之上，随后唐志航抬起手瞄准着山头上的岩石说：“看好了啊，那种程度的岩石，只要我这一炮下去……”
    
    随后听见“嗖”的一声，原本并不是很响亮的，但是感觉就好像是有什么强劲的风从我们面前吹过一样。
    
    我用手挡住自己的面部，没有能够看见前面唐志航是否将那岩石给击碎。
    
    晃了晃脑袋，好不容易等到周围平静下来，我才拿开手对唐志航问：“怎么样？打中了吗？应该是没有打歪什……”
    
    旁边的唐志航瞪圆了双眼看着在对面的那山头，当然了我也是瞪圆了双眼不知道应该怎么说——此时在我们面前的那座山就好像是被什么东西给削去了一个圆形一般，总共的体积大概有四分之一都没了……
    
    这下别说是山头的岩石了，就连那座山头本身都消失不见了……
    
    我和唐志航默默转身回到车里，发动汽车开回路上，我和唐志航都沉默着。
    
    不知道开了多久，在回到市区之后，唐志航才说道：“刚才的事情……”
    
    “我没看见，我什么都没看见……”我如此念叨着，希望能够不要牵扯进去。
    
    此时周围响起警笛声，无数量警车从我们旁边的车道上驶去，我想这很有可能就是为了刚才的那件事吧……不过幸好，那荒郊野岭的应该是没有监控，我们在那里的事情应该是不会被发现的吧？就算调查也不会调查到我们头上来的。
    
    如此安慰着自己，我们继续往于航集团开车回去。
    
    此时手机接到消息，是公会群里面的人。
    
    雪·黑斯廷斯：“你们看见刚才那个消息了吗？观山区的一座山突然爆炸，整座山的山头被炸掉了一大半。”
    
    离兑：“看见了，据说目击者就在另一座山上野营，突然间旁边那座山就没了。要是运气不好的话就可能他们就是被炸死的那边了。”
    
    诶？！旁边有人的吗？糟糕了……我们会不会被看见啊？应该是不会的吧……
    
    正在担心之时，继续看着手机里面他们的聊天。
    
    方桌骑士兰斯洛特：“卧槽距离我这里不远啊！会不会是什么恐
    
    怖袭击啊？要真是的话就吓死人了。”
    
    雪·黑斯廷斯：“应该不会是吧？现在都什么年代了还有恐怖分子吗？”
    
    抱歉，恐怖分子就站在我旁边……
    
    离兑：“那座山上应该是没有人的吧？要是有人的话怎么办啊……上面的人要是被炸死了就糟糕了……”
    
    应该是没有人的吧？唐志航不可能会在没有调查的情况下就……
    
    看着一边满头大汗的唐志航，我对他问：“你……实现调查过那座山吗？”
    
    唐志航摇着头说：“没有……我什么都没有调查，所以我现在担心的是……”
    
    担心的是，那座山上会不会有人什么的……
    
    要是有人的话那就糟糕了……要是有人的话唐志航这就是间接杀人啊！
    
    不过唐志航也不是没杀过人就是了……
    
    雪·黑斯廷斯：“我调查了一下，那山上虽然是有房子，不过并没有人居住。那山上的房子好像是某个富豪家的别墅，如果不是度假的话那里是没有人的，所以不用担心。”
    
    我将这件事告诉了唐志航，唐志航这才松了口气说：“我就说嘛，那里肯定是没有人的，不然的话我们……”
    
    “等一下。”我打断了唐志航的话，因为刚才师傅又发了一条新的消息。
    
    雪·黑斯廷斯：“突然又听说好像这几天那山上的别墅里面是有人的，似乎已经在那里面住了好几天了。”
    
    糟了……唐志航果然还是杀人了吗？
    
    我和唐志航对视着，这家伙都没有去注意开车，如果不是我提醒他的话估计他就要一下子撞到前面的车屁股上去了吧？
    
    好不容易是将车开到了于航集团，唐志航坐在车里说：“怎么办？我这个要不要去自首？”
    
    我也不知道应该怎么回答，此时群里师傅已经确定了那被我们轰掉的山上确实有人居住这件事，而且数量据说还不少，因为这次是一群人一起去的那别墅，当时周围的居民说大概是有五十来人的感觉。
    
    五十来人啊……唐志航好像是一下子杀了五十多个人啊……
    
    我们在车里面坐着都不知道应该怎么说，唐志航喘了好久的气，于是对我问道：“不是有这么一句话吗？只要不被发现的话就不是犯罪……对吗？”
    
    我一点头说：“是这么说的没错……你打算做什么？”
    
    唐志航勉强笑道：“只要没有人知道是我杀的人不就行了吗？而且我也不是故意的，我真的没想到这个hoffnung的威力会这么大……”
    
    确实出乎意料，我们原以为这hoffnung顶多就是将那石头以及周围的一部分地方给轰掉，结果这一炮下去直接就把山头给轰没了……
    
    唐志航拿出手机，我能看见他拨通的是林漠溪的电话。
    
    林漠溪接通电话，唐志航便说道：“小溪，你现在在哪里呢？”
    
    林漠溪好奇道：“我在学校啊，怎么了？出什么事了吗？”
    
    “不是，就是问一
    
    下你在做什么……今天下午要上课吗？如果不上课的话……”
    
    “不上啊。”林漠溪立刻回答道：“你要找我玩吗？我等下就会宿舍去整理一下。”
    
    唐志航这时候了还想着要找林漠溪玩，他……我看着唐志航，这家伙难道是……
    
    虽然之前唐志航被抓过一次，也是因为杀人罪。但是那次唐志航并不是故意的，那是对方陷害自己的。然而这次不一样了，这次的唐志航就算没有人来判他的罪，他自己都无法原谅自己。那是五十来条人命啊，他认为自己必定要付出代价的。
    
    于是唐志航对我说道：“你下车吧，我……我去找小溪玩一下，然后我就去自首。”
    
    没有办法，我知道我要是阻止唐志航的话他会良心不安的吧？于是我下车去……
    
    唐志航连忙叫住我说：“等一下！你难道就不挽留我一下吗！我要是去自首的话很有可能就是死刑了！”
    
    我没有搭理唐志航走下车去，谁管你啊？要是到时候被查出来的话我还是共犯呢，要坐牢你自己去坐牢，我才不管呢。
    
    “卧槽你这么狠心的吗？！好歹我们也是一起跨越了那么多次生死的关系好吧？！”
    
    就这样下了车，唐志航在车上看了我半天，这才咬牙道：“我明白了，原来你是这么薄情的人……”
    
    我冲他摆手说：“去吧去吧，唯独这一次允许你不做安全设施，毕竟你还是要给唐家留下一个种才行啊。”
    
    唐志航冲我竖起中指鄙视了半天，随后开着车离开了停车场。
    
    在唐志航离开之时，我的手机也是响了起来。
    
    拿出手机，是一个不认识的电话号码，接通号码的我问道：“喂喂？我家刚刚少了一个人，所以不太需要买新房了。”
    
    “唐栀涵，你们还真是厉害啊……”这女性的声音好耳熟啊，在哪里听过……不过想不起来了，到底是在哪里？
    
    我还没说话，对方又继续说：“你们到底是怎么知道那个地方的？！是谁泄密了吗？”
    
    我好奇道：“什么那个地方？你是谁啊？”
    
    “少装蒜了！我派去的人被你们给消灭了一大半，剩下的人还在基地里面讨论着应该怎么进行下一步行动的时候你和唐志航就跑去用那武器一下子把整座山头给打没了！我可是从卫星拍下来的照片看的清清楚楚的！”
    
    此时我才突然想起来，原来这个声音是王后娜塔莎的声音啊……
    
    等一下，如果照她所说的，那房子里面的人……全部都是destroy的人吗？
    
    我一时间忍俊不禁道：“是吗？那还真是运气差——我们原本只是想要试验一下这武器的威力而已，没想到……”
    
    “废话少说！”王后对我怒道：“唐栀涵！我现在没有闲心去管你那边的事情了，不过你要给我记住了！只要我把关灵拿下，我立刻就会派人去把你抓过来，到时候的你就单纯的只是一个没有自我行动力的移动能源了！”
    
    “你还是先把关灵拿下再说吧……”
    
    ：。：
    
    第二十三章 俗套的麻烦
    
    　　闽大，唐志航将车停在林漠溪宿舍之下时又是引来了周围学生的注意。这一次的唐志航开来的车比之前好像还要更夸张一些，这是因为他觉得既然是最后一次了，那么就要让林漠溪这次的约会有牌面一些才行。
    
    于是唐志航在开原来那辆车到半路之后又折回去找杨子郎要了一辆最拉风的豪车，只不过当时正好碰见在杨子郎办公室里面喝茶的唐栀涵，唐栀涵当时看他的眼神有些微妙。
    
    当时的唐志航并不知道，唐栀涵却提醒他说等他到了之后记得给唐栀涵发个消息说一声，好像是有什么很重要的事情。
    
    没有在意的唐志航便开着车到了闽大，此时他下车之后先是给林漠溪发了一个消息，随后又是给唐栀涵发一个消息说：“我到了，你要给我说什么？”
    
    唐栀涵于是给他回消息说：“我刚刚得知了，被你杀死的那群人就是destroy的人——好像是因为我的好运的影响，导致我们其实没有杀死无辜的人，而是干掉了王后派来的人。”
    
    唐志航在那里石化了半天，原本想着反正是最后一次了，就狠狠地装一个逼吧。但是此时在被唐栀涵这么说了之后，唐志航反应过来之后便是钻进车里打算把这辆太过拉风的车开回去。
    
    然而为时已晚，林漠溪此时已经从楼上下来，正好看见了站在车边的唐志航。
    
    林漠溪可没有在意那车是什么样的——上天发誓林漠溪第一眼注意力就是看到了唐志航，于是林漠溪朝着唐志航跑过去挥手道：“志航！”
    
    唐志航想要钻进车里逃跑已经晚了，见鬼！为什么自己特意将眼镜换成墨镜之后林漠溪还是能够一下子就看见自己的？
    
    唐志航对林漠溪挥了挥手，随即便直接给林漠溪打开副驾驶的门。
    
    “谢谢，嘿嘿嘿。”林漠溪笑着坐进车里，唐志航在进车之后林漠溪又对他问：“这墨镜有度数吗？”
    
    唐志航摇头低声道：“没有……”
    
    林漠溪更是忍俊不禁道：“那你戴什么墨镜？摘了摘了，丑死了。”
    
    唐志航只好乖乖地将那墨镜摘下来戴上原本的眼睛，随后林漠溪才拍着座位说：“为什么这次的车又和之前的不一样啊？你到底是从公司里面弄了多少辆车？”
    
    “你别问了……我的错……”唐志航可不敢告诉林漠溪自己已经订好了吴萱家那星级酒店的晚餐以及今晚休息的豪华套房，他现在已经决定了找个地方把这辆车给停下之后带着吴萱去吃麻辣烫了。
    
    带着林漠溪离开闽大，找了一个地方停下车之后唐志航便牵着林漠溪离开那停车场说：“抱歉啊，原本是打算带你去别的地方的，只不过突然发生了一些事……”
    
    林漠溪笑道：“没事的，志航你想带我去哪里都可以的——只不过我从刚才开始就很在意了，你提着的那个袋子是什么？”
    
    此时唐志航手上提着一个小纸袋，原本以为自己杀了人的唐志航是打算向林漠溪求婚的，只不过现在他怎么可能求婚啊！现在求婚的话就太突兀了吧？！
    
    而说到求婚，那袋子里面的除了婚戒还有什么呢？
    
    没错，是婚戒，唐志航一下子花了自己所有的钱买的钻戒，也不知道这家伙是怎么想的。以前还曾经说过“钻石不过就是被商人炒起来的碳而已”这样的话，现在却直接用光了自己差不多所有的钱去买了一个特别的钻戒。
    
    “这个？华o士的鸡肉卷，要吃吗？”唐志航明明看见了那上面的珠宝店的标志还在这里胡说，他还真以为林漠溪瞎了吗？
    
    林漠溪在看见的时候就大概猜到了那里面应该是唐志航要送给自己的什么首饰吧，只不过看样子唐志航应该是打算在别的时机给自己。于是林漠溪便没有去继续过问，就这样仍由唐志航牵着自己的手一起向前走着。
    
    就这样两人来到了附近的一家麻辣烫店，林漠溪见到之后便是掐着唐志航说：“你明知道我化妆很麻烦还带我来吃麻辣烫
    
    ……故意的吧？！”
    
    唐志航没心没肺地笑道：“要不去吃火锅？”
    
    林漠溪又是掐着唐志航说：“就吃麻辣烫——火锅有鸳鸯锅，你可以不吃辣的。这个麻辣烫你一定要吃辣的！我看你怎么吃！”
    
    唐志航这才想起来自己不吃辣的事情林漠溪是知道的。
    
    于是两人走进店内，在服务员的带领下来到一边的位置上坐下。
    
    “哎哟？这不是林漠溪吗？”刚刚坐下就是听见另一边传来阴阳怪气的声音，唐志航和林漠溪朝着那方向看去，在那里的是一个唐志航不认识的女生。
    
    当然在那女生旁边还有着其他人，三个女生和五个男生，这一群人和唐志航两人比起来一瞬间就感觉气势上被压制了一样。
    
    唐志航对林漠溪问：“你认识吗？”
    
    林漠溪点头说：“我的高中同学……现在也是闽大的学生……”
    
    “这是你男朋友？”那女生便是转过来盯着唐志航，随后对周围的人说：“来来，给你们介绍一下——这是我高中同学，她叫林漠溪。高中的时候可是很漂亮的，还是我们班花呢……哦，人家现在也很漂亮~”
    
    唐志航懒得管那家伙，转而对林漠溪问：“要不要换一家？”
    
    林漠溪点点头，于是唐志航牵着林漠溪就打算往外走。
    
    结果那女生又说道：“怎么？傍上有钱人了，看不起这种小店吗？我可是听说你男朋友很有钱的哦……好像是那个什么，杨子郎的私生子？是吧？”
    
    唐志航并不是很想搭理这家伙，他从来都讨厌麻烦。如果不是因为destroy的那群人都是以取唐志航的性命而来的话，唐志航其实根本就不想和他们打起来。
    
    而且此时这店内这么多人，唐志航可不想引起什么麻烦。
    
    于是牵着林漠溪的手要继续离开，那后面的女生又突然说：“说起来你脸上的伤……已经好了的样子啊……”
    
    ：。：
    
    第二十四章 迂回
    
    　　被对方的一句话给吸引到注意力，唐志航回头对那女生问：“你说什么？”
    
    此时的唐志航才有闲心去好好地打量那女生。长长的波浪头，染成了棕黄的发色，手指甲上那五彩斑斓的玩意唐志航看起来感觉有些不适应。
    
    不过这只是单纯对这个人不适应而已，唐志航并不会介意别人的打扮，但是一个人要是让他起了厌恶之心，对方怎么打扮唐志航都不会喜欢。
    
    而如果是林漠溪换成这副打扮的话，唐志航就只会说好看了，这就是所谓的爱屋及乌吧？
    
    “你刚才说的是什么意思？”唐志航再次质问道：“你说她脸上的伤……是什么意思？”
    
    林漠溪拉着唐志航的手说道：“没什么的，志航……我们走吧，我不想吃麻辣烫了……”
    
    “我也不是很想吃，不过现在在这里有我必须要弄清楚的事情……”唐志航看向林漠溪的那高中同学，就这样盯着对方，唐志航说：“麻烦你给我将你的话说清楚，不然的话……”
    
    “臭小子你说什么呢？”一个男生站起来，就这样伸手来抓住唐志航的衣领：“不然的话怎么了？你在威胁我们吗？搞清楚自己的身份……”
    
    唐志航也是一伸手去拉住对方的手腕说：“我很清楚自己的身份，倒是你有没有搞清楚自己的身份？”
    
    对方很明显是感觉到了唐志航手上传来的力气，被唐志航的手掌捏得生疼的他想要将手抽回去，但是唐志航就这样抓着他的手没有放开。
    
    “麻烦你给我好好说清楚了，她脸上的伤是怎么一回事。”将那男生放开，唐志航再次对林漠溪那高中同学问道。
    
    唐志航不想去惹麻烦，他只想弄清楚刚才这家伙说的话。
    
    然而在唐志航这么说着的时候，突然是感觉到有什么东西狠狠地撞击在自己的后脑勺之上，随即听见玻璃破碎的声音，清凉的液体就这样顺着自己的脑袋流了下来。
    
    “呀！
    
    ”听见林漠溪的惊叫，唐志航回过头去，刚才那被自己抓着的家伙手里提着已经碎掉的啤酒瓶就这样盯着唐志航。
    
    唐志航扭了扭脖子，一把捏住对方的喉咙说：“挠痒的话更用力一些会比较好的，你这样完全把握不住力道的挠痒只会让我更痒！”
    
    被唐志航强大的手劲抓着脖子而无法挣脱，在店内几十人的注目之下唐志航将那男生提起来。原本打算动手的另外四人被唐志航这变态一般的力气给吓到，再被唐志航瞪了一眼之后便是有一人被吓得直接坐下。
    
    不过另外三人还是壮着胆子提起啤酒瓶冲上来就想要将唐志航给打倒。
    
    唐志航将手中的家伙一扔还给他们，三个人没有能够接住就这样被撞倒在地。
    
    与各种厉害的人打习惯了的唐志航此时打这些普通人就好像是欺负幼儿园的小孩子一样轻松，不过他也不是有那种痛打落水狗的习惯，在看见这群家伙如此狼狈的模样之后便是没有继续动手。
    
    继续看向林漠溪的高中同学，唐志航的表情就好像是要把人给吃掉一般：“再给你最后一次机会，老实交代，她脸上的伤怎么了？”
    
    “志航！”林漠溪冲上来拉住唐志航说：“别问了！我们走吧！”
    
    唐志航回头一看林漠溪，此时林漠溪的表情十分痛苦，她好像是不愿意再留在这里的样子。
    
    没有办法，唐志航不愿意看见林漠溪这样的表情，他只好跟着林漠溪一起离开了这家店，只不过在临走之前他还回头看了一眼刚刚那群人。就是为了能够好好地记住那群家伙的长相。
    
    两人走在路上，虽然是牵着手，却始终一言不发。唐志航那被啤酒打湿了的头发以及衣服在周围的人看来格外显眼，再加上衣服上还有一些碎玻璃，这明眼人一看就知道肯定是发生了什么的。
    
    “去换一身衣服吧……”林漠溪在走了许久之后才说道：“你这样下去会感冒的……”
    
    唐志航这才点
    
    头道：“好吧……”
    
    两人回到停车场内，唐志航正准备开车之时却连忙在身上摸着，在没有发现自己想要的东西之后连忙对林漠溪说：“我刚才的那个袋子，你看见在哪里了吗？！”
    
    林漠溪一怔，这才回忆道：“我们……我们好像是把那东西给放在麻辣烫的店里了……”
    
    “店里……”唐志航一拍额头说：“我怎么这么笨啊……小溪，你在这里等着我，我这就回去取一下袋子。”
    
    说着唐志航就下了车，在林漠溪还没有反应过来的时候就直接冲了出去。
    
    然而唐志航怎么可能会把那袋子落下呢？那可是他打算送给林漠溪的钻戒，此时他不过是将盒子扔掉，钻戒本身正在他的口袋里面。
    
    唐志航只是在找一个借口回去，回去找那群家伙问清楚刚刚的事情。
    
    虽然不知道对方现在还在不在店里，但是按照正常人的走路速度来说，此时的他们绝对不会超过那麻辣烫周围一公里的范围内。以唐志航的速度想要找到他们的话还是很简单的，再加上唐志航已经清清楚楚地记住了对方的长相，只要他们出现在唐志航的视野范围之内绝对会在第一时间被唐志航给发现的。
    
    不过幸运的是，在唐志航冲回刚才的地方之后看见那一群人刚好从店内走出来，这也省去了唐志航去找他们的功夫。
    
    一群人好像是没有注意到唐志航的样子，在他们准备离开之时，唐志航已经来到了他们面前。
    
    “你们好啊，又见面了……”一个人拦住了对方九个人的去路，唐志航脸上的笑容是那种好想要将人的骨头给啃掉的笑。
    
    刚才被唐志航给教训了一下的那五个男生完全没有长记性，在看见唐志航的第一时间那之前用啤酒瓶砸唐志航脑袋的男子便是朝着唐志航冲了上来。剩余的四人也是没有犹豫跟着一起，看来是觉得五个一起上的话就能打得过了吧？
    
    唐志航一叹气，还是抬起了手……
    
    ：。：
    
    第二十五章 隔着电话诅咒你
    
    　　看见对方五人朝着自己冲来，唐志航这个“身经百战”的家伙就直接以对方完全看不清的速度一拳打在领头那人的脸上。
    
    就这样直接被一拳打翻，剩下的四人看见自己同伴倒在自己脚边，但还是硬着头皮朝着唐志航打去。
    
    结果不言而喻，这一群除了能够欺负不喜欢惹祸的瘦弱之人以外，他们但凡遇到遇到一个能打的人都要把他们给揍得怀疑人生。
    
    很轻松地就将几人撂倒，轻松到那种如果是一本小说的话作者根本就懒得写是怎么打败他们的。
    
    收拾掉那五个人，唐志航转而对那林漠溪的高中同学问道:“我觉得现在你应该能告诉我了吧？为什么你会说她脸上的伤的事情，小溪她脸上受过什么伤？”
    
    对方越是后退，唐志航便越是紧逼，绝对不愿意让对方逃走，唐志航势必要问出个所以然来。
    
    被唐志航盯着没有办法逃跑，对方只好气道:“能有什么？无非就是她高中的时候遇到意外，不小心弄伤了脸而已！”
    
    “不小心……而已？”唐志航不知为何将他的手机拿出来，此时面前的几人都可以从他手机的界面看出此时他是在和一个叫唐栀涵的人打电话，但是他们都不知道为什么唐志航要和这个人打电话。
    
    而很明显手机现在已经是接通了的，从开了免提的电话那边传来一个女孩子的声音：“刚才说的话，你敢发誓吗？”
    
    林漠溪的那高中同学还不知道这话是对自己说的，她和唐志航对视了一下，这才反应过来原来那电话里面的人是在问自己。
    
    于是她对电话里面的人说：“发誓？发什么誓？我又没有说谎，这件事在我们高中无人不知，她自己在上课的时候不小心受了伤差点毁容……”
    
    “我不是问这件事的真实性，我是在问你——你和这件事没有关系吗？”电话那边的唐栀涵对此人质问道：“如果你敢发誓你和这件事没有关系的话，我就让唐志航不为难你们，但是如果你说谎了……”
    
    “不就是发誓吗？这么简单。”她也没想到竟然就是这么一回事，而且只要发一个誓就不会被为难，在看见唐志航一个人将那五人打趴下之后她就知道这家伙不好对付，可以就这样逃过一劫那真是再好不过了。
    
    于是她对着电话那边的人说道：“我发誓，林漠溪高中时候被毁容的事情与我没有任何关系，如果我说的是谎话……”
    
    她还没说完，手机那边的唐栀涵再次开口道：“如果你说的是谎话，你就会被路边飞驰而过的汽车撞到墙上去在病床上躺半年不能下床。”
    
    没想到这个叫唐栀涵的人竟然会给自己说这种莫名其妙的誓言，不过这样也无所谓，反正作为一个相信科学的现代唯物主义大学生，她才不相信发誓这样的话是会实现的。
    
    但有的时候，事情不是你不相信就不会发生一样。就好像某打牌动画里面的
    
    男二号一直以来都相信科学，可是到了最后还不是被莫名其妙地卷进了三千年前的世界？
    
    就在唐栀涵的话音落下之时，突然是听见一声好像是车辆急刹车的声音，林漠溪那高中同学听见声音扭头一看，此时的她站在自己三个朋友与唐志航之间，那辆车就这样冲着位于中间的她撞了过来……
    
    “嘭”的一下，这个连名字都不知道的人就被撞到了旁边的墙上，就连在刚才还想要教训她的唐志航在看见这场景之后都开始为她心疼了。
    
    唐志航对电话那边的唐栀涵说：“你这也太狠一点了吧？让她每天晚上做噩梦睡不着觉就行了，需要这样直接撞成残疾吗？”
    
    另一边的唐栀涵鄙视道：“我直接让她受一次身体折磨就行了，你这样的话更过分好不好？一直让她处于精神紧绷状态，迟早有一天要自己把自己吓死。”
    
    唐志航懒得去管此时在周围的几人，那五个男生被打在地上现在都还没能爬起来，另外的三个女生已经被吓傻了在那惊呼着，只有撞了人的司机在短暂的惊慌之后便开始叫救护车。
    
    准备原路返回的唐志航在走了不远之后便撞见了从路边某个店铺里面走出来的林漠溪，看林漠溪那表情，好像是已经将刚才的事情尽收眼底了……
    
    唐志航没想到林漠溪竟然会突然冒出来，他挠着头对林漠溪笑道：“东西没找到，可能是落在车上了我没注意……”
    
    林漠溪对唐志航说：“我刚才是不是说过让你不要去再问那件事的？”
    
    唐志航扭开头不敢和林漠溪对视，林漠溪一把拉起唐志航就朝着刚才走出来的停车场跑去。
    
    唐志航都不知道为什么林漠溪会突然拉自己去停车场那边，只能跟着林漠溪跑到停车场，随后是被林漠溪给关进了他开来的那辆车的后座上。
    
    紧接着林漠溪爬进来，一把直接抱住了唐志航的脖子。
    
    诶？这是什么情况？还以为会被责骂的唐志航有些摸不着头脑。
    
    “你做了什么你知道吗？”林漠溪在唐志航耳边问，不过没有等唐志航回答，林漠溪又说：“我真是太喜欢你了！你知道你刚才打那五个人的时候有多帅吗？！”
    
    唐志航惊道：“你看见我的动作了？你能看见我是怎么打倒他们的？”
    
    林漠溪放开唐志航一摇头说：“没看见，反正你就是很帅，不接受反驳。”
    
    唐志航点着头不反驳，林漠溪继续说道：“你应该已经知道了吧？我高中的时候被她给害得差点毁容……”
    
    “你刚才直接给我说不好吗？”唐志航伸手去抚摸着林漠溪的脸颊说：“你刚才直接给我说的话我就把他们在吃的麻辣烫给掀她脸上……”
    
    “你想坐牢还是怎么的？”林漠溪捏着唐志航的鼻子，随后是一不小心捏出了一把鼻涕来：“诶！恶心死了！你做什么呢？！”
    
    唐志
    
    航连忙掏出纸巾给林漠溪擦干净说：“抱歉抱歉，不小心……我刚才被你抱着一直在憋气，然后就没忍住。”
    
    林漠溪擦干手指气道：“好不容易的气氛都给你毁了……刚才说到哪里去了？对了，你想坐牢吗？在那里动手你肯定是要把他们几个给打残疾的，到时候警察来了吃亏的可是你！”
    
    唐志航乖乖地坐在车里就好像是被妈妈教训的小孩子一样，林漠溪看着唐志航这委屈的模样，还是忍不住抱上去说：“对不起，志航……其实我刚才是利用了你……”
    
    唐志航伸手去搂住林漠溪腰笑道：“傻瓜，什么利用不利用的？我也知道你的小心思——我知道你恨她，也知道你不愿意让自己变成一个被仇恨蒙蔽双眼的人。所以，这种事情让我来做就行了，我绝对会保护好你，不会让你受一点……”
    
    刚这么说着，唐志航便是感觉到林漠溪的手在自己的衣兜里面拿出了什么东西，再放开林漠溪一看，原来在林漠溪手上的是自己今天买的钻戒……
    
    林漠溪也是没有想到，她原本只是好奇唐志航藏着的是什么东西，想着会不会又是什么吊坠之类的饰品，结果拿出来之后确实是饰品，只不过这个饰品的价格……
    
    两人呆呆地看着那闪闪发光的钻石，唐志航对林漠溪说：“街边摊十块钱三个，你要的话我再去给你买两个。”
    
    林漠溪将那戒指举在唐志航面前说：“这东西十块钱三个？你确定？我虽然不识货但是路边摊的玩具和真的钻石我觉得我还是看得出来区别的。”
    
    “……”两人沉默着半天都不知道怎么说话，最后还是林漠溪首先打破了平静道：“那什么……花了多少钱？”
    
    唐志航挠着头笑道：“没花多少钱，反正就是个小东西嘛……以后结婚的话肯定会需要的，所以……”
    
    “不行不行，我有点反应不过来……”林漠溪还是将那戒指还给唐志航说：“以后别把这东西拿出来……能退款吗？最好快点去退款了，虽然我觉得让我嫁给你是最好的选择，但是这么快就决定了的话我有些慌张……”
    
    唐志航本来也不想这么快就买钻戒的啊，要不是他以为自己就快要被判死刑了的话他怎么会这么着急呢？
    
    于是唐志航将那戒指收回去说：“那我暂时先去退了，等你毕业之后再送给你……”
    
    “不不不，我想了一下……”林漠溪回答说：“我要去找工作，等我找到工作之后你再给我，我不想做那种在家里躺着等你养活的人……”
    
    唐志航顿了一下，随即说道：“要不我去买一个超市？然后你当超市老板，这样的话你也算是有工作了吧？”
    
    两人又是沉默着对视半天，最终双方都忍不住笑了出来，林漠溪敲着唐志航的胸口说：“白痴！我这哪是老板啊？明明就是你找来的经理好吗？工资多少？”
    
    “诶？你还要工资的吗？”
    
    ：。：
    
    第二十六章 车被砸了
    
    　　换了一个地方吃饭的唐志航和林漠溪这次是来到了距离双方学校都比较远的另一个区，不过唐志航还是比较慌——因为这边貌似比较靠近赵旻的学校，要是在这附近遇到赵旻的话就糟糕了。
    
    不过一想今天好像是星期二啊，赵旻总不可能在这上课的时候来离学校这么远的地方吧？
    
    于是唐志航便放下心去和林漠溪吃东西，至于吃什么……
    
    走在路上的两人属于那种看见什么都想吃，但是又决定不了应该吃什么的状态。两人在犹豫了许久之后决定闭上眼随便选一家，于是在他们闭上眼选择之后，走进了一家火锅店。
    
    “干锅鸡。”唐志航毅然说道：“我就是要在充满了汤水的火锅店里面选择干锅鸡。”
    
    那点单的服务员笑道：“帅哥你真会选，干锅鸡可是我们店的招牌。”
    
    唐志航一翻白眼说：“那你们这里为什么招牌上要写‘火锅’？你们写‘干锅’不行吗？”
    
    对方尬笑着不回答，林漠溪便是对服务员说：“就点干锅鸡吧。”
    
    “嗯？”两人看着林漠溪，眼神之中好像透露着什么。
    
    林漠溪好奇道：“怎么了？不喜欢吃干锅鸡吗？不是你说的要干锅鸡吗？”
    
    唐志航一摇头笑道：“没有，喜欢——就吃干锅鸡吧。”
    
    服务员也是重复道：“那就干锅鸡吧。”
    
    林漠溪反应了一下这才明白两人的意思，毫不犹豫的就是一下子掐在唐志航的手臂上，林漠溪咬牙切齿道：“你怎么不提醒我啊！”
    
    “我觉得很有意思所以就不提醒你了啊。”
    
    两人打情骂俏好不恩爱，可唐志航从始至终都没有提过关于林漠溪她那差点毁容的事情。虽然是好奇，但是唐志航知道如果林漠溪愿意告诉自己的话在自己知道那件事的时候林漠溪就已经说出来了，现在林漠溪不说的话那唐志航就不去过问了。
    
    没多久之后两人点的干锅鸡上来，美美地吃了一顿，没有任何人的打扰。
    
    只不过林漠溪在中途看着那菜单的时候说了一句：“这里还有干锅狗肉的啊？我挺喜欢吃狗肉的。”
    
    随后唐志航便是戏精附体对林漠溪委屈道：“狗狗那么可爱，你为什么要吃狗狗？”
    
    林漠溪也是跟着一指面前的干锅鸡说：“鸡鸡那么可爱，你为什么要吃鸡鸡？”
    
    唐志航随即是闭嘴不说话，生怕再被林漠溪说出什么来让周围的人误会。
    
    吃完饭之后的两人走出火锅店，离开之时唐志航还不忘对刚才的服务员说一句：“下次再来你们这里吃泡椒鸡吧。”
    
    被林漠溪瞪了一眼，唐志航乖乖地跟着林漠溪一起离开，两人继续是手牵着手走在路上。
    
    正常的情侣约会，唐志航被林漠溪牵着在各种店铺里面逛来逛去，没多久之后唐志航头上便是戴着一顶帽子，脖子上挂了三个吊坠，手上也是有林漠
    
    溪给他挑选的四个手环。
    
    戴着这些东西的唐志航明明身体素质应该很好的，但却被这几样东西给弄得浑身酸痛，于是唐志航对林漠溪说：“林漠溪小姐？你难道忘了你自己的人设是勤俭持家的吗？怎么这时候开始浪费起来了？”
    
    “诶？浪费吗？”林漠溪一看唐志航身上，除了那顶帽子比较贵以外，其他的都是十几块钱的便宜货，虽然一身下来也是一百多了……
    
    感觉应该是已经够了，于是林漠溪说道：“那就买这些吧……我是觉得你平时出门什么都没有的怪单调的，要是戴一些饰品的话会好一些。”
    
    唐志航此时很认真的在考虑自己要不要以后都戴着hoffnung出门了，只不过那东西的话就太显眼了吧？眼神不好的从远处看还以为自己是哪里来的决斗者。
    
    对了，饰品的话……
    
    唐志航拉出自己衣服里的琥珀说：“我这里还有这个的啊。”
    
    “诶？这是……”林漠溪凑过来一看唐志航胸前的琥珀说：“这个……我怎么感觉这么眼熟啊？好像是在哪里见过的样子。”
    
    估计是在另一个世界吧……毕竟这琥珀在另一个世界可是戴在林漠溪身上的。
    
    唐志航可不敢将这琥珀给林漠溪戴，要是让她戴上了正好那边的林漠溪闲着没事用那个唐志航做的机器试了一下导致两个人交换了可就不好玩了。
    
    正当唐志航这么想着的时候，他才发现这周围的场景稍微有一些眼熟，这里好像是……诶？！唐志航想起来了！这里是璟大周围啊！
    
    糟了，光顾着和林漠溪散步了，不知不觉之中走了这么远，现在已经到了璟大学校周围，要是在这里遇见赵旻的话就不好了。
    
    于是唐志航拉起林漠溪说：“我们回去吧，走远了的话等一下回去开车就麻烦了。”
    
    林漠溪也没有太在意，就这样仍由唐志航拉着自己往回走，但是在两人掉头准备回去之时，他们同时都看见了在他们后面径直走过来的那人。
    
    视线对上，唐志航的内心几乎是绝望的。林漠溪在看见面前这人的时候心情自然也不会有多好，毕竟哪个女生都不愿意看见自己男友之前喜欢的人出现在自己面前——好像交换一下性别的话男生也不会喜欢自己女友之前喜欢的人出现在自己面前吧？
    
    他们看见了赵旻，但是没有办法躲开，赵旻在看见两人之后也是迎上去说：“师傅？你怎么在这里？和师母出来玩吗？”
    
    这是什么奇怪的称呼？林漠溪感觉自己莫名其妙就变成了妈妈辈的人物了，而眼前这个女生看起来很明显就和自己同龄——甚至可能比自己还大啊。
    
    唐志航尴尬地笑道：“中午好啊……去干嘛了？”
    
    “去吃饭了啊，还能干嘛？”赵旻对自己身边的几个同学说：“你们先走吧，我和我师傅他们聊聊天。”
    
    苍天啊，唐志航敢发誓换做以前的话他巴不得能够和赵旻多待一会儿，
    
    但是现在不同了，现在的他是有女朋友了，对于这个拒绝了自己的女生，唐志航可是不愿意再和她一起多待一秒的——毕竟这里还有林漠溪的存在。
    
    这赵旻是有多大神经才会没有意识到现在三人之间的关系啊？
    
    虽然早就已经习惯了赵旻的粗神经，但是唐志航也是现在这一瞬间才领悟到赵旻同样是一个不能用常理来判断的人。
    
    “好像，我们这段时间来碰面的机会挺多的啊。”唐志航对赵旻说：“光是这个学期开学以来就见了……三次？真是凑巧啊……今天男朋友不在一起吗？”
    
    赵旻摆着手说：“他在闽大，今天又不是周末，他怎么可能会……等一下哦，我记得师母好像是闽大的吧？你们两个今天不上课跑到这里来做什么？”
    
    林漠溪挽着唐志航的手不说话，唐志航回答道：“下午没课，所以我们就出来玩了。”
    
    这说得好像是两个人在家里没事做所以出来散步一样轻松的话是闹哪样啊？
    
    “是吗？真羡慕你们啊……”赵旻随即是抱怨说：“我们学校根本就不像是一个正常大学，课程那么多，成天除了上课就是上课……我也想出去玩的。”
    
    上次你不就在有课的时候出去玩了吗？唐志航这么想着但是还是没有说出口，毕竟那次可能赵旻是有什么特殊情况呢？
    
    不过唐志航比起那些，现在他更在意的是应该怎么离开，要是再继续留在这里的话自己的手就要被林漠溪给掐出血了。
    
    而不知道是不是唐栀涵的幸运传染给了唐志航，也不知道是不是唐栀涵的幸运夺走了唐志航的幸运，此时路过的人的话音传入了唐志航耳中：“听说前面大十字那边有一辆豪车被砸了，车主去哪里了也没人知道。”
    
    “什么豪车啊？多贵？”
    
    “我也不清楚是什么牌子的，只是听说……那辆车好像是杨子郎的……”
    
    唐志航和林漠溪对视一眼，于是唐志航对赵旻说：“我们有急事先走一步了，以后有机会再一起玩吧！”
    
    随后便是没有管赵旻就拉着林漠溪直接冲走，他并不是在乎那车是不是被砸了，反正杨子郎不缺一辆车，唐志航只是想要快点离开这里，远离赵旻。以前那个他想尽办法要亲近的女生，此时已经变成了他想尽办法要远离的女生，可是赵旻又几乎什么都没有做，唐志航自己的行为造就了现在的场景。
    
    因为林漠溪跑得不是很快，所以唐志航在中途就慢下脚步，反正车都被砸了，自己只是要去确认一下成了什么样好向杨子郎报告。
    
    原本是这么认为的，但是在两人回到停车的地方之后，那被砸的车前正有一群看起来就是“社会人”的家伙正在等待着自己的到来。
    
    很明显就是认识唐志航的模样，在唐志航出现之后那群人便是朝着唐志航走了过来：“你是唐志航吗？”
    
    左顾右盼地看了一下，唐志航便说：“没有人承认的话，那我就是吧。”
    
    ：。：
    
    第二十七章 叫猴子的猩猩
    
    　　看着那身上一堆看不出花样的纹身的领头人，唐志航很好奇这家伙在这样的天气露出胳膊来不冷吗？
    
    对方的身体挺壮的，只不过这样的壮在唐志航看来也不过是被自己多打一拳的份。
    
    回答那纹身男的话，唐志航说道：“我是唐志航，有什么事吗？”
    
    “胆子不小嘛，把我兄弟给揍了。”纹身男那高大的身体在接近唐志航之后唐志航便是切身体会到了对方的壮实，那纹身男稍微一弯腰对唐志航说：“你今天是不是去吃麻辣烫了？”
    
    “没有，我吃的是干锅鸡。”唐志航说着“哈”地朝着对方一吐气：“你闻，干锅鸡的味道。”
    
    纹身男随即是捂着鼻子骂道：“卧槽，小狗日的有口气……”
    
    “诶？”唐志航朝着自己的手掌吐了一口气，但是什么都没闻到，又对林漠溪问：“我有口气吗？”
    
    林漠溪点头说：“确实有口腔异味。”
    
    “卧槽……”活了将近二十年第一次知道这件事的唐志航大受打击。
    
    纹身男好容易缓过劲来，又对唐志航说：“今天你是不是在一家麻辣烫门口揍了五个男的？然后又看见一个和他们一起的女生被车撞了。”
    
    唐志航随即是点头说：“我是看见那女生被车撞了，只不过那五个男生……我没揍他们啊，他们是自己摔倒的。”
    
    “你胡说！”此时从几个人身后冒出来的，就是刚才那被自己一拳直接打在脸上给打翻的家伙。
    
    唐志航见他脸上的纱布，有些忍俊不禁道：“你们闲心这么好的吗？追了我这么久直接追到这里来？”
    
    “臭小子，别转移话题。”纹身男说着接过旁边的人递过来的开山刀指着唐志航，也不知道这家伙胆子为什么这么大，在这种公共场合要是被人报警了，这一把刀就要让他拘留几天了。
    
    被对方用刀子这样指着，唐志航还是连忙将林漠溪拉到自己身后。
    
    “你把老子兄弟给揍了，这笔账你说怎么办？”纹身男对唐志航质问道。
    
    唐志航一指后面自己被砸烂了的车说：“我那车虽然已经是二手的了，不过价格方面还是能卖几百万的——你觉得不解气的话继续砸，实在不行我再去给你开一辆来？”
    
    “臭小子别他妈的给我胡扯！你他妈的算哪根葱？几百万？你以为我不识货呢？”纹身男的刀距离唐志航更近了，就这样顶在唐志航的喉咙上，他继续说道：“花钱买一个标志装在车上，你这辆车……”
    
    唐志航不耐烦地将对方的刀拿开，纹身男见唐志航竟然敢乱动，便是想要直接给唐志航的胳膊上来一刀。结果在他行动之时才发现——被唐志航捏着的那把刀竟然动不了了！
    
    以绝对的力量压制着对方，唐志航拿开刀说：“有事好商量嘛，虽然对方不是我打的，但是我当时就在他们面前，我赔钱可以吧？”
    
    “赔钱？想得美！”纹身男说着看向躲在唐志航身后露出半边脸来的林漠溪，随即是露出猥琐的笑容：“你身后这小……”
    
    话已经说不出来，纹身男只感觉手中的刀在不知道什么时候脱离了自己的手掌，此时刀身正架在自己的脖子上。
    
    原本刚才还有心情开玩笑的唐志航此时脸上只有冷漠：“麻烦你不要得寸进尺了，我只是不想惹麻烦而已，不代表我怕麻烦。”
    
    周围的那些小弟哪知道自己的大哥竟然一瞬间就被这唐志航给缴械然后挟持了，他们想要行动去救自己大哥的时候为时已晚，现在的唐志航只要一动就能够将纹身男的脖子给砍出一个口子来。
    
    吞了一口唾沫，纹身男对唐志航说：“你想做什么？你可别乱来啊……我警告你，我的老大可是皮乐贤！你知道皮乐贤是谁吗？你要是敢动我一下，我老大绝对会把你全家都给……”
    
    “皮乐贤？”唐志航敲着脑袋想了想说：“这名字我怎么感觉这么耳熟呢？”
    
    “哦？你听过
    
    皮乐贤？那就快把我放了，不然的话小心我……”
    
    “哦，想起来了！”唐志航随即将那纹身男推开：“什么嘛，你是皮乐贤的小弟啊，既然这样的话你就早说啊，这不是误会吗？”
    
    还以为唐志航是在听了皮乐贤的名字之后怂了，纹身男瞬间有了胆子说：“知道怕了就好！知道怕了就乖乖把你后面那小……”
    
    还是没有将话说完，唐志航手中的刀子再次架在纹身男的脖子上：“你是不是有了什么愉快的误会？我并不是怕了皮乐贤，我只是觉得你是皮乐贤的手下这一点让我省去了很多麻烦——现在立刻给皮乐贤打电话，不然的话我就砍下你的脑袋。”
    
    纹身男那一头的冷汗，他哪知道皮乐贤的电话号码？他只不过是皮乐贤手下的一个小弟，平时连皮乐贤的面都见不了。只不过因为自己的老大是皮乐贤身边的人，所以才吹牛说自己老大是皮乐贤。
    
    见这纹身男没有行动，唐志航手中的刀再次戳了一下对方说：“怎么？快点啊，还愣着等我给你一刀吗？”
    
    “别！我这就打！”纹身男管不了那么多连忙拿出手机给自己老大打电话过去。
    
    没多久之后接通，电话那边的人问道：“猴子？怎么了？你不是说要去给你兄弟砍人吗？砍死了？”
    
    纹身男叫猴子？唐志航觉得这家伙叫做猩猩还差不多，猴子什么的真是和他的形象相差甚远。
    
    “那个，龙哥……”纹身男看了一下唐志航，被唐志航瞪了一眼之后连忙说道：“龙哥，能不能……让皮老板接个电话？”
    
    皮老板？怎么感觉这名字这么奇怪的？皮乐贤的手下都是这样叫他的吗？
    
    电话那边的龙哥骂道：“你他娘的傻逼吧？皮老板怎么可能会接你的电话？你要是砍死人了给我说一声，我会给你处理的，整这么多做什么？”
    
    纹身男弱弱地看着唐志航说：“不是……我这里没砍死人……我快被人给砍死了……”
    
    ：。：
    
    第二十八章 贵圈真乱
    
    　　“你快被人给砍死了？”龙哥一听疑惑道：“你脑子没出问题吧？不是说只是去砍一个大学生吗？那大学生是小说主角还是怎么的？你们那么多人砍不过对方一个人？”
    
    “龙哥……我现在就被他用刀子架在脖子上，我兄弟们都不敢动手，他让我打电话给皮老板，不然的话就要砍死我。”纹身男很出乎意料地哭了出来：“龙哥你救救我吧，我不想死啊！”
    
    听见这家伙的丢人劲，龙哥忍不住说：“行了行了，没出息的废物！让那个人接电话！我来和他说！”
    
    因为纹身男开的免提，所以唐志航便没有去拿过手机，只是在这边开口说：“你是叫龙哥是吗？听说你们老大是皮乐贤，有这么一回事吗？”
    
    那龙哥听对方语气这么不客气，自然是意识到有些不对，再加上这声音好像是在哪里听见过，于是他对唐志航说：“这位小兄弟，没想到你能够把猴子挟持来当人质，这倒是出乎我的意料——猴子打架可是很厉害的，能够挟持他代表你有本事。我敬你是条汉子，希望小兄弟给我一个面子放了猴子，你们的事情我不会让他再去打扰你，所以……”
    
    “我只是想要找皮乐贤而已。”唐志航打断对方的话说：“你的声音我听起来觉得很耳熟，可能我和皮乐贤见面的那天你也在旁边吧。”
    
    龙哥一愣，随即问道：“敢问这位小兄弟尊姓大名？”
    
    “我？我叫唐志航——上次去你们拳场的人就是我。”
    
    “唐志航……唐志航……你……你是那个杀了石新天的唐志航？！”
    
    石新天？唐志航没有那个记忆，不过这件事倒是听唐栀涵说起过，于是唐志航回答说：“是我，现在可以让我和皮乐贤说话了吧？”
    
    “好的好的！您稍等一下！”
    
    态度转变如此之大，唐志航便是放下手中的刀子，听见这手机里面的对话，唐志航不信这群家伙还会敢对自己动手。
    
    没多久之后便是听见手机那边传来皮乐贤的声音：“喂？是唐志航老弟吗？”
    
    唐志航拉着林漠溪坐在那被纹身男们砸坏的车上笑道：“是我，皮老哥，你这些小弟可真是不厚道啊——闲着没事说我揍了他们兄弟，然后又一群人砸了我的车，还提着刀想砍死我，要不是我运气好抢过一把刀让他们冷静一下，我今天可能就被他们给砍死了。”
    
    皮乐贤才不信这唐志航的胡话，他会被这些人砍死？那石新天怎么死的？
    
    皮乐贤对唐志航说：“唐老弟，是我管理不周，你给我说是谁？我这就让人去把他们逮回来！立刻扔到夜郎湖去！”
    
    唐志航立刻阻止说：“别别别，夜郎湖那边是我老家，污染的是我老家的水源。”
    
    皮乐贤随即笑道：“唐老弟，这群小混账做事不知道规矩，你可别生气啊——改天来老哥地盘，老哥请你喝酒……哦，想起来你上次说你不会喝酒。老哥带你去嫖女人。”
    
    唐志航更是慌张道：“我的老哥你想弄死我吧？我女朋友就坐在旁边，我还开着免提的！”
    
    此时的林漠溪的手已经掐住了唐志航的小蛮腰，要是唐志航敢动一下绝对会发出奇怪的尖叫。
    
    皮乐贤那边哈哈哈地笑了半天，这才说道：“不好意思不好意思，上次见面的时候你说你没女朋友呢，我还寻思着要不要把我侄女介绍给你认识的，结果你现在竟然已经有女朋友了……对了，我们说回正事。我手下那群兔崽子不懂事，唐老弟你别在意，我会好好惩罚他们的，老弟你看在老哥我的面子上，就饶他们一命吧？最起码别打死，四肢给我留全了，我还要他们办事呢。”
    
    唐志航一头黑线道：“老哥，我开着免提的，你的手下全部都听见你说的话了……”
    
    皮乐贤更是尴尬，不过还是很快恢复过来说：“反正你别打死就行了，至于你的车……多少钱？老哥赔你一辆新的。”
    
    唐志航看了一下车牌，便对皮乐贤说：“你知道杨子郎吗？你去查一下杨子郎的座驾里面，有一辆d8555的，就是那辆车——你要不信的话我现在给你拍个照片发过去？”
    
    “……”皮乐贤那边沉默了半天，这才说道：“我刚才查了一下，杨子郎的那辆车……唐老弟，你是什么时候和杨子郎扯上关系的？”
    
    唐志航一时间不知道怎么回答，想了一下说：“我爸妈差一点就成了他的亲家，明白了吗？”
    
    这话没错啊，唐栀涵相当于就是唐志航爸妈的女儿了，虽然他们不知道自己有这么一个女儿。而唐栀涵又差点和吴萱在一起了，虽然现在没有在一起……所以这么说来，杨子郎和自己爸妈其实差点就成了亲家，这个说法没错。
    
    那边的皮乐贤捋了捋思绪，这才说道：“我记得你刚才说你和你女朋友在一起，而你说的是杨子郎和你爸妈差点成了亲家，你好像又是独生子……意思就是说，你现在正开着差点成你岳父的杨子郎的车带着不是他女儿的你的女朋友在外面玩？”
    
    唐志航觉得这有一些不对劲，不过还是回答说：“差不多就是这么一个意思吧。”
    
    皮乐贤那边传来挠头的声音：“你们怎么关系这么乱的……不过不管怎么样啊，我刚才看了一下那车的价格——那些小弟我不要了，送给你当沙包打怎么样？”
    
    一群小弟瞬间变了脸色，这皮乐贤怎么这么爽快地就把他们给卖了？虽然他们确实没有什么贡献就是了。
    
    唐志航反驳说：“想得美，我这就把人给你送回去——送回去之后我再去拿钱，我要按照原价收钱的，要是少了一分钱……我就天天去你的地下拳场打拳。”
    
    “别别别！你要去了那我还做生意吗？”虽然不在乎那一个地方的生意，但是皮乐贤可不会让唐志航去搅乱自己的地下拳场：“你过来吧，我这就去给你准备钱……遇上你算我倒霉了！”
    
    ：。：
    
    第二十九章 不是一家人，不进一家门
    
    　　在给唐志航说了这些之后，皮乐贤又问道：“对了，你让那找你麻烦的小兔崽子接电话……哦，你开的免提，那臭小子在哪？说句话。”
    
    名为猴子的纹身男连忙回答说：“皮老板，我……我是龙哥的小弟，龙哥平时都叫我猴子，所以……”
    
    皮乐贤不耐烦道：“行了行了，我不想听你说那些什么。我和唐老弟刚才说的话你也听见了，你知道自己犯了多大的错吧？”
    
    猴子惶恐道：“知道知道，老大只要别杀了我，我做牛做马都可以……”
    
    “你他妈的回来了老子再亲自收拾你……带上你的那什么兄弟一起！老子倒是要看看是什么样的‘好汉’敢惹老子的兄弟！”
    
    兄弟？皮乐贤说唐志航是他兄弟？不过唐志航倒是不在意，他反正是觉得那能够当自己叔叔辈的家伙自称和自己是兄弟有些别扭。
    
    在将手机挂断之后，一群人都谄媚地笑着，唐志航是最看不惯这种笑容的。他也很讨厌这种俗套的剧情展开，但是无奈这样的事情就是发生在自己身上了，他也没有办法能够阻止。
    
    一群人恭敬地将唐志航请到他们的那辆面包车里面，随即唐志航和林漠溪一起坐上了车。
    
    一路的谄媚，就是为了让唐志航能够在皮乐贤面前给他们说说好话，让皮乐贤能够放过他们，不要做出什么砍断手脚之类的事情来。
    
    来到的地方并不是皮乐贤的那地下拳场，而是皮乐贤让他们来的另一个地方，这里似乎是皮乐贤的基地之类的吧？
    
    眼熟，唐志航知道这里——这是另一个世界的皮乐贤把自己绑架过来的时候放在的地方。
    
    走进屋子里，已经有一个和唐志航见过一面的男子来迎接唐志航，当然了其他的那一群人都是跟着一起去的。
    
    到里面的某个屋子之中，皮乐贤正坐在那里和谁打着电话。
    
    “唐老弟，快坐快坐！”皮乐贤说着就挂断电话来请唐志航过去，只不过在他走过来看见唐志航身边的林漠溪之时，不知为何皮乐贤和林漠溪都愣住了。
    
    “啊？什么情况？”唐志航有些茫然道：“你们两个该不会是看对上眼了吧？别吧，我本人还在这里的。”
    
    林漠溪有些尴尬地对皮乐贤说：“大伯好……”
    
    “嗯……”皮乐贤无奈地扶着额头说：“怎么这么巧？为什么你会在这里啊？”
    
    唐志航看着两人半天，这才反应过来说：“你们两个……等下，你刚才说的要给我介绍你侄女当我女朋友……”
    
    皮乐贤拉过林漠溪说：“给你介绍一下，我侄女林漠溪——我本名其实不叫皮乐贤，这只是对外的名字而已……真名我私底下再告诉你吧……”
    
    不是，唐志航觉得脑袋有一点反应不过来，这是真的？不可能吧？这么巧的事情？
    
    唐志航是万万没想到林漠溪会是皮乐贤的侄
    
    女这件事，不过……等一下！这不可能啊！为什么在另一个世界的皮乐贤和林漠溪见过面，但是林漠溪却没认出来皮乐贤呢？那边的皮乐贤虽然已经晕倒了，但是林漠溪不可能会认不出来啊！
    
    不过两个世界都有不同的事情发生，唐志航还是不去在意那些。
    
    然而此时脸色更难看的是后面的那猴子——他刚才可是想要说出调戏林漠溪的话之类的，只不过唐志航在他说出来之前就已经打断了他，他只希望林漠溪不会去纠缠这件事。
    
    唐志航和林漠溪坐下，皮乐贤跟着坐在他们对面说：“小溪啊，你……不是，你和志航是怎么认识的？怎么一下子就成了情侣了？”
    
    林漠溪乖乖地坐着，毕竟是在自己长辈面前，她可不敢有什么失礼的举动。而皮乐贤这对于唐志航的称呼就从“唐老弟”莫名其妙地变成了“志航”这样亲密的说法，完全忘记了之前唐志航砸自己场子的情形。
    
    林漠溪老老实实地说出自己和唐志航的相知相识，皮乐贤也是惊讶这两人竟然才认识了短短几个月。也难怪，要是认识时间超过半年的话自己肯定会知道的。
    
    不过皮乐贤此时可是很开心的——自己侄女的男朋友是唐志航，也就是说自己和唐志航在某种意义上就是亲戚了吧？这样的话他可是有事情想要拜托唐志航的。
    
    “小溪你福气不错啊，能够找到志航这样的男朋友……志航你也是，我们家小溪漂亮吧？”
    
    唐志航一点头，看了一眼此时被晾在边上不敢有动作的那一群人，唐志航便开口说：“那什么……大伯啊，小溪在高中的时候曾经受伤差点毁容的那件事……你知道吗？”
    
    皮乐贤闻言一点头说：“知道，因为是意外所以没有办法怪谁，所以我们当时只是尽量找来了最好的医生给小溪做手术……”
    
    看着唐志航那犀利的眼神，皮乐贤这聪明人随即问道：“等一下，你的意思是……”
    
    唐志航指着那被自己打伤的家伙说：“我也是今天才知道这件事的，只不过很幸运的是我知道了导致小溪受伤的人……这家伙可能是那人的女朋友，那是小溪高中时候的同学，叫什么名字我并不知道，只不过她今天在弘燕路一家麻辣烫店门口被车撞了，你只要调查一下就会知道的。至于这家伙嘛……我现在承认了，我揍了他，和他的另外四个同伙一起，五个人被我揍了。”
    
    就好像是说五个小孩子被自己揍了一样简单，看着浑身上下没有一点凌乱的唐志航，皮乐贤真的觉得自己捡到宝贝了。
    
    不过此时比起唐志航，皮乐贤更需要去在意的是唐志航刚刚说的那个人。
    
    朝着那缩在角落里面被吓得发抖不敢说话的家伙看去，皮乐贤对手下一招手，随即是两个大汉上去将那可怜的小子给提到了皮乐贤面前。
    
    看着跪在自己面前不敢说话的男生，皮乐贤对他问：“你女朋友差点害我侄女毁容…
    
    …这件事你知道吗？”
    
    对方连连摇头，一把鼻涕一把泪地哭道：“不知道！我什么都不知道啊！我和她谈恋爱也就是在今年，我们认识也不超过一年……我根本就不知道她做了什么！皮老板！我真的什么都不知道！我也是被她怂恿了才会去找唐大哥的麻烦的！”
    
    唐志航鄙夷地看着这小子，他本来就是为了在他女朋友面前耍帅才会主动起来找唐志航的麻烦的，那刚才换下来的衣服此时都还在被砸烂的车上放着呢。
    
    虽然他确实是和这件事没什么关系，但是看见这样的窝囊废，唐志航便是决定要给这家伙一点教训。
    
    “大伯，这家伙说的话可不能信啊。”唐志航对皮乐贤说：“虽然他可能和小溪被毁容的事情没什么关系，但是这家伙在刚才的时候还想要攻击小溪的。”
    
    “哦？”皮乐贤对唐志航问：“他做了什么？”
    
    林漠溪完全不敢说话——虽然她知道这家伙其实并没有攻击自己，但是看样子是唐志航想要教训他，而且这家伙刚才还打了唐志航一啤酒瓶，林漠溪自己也是希望能够教训一下他。
    
    于是唐志航对皮乐贤说：“他在我们刚才起纠纷的时候，趁着我不注意就想要用啤酒瓶去打小溪，要不是我反应过来挡住的话……小溪的脑袋可能就要被打破了。”
    
    没有等对方解释，皮乐贤就是一脚直接踹在他脸上将他踹倒，随后对手下说：“拖下去——打！只要打不死，想怎么打就怎么打！”
    
    皮乐贤可不是不敢杀人，他只是单纯的觉得这家伙不应该杀死，要留着慢慢折磨他。
    
    尽管对方喊着“我没有”、“我冤枉”这一类的话，可是皮乐贤让拖下去打，谁敢不服？
    
    于是被拖下去的人在没有多久之后便是发出了撕心裂肺的惨叫，唐志航忙是给林漠溪捂住耳朵不让她听见这些声音。
    
    过了一阵之后便是没有了叫声，估计是被打晕过去了吧？看着那被吓得发抖的猴子和他的兄弟们，唐志航觉得这群家伙其实和自己没什么仇，无非就是想要去装一下逼结果找错对象了。于是唐志航对他们骂道：“看什么看呢？滚下去扫厕所去，再敢留在这里信不信你们的下场就是刚才那家伙一样？”
    
    皮乐贤也是一瞪他们说：“听见没！你们唐哥让你们滚下去！”
    
    一群人屁颠屁颠地跑出房间，唐志航便是舒心的躺在沙发上说：“啊~太爽了——这样对人呼来喝去的感觉真是太爽了。”
    
    皮乐贤闻言，便是凑过来对唐志航说：“志航啊——想不想在大伯我这里工作？我给你一块地盘，你想怎么闹都没人敢拦着你的那种……”
    
    唐志航一摆手说：“免了免了，我可不喜欢这些事情……话说打黑拳的话我倒是挺感兴趣的，我可以再上场吗？我想揍人了。”
    
    “别吧……上次被你揍趴下的那汉克到现在都还没康复呢……”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第三十章 被遗忘的人
    
    　　跟皮乐贤聊了许久之后，唐志航和林漠溪便是告辞，离开之时开走了皮乐贤的爱车——没办法，杨子郎的车被他的手下砸了，总要还人家一辆吧？
    
    唐志航没有直接找他要原价就算好事了。
    
    开着车在回去的路上，唐志航是打算回去给杨子郎交代一下的。
    
    “话说，为什么你大伯干黑社会的你不知道呢？”唐志航对林漠溪问：“而且刚才打电话的时候你都没认出来……你这反应也太慢了吧？”
    
    林漠溪也是郁闷道：“我哪知道啊？我大伯平时看上去就是一家超市的老板，家里人好像谁都不知道他是混黑社会的……也有可能家里人知道但是不给我说。我大伯原名林玉泽，可是他对外的名字叫皮乐贤——你觉得我脑洞会那么大把两个人给联系在一起吗？”
    
    也是啊，这个世界上声音相似的人那么多，林漠溪当时没有在意也是很正常的。
    
    不过今天发生的事情是真的让唐志航有些措手不及，自己之前还曾经给皮乐贤惹了那么大的麻烦……这要是被皮乐贤去林漠溪爸妈那里告状，自己的婚姻大事可就要GG了。
    
    幸好皮乐贤对唐志航还是有好感的，看这样子皮乐贤甚至还会在林漠溪父母面前给自己说好话。
    
    开车回到于航集团，此时正好是下班时间，将这辆车停在停车场的唐志航和林漠溪上了楼——此时的杨子郎应该还没有回家，唐志航要去给杨子郎当面报道一下自己是怎么把他的车给弄废了的。
    
    敲响了杨子郎办公室的门，果然里面传来杨子郎的声音：“请进。”
    
    打开门走进去，此时已经重新布置好的这房间里面除了杨子郎夫妇竟然还坐着唐栀涵——这家伙一下午都在这里没回去的吗？
    
    “志航？你怎么回来了？”杨子郎对唐志航问：“你不是出去玩了吗？”
    
    唐志航走过去不好意思地说：“那什么……我是来还车钥匙的……”
    
    “还车钥匙？你不用车了吗？反正那辆车我也不常开，你开去……”看着唐志航放在自己面前的这车钥匙，很明显这不是自己给他的那把啊……
    
    两人对视着没说话，唐志航终于是露出充满歉意的笑容道：“那什么，车被砸了——不过砸车的那群人我也教训了他们了，然后呢……对方还给我们另一辆车，所以……”
    
    拿起桌上的车钥匙，杨子郎对唐志航问：“志航啊，我甚至在怀疑你是不是直接把我的车开去卖了，然后又用卖了的钱买了一辆二手车来忽悠我……你应该不缺钱的吧？”
    
    唐志航苦笑道：“杨叔叔你怎么这么说啊——被砸的车在哪我还记得呢，要不我带您去看看？只不过样子有点惨，您要是开去卖废铁的话应该还能卖几个钱的……”
    
    ……
    
    大家好，我是唐栀涵。现在时间还是11月25号，星期二。
    
    在和唐志航将林漠溪送回学校之后，我们两个正在回家的
    
    路上。
    
    坐在那辆唐志航不知道从哪里弄来的车上，我甚至都懒得去问唐志航这辆车是哪里来的。
    
    看此时唐志航的心情很好的样子，我对他问道：“你怎么了这么开心？在庆幸自己不用坐牢了吗？”
    
    唐志航停下来他哼的小曲说：“差不多吧，反正我是很开心自己现在能够好好地在这里的——话说我们一下子把王后的那些手下全部都给干掉了，也就是说我们的敌人已经没有了吧？既然这样的话……我们以后都可以安心生活了？不用担心会再有别人了？”
    
    是这样的没错吧？在之前杀手组织就已经将绝大部分的人给撤离了闽海，此时在闽海的就只有之前包雨云所带领的那些人和被我们一炮轰了的那房子里面的人……
    
    没有敌人了！不会再有人来找我们的麻烦了！我们终于可是过上平静的生活了！
    
    两人开怀地在车里“乌拉拉”地如同傻子一样笑起来，中途被交警拦下来过几次，要不是我用言灵术忽悠过去的话，唐志航就要被查出来没有驾照的事情了。
    
    回到家的两人还是没有能够遏制住那份激动的感情，就算是在电梯里面也是蹦蹦跳跳的。
    
    电梯门打开，我们两个正准备回去，却看见站在走廊上的黄君寻在那玩着手机。
    
    “诶？黄君寻，你在这里做什么？”我对黄君寻问道：“忘带钥匙了？”
    
    黄君寻收起手机对我笑道：“唐姐姐啊……我出门的时候忘记带钥匙了，刚刚给我爸妈打电话他们说要到十二点才会回来……”
    
    十二点才回来？那怎么行？让这么一个少女在这里站着的话就有些太过分了吧？于是我对黄君寻说：“先进我们家玩一下吧，在外面挺冷的。”
    
    黄君寻身上穿的衣服并不是很厚，不过她为什么没有穿校服呢？我记得闽海的高中是规定了必须要穿校服的吧？
    
    在三人进了屋子之后，我有些好奇地对黄君寻问：“你现在是在哪里上学啊？搬来这里已经有几天了吧？我们都还不知道你是在哪里上课呢。”
    
    黄君寻挠着头笑道：“我还没有上课——转学手续还没办好，估计要等到下个星期。”
    
    下个星期吗？我反正不是很懂这方面的事情所以并不是很在意，三人坐在客厅里面，唐志航学着糖浆的样子给黄君寻泡了茶。我直接从冰箱里面拿出果汁说：“给高中生喝茶，也就你想得出来——喝果汁多好啊？你这是什么老年人的饮料？”
    
    唐志航哭笑不得道：“你的意思是说糖浆是老年人咯？”
    
    将果汁递给黄君寻，此时正好听见“咕”的一声，这是谁的肚子饿了吗？
    
    我和唐志航都是吃了饭的所以应该不是我们两个才对……看向黄君寻，黄君寻也是尴尬地低下头说：“我……我爸妈忘记给我转钱了，所以我现在还没吃晚饭……”
    
    怎么感觉，好像有些熟悉呢……我感觉以前好像也是发生过类似的事情
    
    ，有一个女生在我家里，然后她肚子饿了，于是我给她点了外卖……不过没有唐志航，当时只有我和那个女生而已。
    
    我看着唐志航，唐志航察觉到我的视线之后对我问道：“怎么了？看我干嘛？我又不会做饭……我去给她点外卖。”
    
    不，我不是那个意思，我只是想要问一下唐志航是否知道那个人是谁，我印象里面的那个不知道是谁的人……但是仔细一想当时唐志航好像也是不在的样子，所以我就算问了唐志航也不知道吧？
    
    黄君寻凑过去看着自己想要吃什么，我却坐在那里回想着那份记忆。我的记忆出错了吗？没有啊……但是我确实是记得有这么一个人的存在……
    
    这是什么？这种奇妙的感觉，我以前好像也有过相同的经历才对。
    
    有一个人的存在，但是我不小心将其忘记了。
    
    现在再想要想起来已经无能为力，我应该怎么办？
    
    看着在那边双眼放光盯着手机上那些外卖图片的黄君寻，我对她有一股莫名的既视感，是因为我以前在哪里见过她吗？
    
    在唐志航给黄君寻将外卖点好之后，我拉着唐志航走到洗手间去说：“你有没有注意到，这个黄君寻好像有一些眼熟……”
    
    唐志航一看我说：“眼熟？你是指她和黄雨柔很像这件事吗？”
    
    黄雨柔……黄雨柔是谁？我对唐志航问道：“黄雨柔是谁？我认识吗？”
    
    “你在说什么呢？”唐志航好笑道：“黄雨柔是谁？你自己都不知道吗？黄雨柔她……黄雨柔……”
    
    两人都愣着不知道应该说什么，黄雨柔是谁？我们好像是忘记了谁的存在一样，好像是很重要的人的存在，但是我们都想不起来了……
    
    两人靠在墙上思索了半天都没能够想起来那个叫“黄雨柔”的人是谁，但是我们确确实实应该是认识那个叫黄雨柔的人才对啊。
    
    突然，唐志航拿出手机拨通了糖浆的电话，没多久之后糖浆接通电话说：“怎么了？这么时间点给我打电话。”
    
    唐志航对糖浆问：“糖浆，你还记得黄雨柔这个人吗？”
    
    糖浆那边沉默了一下，这才说道：“我好像对这个名字有些印象，但是……但是我想不起来在哪里听过……黄雨柔是谁？”
    
    果然，不止是我们两个，就连糖浆都忘记了，那个叫黄雨柔的人的存在！
    
    不过此时可以确定的是，我们认识一个叫黄雨柔的人，但是我们又不知为何而忘记了她。
    
    正当唐志航准备挂断电话之时，糖浆又说：“等一下！我也是有一件事想要问你——汤汁，你还记得我之前在你们楼上租房的时候，是谁和我一起租房的吗？”
    
    我们两个没有回答，因为我们不知道，糖浆叹气接着说：“我记得我好像是和谁一起租房的，但是那个人的长相名字我全都给忘了……这件事，我觉得我需要告诉你们，让你们来想一下这是为什么。”
    
    ：。：
    
    第三十一章 重重既视感
    
    　　我和唐志航在洗手间里面思考着，那个叫黄雨柔的人是谁。
    
    给糖浆打了电话之后的唐志航又给刘朗打了电话过去，结果刘朗也是这样——虽然是耳熟，但是却不记得有这么一个人。
    
    最后又给林漠溪打电话过去问，林漠溪的回答也和前两人一样，我们一时间陷入了沉思。
    
    此时，就算我们两个再怎么不愿意，我们都不得不去注意在外面客厅里面坐着的那个黄君寻了。
    
    虽然黄君寻怎么看都只是一个普通人，但是我们谁都不敢保证黄君寻和这件事没有关系。
    
    黄君寻的出现如此突兀，她在吴萱和刘朗刚刚搬走之后便是搬了过来，我们记得刘朗和吴萱搬回学校去是因为某个人，但是那个人是谁我们却想不起来了。
    
    于是，我和唐志航对视着异口同声说出了那个名字：“黄雨柔。”
    
    被我们都遗忘掉的人，除了那个黄雨柔以外还有别人吗？我们实在是想不起来还有谁了。
    
    虽然都是姓黄，要是放在别的地方不管是谁都不会觉得两者之间会有什么联系，但是此时这个情况我们不得不将这两人给联系起来。
    
    我们一起走出洗手间，此时的黄君寻正坐在沙发上玩着手机，在看见我们走出来之后的黄君寻问道：“唐姐姐你们在说什么呢？”
    
    “没什么，我们在讨论要是你爸妈今晚没回来的话我们谁睡沙发而已。”
    
    两人坐下去，黄君寻笑道：“我爸妈肯定会回来的，他们只是工作比较忙而已。”
    
    工作忙到抽不出时间给自己女儿发二十块钱吃晚饭吗？
    
    我看着黄君寻，但是黄君寻好像是没有注意到我的视线而一直在那里玩着手机。
    
    唐志航与我对视一眼，随即对黄君寻问道：“对了，黄君寻——你爸之前说你们是从毕安市来的，毕安市是在哪里啊？”
    
    对哦，我之前还没有问过呢，毕安市是在哪里？我和唐志航都没听过。应该不是在闽海吧？我虽然知道的事情不多，但是闽海的
    
    地名我还是知道的。
    
    黄君寻随即抬头说道：“毕安市就是在……”
    
    刚说到这里，突然门铃响起，唐志航起身去打开门——是外卖……
    
    送得这么快的吗？真是不巧，正好在我们对黄君寻询问的时候。
    
    于是唐志航接过外卖走过来将那外卖递给黄君寻，黄君寻也不多说直接拆开就开始美味地享受起来。
    
    看着她那幸福的表情，我更加感觉这场景我好像是在哪里见过，但是无论如何我都想不起来！
    
    唐志航还想在黄君寻吃饭的这段时间里面问一下她刚才的问题，但是在喊了她一下之后再看见黄君寻抬起的那脸庞，唐志航不忍心道：“你吃吧……”
    
    于是黄君寻继续吃着饭，我和唐志航只能在一边看着她而没办法发问。
    
    好不容易等到黄君寻将饭吃完，我们刚要开口，黄君寻的手机又响了起来。
    
    “我接个电话……”接通电话的黄君寻说：“喂？妈……诶？你回来了？在门口？我在隔壁唐姐姐他们家呢。”
    
    说着黄君寻跑去打开门，果然此时在门口的是黄君寻她妈妈。
    
    ……
    
    结果，我们没有能够从黄君寻口中问出任何消息来，两人在客厅里面想了半天想不到黄雨柔到底是谁之后，我们只好去休息，想着等明天再去调查那黄雨柔的事情吧。
    
    11月26号，星期三。
    
    我在起床之后便是看见唐志航正在房间里面如同跳大绳一样蹦来蹦去……
    
    “神经病吗？”我对唐志航说：“一大清早的在这里跳来跳去，小心楼下的人来找你算账。”
    
    唐志航没有停下继续说：“我在这里想了想啊——那个叫黄雨柔的人，肯定是和我们有什么关系的，但是却不知为何而被我们给遗忘掉，是不是我们的记忆被谁给动了手脚？”
    
    我也知道是这样的，但是如果是我们的记忆被谁给动了手脚的话……那是不是异能者呢？也就是说其实DESTROY的人还没有完全消
    
    灭，还是有人在暗中观察着我们？
    
    但是那个人为什么要消除我们和黄雨柔有关的记忆？那个黄雨柔是这么重要的人吗？
    
    唐志航还是在跳着，我上去对着他的脚踹了一下说：“你在做什么呢？能不能别乱动了？”
    
    唐志航继续跳着说：“我这是在回忆——我的身体肌肉记忆告诉我，我每天早上起来都有做过某种运动，但是我现在又想不起来我是在做什么运动了……”
    
    想不起来是在做什么运动……我看着唐志航那扭来扭去的身子，便对唐志航说：“是不是太极？我的印象里面你好像每天早上起来都有下楼去和谁一起打太极来着……”
    
    “打太极？”唐志航这才停下来，走到窗户边上看着楼下那群在打太极的老大爷们，唐志航一拍手道：“对哦！我好像是在楼下打太极才对！我这就下去！”
    
    于是唐志航换好衣服冲了下去，他这是说真的吗？不过我好像记得唐志航打太极这件事也是真的，只不过……和谁？他是和谁一起去的！
    
    看着冲出去的唐志航，我走过去正准备关上他忘记关掉的门的时候，隔壁的门打开，黄君寻从其中走了出来。
    
    “哦？”正好两人的视线对上，我对黄君寻笑道：“早安，起得真早啊。”
    
    黄君寻点头一笑露出那两瓣虎牙道：“我出去晨练呢。”
    
    “晨练？”看着一身运动服的黄君寻，又是一股既视感……是谁？这身衣服好像在哪里见到过？
    
    “对，我下去打太极。”黄君寻对我说：“别看我这样，其实我打架很厉害的哦~”
    
    打架厉害和打太极有什么直接关系吗？楼下的老大爷们打架也不见得会很厉害啊……
    
    等一下，打架厉害，晨练是去打太极……看着此时在那里等电梯的黄君寻，这熟悉的背影我到底是在哪里见过的样子……
    
    “黄雨柔？”不知为何我对着那黄君寻叫出了这个名字。
    
    黄君寻也是好奇地回过头来看着我说：“什么？那是谁？”
    
    ：。：
    
    第三十二章 嫌疑人
    
    　　小区楼下，唐志航走向那群正在打太极的老人们。原本以为对方不会在意自己，结果在唐志航走过去之后一个老人便是对唐志航说：“诶，小伙子，好久没有见你来晨练了，最近很忙吗？”
    
    唐志航一愣，还是习惯性笑道：“还好，不是很忙……那什么，您认识我？”
    
    一群老人家停下动作，在对视一下之后随即笑道：“小伙子你在说什么呢？我们怎么可能不认识你？我们现在练的这套动作都是你教我们的——怎么我们这些老人还没开始老年痴呆，你就先健忘了？”
    
    唐志航挠着头傻笑着，但是也不知道应该说什么。
    
    其中一个老人问道：“对了，那一直和你一起的姑娘呢？最近也是没有看见她啊。”
    
    姑娘？谁？唐栀涵吗？
    
    另一个老人说：“王老头你老年痴呆了？她不是已经搬走了吗？还是你告诉我们的，结果你自己先给忘记了。”
    
    已经搬走了？那个姑娘是谁？
    
    唐志航于是问道：“老爷爷，你们还记得那个人叫什么名字吗？”
    
    刚才被称为王老头的老人家对唐志航笑道：“考验我们的记忆力是不是？我给你说我的记性可好了，那个姑娘的名字……叫……叫……”
    
    “黄雨柔。”一边的一位大妈看不下去说：“就你这记性，连自己儿子名字都记不住，你还记别人的名字？”
    
    黄雨柔？！果然是她！唐志航确定了，那个黄雨柔是自己的朋友，但是不知道为什么她不见了，而又不知道为什么她的存在被遗忘掉了！
    
    难道是DESTROY的人？唐志航只能够想到这一点，会不会是王后为了威胁自己和唐栀涵而专门派人去抓了那个黄雨柔？
    
    但是如果王后要威胁自己的话肯定不会让人把这群人关于黄雨柔的记忆全部都给删除掉的啊……
    
    就在唐志航思考之时，突然是听见一个声音传来：“爷爷奶奶们，我可以跟你们一起打太极吗？”
    
    往后一
    
    看，此时站在后面的那穿着运动服的少女——是黄君寻！
    
    “好啊姑娘，不过我们打的太极可和正式的太极有一些区别，要不要我们先教你打一下？”
    
    看着那黄君寻，唐志航的脑袋里面突然是冒出一个人的身影来，那个和自己一起在这群老人面前带领着他们打太极的那个人……黄雨柔！
    
    刹那间，关于黄雨柔的记忆都冒了上来！唐志航便是想起来了关于黄雨柔的事情。
    
    就是这么凑巧的，一瞬间所有的记忆都恢复的唐志航也顾不上那些老人们，他直接冲向楼上，留下那一群老人疑惑地看着自己的背影。
    
    坐着电梯回到家中，唐志航冲进门对里面的唐栀涵喊道：“我想起来了！我想起来黄雨柔是谁了！”
    
    从洗手间里面走出来，唐栀涵含着一嘴的泡沫说：“瞎叫什么呢？你想起来什么了？”
    
    唐志航走过去拉着唐栀涵的肩膀说：“我想起来黄雨柔了！她是我们的朋友！你看你胸口这个护身符——这里面装的是她的骨灰！”
    
    “噗”的一口将嘴巴里面的泡沫全部吐出来，唐栀涵拦着自己胸口的护身符问：“你确定？你说的是真的？”
    
    唐志航将自己想起来的黄雨柔的事情全部告诉唐栀涵，唐栀涵也是因此而回想起来：“我记起来了！我怎么会把黄雨柔的事情给忘记呢！明明她是我这么重要的人……”
    
    唐志航又抓住唐栀涵说：“这件事虽然只是我的猜测，但是你不觉得，那个黄君寻有些可疑吗？”
    
    抬头与唐志航对视着，唐栀涵一点头说：“你这么一说那个黄君寻好像真的有些可疑……啊！我想起来了！”
    
    被唐栀涵这激动的样子吓了一跳，唐志航问：“你想起来什么？”
    
    唐栀涵一敲脑袋说：“之前在酒吧里面的时候我们不是遇见了黄君寻吗？那时候我被她给用异能带入了一个无限循环的梦境里面！我在那个梦境里面循环了好多遍才从里面脱离出来！结果后来又被她用异能将我那时候的记忆
    
    给删除掉了！现在想起黄雨柔的事情之后我才想起来那时候的事情的！”
    
    果然是这样吗？果然那个黄君寻就是导致他们全部将黄雨柔的事情给忘掉的罪魁祸首！
    
    现在已经可以肯定了，黄君寻就是DESTROY的异能者，是王后的手下！
    
    不可饶恕……竟然让他们将最不应该遗忘掉的人忘掉！此时的唐栀涵和唐志航两人内心的愤怒可谓是到达了极点！
    
    唐志航看着在楼下和那群老人们一起打太极的黄君寻，此时的黄雨柔凑过来说：“你打算怎么教训这家伙？要不要直接用Hoffnung把她轰掉？”
    
    “不……”唐志航又迟疑道：“我突然感觉……好像不是她。”
    
    “不是她？”唐栀涵一看下面的黄君寻说：“为什么？很明显就是她才对啊，你是不是脑子出问题了？”
    
    唐志航一摇头说：“不，她这个身姿……不知为何，我总感觉和黄雨柔有些相似……”
    
    唐栀涵跟着盯了半天，好像也是和唐志航一样产生了相同的想法。
    
    就这样呆呆地盯着楼下的黄君寻不知多久，唐志航才叹气道：“我再去调查一下吧，虽然确定了你说的黄君寻就是异能者，她曾经让你陷入过那无限的梦境以及让你忘记掉那段记忆，但是我们没有能够确定她就是让我们忘掉黄雨柔的人不是吗？”
    
    唐栀涵也是点头道：“确实是这样……你能调查得出来吗？那个让我们忘记黄雨柔的人。”
    
    “应该能吧……”唐志航回答说：“毕竟除了我们还有糖浆和刘朗也将黄雨柔的事情给忘记掉了，那么我们可以去调查一下他们两个这段时间以来遇到的人，这样的话应该就可以得到一些有用的线索了吧？”
    
    “那好吧……”两人说着，唐栀涵会去继续刷牙，唐志航则是坐在客厅沙发上思考着接下来应该怎么做。
    
    但是两人没有注意到的是，在他们刚才看楼下的黄君寻的时候，黄君寻也在他们转身之时，抬头看向这边的窗户……
    
    ：。：
    
    第三十三章 存在的记忆
    
    　　要去寻找关于黄雨柔的消息，我们现在的目的就是这个。
    
    按照唐志航所推测，那将我们的记忆给删除掉的人极有可能是DESTROY的人，但是也有可能是DESTROY在闽海的最后一个人，如果能够将那家伙给干掉的话，我们应该就不用再担心自己会被别人打扰了吧？
    
    将刘朗和糖浆都一起约了出来，四人坐在冷饮店里面，糖浆在点了自己想要的饮料之后才对唐志航问：“怎么？你找我们出来应该是有什么重要的事情要说吧？”
    
    唐志航一点头说：“差不多吧，我们是想要问一下关于黄雨柔的事情……”
    
    “黄雨柔？”糖浆好奇道：“就是你昨晚说的那个吧？这个名字我觉得特别熟悉，但是不知道为什么就是想不起来……”
    
    “我们就是为了这件事才找你们出来的。”唐志航说着拿出手机翻出一张照片，那是我们好不容易才找到的仅有的和黄雨柔有关的照片。
    
    两人凑过来一看，在照片里面的是我、唐志航、林漠溪、吴萱、刘朗还有糖浆，我们一群人都在客厅里面围坐着，看那样子好像是在打麻将。林漠溪是靠在唐志航后背上，我是坐在吴萱身上的，这是我和吴萱还是情侣的时候拍的。
    
    刘朗好奇道：“这张照片怎么了吗？是我们的照片啊。”
    
    “是我们的照片没错，但是你不觉得有什么奇怪的吗？”唐志航指着照片说道：“这里面是我们，我们几个人都在——你觉得我们家里平时会来别人吗？如果没有别人来的话，这张照片是谁给我们照的呢？”
    
    两人也是愣住了，唐志航说的确实没错，如果我们当时几个人都在桌前打麻将的话，那给我们拍照的人又是谁呢？
    
    而且还有一点很奇怪的事情，唐志航打开那张照片详情对两人说：“你们再看——这张照片的名字格式和我的手机拍出来的照片的格式不一样，也就是说这张照片是别人发给我的，是别人在我们家里当着我们的面拍下来之后再用她的手机发给我的……”
    
    说着唐志航看向我，我也是拿出手机，在我的手机里面也找到了相同的一张照片。将两张照片都翻出来，唐志航又对两人说：“我想如果找一找你们的相册应该也能够找到相同的照片才对。”
    
    于是两人拿出手机，在相册里面翻寻了一阵之后果然是找出了那张照片。
    
    四人看着此时手机里面的照片，确确实实这是同一个人发给我们的，而且就连接收时间都差不多是在一起的，唐志航便说道：“估计你们两个也想不起来这是谁发给你们的照片吧？”
    
    两人一点头，他们确实是想不起来有这张照片的事情。但是我和唐志航是知道的，这张照片是黄雨柔发给我们的，因为我们回想起来了关于黄雨柔的事情。
    
    看着失神的两人，果然唐志航的推测是没有错的，黄雨柔的存在就好像是被从我们几人的记忆之中消除了一样，
    
    关于她的所有事情，就连和她有关的这张照片，他们两人都想不起来。看来那个异能者还是很厉害的家伙啊……
    
    “这是黄雨柔发给我们的照片，我现在将黄雨柔的事情告诉你们，你们看一下能不能想起来吧。”
    
    糖浆和刘朗均是点头，于是唐志航又开始将刚才给我说过一遍的事情再告诉了两人——只不过中途被我添油加醋地说了别的一些。
    
    在将关于黄雨柔的事情全部都告诉了两人之后，唐志航问道：“怎么样？想起来了吗？”
    
    然而结果是——没有。两人茫然地看着我们，虽然糖浆说自己好像是抓到了什么头绪，但是她最终还是没有能够回想起来和黄雨柔有关的任何事情。
    
    “我好像真的想不起来……”糖浆抱着脑袋在那说道，要不是因为唐志航眼疾手快给她将桌上的那饮料抬起来的话估计糖浆一脑袋撞上去就要把那饮料给撞倒了。
    
    再一看刘朗，刘朗也是什么都想不起来的样子，难道说就只有我们两个想起来了吗？
    
    就连林漠溪那边唐志航也是在刚才过来之前就打电话重新确认了一遍，还将那张照片也发给了林漠溪，可是无论如何林漠溪都想不起来。
    
    “对了，吴萱呢？吴萱会不会还记得黄雨柔的事情？”唐志航对刘朗问：“你可以问一下吴萱吗？”
    
    现在的我没有办法去找吴萱，我没有那个勇气去面对吴萱。唯一能够依靠的就只有和吴萱是一个专业的刘朗了。
    
    然而刘朗在听我们说吴萱的事情之后也是摇头道：“不清楚，她已经好久没有来上课了。”
    
    “诶？！”我好像是有点反应太大了，在听见刘朗说吴萱已经好久没有来上课之后的我一拍桌子对刘朗问：“为什么？她遇到什么事情了吗？”
    
    刘朗被我这激动的样子吓了一跳，随后说道：“我也不是很清楚，好像是请假了什么的……你可以去问她爸啊，我就算是给她发消息她也只是说不想上课。”
    
    这么一说……我想起来昨天在杨叔叔办公室里面玩的时候杨叔叔有告诉我说吴萱最近经常在家里做一些奇怪的事情。但是因为知道我和吴萱分手的事情，所以杨叔叔就没有在意，只是让她自己去发泄而已。
    
    杨叔叔可没告诉我说吴萱没有去上课啊……
    
    还是打个电话给吴萱问一下吧？虽然现在已经不是情侣了，但是曾经的关系可不是这么轻易就会被消除的。
    
    拿起手机给吴萱打电话过去，在呼叫了许久，我以为吴萱已经不会接电话的时候，她终于还是接通了：“栀涵……什么事？”
    
    不知为何内心一阵骚动，好像有一段时间没有听见这个称呼了吧？也是有一段时间没有听见吴萱的声音了。
    
    长吸一口气，我对吴萱问道：“那什么，最近还好吧？”
    
    等下……我应该单刀直入的吧？什么时候我开始学着跟她寒暄起来
    
    了？这种感觉……
    
    扭头看着唐志航，我一瞬间好像是知道了，他和此时的赵旻之间的关系。虽然没有他和赵旻之间那么尴尬，但是我觉得此时在我和吴萱之间出现了一道缝隙，这道缝隙估计会越来越大，最后将我们两人完全分离吧？
    
    “还好，在家里和厨师学做菜，感觉自己的厨艺有了些长进……”吴萱笑道：“或许以后可以做家庭主妇也说不定呢。”
    
    不知道吴萱是在强颜欢笑还是真的是这么觉得的，此时我好像没有办法对她说出黄雨柔的事情……
    
    但是，这件事情很重要，我不能允许黄雨柔在死后关于她的记忆还会被别人给删除掉，我不希望最后还记得黄雨柔的我们都将黄雨柔忘记。
    
    这样用奇怪的办法来践踏黄雨柔最后的存在的家伙，我一定要将她找出来！
    
    不过……如果吴萱和我们一样都已经将黄雨柔的事情忘记了，那么我只是确认一下的话她应该不会有什么反应吧？
    
    最终，我还是鼓起勇气对吴萱说道：“其实我是想问一下你，你还记得黄雨柔吗？”
    
    没有声音，那边没有任何声音传来，这出乎我的意料，难道吴萱她……
    
    在我对此好奇之时，吴萱开口道：“我不觉得我会将一个那么重要的朋友给忘记掉，就算她曾经是我的情敌，但是在她死了之后我更应该去尊重她才对。”
    
    这么说就是……吴萱还记得！吴萱她还记得黄雨柔的事情！
    
    唐志航就在我身边，将吴萱的话一字一句给听清楚的他连忙将电话抢过去问：“确定？你确定你还记得黄雨柔的事情吗？你现在在哪里！我们去找你！”
    
    那边吴萱被突然冒出来的唐志航给吓了一跳说：“等一下你们什么情况？是什么新的逗人方式吗？”
    
    “不是，我们这里遇到了一个严肃的问题——我们忘记了和黄雨柔有关的事情了。虽然现在我和唐栀涵的记忆恢复了，但是除了我们两个别人都没有想起来关于黄雨柔的事情，所以我们怀疑这是异能者对我们做了什么。”
    
    一听到是异能者的事情，吴萱也就说道：“我现在在家里，你们过来吧。”
    
    听吴萱这么一说，唐志航便是起身道：“走吧，我们去吴萱家混吃混喝去了……你们下午应该没课吧？”
    
    糖浆回答说：“有课，所以需要尽快……”
    
    “翘了。”唐志航直接让糖浆做出了糖浆最不可能做的事情：“我们这次的事情比较重要，你还是翘了吧。反正你一直都是满勤的，也不缺这一节课吧？”
    
    虽然是这么说没错了……
    
    糖浆犹豫了一下，在看见唐志航那认真的眼神之后也是叹气道：“好吧，我就翘一节课吧……如果能早一点结束的话你要送我回来上课啊。”
    
    唐志航爽快地笑道：“没问题——别到时候像小溪一样被别人误会了就行。”
    
    ：。：
    
    第三十四章 幕后黑手黄君寻
    
    　　大家好，我是唐栀涵。现在正坐在那对我而言有些熟悉的客厅里面——吴萱家的客厅。
    
    佣人们在这里住过一段时间的我也是相当熟悉了，只不过他们好像也知道了我和吴萱之间发生了什么，所以大家在看我的时候眼神都有些奇怪。
    
    看着坐在面前的吴萱，她也没有对我说什么。两人尴尬地对视了一下，随后吴萱对唐志航问：“你们说的，忘掉了黄雨柔的事情是怎么一回事？”
    
    将事情的经过告诉了吴萱，唐志航又对吴萱问：“我主要想问你的事情是——刘朗说你这段时间都没有去学校，你是直接没有出家门，还是去了别的地方但是没有去学校呢？”
    
    吴萱一歪脑袋回答说：“我是有一段时间没有出门的了……这几天都是在家里的，有什么问题吗？”
    
    唐志航继续追问：“连这个屋子都没离开？”
    
    吴萱点头道：“可以这么说，我都是在屋子里，就连院子都没有走进去的。”
    
    随即唐志航拍手道：“可以肯定了，我们肯定是在外面的时候遇见了某个异能者而被对方使用异能删除了关于黄雨柔的记忆。但是吴萱因为一直在家里所以那个异能者没有办法对吴萱使用异能，所以吴萱才会记得黄雨柔的事情。”
    
    “这么说来，你们两个是怎么回想起来的呢？”糖浆在那边对于这个自己没有一丝印象的同居者有些好奇：“为什么你们能够想起来而我们两个想不起来呢？”
    
    确实是这样啊，为什么我和唐志航能够想起来呢？我是在唐志航给我说了之后才想起来的这件事，而唐志航他是怎么想起来的？
    
    我盯着唐志航，唐志航回忆道：“我是今天看见黄君寻的时候想起来的，就好像是一瞬间被解开了封印一样的感觉。”
    
    仅仅是看见黄君寻就想起来了？
    
    吴萱闻言疑惑道：“黄君寻？那是谁啊？”
    
    对了，吴萱并不知道黄君寻的事情哦。
    
    “那是谁我们先不说，我现在比较好奇的是谁删除了我们的记忆，对于这一点你们有任何头绪吗？”唐志航对糖浆和刘朗问：“你们还能够记得自己这段时间来有遇到什么人吗？”
    
    两人均是苦笑道：“每天遇到的这么多人，我们怎么可能记得住啊？”
    
    唐志航这个想法本来就不切实际，先不说异能者会不会将我们关于他本人的记忆给删除掉，就算没有删除掉也肯定不会让我们记得他对我们使用异能的情况，不然的话我们早就想起来对方是什么模样了。
    
    “果然是这样吗……”唐志航无奈叹气道：“不过我也已经做好了这个准备的，所以我现在还有一个问题打算问你们。”
    
    两人静静地等待着唐志航，唐志航也是对他们说道：“你们在这段时间里面，有没有见过黄君寻？”
    
    刘朗和糖浆是认识黄君寻的，之前来我们家的时候他们就有看见隔壁的黄君寻，只
    
    不过印象应该不是很深才对。
    
    但此时唐志航在问出这个问题之后，两人均是点头说：“见过。”
    
    而两人的回答都是在路上的时候见过，更准确的因该是说在商大校园里面见过。按照两人所说的就是在昨天，刘朗是在下午的时候出去遇见了黄君寻，而糖浆是在晚上从图书馆回宿舍的时候遇见的。
    
    大学可不是什么中学之类的地方，属于那种想进就进的地方，黄君寻出现在那里并不奇怪。两人当时在见到黄君寻之时也都是打了招呼的，这一点两人都是如此回答的。
    
    不过两人都是单独遇见的黄君寻，也就是说遇见黄君寻的时候他们身边都没有别人，没有人能够保证他们没有被黄君寻做过什么。
    
    此时嫌疑最大的，无非就是黄君寻了……
    
    而且据唐志航所说，他自己也有和黄君寻独处的一段时间，就是在一次他自己回家的时候在楼下看见了正好出去的黄君寻。
    
    事情都是在这几天发生的，我们将黄雨柔的事情忘记也是在这几天，现在怎么想一切的证据都指向了黄君寻那边，我们接下来要做的事情就很清楚了。
    
    “走吧。”唐志航起身说道：“去找黄君寻，自己的敌人就这样住在自己家隔壁，怎么想都觉得毛骨悚然。”
    
    ……
    
    并没有带上刘朗和糖浆一起，我和唐志航两人独自回到家中，敲响了此时隔壁住着黄君寻的房门。
    
    “来了来了，谁啊？不知道按门铃的吗？”打开门的黄君寻在那抱怨着，但是在看见我们之后随即是转变成惊喜的笑容说：“诶？唐姐姐，怎么是你们？有什么事吗？”
    
    这黄君寻怎么做出一副人畜无害的表情来啊，这家伙难道没有察觉到我们这个时候来找她是因为我们已经知道了她做的事情吗？
    
    但是……但是不知道为什么看见她这副模样，我好像就没有要生气的迹象了。
    
    怎么回事？为什么怒火会就这样被消除呢？我到底是在想什么啊……这家伙可是将黄雨柔的记忆给消除的家伙！
    
    等一下……此时看着这笑出来有两瓣虎牙的黄君寻，这副模样怎么看都和黄雨柔是那么的相似……
    
    诶？我这是心软了吗？明明都决定不要心软的，而且……这家伙装成和黄雨柔那么相似的模样做出这样的事情来！怎么想都会让我更生气好吗？
    
    唐志航上前一步站在我面前对黄君寻问：“你难道不知道我们来找你是为了什么吗？”
    
    黄君寻一歪脑袋好奇道：“为什么……我也不是很清楚啊，为什么呢？”
    
    “啧……”唐志航咋舌道：“你应该知道黄雨柔的事情的吧？我们已经回想起来了，而且还从刘朗和糖浆那里知道了你和他们见过的事情。”
    
    黄君寻还是一脸茫然地将食指搭在下嘴唇上思索道：“刘朗和糖浆……是上次来你们家玩的那两个人吗？”
    
    唐志航稍微有些不耐烦道：“事到如今再装下去也没用了吧？既然已经暴露了那就乖乖承认，这样装模作样下去可没什么意思的。”
    
    然而黄君寻还是那很明显的什么都不知道的表情说：“那个……我真的不清楚你们在说什么啊，我也没有和他们见过面的。还有那个黄雨柔……她是谁啊？”
    
    这家伙还打算继续装下去吗？！她和我们以前遇到的那些DESTROY的人都不一样啊，以前的人只要事情败露就毫不犹豫地承认了，但是这黄君寻被我们找上门来都打死不承认，也是有够奇怪的了……
    
    等一下，我突然是想起来糖浆说的，她是在昨晚回宿舍的时候遇见的黄君寻，她昨晚回去……
    
    我拉了一下唐志航，将唐志航拉后退了几步，我对唐志航问：“你还记得我们昨天晚上回来是几点钟的时候吗？”
    
    听我这么一说，唐志航回忆道：“大概是九点左右吧，九点……二十分？”
    
    没错，是九点二十分，我和唐志航在回来的时候黄君寻已经在门口站着了。就算她有办法在一瞬间从商大学校里面回到这里，那么她也应该是在九点二十之前在商大里面将糖浆的记忆给删除的。
    
    但是糖浆所说的，她昨天晚上是在九点十分离开图书馆，然后在快回到宿舍的时候遇见的黄君寻，那时候是九点半。也就是在她遇见黄君寻之后，唐志航给她打了电话。
    
    将我想到的这件事告诉了唐志航，唐志航再一回头看着那好像是真的什么都不知道的黄君寻，于是说道：“你的意思是……黄君寻并不是装作不知道，而是她真的不知道……”
    
    我也点头说出自己的想法：“对，很有可能犯人并不是她，而是一个和她一模一样的人……亦或是使用异能装扮成了她的人。”
    
    这样的想法虽然有些异想天开，但是如果是这样的话那一切也都可以说得通了。
    
    但……如果这是黄君寻的计谋呢？她利用某种办法做出了自己的不在场证明，然后让我们对她消除戒心，以此来博得我们的信任……
    
    对了！我们又忽略了一件事情——虽然包雨云死了，虽然他带领的那个DESTROY的人死了，杀手组织的人也都撤离闽海了。但是在这里不是还有一个的吗？还有一个可以完美地伪装成别人的家伙存在……许以晴！
    
    如果这一切都是黄君寻的计划那就真的太可怕了，只不过我们这边也不是没有能够对抗的办法——别忘了我这边还有着最强的武器，言灵术！
    
    于是我转而对黄君寻问道：“黄君寻，我只想问你一件事情，我想你应该会老实回答我这个问题的……你知道黄雨柔的事情，对吧？”
    
    没错，言灵术。使用言灵术这样询问的话，黄君寻只能够老老实实回答我她所知道的，这样的话就能够从她口中问出我们想知道的了！
    
    被我这么询问着，黄君寻嘴角一颤，随后回答道：“知道。”
    
    ：。：
    
    第三十五章 扫墓
    
    　　她说出来了！此时的黄君寻说出来了！不是“不知道”而是“知道”！也就是说黄君寻其实是知道黄雨柔的事情，是她将我们有关黄雨柔的记忆全部删除的！
    
    但在我们两个还没有来得及激动的时候，黄君寻继续开口道：“我知道那个叫黄雨柔的人是你们的朋友，我知道她对你们来说好像是很重要的存在……但是我不知道她是什么样一个人，只是知道她好像和我很像，还很凑巧的和我一样都姓黄。这一点从你们对着我叫出那黄雨柔的名字的时候我就知道了。但是除此之外我对于她的事情一无所知——就算我问了你们你们也不打算告诉我，好像这是对你们来说很不愿意回想起来的秘密。”
    
    看着那没有任何逃避的眼神回答着我们的黄君寻，她说的话是真的，我的言灵术让她此时只能够回答我真实的情况，所以她说的“除此以外我对于她的事情一无所知”这一句话也是真的。她只是知道黄雨柔这个人的存在，但是也仅是知道黄雨柔的存在罢了。
    
    黄君寻没有说谎，那么……到底是谁呢？将我们的记忆给删除的人……
    
    等一下，我的问题还没有问完，还有需要确认的事情。
    
    我再次对黄君寻说：“那么接下来还有一些问题，我需要你能够没有任何谎言地告诉我。你真的没有在任何地方和刘朗还有糖浆单独见过面，或者与他们有所交流吗？”
    
    我和唐志航都紧张地看着黄君寻，这个问题是我们所能够确定她是否是敌人的最重要的问题，只要能够在这里问出来的话……
    
    黄君寻与我们对视着，随后点头说：“没有，我没有在这个房子以外的地方看见过他们，也没有和他们有什么交集，毕竟我连他们的名字也只是刚才你们说的时候才知道的，所以唐姐姐你说的情况是不可能存在的。”
    
    不是她……既然不是她的话那么还会是谁呢？
    
    DESTROY的人，那还剩下的一个异能者是谁……
    
    我对黄君寻道歉之后回
    
    到屋子里，这一堆奇怪的问题估计会让黄君寻觉得我们是不是脑子有问题吧？
    
    两人坐在客厅里面，唐志航叹气道：“好不容易抓到的线索，现在又断掉了……”
    
    “怎么办？难道就这样让那家伙在暗处为所欲为？”我对唐志航问：“你有没有那种拿出来放在地上就能够找到我们要找的人的法杖？”
    
    “你当我是来自未来的猫型机器人吗？”唐志航想了想，随后说道：“我觉得我们现在只能够等，等对方再次出现——只要对方意识到我们已经恢复了记忆，那么就一定会再次出现。对方的目的是要让我们忘记黄雨柔，那么我们就可以利用这一点将那人引出来……”
    
    引出来，说得简单，怎么才能引出来？
    
    唐志航对我笑道：“现在就去给黄雨柔扫墓怎么样？我想那家伙应该是在什么地方监视着我们的，我们的一举一动都会被他知道。这样的话我们去给黄雨柔扫墓，那么他肯定就知道我们两个已经恢复了记忆。”
    
    说的也是，但是为什么一定要我们将黄雨柔的事情给忘记呢？将黄雨柔的记忆忘记之后对谁有利呢？怎么想都想不出头绪来……
    
    但我还是按照唐志航所说的，先去给黄雨柔扫墓的话就能够给对方传达到我们已经回想起黄雨柔的事情来这个消息了。
    
    刚刚回到家没多久的我们再次出门去，坐上车前往埋葬黄雨柔的地方。
    
    一路上都没有什么人来阻拦我们，这也是自然的，对方很有可能只有一个人，他要是来阻拦我们那不是自寻死路吗？
    
    到达埋葬着黄雨柔骨灰的那郊区，在树下还摆着已经凋谢的花束，这是之前我和唐志航给黄雨柔放下的。
    
    将那花束拿开，我放下了新的花束，以及一些黄雨柔喜欢吃的点心。
    
    “对不起……”蹲在地上的我忍不住对地下的这块土地说道：“明明应该要将你的事情牢牢记住的，但是我还是忘掉了你……”
    
    虽然是因为外
    
    力而忘记了黄雨柔的事情，但是这对我来说也是无法原谅的。
    
    在这里坐着，也只是静静地坐着，唐志航在另一边发了会儿呆，这才对我说：“我去那边散散步，你在这里等着不要乱走。”
    
    散步？这家伙在这里散什么步？
    
    不过没有等我询问，唐志航已经朝着树林里面走去，就留下我一个人在这里站着。
    
    算了，这家伙估计在来这里的时候心里也不好受吧？
    
    唐志航从来不是一个薄情的人，但是这家伙总是喜欢做出薄情的样子来。他和黄雨柔的交情虽然比我还要短，虽然都只有这短短的几个月，但是两人的关系或许并不比我们之间的差。
    
    黄雨柔的死不仅对我是一个打击，对于唐志航来说也是一个噩耗。只不过我是女生，唐志航是男生。就因为这具身体的区别，他需要忍受住那份痛苦，而我则可以肆意发泄……
    
    一阵狂风吹来，差点将地上摆着的点心吹散。我连忙去挡住风，护住了在地上的点心。
    
    “这什么风啊？连这么重的点心都能够吹散……”我在那抱怨着，明明我自己感觉风并不是很大才对啊……
    
    而就在我护住那点心之时，又好像听见了什么声音。
    
    好像是人的声音，好像是别的什么声音。
    
    抬起头看着那貌似是声音传过来的方向，什么都没有看见。
    
    说起来，这个方向……是逆风向吧？是刚才唐志航走进的那树林里面的方向。
    
    是唐志航在里面说话吗？还是什么？
    
    我冲着那里面喊道：“唐志航！你去哪里了？！该回来了！”
    
    没有回答，唐志航也不知道是走到哪里去了……
    
    这家伙在想什么呢？我拿出手机正准备给唐志航打电话，却看见手机根本就没有信号，想要给唐志航打电话是不可能的了……
    
    算了，我进去找他吧。虽然这家伙刚才说过让我不要乱走……
    
    ：。：
    
    第三十六章 黄雨柔的存在
    
    　　走进树林里面的唐志航也不知道自己要去哪里，他只不过是想要离开刚才那个地方。
    
    一方面是自己不太愿意待在那埋葬着黄雨柔的骨灰的地方，另一方面是，唐志航需要离开唐栀涵，他知道只有自己和唐栀涵分开了，对方才会动手。
    
    唐志航敢确定，此时那个家伙已经跟着过来了，但是因为自己和唐栀涵在一起所以对方没有任何行动，那么接下来只要两人分开……
    
    在唐志航离开独自一人走进树林之后，他好像感觉自己像是走了有好几十分钟一样，但是在他拿出手机一看，自己离开唐栀涵才不到三分钟而已。
    
    三分钟吗？虽然时间不长，但是已经够一位光之巨人打败一直怪兽了。
    
    这么想着，突然是一阵狂风吹来，唐志航感觉到从后面吹来的风，但是并没有太在意，在这种郊外有这么大的风那是再正常不过的事情了。
    
    继续向前走着，唐志航却突然感觉此时在自己身后好像站着什么人……
    
    出于自己的直觉，唐志航猛一回头，在他身后站着的那人……是黄君寻？！
    
    为什么？为什么黄君寻会在这里？果然和他们猜测的一样吗？这家伙是伪装成了黄君寻的模样而行动的异能者！
    
    但是……异能者不是只能够有一个异能吗？唐志航不认为将人的记忆删除和改变相貌这方面有什么关联。
    
    “哟，你好啊。”唐志航对那黄君寻说道：“应该不能说什么又见面了吧？刚才在我们家的那个黄君寻应该不是你吧？”
    
    对方一笑，对唐志航说：“可以这么说吧，不过……你应该是知道了我来这里的目的吧？”
    
    唐志航摆出战斗的架势说：“你来试试吧，我可不觉得现在已经有了准备的我还会被你使用异能将我的记忆给删除掉。”
    
    那人继续朝着唐志航走过来，唐志航一看见她想要靠近自己，果然对方的能力是需要
    
    靠近——甚至说是需要接触到对方才能够使用出来的异能吧？
    
    唐志航并没有后退，他有把握不会被对方触碰到，但是如果不能触碰到对方的话，自己应该怎么样才能够将对方制服呢？
    
    唐志航感觉自己失策了，明明想到了对方很有可能会先来袭击自己，但唐志航还是因为担心唐栀涵会被袭击而没有将唐栀涵的匕首拿来。此时要是那匕首在这里的话，唐志航或许就有办法将对方给制服了。
    
    稍微移动了一下，唐志航对她说道：“在那之前我想问你一下，你为什么一定要将我们关于黄雨柔的记忆删除掉呢？既然你拥有可以删除人记忆的能力，那么你可以删除别的记忆啊，删除掉别的对你有利的记忆，这样的话你想要干掉我们不就更方便了吗？”
    
    “干掉你们？”那黄君寻模样的人笑道：“我为什么要干掉你们？我的目的只有一个，就是删除掉你们有关黄雨柔的所有记忆。”
    
    这家伙说的什么呢？只有一个目的，删除掉所有有关黄雨柔的记忆……她这么做又能够怎样？这么做了对他们来说有什么好处吗？唐志航想不到……
    
    不对，还有一个可能性……
    
    唐志航在对方离自己越来越近之时问道：“你难道不是DESTROY的人吗？！”
    
    “黄君寻”停了下来，她在听见唐志航的话之后一歪脑袋说：“DESTROY？那是什么东西？”
    
    糟糕了……唐志航觉得自己真的是想错了，还以为对方一定就是DESTROY的人，但是现在一看这家伙确实有够怪异的。如果真是DESTROY的话不应该只会想要让他们忘记掉一个已经死掉的人才对！这家伙到底是什么来头？！
    
    一下子被震惊到的唐志航连忙抄起地上的一根木棍拿来防身，虽然不能够起到什么太大的作用，但是最起码能够让自己不要和这家伙离得太近。
    
    假黄君寻距离唐志航不到两米，是唐
    
    志航伸出手就可以用木棍打到她的距离，但是唐志航不敢随便行动。如果这家伙不是DESTROY的异能者的话，那么在这个浑身是迷的家伙身上或许还隐藏着不为人知的能力！
    
    唐志航的直觉告诉自己，这家伙绝对不简单！
    
    就在两人的距离在一米左右的时候，假黄君寻对唐志航问：“为什么不逃跑呢？如果是你的话想要逃跑应该是很简单的吧？”
    
    “我觉得我有必要在这里将你解决掉……”唐志航苦笑道：“要是不能打败你，你一定会再次出现，再次将我们关于黄雨柔的记忆给删除掉。黄雨柔那家伙虽然有些烦人，但是再怎么说也是我的朋友，我不想在自己的朋友为了我们而去世之后我却没有办法记得她的事情。”
    
    黄君寻若有所思地点点头，又对唐志航问：“那万一，黄雨柔其实是希望你们将她忘记的呢？”
    
    “你在说什么呢？”唐志航终于是后退了，他害怕了，害怕自己被对方触碰到之后会忘记黄雨柔的事情：“她肯定是希望我们记住她，记住有她的存在，记住和她一起的这段时间。”
    
    “不，你错了。”黄君寻否定道：“她或许会有希望你们记住她的想法，但是对她来说，她更希望的是你们能够忘记她，忘记她的存在之后你们才能够没有任何顾虑地继续前进——人类就是这样的，在一个人死了之后将其遗忘，丢掉过去的包袱，然后再挺直腰杆向前进。这才是黄雨柔的期望。”
    
    突然是“啪”的一下，唐志航将手中的木棍扔出去打向假黄君寻，只不过这一下被黄君寻给挡住了。
    
    看着如此愤怒的唐志航，黄君寻不解道：“你在生气吗？”
    
    唐志航无法遏制住自己脸上的愤怒道：“是啊，我在生气——你有什么资格说她是希望这么做的？我们是她的朋友！除非我们死了，不然的话黄雨柔的事情我一定会记住！只要我们还活着！黄雨柔的存在就绝对不会被消除！”
    
    ：。：
    
    第三十七章 黄雨柔的愿望
    
    　　唐志航的朋友从来不多，他一直以来都很孤独。一直以来都只有刘朗一人陪在自己身边，或许很多人也都是这样的，或许很多人都像唐志航这样是孤独的。
    
    但是唐志航从来不认为自己很孤独，虽然他以前一直都是一个宅男，但是他一直没有对这个世界失去过希望。虽然之前有产生过或许这个世界就这样毁灭掉也不错的想法，但是那终究只是一时的想法罢了。
    
    从高中的时候遇见了糖浆她们，再到后来的赵旻、秦诗，以及现在的吴萱和黄雨柔。唐志航真的觉得自己的运气挺好的，遇到的全部都是一些漂亮的女生，这要是放在某个影视剧作品或者小说里面绝对是主角待遇的吧？只可惜这些美少女们全部都不是自己的。
    
    即使不是情侣关系，朋友之间的那份友情也绝对不是虚假的。唐志航感谢着自己遇到的他们，也珍惜着自己身边的大家。黄雨柔的死不止是对唐栀涵的打击，也是对唐志航本人的打击。
    
    可惜死者不能复生，就算是能够引发奇迹的MIRACLE也没有那个能力。所以唐志航只想要将黄雨柔的事情牢牢记在自己心里，将这个与自己一起晨练一起战斗的少女的身影刻印在自己的内心，以此来表达自己对她的敬意。
    
    那些先不说，此时的唐志航看着那被自己一拳打到不知道多远去的假黄君寻。说实话唐志航自己都没想到对方竟然被自己这样一拳给打飞了，他原来还以为这假的黄君寻有多厉害呢。
    
    被打飞的黄君寻在地上挣扎了一阵之后爬起身来，而让唐志航感到惊讶的是对方身上竟然没有一丝被弄脏的痕迹，明明这周围的地面随便滚一下就能够沾染上不知多少泥土的。
    
    再次朝着唐志航走来，虚假的黄君寻说道：“我觉得你大概是弄错了一些事情——首先，我并不需要触碰到你才能够控制你的记忆，在我们的眼睛对上的那一瞬间，我就可以控制你的记忆了。之所以不动手，是因为我需要给你解释清楚，我为什么要将关于黄雨柔的记忆给消除掉……”
    
    唐志航虽然不是很相信对方的话，但还是抬起手遮住自己的眼睛不让自己与对方对视道：“很抱歉的是我不想听你说的什么理由，我只知道你现在做的事情是我绝对不会允许的事情，所以我就只能够在这里把你干掉才行了……”
    
    真是倒霉，偏偏每次在遇到这种情况的时候都没带Hoffnung，唐志航也不知道要怎么办才能够打败眼前的这少女，总归是不可以让对方将自己的记忆给删除掉才行。
    
    “为什么不就是不相信我说的话呢？”那“黄君寻”继续走向唐志航说：“黄雨柔她不想要你们记住她，她不想要你们背负着一个已经死去的人的过往而停滞不前……你看……”
    
    对方可能是想要让唐志航与她对视而将唐志航的记忆给删除，但是听见那人这么说的唐志航还是
    
    忍不住抬起头来，在看见此时走到一棵树前从那棵树之中穿过来的黄君寻，唐志航愣住了……
    
    虽然唐志航是戴着眼镜的，虽然唐志航是近视的。但是看见这么一个人穿过树木而走过来，唐志航觉得自己再近视也不可能会看错吧？
    
    又是穿过一棵树走过，黄君寻对唐志航说：“我是来自死后的世界，由黄雨柔强烈的意志而诞生的灵魂。我虽然没有黄雨柔的记忆，但是我有她的愿望——她想要让你们都将她忘记，所以明明已经死掉的她却诞生出了名为‘黄君寻’的我这个存在。我来这里只有一个目的，那就是将你们关于黄雨柔的记忆彻底删除，让你们全部都忘掉黄雨柔。除此之外我不会做任何事情，我不会伤害你们……相信我，将黄雨柔的事情忘掉之后你们才能够更幸福地活下去。”
    
    这家伙……是黄雨柔的愿望所诞生的存在？唐志航感觉有些匪夷所思，但是如果是这样的话也就能够明白为什么这家伙看上去这么像黄雨柔了。
    
    黄君寻走到了唐志航面前，唐志航下意识地后退了几步，但黄君寻继续在靠近着唐志航：“如果你觉得我说的是假的，如果你不愿意相信我，那么在这里你可以将我杀死——虽然是灵魂，但是我还是可以杀死的。但如果你愿意相信我的话，请让我将你的记忆删除掉……”
    
    “不行！”就在唐志航犹豫之时，突然是从另一边传来了唐栀涵的声音。
    
    朝着声音传来的方向看去，唐志航看见了站在那里的唐栀涵，同时还有站在唐栀涵身边的……另一个黄君寻？！
    
    看了一眼自己面前的这个黄君寻，确实是存在的……果然是有两个黄君寻吗？看来就好像是之前他们所想的一样，但是另一个黄君寻为什么在这里？她出现在这里又是为了什么？
    
    ……
    
    大家好，我是唐栀涵。刚才在听见了那奇怪的声音之后我就朝着唐志航离开的方向跑了过去，但是我也不知道自己到底跑了多久都还没有看见唐志航的身影，只是觉得自己好像是在一个没有尽头的森林里面奔跑着。
    
    终于是感觉到有些疲惫的我停了下来，明明都已经跑了很远才对，就算唐志航那家伙一直没有停下来往前走我也应该已经追赶上了啊……
    
    还是说唐志航那家伙是用跑的吗？又不是遇见了什么重要的事情才会跑这么远。
    
    拿出手机想要给唐志航打电话过去，然而在拨通了对方的号码之后给我提示对方不在服务区或已关机……
    
    有点不好的预感，唐志航该不会是遇到什么事情了吧？
    
    这么想着的我准备使用飞鞋飞上空中看一看周围的状况，这周围并没有人，所以在这里飞起来也不会有人注意到吧？
    
    说起来之前我将黄雨柔送到医院去的时候的场景好像被外面的好多人给拍下来了，可那之后好像并没有
    
    什么奇怪的记者来找我之类的，这一点让我有些意外。
    
    现在可不是想那些事情的时候了，我现在需要做的是赶紧找到唐志航！
    
    于是我驱动飞鞋就要起飞，而就在我刚刚离开地面之时，突然是一个声音叫住了我：“等一下。”
    
    回过头去看着那后面叫住我的人，是黄君寻？！
    
    等一下，这个应该不是我们家的邻居黄君寻吧？她是那个伪装成了黄君寻模样的异能者吗？！
    
    我连忙是从裙底拔出匕首警惕道：“你就是那个将我的记忆给删掉的家伙吧？看到我落单了所以才会想要来袭击我吗？”
    
    “不，被袭击的人并不是你——是唐志航。”对方朝着我走过来说：“首先我需要对你道歉，其实今天的问题我对你说谎了，我是知道黄雨柔的事情的……而且我对她的了解远比你对她的了解要多。”
    
    诶？什么意思？这家伙对我说谎了？但是在我的言灵术的控制之下她应该是没有办法对我说谎才对啊……
    
    黄君寻解释说：“因为我并不是活着的生命——我先给你解释一下吧。在死后的世界，已经死掉的黄雨柔担心其他人都会像你之前那样被她的死而困扰，担心因为她的死而导致你们留下不好的回忆。所以黄雨柔那强烈的意志诞生了名为‘黄君寻’的存在，那个灵魂一样的存在来到了这个世界，然后开始了实现黄雨柔的愿望——删除你们关于黄雨柔的记忆。”
    
    那也就是说……其实并不是什么异能者，DESTROY的威胁确确实实已经消失了，现在与我们作对的是黄雨柔本人吗……
    
    等一下，既然按照她说的“黄君寻”的诞生是黄雨柔为了让我们忘记黄雨柔而产生的，那么现在在我面前的这家伙又是谁？！她很明显和那个要删除我们的记忆的“黄君寻”不一样。
    
    不过还好，这家伙并不是那种说话只说一半的人，在短暂的停顿之后她继续说道：“然而在产生出那个‘黄君寻’之后的黄雨柔开始后悔了——她不想被遗忘，不想被自己的朋友忘掉，不想自己在死了之后就连最后认识自己的那几个人都将自己的事情给遗忘。”
    
    “于是乎，在那悔恨之中接着又诞生了另一个‘黄君寻’，而那个黄君寻就是我……”她指着自己说道：“我之所以会出现在这里，就是为了让你们被删除掉的记忆恢复掉。如果你们和那个黄君寻对上眼神之后就会忘掉关于黄雨柔的事情，但是我可以让你们再次回想起来。这也是为什么你和唐志航想起来了，而刘朗和糖浆想不起来的原因，他们两个距离我太远了，所以我没能够将他们两个的记忆一起恢复。而且接下来我们要做的是……”
    
    随后黄君寻走过来在我面前一挥拳，空间就好像是被她一拳打碎了一样，而同样的两个人的身影出现在我的视野之中。是唐志航和另一个黄君寻……
    
    ：。：
    
    第三十八章 麻烦上门
    
    　　跑到唐志航和另一个黄君寻中间去将两人隔离开来，唐志航对我问道：“什么情况？那个黄君寻为什么会在这里？”
    
    我还没来得及给唐志航解释，两个黄君寻便是在我们还没有来得及反应之时就冲向对方，两人的拳头一撞之后迸发出那强劲的气场将我和唐志航都差点吹飞——我被吹飞了，不过唐志航拉住了我所以没有让我被吹不见。
    
    为了方便，我们姑且称呼我们的邻居黄君寻为黄君寻一号，而那个想要删除我们记忆的黄君寻为黄君寻二号吧……虽然怎么想都是二号先诞生出来就是了。
    
    不过我没想到的是这两个由黄雨柔的意志所诞生出来的非人类存在竟然连力量也超越了黄雨柔的极限奔着超级赛亚人而去了。
    
    光是两人的对拳所产生的力量就将周围的书给推倒，这一下子可是让伐木工们开心了不少了——可是你们有没有考虑过植树人的感受？
    
    一拳的余波就这样消散，紧接着两人分别后退，又是一拳打向对方。
    
    不是，你们两个就是要这样打拳的吗？还真是得到了黄雨柔的真传啊，打架对拳是男人的浪漫是吗？
    
    看着一号和二号的拳头再次撞在一起，我连忙躲在了唐志航的身后。
    
    那余波再次传来，不过这一次唐志航也是差点扛不住而飞出去，大地已经产生了裂痕——远远地延伸到不远处的山脚的那裂痕看上去就好像是要将一座山给劈开一样。
    
    唐志航拉着我跑到已经被吹倒的一堆树干后面去，两人趴在地上看着那俩怪力乱神。在两拳之后她们似乎是意识到这样打下去的话是没有办法打败对方的，于是只会站撸的两人开始走位，也会学着怎么样去闪躲对方的拳头。
    
    在两人的拳头不再撞击之后，她们对对方的攻击也就没有再产生刚才那样庞大的冲击力，两人的战斗终于是不会再影响到周围了。
    
    唐志航也是对我问：“这是什么情况？另一个黄君寻是怎么回事？她们两个为什么要打起来？”
    
    我将刚才的黄君寻告诉我的事情告诉了唐志航，于是唐志航才释然道：“原来是这样啊……因为她们两个的目的是相悖的，只要负责删除记忆的那个黄君寻被干掉的话，另一个的任务就相当于是完成了。而另一个如果被干掉的话，前面那个就不用担心被删除的记忆还会恢复了。”
    
    我拉了拉唐志航问：“你能不能去帮一下忙，把那个想要删除我们记忆的黄君寻给干掉。”
    
    “啊？你开什么玩笑？”唐志航一指那打着打着就上天了的两人说：“你觉得这样的战斗我能插手进去吗？”
    
    好像是这样啊，要是把唐志航扔进那两人的战斗之中无异于将一只吉娃娃扔到两只母老虎中间去。
    
    虽然唐志航没有吉娃娃那么可爱就是了。
    
    只能够这样等待着，两个黄君寻打得有来有回，不过虽然有打中对方却感觉双方都没有受伤的样子。
    
    也不知道是打了多久，两人突然从天上下来，随后其中一个黄君寻转头就朝着一个方向跑去，另一个黄君寻朝我们走了过来。
    
    诶？跑的那个是谁？两个人穿的一样长相一样，这样打了一架之后我完全就不认识谁是谁了！
    
    不过我虽然是不认识，并不代表唐志航不认识。这家伙的反应速度比我快多了，应该是从刚才的战斗之中区分出来了吧？
    
    在看见那黄君寻朝我们走过来之后，唐志航说：“这是我们的邻居黄君寻。”
    
    我这才朝着她跑过去问：“怎么了？你们打出结果了吗？她是不是被打败了？”
    
    黄君寻一号摇头说：“没有，我们的力量都相当，没有办法分出结果。”
    
    “那她为什么要逃跑啊？”我对一号问：“难道说她怕唐志航加入之后自己被打败？”
    
    “不是。”一号回答道：“她只是意识到这样继续打下去分不出胜负对我们双方都没有好处，她估计是打算暂时撤退寻找机会再次出手。”
    
    寻找机会再次出手……我担心地对一号问道：“那她是不是打算趁你不注意偷袭你把你干掉？”
    
    要是黄君寻一号被杀的话，我们绝对是没有办法打得过二号的。那样的话我们不就只有被删除记忆的份了吗？
    
    然而一号却对我说道：“那倒是不可能的——我们都是由黄雨柔的意志所诞生出来的存在，黄雨柔对于偷袭这样的事情是绝对不屑去做的，自然我们也是一样。”
    
    “是这样吗……难怪！”唐志航一拍手惊道：“难怪我说那家伙为什么那么厉害却不和我打，就连我打了她她也不会还手——因为黄雨柔绝对不会伤害我们，所以她也不会伤害我们。”
    
    ……
    
    因为两个黄君寻战斗而留下的痕迹是没有办法消除的，我们只能赶紧离开那里回到家中。
    
    此时再一看隔壁的屋子里什么东西都没有，原本应该有许多家具的这里变成了空无一物的房间，只有黄君寻独自一人站在那里面。
    
    “既然已经被你们知道了，那么在这里的那些虚假的存在也没有必要留着了，我已经将这个房间里面多余的东西全部都消除掉了。”黄君寻如此回答道。
    
    不过多余的东西……意思就是连黄君寻的那爸妈都是多余的吗？！
    
    唐志航在屋子里面转了一圈，这才说道：“我现在明白了，你说的毕安市……毕安，其实是彼岸吧？”
    
    彼岸，也就是所谓的三途川的对岸，意为死亡之后的世界。
    
    难怪之前我们问她毕安市是什么地方的时候她却不回答，是因为根本就没有这么一个地方。
    
    唐志航一拍脑袋说：“我怎么这么笨啊……这么简单的谐音都没有能够听出来，要是早点意识到的话估计就能早一点察觉到不对劲了吧？”
    
    黄君寻回答道：“就算察觉到了也没有什么的吧？就算你意识到了也
    
    没有能够改变现状，另一个黄君寻并没有被消灭。她还在某个地方观察着你们，等待着将你们的记忆给删除掉。”
    
    “不，那倒不会。”唐志航否定道：“因为有你的存在，所以她也意识到了不管删除我们的记忆多少次你都会给我们恢复。只有在把你干掉之后她才会再次来删除我们的记忆。”
    
    但是这样的话不就陷入了一个僵局吗？两个黄君寻都没有办法将对方完全打败，只要没有办法打败对方双方就只能够这样一直僵持下去。
    
    “我们来想办法打败那个黄君寻吧？”唐志航对我说道：“只要能够打败那个黄君寻，我们也就不用担心会被删除记忆，你也不想某一天她突然有了什么办法将这个黄君寻打败然后删除掉我们的记忆吧？”
    
    确实是这样，我们现在要做的也就只有想怎么样才能够打败另一个黄君寻了。
    
    不过最终在讨论了半天之后，我们还是回到了最初的那个问题之上——我和唐志航都没有办法插手到她们两个之间的战斗中去，她们两个的战斗力已经完全超出了我们人类的认知范围了。
    
    “用Hoffnung呢？”我对唐志航问：“如果是Hoffnung的话应该就能够让你在短时间内可以和她们战斗了吧？”
    
    唐志航摇头说：“不行……Hoffnung的话只能够提供三分钟的活动时间，而Hoffnung对我的提升根本不足以让我和她们两个匹敌。不论怎么想都不可能的……”
    
    那就尴尬了，对于这两个黄君寻来说只要能够插进一个和她们战斗力同一水平的人就可以分出胜负来，但是偏偏唐志航根本就做不到……
    
    就在我们为这件事发愁之时，突然是听见有人在敲隔壁我们家的门，又是糖浆他们吗？不过应该不是吧？糖浆他们那里可是有钥匙的。
    
    我不耐烦地打开门对站在隔壁门口的人说道：“你们没看见门上的门铃吗？不会按门铃非要敲门的？”
    
    不过在看见对方之后我却愣住了，在门口的人，是两个穿着警察制服的人……
    
    怎么回事？警察怎么会来这里？
    
    那两个警察转而对我说道：“你就是唐栀涵吧？能麻烦你配合我们接受一下调查吗？我们这里有很重要的事情要问你们。所谓的‘你们’我想你应该是知道什么意思的吧？”
    
    我只好走过去打开门将两人放进家里去，当然唐志航也是跟着我一起走了过来。
    
    坐在沙发上，唐志航对两人问道：“请问一下你们有什么事情吗？我记得我这段时间以来没有犯什么错吧？还是说你们打算像之前那样再不顾理由地抓我一次？”
    
    看着这比较眼熟的两个警察，难道说是韩警官那边的人？
    
    其中一个警察咳嗽一声说：“我们先不说那些事情，我们来这里只是为了确认一下——唐栀涵，唐志航。你们应该听说过的吧昨天在观山区的一座山莫名其妙被炸掉的事情吧？”
    
    ：。：
    
    第三十九章 对王后的反击？
    
    　　大家好，我是唐栀涵，此时在我们家里的这两个警察是为了昨天被我们轰掉的山的事情而来的，但是那件事情又没有目击者，为什么警方会怀疑到我们头上来呢？
    
    不过现在我们不能慌张，只要冷静应对的话，应该可以忽悠过去的。
    
    于是我对那两人说道：“听说了，那么大的消息怎么可能会没听说啊？你们问这个做什么？”
    
    其中一人拿出手机调出了一张照片对我说：“这是监控在昨天拍到的场景，在那座山被炸掉之后便是在附近的路上拍到了你们开车从那个方向过来的证据，请问一下你们当时是去那里做什么？”
    
    看着那十分扎眼的车，我都不知道应该怎么回答了。既然对方能够拍到我们回来的照片，那么我们去的时候的照片肯定是被看到了的吧？他们也能够由此推理出来我和唐志航并没有去太远的地方，正好就是在那座被炸掉的山的附近转悠。
    
    我犹豫着不知道应该怎么回答，唐志航走过来一看那照片说：“这个啊，我们当时是去郊外测试无人机的——因为新买了无人机想要玩一下，所以就选了没有人的郊外。但是当时正好看见了那座山爆炸的场景将我们给吓到了，所以我们就连忙赶了回来。”
    
    “无人机？”那警察将照片收起来，估计唐志航要是说我们是去别的地方的话他就会拿出我们并没有离开那附近的证据吧？“那么你们的无人机呢？在哪里？”
    
    唐志航一摊手说：“我说在昨天的那场爆炸之中被炸毁了你信吗？我们当时的无人机飞得比较远，然后就被那场爆炸给卷进去了，至于遥控器的话我昨天就已经丢掉了。你们可以去垃圾场看看能不能找到遥控器，或许还没有被销毁也说不定。”
    
    太好了！唐志航完美地忽悠过去了！
    
    然而对方似乎不会就此善罢甘休，他们对我问道：“那么今天，就在大概一个多小时前。我们能问一下你们在哪
    
    里吗？”
    
    我看向唐志航，这时候应该怎么回答？说我们在家？还是说我们在外面？
    
    唐志航见我犹豫，于是继续说道：“大概一个多小时前的话我们正在燕云区，给我们的故人扫墓。”
    
    “扫墓？”两人对视一下，又说道：“那么你们在燕云区的话，就没有遇到别的什么事情吗？”
    
    别的什么事？还能有什么事？难道要我们说出那里有两个神仙在打架，差点把一座山给打没了？
    
    唐志航又接着回答说：“确实有，在我们扫墓的时候突然是感觉到周围地动山摇一般，就好像是发生了地震一样——不过在回到城区之后发现城区并没有什么状况，只有在我们扫墓的那郊外才有这些状况。”
    
    这两人之所以找上来问话肯定是已经开始怀疑我们和这两件事有关，要是瞎说的话反而会让对方更加怀疑。所谓的谎言就是要在真是的情况之中加入一部分的谎言，这样才能够完美。
    
    “你们并不知道这件事是为什么吗？”他们对我们质问道：“如果你们有知情的话希望你们能够老实回答。”
    
    老实回答？我给你们说两个美少女在那里打架把大地都给打得裂开了你们信吗？
    
    我摇着头说：“不知道，或许可能是让大地撕裂的怪兽哥尔赞复活了。”
    
    两人又继续问了一下，都被我和唐志航给忽悠过去了，于是他们只好就此打道回府，在没有任何收获的情况下。
    
    在两人离开之后，唐志航叹气道：“王后那家伙还是想要除掉我啊……”
    
    王后？我好奇地问唐志航说：“为什么你说是王后呢？这只是两个警察来调查而已吧？”
    
    唐志航冷笑道：“怎么可能？他们之所以来调查我们肯定是被王后命令的——不然的话正常情况下发生这样的事情谁会怀疑到两个普通大学生身上来呢？”
    
    说的也是，没想
    
    到王后那家伙到了现在都在想办法干掉唐志航。
    
    如果这两件事被调查出来和唐志航有关，那么光是那几十条人命都能够让唐志航被判死刑了。更不用说在不是异能者的情况下做出了异能者都做不到的事情，唐志航绝对会像以前的魔女一样被众人恐惧然后由政府处死。
    
    “那我们应该怎么办？难道就这样等着对方调查出来你的犯罪证据？”我对唐志航问：“我觉得你应该做一些什么吧？”
    
    唐志航冷笑道：“担心什么？欲加之罪何患无辞？王后如果真的不顾一切要杀死我那么她用任何借口都能要了我的命。但是她到现在都没有杀死我是为什么？因为有一个人在限制着她，虽然我们并不知道，但是三代目可是一直都在暗地里保护着我们的。”
    
    我明白了，我们之所以到现在都能够好好地活着，那是因为三代目的存在而让王后有所忌惮，她不敢没有任何有理有据借口就杀死我们，她要找到连三代目都没能够反驳的证据。
    
    所以我们只要能够让王后找不到借口就行了吧？
    
    我看着唐志航，唐志航也是笑道：“我可以借这个机会反将一军也说不定啊……如果三代目那边能够理解我的意思的话，那么这一次估计是我们反击王后的大好时机！”
    
    反击王后？唐志航在想什么呢？他难道以为自己真的有能力去和王后作对吗？
    
    就在我好奇之时，唐志航拿出手机打了一个电话出去：“喂？杨叔叔……是这样的，我想请你调查一下，昨天观山区那场爆炸，不是有人亲眼目击到了吗？对对，我想请您派人去采访他们一下，然后让他们将昨天你看到的情况再描述一遍——准确无误地将自己看见的一切都描述一遍。就这样，没有别的事了……好的，谢谢杨叔叔。”
    
    挂断电话之后唐志航又打开一个聊天框，那是不久之前才能够重新联系的筱筱的聊天框：“筱筱~zaima？”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第四十章 学生会的霸气
    
    　　“筱筱~zaima？”坐在唐志航旁边看着他的手机界面，此时的筱筱应该已经起床了吧？
    
    果然，没多久之后筱筱便回话说：“怎么了汤汁？有什么事吗”
    
    “没什么事，就是拜托你给三代目带一句话，可以吗？”
    
    筱筱自然是答应说：“好啊，什么话？正好我现在距离学生会室并不远。”
    
    于是唐志航又对筱筱说：“你就让三代目注意一下这段时间的闽海新闻，特别是那种爆炸性的新闻。”
    
    “就这个？”筱筱继续说道：“我还以为你们是有什么事情呢。就是让他关注一下闽海的新闻？”
    
    “没错，就这个，拜托你咯哦~”
    
    “没问题，保证完成任务。”
    
    随后唐志航关掉手机对我笑道：“接下来我们就看一看，这几天会发生什么事情吧？”
    
    说实话那时候的我并没有理解唐志航到底是打算做什么，不过在第二天，我好像是知道了什么。虽然不是很清楚，但是我隐约间察觉到了唐志航的目的。
    
    杨叔叔的势力很大，最起码在闽海这片地盘上没有人能够拦得住他。若不是杨叔叔本身就很规矩，这闽海可能就已经是一个国中之国了。
    
    说起来之前杨叔叔还曾经为了师傅飙车的事情而教训过师傅，杨叔叔这个人是真的很严格。
    
    废话少说，11月26号，星期三。
    
    醒来之后的我看见的头条是关于前天观山区的那座山被轰掉的报道——记者找到了目击者并且从目击者口中了解到了情况。
    
    目击者A：“我们当时是在那里野营的，本来烧烤都已经烤的差不多了，结果突然是听见一声‘嗖’的响声啊。”
    
    记者：“声音很大吗？”
    
    目击者A：“不大不大，就好像是汽车冲过去的声音一样，然后我们就回头一看，原本还好好的那座山一下子就少了一大个圆圈，好吓人的！”
    
    目击者B：“对啊对啊！你们是没有亲
    
    眼看见，前一秒还好好的山头说没就没，肯定是被怪兽吃掉了。”
    
    目击者C：“瞎说什么？明明就是使徒来袭！”
    
    目击者D：“我怀疑是香草冰，也有可能是虹村亿泰干的好事。”
    
    记者：“那么你们在那附近有没有看见什么奇怪的现象呢？比如什么奇怪的人之类的？”
    
    四人摇着头，随后目击者C又说：“我记得我那之前看见那座山上有一栋别墅的，别墅里面还有人在看我们这边，不过因为太远了所以我没有看得很清楚是不是在看我们。”
    
    记者：“两座山这么远你都能看得清楚？”
    
    目击者C：“我的视力很好的，你看我在这里都能够看见那边都市O人的广告牌嘛。”
    
    记者：“也就是说，那座山上的人都在这场爆炸之中消失不见了？”
    
    目击者A摇头道：“不是爆炸，是在一瞬间就消失不见了，就好像是空间被销毁了一样。”
    
    目击者D：“肯定是替身攻击了！因为我们不是替身使者所以我们都看不见替身。”
    
    记者：“那么大概的情况就是这些了。山上在这场灾难之中遇害的人的身份现在还在确认之中，而这场灾难的原因警方仍在调查中。虽然有人怀疑这件事是异能者所为，但现如今所知的异能者之中能够做到这件事的只有最强异能者贝阿朵。然而贝阿朵本人至今仍未露面表示对此事负责。我们记者也会紧密关注这件事情的发展，谢谢大家收看。”
    
    关掉手机，我对唐志航问：“你这是打算……做什么？”
    
    唐志航一摇头笑道：“没事，按照这个情况来看的话，最晚明天就能够得出结果了。”
    
    我实在是很好奇，唐志航对于王后的反击到底是怎么样的，仅靠一则新闻就能够对王后造成伤害吗？我越来越期待明天的到来了。
    
    于是今天就这样过去，在什么都没有发生的情况下过去了。
    
    翌日，11月27号，星期四。
    
    早上起来的我看见唐志
    
    航在客厅里面欢快地喝着咖啡，我刚刚走出房门他便对我说道：“快看新闻，我的计划成功了。”
    
    按照唐志航所说的我拿出手机看了一下今天的新闻，新闻头条是三代目！
    
    点开那个视频，三代目站在台上通过话筒说道：“首先，这次的记者招待会主要是为了在闽海那边发生的事情，关于闽海省常定市观山区的一座山山头突然消失这件事……前任学生会长贝阿朵表示对此毫不知情。而我在短暂的调查之后得到了一个消息——当时在那座山上的人，是属于某个非法组织的成员。而那场灾难其实并不是什么自然灾难，而是在那座山上进行某种可怕实验的恐怖分子们因为实验失败而导致整个实验场所一起消失的！”
    
    看到这里，我终于是明白过来了。这是唐志航和三代目联合起来的一次攻击，对于王后来说这无疑是致命一击！
    
    “关灵学生会在调查之后了解到那个组织就是关灵一直以来在追查的组织，而在这一次的事件之中我们也知道了——那个组织正在进行着某种可怕的实验，要是让他们完成了这场实验的话，别说是一座山了，就连半个地球都有可能会消失……”
    
    随后一个记者提问道：“请问一下学生会长，你为什么可以这么确定呢？那个组织进行这种可能会毁掉地球的实验是为了什么？”
    
    之间三代目一笑说：“我之所以这么确定，那是因为已经毕业了的贝阿朵此时回到了关灵……”
    
    此话一出台下记者便是议论纷纷，说实话三代目虽然厉害，但他终究只是最强的电磁系异能者，而贝阿朵确实货真价实的最强异能者。也是被确定了如果发怒的话可以在一瞬间将地球撕成两半的可怕存在。
    
    随后便是看见从台下走上来一位女子，那正是我之前遇到的贝阿朵！
    
    走上来的贝阿朵接过三代目手中的话筒，随后开口说道：“这件事是我调查的，我确认的，有什么不服的话就闭嘴！接下来我们要宣布对那个组织进行剿灭，要是有疑问的话就来找我，我和你们一个一个进行商量！”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    第四十一章 平静的生活
    
    　　作为一个人活在这个世界上，特别是作为一个公众人物，不管是谁都是需要注重自己的形象的。一定不能表现出自己很笨，需要考虑到他人对自己的看法，迎合大众。
    
    但是那是建立在自己需要有别人支持的前提之下，只有将自己包装好了，所以才会有人支持自己。
    
    可当一个人的能力强大到了不需要在意别人的看法，也不需要担心自己会不会被什么人报复，这样的情况下他便是不需要再按照一直以来的那些公众人物的方式活着。
    
    不是有这么一个段子吗？为什么当初的某国政府要审判超人呢？因为超人可能会毁灭地球。
    
    那为什么他们不审判灭霸呢？因为灭霸真的会毁灭地球。
    
    虽然贝阿朵是一个人类，虽然贝阿朵在外人看来只是一个普通的女生，一个还不到二十五岁的少女。
    
    但是也是有人知道的，贝阿朵这个人有多暴躁，多不喜欢和人讲道理。贝阿朵的力量强大道能够毁灭地球这件事是人尽皆知的，没有人敢去尝试让她示范一下。毕竟当年那颗小行星的事情现如今仍历历在目。
    
    于是在贝阿朵说出了这样的话之后，纵使这是一个公众人物绝对不会对记者说出的话，但那些记者还是选择了乖乖闭嘴不再询问。
    
    站在台上的贝阿朵只是轻轻地扫视一下台下的人，随后又说道：“就像刚才所说的，关灵即将派出风纪委员会的成员前去剿灭那个组织。范围就在亚洲，闽海省附近。还有疑问的请现在提问，过后关灵不会再对这件事进行任何说明。”
    
    谁敢提问？这个时候问了还不知道能不能活着离开关灵呢。
    
    见没人继续问话，于是贝阿朵将话筒还给三代目，于是三代目又说：“顺便一提，关于那个组织的事情，这次关灵还调查到那组织似乎与政府有着一定程度的联系……关灵现在对政府方提出合作请求，希望政府能够协助关灵一起找出藏在政府之中的组织成员。”
    
    三代目这家伙……竟然如此光明正大地说出来了吗？！这种如同打了政府脸一样的行为，三代目竟然能够如此面不改色地说出！
    
    果然台下的记者们也是被三代目的这一出吓了一跳。虽然知道关灵和政府方面关系不好，但是没想到这次竟然就好像是要彻底撕破脸皮一样的行为到底是闹哪样。
    
    我在那看得茫然，唐志航便是给我解释说：“现在的关灵有贝阿朵坐镇，不管王后再怎么样都需要顾忌一下贝阿朵的存在。三代目既然对媒体说出确定了那个组织和政府内部有联系这件事，那么王后就必须要交出一个人来给三代目一个交代，同时如果以后闽海还会继续发生这类事情的话就代表着关灵和政府没有能够将那个所谓的‘组织’给彻底消灭，到时候以关灵的厚脸皮程度绝对会将责任全部推给政府然后藉由这个借口对政府进行逼迫。”
    
    我还是听得一脸茫然，随后唐志航看见我那表情只好说：“总而言之，三代目在告诉王后，以后不要再对在闽海的我们两个出手，不然的话关灵就会和政府开战，明白了吗？”
    
    卧槽？三代目他为了我们两个竟然……我真的有些感动，三代目竟然为了我们两个而选择和政府撕破脸，他肯定是很在乎我们的吧？
    
    “想什么呢？”唐志航很果断地打破了我的幻想：“关灵和政府本来就是对立，要是让你被王后抓走的话对关灵会十分不利，所以三代目才会这样威胁王后的。要是没有你而只有我的话，你以为三代目会在意我吗？”
    
    虽然是这么一说没错了……不过三代目保护了我们这件事是事实啊。
    
    既然这样，那么我们以后真的不需要再担心会不会被DESTROY的人干扰了！我终于可以回到平静的日常生活之……中……
    
    突然想起来，这边还有一个黄君寻二号需要去解决啊，这应该怎么办呢？
    
    不过我和唐志航好像都没有办法插手进去……要不我试试给
    
    唐志航一些MIRACLE，让他去和黄君寻二号干架？
    
    不过这也只是想想，现在那黄君寻二号也不知道是去哪里了，我们暂时是可以过上一段时间的平静生活了吧。
    
    唐志航继续去实验室里面制作Hoffnung，因为没有了敌人所以我就懒得跟唐志航一起去了。就算黄君寻二号来找到我将我的记忆删除掉回到家也会被一号恢复，所以我决定一个人出去玩玩！
    
    “你不打游戏吗？”在看见我换上外衣准备出门之时唐志航便问道：“作为一个死宅你在休息的时候竟然要出去玩而不是在家里打游戏，你说你丢人不丢人？”
    
    我原地转了一圈拉着自己的衣服说：“好看吗？”
    
    唐志航点头说：“还算好看吧……你打算做什么？”
    
    我跳起来就是一脚踢在唐志航膝盖上说：“滚，老子打扮得这么好看自然是要出去逛街啦，怎么说人家也是一个女孩子嘛~”
    
    唐志航做出呕吐样说道：“你能不能不要臭美了？要是被别人知道你内心其实是一个死宅男的话你觉得会怎么样？”
    
    “只要外表好看不就行了吗？”我一挑身后的头发，自己想办法换了一个发型，看上去还不错，“你难道不知道，这个社会上的女生只要长得好看，不管内在性格如何都会有人喜欢的吗？”
    
    唐志航随即点头说：“也是，只要长得好看就算你再怎么恶劣都会有人喜欢。”
    
    更何况我有着与生俱来的吸引力，不管是谁都会喜欢上我的那种吸引力……等下，我这么出门的话会不会再遇见包雨云那样的变态啊？
    
    不过就算再遇见那样的变态也无所谓了，又不是像包雨云一样难对付，随便来一个人我都能把他们撂倒……就算不能撂倒我也能逃跑嘛。
    
    于是我就这样走出小区，这是我好久以来都没有的独自一人出去玩了？不管怎么样，我以后的生活一定是充满了彩虹色的日常！
    
    ：。：
    
    第四十二章 唐栀涵的姐姐
    
    　　独自一人走在常定的街道上，心情是前所未有的嗨，这种轻松的感觉多久没有了？一直以来我的内心好像都没有得到彻底的放心，从有意识的时候在想要找出将我变成这样的人，林霖走后又在担心着DESTROY那边，后来还有在京都的白龙之类的。而今天，我是彻彻底底地放松下来了！
    
    说实话在马路上看见一个小女孩蹦蹦跳跳的并没有什么的吧？虽然我和小女孩相差甚远，虽然因为个子的恢复让我看上去不是那么矮小，不过只有一米五的我活泼一下应该是没问题的吧？
    
    手里拿着的是刚才买的糖葫芦，喜欢甜食的我可是看见任何甜食都想要吃的那种类型。如果是以前的唐志航的话可能会因为顾及身份以及金钱方面的问题而不买，但是我可是女孩子——特别有钱的那种女孩子，我想吃什么谁还拦得住我？
    
    话说我是什么？富婆吗？应该说是富萝莉吧？
    
    要不要考虑去包养几个小姐姐呢？
    
    一口糖葫芦咬下去，感觉着那酸甜的山楂在自己口中刺激着自己的味蕾，甜食真的是这个世界上最美好的事物了。
    
    正当我欢快地在路上蹦跶着的时候，突然是有两个女生拦住了我的去路。被袭击成习惯的我下意识地后退了一步说：“什么事！你们是什么人？”
    
    两个女生看上去好像都和我差不多吧？应该也是大学生一样，只不过她们拦住我是打算做什么？不会还是DESTROY的人吧？
    
    两人犹豫了一下，这才对我说道：“小姐姐，我们能不能要一下你的联系方式？你好可爱的哦~”
    
    诶？要我的联系方式……莫非我这是被搭讪了？还是被两个女生？突然感觉好像很有意思的样子诶……反正对我来说给她们联系方式也没什么不好的，那么我就给一下吧。
    
    于是拿出手机互相加了对方的好友，两人便是与我道别。
    
    有点不可思议，我还是第一次经历这样的事情，毕竟在唐志航的记忆里面就连他去找别人搭讪要联系方式都没有的，怎么可能会被别人搭讪呢？
    
    这就是，我所期待的，正常的生活！
    
    继续满意地啃着糖葫芦的我又是看见不远处的便利店。想也不想就冲进去提了一袋子的零食走出来，虽然觉得在路上吃东西有一点影响市风市容，但我还是忍不住要买东西来吃。
    
    这是多久以来的唐志航的梦想啊？现在这家伙还没实现就被我给先做了。
    
    什么鬼人生不值得？光是这些零食就已经值得了！
    
    我想要的平静生活是很简单的不是吗？现在的我已经满足了，如果这样的生活可以一直这样持续下去的话该多好啊？
    
    就这样继续在路上走着，时不时的被路过的老奶奶们夸我说我漂亮之类的，原来这就是好看的女孩子走在路上的感觉啊！以前一直都是和别人一起出去，以及出去的时候基本上都是很着急地去某个地方。现在静下心来一个人在路上散步原来会遇到这么多有趣的事情。
    
    虽然这个世界有DESTROY那样的组织存在，一下子想要消灭所有的异能者一下子想要把所有人变成异能者。就好像没有多少人知道我经历了什么事情一样，这个世界在我所不知道的地方一定也发生着什么奇妙的事情吧？杀人的事情并不会被根绝，小偷也还在庆幸着自己没有被警察抓住而继续偷盗，依然有很多女生不敢穿着漂亮的衣服走在夜晚的街上，依然有不可饶恕的人渣在对小孩或者是女孩子做着人神共愤的事情。
    
    但是我从来没有觉得这个世界是有多黑暗多恶心，即使我自己是受害者，即使我遭遇了很多人所没有遭遇的伤害，但我依然想要去喜欢这个世界。毕竟不管怎么样，世界依然如此美丽，不是吗？
    
    ……
    
    也不知道自己逛了多久，就好像是把唐志航以前从来没有逛过的街全都逛完了，我坐在一边路上的长椅休息着，一个人吃着只属于我的那些零食。
    
    突然一抬头，看见面前的一个只有四五岁的小女孩正在我面前看着我……以及我手中的零食。
    
    “姐姐你好漂亮啊。”那小女孩见我看她之后便是笑着说道：“比我妈妈还漂亮。”
    
    你妈听见了非打死你不可。
    
    将手中的巧克力递给她说：“给你吃的哦。”
    
    “谢谢姐姐！”嘴甜的孩子果然惹人喜欢啊！
    
    让出位置来，那小女孩便是坐到我身边跟着我一起吃东西，不过……这么小的孩子跑到这里来，她家里人心这么大的吗？
    
    正当我疑惑之时，便是看见一名不到三十来岁的女子跑过来说：“小夕！你怎么跑到这边来给人家大姐姐要东西吃呢？”
    
    “妈妈！这个姐姐好漂亮的！你看你看！”
    
    被那孩子拉着的母亲对我抱歉地笑道：“对不起啊，这孩子就是这样，给你添麻烦了。”
    
    “没事没事……她叫小夕？”
    
    对方回答道：“是啊，夕阳的那个夕。”
    
    我又找出一包糖果递给那小女孩说：“来，姐姐给你糖吃哦~姐姐也有一个朋友叫小溪的。”
    
    接过糖果后的小女孩被她妈妈给拉着离开，还不忘回头给我打招呼说再见什么的。
    
    话说，我这也是多亏了自己是女孩子才能够这样的吧？要是唐志航的话这样给一个小女孩糖吃绝对会被误会的！
    
    又坐了一下，我便是起身准备离开。
    
    不过在我起身之时，好像是听见有谁叫我名字一样，声音似乎是从后面传来的吧？
    
    回头一看，就在不远处站着的那少女有着和我一模一样的容颜，纵使在外形上稍微有些区别，但如果不仔细去区分的话是基本上看不出不同的那种……
    
    这家伙！是罗尔德的女儿？！不对……她是被那外星蜘蛛控制了身体的！
    
    我后退两步正准备逃跑，随即是听见她对我喊道：“站住！唐栀涵！别跑！”
    
    听你的才有鬼！我哪知道被
    
    你抓到的话会发生什么事啊？
    
    转身就要跑的我却突然被谁一下子抓住了手腕，回头一看竟然已经被她给追上来了！这家伙速度怎么这么快的？
    
    “放开我！”我想要甩开她的手，但是这家伙抓得太紧导致我完全没有办法甩开。
    
    没有办法，这种情况就只有……喊救命！毕竟周围这么多人，她总不可能把周围的人全都赶跑吧？
    
    “救命啊！绑架了！诱拐了！救命啊！”
    
    果然在听见我这么喊之后周围的人便围过来，但是我忘记了一件事……
    
    在那些人围过来的时候，她也对我喊道：“你怎么越来越任性了！姐姐的话都不听了？！”
    
    完蛋！我和这家伙基本上长得一模一样！她这么一说的话别人就会把我当成不听话的孩子在瞎闹了。
    
    “走开走开！你不是我姐！我不认识你！”疯狂地甩着脑袋就是为了不让周围的人看清楚我的长相：“我没有什么姐姐！我真的不认识你！谁来救救我啊！”
    
    五分钟后，我只能乖乖地坐在长椅上，在我旁边的这狡猾的家伙竟然真的让周围的人相信了我们两个是姐妹！怎么看我们两个都……是姐妹……
    
    好吧，我认栽，我知道这都是因为长相问题才导致别人认为我们是姐妹的。不过那些都不重要了，我现在需要做的就只有从这家伙手中逃走。
    
    “别那么紧张嘛，我又不会对你做什么。”她对我笑道：“我之前不是说过了吗？罗尔德的女儿想要见你，不过你的周围不是一直都有人的吗？现在好不容易找到机会了，所以我们才会来找你的。”
    
    “诶？”我与她对视着好奇道：“你确定是罗尔德女儿要见我，而不是你想要吃了我？”
    
    她不禁“噗嗤”一下笑了出来：“你是唐僧吗我吃你做什么？我都说了是她要见你……等下，我这件换她出来。”
    
    随后眼前的这少女脑袋一晃，原本有些地痞流氓的表情变成了纯真的少女的脸庞，她在看见我之后便是激动地抓着我的手说道：“终于见到你了！唐栀涵！我一直都很想见你的！”
    
    诶诶诶？真的吗？我还以为是那只外星蜘蛛忽悠我的，但是此时这个人……她好像真的就是罗尔德女儿原本的人格啊。
    
    “那什么，你真的是罗尔德的女儿？”我对她问道：“你为什么可以在那个外星蜘蛛的控制下还保持着自己的人格的？”
    
    她眨巴着那纯真的大眼看着我半天，才说道：“我也不是很清楚，反正我知道我醒过来就是了……不过你知道我爸爸的事情？”
    
    诶？她爸爸？这家伙还不知道她爸爸的事情吗？
    
    我得想个办法转移一下话题，我可不想告诉她她父亲已经死了这种悲惨的话题。
    
    于是我对她问道：“话说你叫什么名字？我总不能一直叫你‘罗尔德的女儿’吧？”
    
    对方一歪脑袋，随即说道：“我也不是很清楚了，我叫什么名字……”
    
    ：。：
    
    第四十三章 艾莉娜和赵四大
    
    　　此时，在我面前的这少女，罗尔德的女儿那纯真的表情并不像是装出来的，她说的话也并不像是假的。
    
    “我真的不记得自己的名字了，明明其他的事情都还记得，但是唯独自己的名字不论怎么样都想不起来。”
    
    唯独想不起来自己的名字？这倒是奇怪了，其他事情都记得却不记得自己的名字这种事……
    
    不过在我愣着的时候，她又继续说道：“所以呢，我不是没有名字吗？蜘蛛他不也是没有名字吗？所以我们就给对方都取了一个名字。”
    
    给对方取名字？这两个家伙竟然会做这种事情？不过也确实……毕竟他们两个都是那种孤独的人，只有相互的存在。
    
    “所以呢，他给我取的名字叫艾莉娜，我给他取的名字叫赵四大。”
    
    等下……你们双方取的名字感觉都有些不对劲吧？为什么一个是很正常的西方名字，另一个是这么奇怪的华夏名字？
    
    算了，不去吐槽了……我对艾莉娜问道：“艾莉娜，那什么……你为什么会想要见我呢？你见我是为了什么？”
    
    糟了……我原本是打算扯开话题的，但是现在这么一说的话不就是让她说出她是想要找我问关于罗尔德的事情的吗？
    
    然而艾莉娜并没有继续问我罗尔德的事情，就好像是意识到我刚才是在故意避开这个话题一样，于是艾莉娜说道：“其实我对你很好奇的，关于你的事情——在知道有一个和自己一模一样的人之后，不论是谁都会很感兴趣的吧？”
    
    说的确实是这样，我在知道她的存在之后也是很好奇，我也确实有想要和她见上一面。
    
    我对艾莉娜点点头，随后说道：“我能理解你的心情，如果不是你而是别人……不，就算是你，在之前我看见你的时候也因此而惊讶了，也想要去找你。”
    
    艾莉娜点着头继续说道：“我想要问的，其实是关于你的内心——我知道你的一些事情，你是怎么诞生的，你的内心是怎么样的。继承了别人的记忆而活下来的你，你对于自己的认识是怎么样的？”
    
    我？这是要和我讨论哲学吗？我对于自己的认识，我实在是不清楚应该怎么说。
    
    与艾莉娜对视着，我也是犹豫道：“我好像有些弄不明白你的意思，毕竟我也不知道应该怎么去回答关于我对于自己的‘认识’这个概念。”
    
    艾莉娜托着下巴思索了一下，这才说道：“就是说，你对于自己的存在难道就没有感觉到什么疑惑吗？在知道自己的记忆不属于自己，在知道自己是由别人创造出来的存在之后，难道就没有感觉到一丝的犹豫吗？”
    
    “如果真要说犹豫的话我确实有过，毕竟不管是谁在知道这样的真相之后都不会有多冷静的吧？”我对艾莉娜说出当初我的情况：“不过当初在知道这件事的时候唐志航正处于被别人囚禁的状态，那时候我真的没有那么多闲心去管这些事情，我当时想的是怎么样才能够
    
    救出唐志航……后来在将唐志航救出之后，我也犹豫过，只不过……”
    
    只不过，我好像有些太神经大条了吧？这些事情我只是在短暂地困扰了一阵之后就没有再去考虑了。
    
    艾莉娜歪着脑袋看着我，她继续问道：“为什么？被仿照他人做出了身体，通过别人的记忆而获得了灵魂……虽然觉得这样说有些过分，但是你的存在，似乎并没有一样是属于你的。为什么你能够这么开心地活下去呢？能不能告诉我？”
    
    我明白了，在这一瞬间我终于明白过来艾莉娜为什么要见我了。
    
    艾莉娜也在好奇着，她也在为了自己的存在而犹豫着，她和曾经的我一样都在为自己的存在而彷徨。
    
    怎么办？我应该怎么回答？当初我是怎么从那彷徨之中走出来的？
    
    对了，当初我是因为吴萱？吴萱以及其他的那些属于我一个人，而不属于唐志航的存在！
    
    虽然现在吴萱已经离开我了，但是我和吴萱曾经的那份记忆是存在的，那份过去是没有被否定的。这样的我依然存在这里，这样的我是独立的，不是因为别人而存在的。
    
    于是我对艾莉娜说：“虽然自己不是很清楚，但是我并没有因为你说的这些而犹豫太久。我的人生虽然才开始不久，但是这几个月的人生全部都是我亲自经历的，没有任何虚假的人生。你如果对此而感到犹豫的话，你能回忆一下吗？你这段时间以来所经历的事情。”
    
    “我这段时间所经历的事情……”她挠着头思索了半天，但好像是想不通我说的是什么意思。
    
    这么说来，艾莉娜好像是在很久以前就已经沉睡，直到不久前才醒过来。按照时间来算的话，她的心理年龄其实也只有十岁的样子吧？然而这个十岁的孩子对我问出了“认识自己存在”的这样的话……这家伙到底是不是一个心理年龄十来岁的孩子？
    
    “我不是很清楚，但是我真的很迷茫……”也有可能是受了那蜘蛛的影响吧？艾莉娜才会表现出一个心理年龄十来岁的小女孩所不应该有的行为：“我刚才只是想要确认一下，但是从你的表现看来，我就知道了……我爸爸他其实已经不在了，是吧？”
    
    果然被知道了，毕竟这种事情我也瞒不下去……对她点了点头，我只能老实回答说：“你的父亲在一场意外之中身亡，似乎还是在今年发生的事情……但是具体的情况我并不是很了解，所以不能给你解释清楚。”
    
    艾莉娜表现得意外平静道：“果然是这样吗……我也正是因为这个而在迷茫着，既然我爸爸他已经去世了，那么我在这个世界上不就是已经没有了亲人了吗？”
    
    严格来说是这样的，林霖虽然和艾莉娜一样都是罗尔德的女儿，但是林霖是养女，身上并没有罗尔德的血脉。所以这么一想艾莉娜在这个世界上已经没有任何亲人了。
    
    “既然已经没有了亲人，而且也没有什么人知道我，那样的话我活着又有什么意
    
    义呢？”
    
    艾莉娜的提问，我一时间不知道应该怎么回答，我要是回答错误的话会不会导致这个刚刚从沉睡之中苏醒不久的少女有了自杀的想法呢？
    
    不行，我可不能说出什么奇怪的话，我必须要想办法让她别再为这件事而难过。
    
    于是我急中生智对艾莉娜说：“要是按照你这么说的话我不也是没有活下来的必要的吗？就像你说的一样我的身体和灵魂都是别人赐予我的，没有属于自己的亲人，我和你是一样的。但是如果仅仅是因为没有亲人就觉得自己活下去没有意义的话就大错特错了——这个世界上有那么多没有亲人的人，他们都还在坚强地活着。孤儿院里面的孩子们有想过一了百了吗？肯定不会啊，他们还有着他们的梦想，还在规划着自己的未来，难道你连那些小孩子都不如吗？”
    
    艾莉娜挠着头，我也不知道我对她说的话有没有作用，反正我觉得这些话应该是能够让她困扰半天的了。
    
    “但是……我和你还是有所不同啊。”艾莉娜又说：“你虽然没有亲人，但是你是依靠着唐志航的记忆诞生的，你在有了自己的意识之后就有唐志航的朋友，能够以唐志航的身份去和别人交往，然后还遇到了那个叫吴萱的人不是吗？”
    
    卧槽你这家伙连这些都知道？这蜘蛛是怎么弄到这些情况的？
    
    诶？蜘蛛？对哦，我怎么没想到。
    
    于是我借着蜘蛛的事情对艾莉娜说：“如你所说的我有唐志航的记忆所以我在一诞生就有刘朗这个朋友，还靠着刘朗和吴萱认识了。但是你不也一样吗？你在一诞生之后就认识了赵四大……”
    
    “别用那个名字叫我！”原本还好好的艾莉娜突然提高声音道：“那个名字我可完全不承认的！”
    
    看来这时候是突然换成了赵四大吧？不过赵四大可以自己主动冒出来的吗？这不是有些不公平吗？
    
    我对赵四大问：“我和艾莉娜说话的时候你能听见我们说的什么？”
    
    赵四大回答道：“能啊，不过我们说话的时候她就不知道了。毕竟我的力量比她强大，虽然她能够干扰我，但是如果没有强烈地压制我的话，我可以轻而易举地抢过身体的主导权……唐栀涵，我觉得我们没有必要继续说下去了。”
    
    “诶？为什么？”我对赵四大问：“你难道就不怕艾莉娜做出自杀这样的傻事？”
    
    “她不会的，只要有我在，她就没有办法自杀。”赵四大的眼神十分犀利道：“我不想让她继续和你说下去，说实话你不仅没有办法开导她，还会让她原来越怀疑自己的存在。接下来我会带她离开闽海，去其他地方。我会想办法开导她，让她渐渐放宽心去接受自己的存在，所以……”
    
    “等一下，你为什么要这么做？”我对赵四大问：“你到底还想不想侵略地球了？”
    
    赵四大稍作犹豫，便回答说：“我突然觉得比起侵略地球我更喜欢吃地球人的食物。”
    
    ：。：
    
    第四十四章 修手表
    
    　　虽说是去实验室里面制作Hoffnung，不过唐志航也只是工作了早上一段时间而已，现在的他已经意识到——还是摸鱼适合自己。
    
    反正再怎么爆肝Hoffnung的近战都不会有多快，既然这样的话为什么不去好好地休息让自己的身心放松呢？
    
    于是唐志航离开实验室准备去找林漠溪，却在等待电梯之时看见了站在电梯里面的杨子郎……
    
    “杨叔叔好啊。”唐志航讪笑道：“您去哪里呢？”
    
    杨子郎看了一下手表，于是对唐志航说：“去见一个老朋友，你呢？不好好在实验室里面继续研究你的那个什么Hoffnung，准备去做什么？”
    
    唐志航回答说：“我去……吃午饭……”
    
    “是打算去找你的小女朋友吧？”杨子郎毫不客气地拆穿了唐志航的谎言笑道：“算了，反正我也没给你工资，你想摸鱼我也拦不住你——进展怎么样了？”
    
    唐志航回答说：“该弄好的已经弄好了，剩下的可以慢慢来……我说的是真的。”
    
    “我没说你说的是假的。”杨子郎顿了一下，又对唐志航说：“你买了钻戒？”
    
    “诶？您怎么知道的？”唐志航有些纳闷，这杨子郎莫非监视自己？
    
    杨子郎好笑道：“我怎么知道？还记得上次传闻你是我养子那件事吗？”
    
    唐志航一点头，杨子郎继续说：“虽然后面澄清了，但是还是有人相信你和我有什么特殊关系，所以你买了钻戒之后就有人传出一堆奇怪的传言，然后我就知道了呗。偷偷告诉你，你订了酒店的事情也被人告诉我了，不过你当晚好像没有去。”
    
    唐志航苦笑道：“这群人还真是闲着没事干了……我原本是以为我要有大祸临头了，所以想着在我最后临走之前给小溪买一个钻戒求婚的，结果我屁事没有，钻戒现在在家里放着呢。”
    
    杨子郎闻言哈哈笑道：“你这也真是有够奇葩的…
    
    …听说你那钻戒价格还不便宜呢，该不会是全部积蓄吧？”
    
    唐志航一点头，杨子郎更是笑得欢快：“哈哈哈哈哈，用光自己所有的积蓄去买一个钻戒，你也真是想得出来……现在缺钱吗？”
    
    唐志航眼睛一亮，这种感觉就好像是父亲问儿子要不要零花钱一样，于是唐志航对杨子郎说：“缺钱，贼缺钱——我现在不是要去约会吗？可是没有资金……”
    
    杨子郎敲了一下唐志航说：“激动什么啊？你以为我要给你钱？”
    
    唐志航委屈道：“您要不给我钱的话您问我做什么？随便给个千把块我也不介意的。”
    
    “你又不是我儿子，我给你钱做什么？”杨子郎说着在衣兜里面掏出一块手表来说：“你看看这个，这手表不走了。”
    
    唐志航接过手表看了看说：“这什么年代了还在用手表？这手表是没电池了吧？还是说坏了？杨叔叔您是打算让我拿去卖钱？”
    
    杨子郎闻言气不打一处来：“你在想什么呢？我让你给我修好这手表，修好了的话就给你劳务费，修不好的话……今天别想出去约会。”
    
    唐志航闻言连忙拿着手表跑回实验室里面去，幸好实验室里面的器材够多，三下五除二地拆开手表，但是唐志航却不会修手表。
    
    跟在唐志航身后的杨子郎围在实验室里面转了一圈，这才说道：“怎么样？会修……你玩什么手机啊？”
    
    唐志航在手机上搜索着“手表的内部结构”，杨子郎一见便又是一下子敲在唐志航脑袋上：“你现在学来得及吗？真是的……手表给我，我去找别人修去，乖乖在这里工作。”
    
    唐志航连忙拿起手上的工具说：“等下等下！我知道怎么修了！”
    
    随后便是在杨子郎的注视之下唐志航将手表全部拆开，然后又重新组装之后将手表盖上。
    
    手表回到杨子郎手中，果然那原本已经停下来的手表又开始走动起来了。
    
    “诶？这个厉害啊，才看了一眼你就会修了。”杨子郎看着重新走动的手表夸赞道：“不错，看来我没有看错你……好了，你可以去和你的小女朋友约会去了。”
    
    唐志航便是谄媚地笑着对杨子郎说：“杨叔叔，您答应我的……”
    
    杨子郎一翻白眼拿出手机说：“去去去，给你发钱过去了，看你那财迷样。”
    
    在确认收账之后的唐志航看着杨子郎转过来的金额说：“怎么才两千块啊？”
    
    “我修手表给你两千块已经很不错的了好吗？”杨子郎更是想要给唐志航的屁股上来一脚：“不要给我发回来。”
    
    “告辞！”说着唐志航直接冲出了实验室，不再选择坐电梯而是走楼梯冲下去。
    
    杨子郎满意地看着自己的手表，又转眼看了一下桌上……
    
    “嗯？怎么零件感觉多了？”那些好像是唐志航从自己手表里面拆出来的零件吧？为什么桌上还有？不对……为什么桌上有多余的零件，但是这个手表还会动啊？这唐志航到底是做了什么？
    
    杨子郎并不知道的是，唐志航刚才看那个“手表的内部结构”并不是为了修手表，而是为了重新做一个手表——这手表太过精密，虽然唐志航眼神很好能够看见这里面微小的结构，但是想要找出坏在哪里对他这个门外汉来说还是太过复杂了。
    
    于是唐志航便直接将手表里面所有的零件全部拆出来，然后重新做了一个手表——也就是说这个手表除了外表里面其实就是完全不一样的一个手表。
    
    唐志航可不敢保证这个手表能够坚持多久，或许能够一直走下去，也有可能只能转两三分钟，所以唐志航才这么着急跑出去的。
    
    不过不管怎么样，钱弄到了，今天的约会资金有了。坐在车上的唐志航很愉悦地给林漠溪打电话过去说：“喂？小溪？下午有课吗？有？那我过来陪你上课嘛~上完课我们出去玩。去哪里玩？总之我不会拉你去酒店就是了……大概。”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第四十五章 误会
    
    　　大家好，我是唐栀涵。我现在被抓了，关在一个小屋子里面。
    
    刚才他们用对讲机让不知道什么人和我通话，说是要玩什么游戏，赢了的话我就能够离开什么的。怎么感觉好像是《电钻惊魂》？不是，好像不是电钻吧？是什么……算了，不记得了，反正现在重要的不是那个。
    
    就在不久前唐志航来救我了——似乎他是带了有人一起来的，外面的一群人打了起来。
    
    大概听他们打了两分钟，我有些忍不住对唐志航喊道：“你特么的在干什么呢？快点把那几个人干掉然后救我出去啊！”
    
    外面随后是传来唐志航不满的声音：“你再啰嗦我直接把你扔在这里不管了！你这混账也是厉害，用飞的都能被别人抓住，以后你直接就别出门了好吧？”
    
    我十分委屈地说道：“你以为我愿意啊？人家开着武装直升机架上机关枪扫射你，再加上还有RPG瞄准的。你有本事的话你逃跑一个给我看看！”
    
    外面的唐志航沉默了一阵，除了他们打架的声音以外没有再听见别的。随后又是听见唐志航说道：“那你给我好好在里面等着，这几个家伙有点棘手！”
    
    唐志航什么时候变得这么菜了？连四个普通人都打不过，还是说他带来的那个人拖了后腿？
    
    一群人打了一阵还是没有分出胜负的样子，甚至途中还听见唐志航喊道：“等下！”“手下留情！”“你们以多欺少不公平！”“你刚才有这么厉害吗！”
    
    也不知道是过去了多久，就在我都觉得厌烦了的时候，突然听见外面传来一声：“不许动！警察！”
    
    警察？怎么会有警察呢？谁报警了吗？唐志航？不对啊，以我对唐志航的了解，这家伙在现在的情况下是绝对不会报警的。因为在我们这附近出了事而报警的话来的人绝对是韩警官他们，唐志航是肯定不会愿意见到韩警官的。
    
    果然，在我这么想着的时候，外面听见了韩警官的声音：“唐志航？怎么又是你？”
    
    唐志航也是说道：“这是我想问的问题吧？怎么又是你？谁报的警？”
    
    随后我又听见一个熟悉的女生的声音——是秦诗：“是我报的警……我觉得只有你们两个来的话真的太危险了，所以就报了警。”
    
    韩警官又说：“等下等下，我们接到的报警内容是……有人拐卖女大学生，你们说的那个被拐卖的人……该不会是唐栀涵吧？”
    
    唐志航的声音又传来：“你自己打开这道门看看啊，唐栀涵就在这里面。”
    
    “你们几个，交出钥匙打开这里的门，我们要调查这里面。”
    
    随后是听见钥匙插进门锁里的声音，我这才松了口气，终于是得救了……
    
    只听“嘎吱”一下，房门被推开，站在门口的……不是韩警官！此时站在门口的那人穿着一身宽松的黑袍，脸上戴着的面具就是我刚才在那电视里面所看见的！
    
    对方手中拿着一部手机，正处于通话状态的手机里面传来了韩警官的声音：“这里面什么都没有啊！你不是说唐栀涵在这里面的吗？你觉得这个狭小的隔间里面有什么办法可以装下唐栀涵那么一个人呢？”
    
    “不……这不可能！我刚才确实有听见里面传来了唐栀涵的声音！她就在这里面没错！”唐志航说道：“还是说这里面有别的房间吗！唐栀涵肯定在这屋子里！”
    
    我连忙开口想要喊出声，只要我在这里喊出来的话对面肯定是能够听见的吧？
    
    但是在我想要开口的那一刻，身体就好像是被冻住了一样无法行动，想要发出声音已经不可能了。
    
    这是……异能！这家伙是异能者吗！
    
    “搜，把这屋子全部搜一遍。”韩警官在下了命令之后又对唐志航问：“唐志航，你确定唐栀涵被绑架了吗？”
    
    “我……秦诗，你确定看见了吗？确定看见的是被绑架的唐栀涵？”
    
    “当然了！那个模样我绝对不会认错的！那个人绝对是唐栀涵！”
    
    自然！秦诗肯定没有看错，但是我现在应该不是在唐志航他们所在的地方，我这里是另一个地方……这是对方设下的圈套吗？对方这么做又是为了什么？
    
    “韩队，找到了！”突然是听见有谁大声喊道：“我们在里面的屋子里发现了这个……”
    
    “这是……这是什么啊！你们这是从哪来的？”
    
    什么？他们发现了什么吗？我很好奇，但是又动不了又不能发声，更是没有办法看见那边的情况，只能够这样干着急。
    
    随后听见另一个人说道：“这个？硅胶娃娃啊，还能是什么？我们四个大男人也是有那方面的需求的好不好？所以就买了一个啊……怎么？还不准我们买成人用品了？”
    
    韩警官又是说道：“这玩意怎么和唐栀涵一模一样的？”
    
    卧槽？什么情况？和我一模一样的硅胶娃娃？想想都觉得浑身起鸡皮疙瘩好吗！这群家伙到底是买了什么！不……不是买的……那是专门做的，为了抓我而专门做的吗？
    
    但是就算做了一个和我一样的硅胶娃娃又有什么用？只能够是证明那几个人没有抓我，但是唐志航只要过一段时间发现我没有回去的话照样会知道我被抓住了。
    
    他们到底是想要做什么……我一时间感觉自己的大脑再次跟不上事情的节奏了。
    
    而就在我好奇之时，那边的人又说：“我们怎么知道？我们只是在网上订的，谁知道它为什么会是这样的？不信的话我给你们看网站，这上面还有好多一模一样的呢。”
    
    “给我看看给我看看！”这个激动的声音……好像是包雨云！
    
    然而韩警官似乎没有让他们打开网站，而是对唐志航问：“你打个电话给唐栀涵看看。”
    
    “就算打了也不会有人接的好吗？”唐志航随后是打了我的电话，因为是开的免提所以我这边也能听见。手机响了半天没有人接，这不是自然的吗？我这里不在，他们怎么接啊？
    
    “喏？没人接，唐栀涵肯定是被绑架了，不然的话……”
    
    就在唐志航这么说着的时候，手机突然接通了：“喂？干嘛呢？”
    
    那个声音……是我的吗？是我的吧！和我在听见自己的录音的时候一样的！那是我的声音！
    
    “你……”唐志航很明显是愣住了，他对电话那边的人说：“你在哪里呢！”
    
    “我在家啊，还能在哪里？”对方回答说：“出什么事了吗？”
    
    “你……等一下！接视频！接视频我看看！”
    
    我看着那在我面前的面具人，对方没有任何动作，我还因为对方的异能而无法行动。没有办法说话那言灵术就没有办法施展，而在不知道对方异能的情况下我也没有办法解除掉对方的异能……怎么办？到底怎么办！
    
    那边好像是按照唐志航所说的接通了视频通话，随后唐志航的声音传来：“你……你还真的在家？诶？小溪……你们都在？”
    
    “不然呢，你在闹什么呢？突然喊林漠溪来家里，说是有急事，能有什么急事啊？”
    
    “我……黄雨柔呢？她怎么不在？”
    
    “好像是有什么事出去了，她说马上就会回来的。”
    
    怎么回事……现在是有人冒充了我吗？这群家伙的目的，难道是想要找人冒充我，来一个狸猫换太子吗……
    
    “那好吧，那我这就回来……”
    
    那边的唐志航挂断了电话，韩警官又说道：“这下确定了吧？唐栀涵没被绑架，你们只是把这个……把这个硅胶娃娃给当成了唐栀涵了……”
    
    “或许吧……”唐志航一叹气说：“我知道了……是我们弄错了，我这就离开。”
    
    随后那面具人挂断手机，我也是在这时候才能够行动。看着那诡异的面具人，我对他问道：“你们想要做什么？你以为一个假冒的人就能够瞒得过唐志航吗？只要唐志航回去，没多久你们的事情就会暴露的……”
    
    “就算暴露又如何？”那人沙哑的声音响起：“我们的目的就是将你抓来，只要拖延一段时间之后，就算唐志航发现了异样，他又去哪里找你？”
    
    对啊，只要他们将我带离闽海……别说带离闽海了，就算没有带离闽海，就算只是在这常定市里面，这偌大的一个城市想要找到被关押在某个房间里面的我，根本就是不可能的……
    
    “唐志航绝对会找到我的！”我已经没有想那么多事情的时间了，我连忙使用言灵术说道：“唐志航绝对会找到我，把我救……”
    
    就在我这么说的时候，突然又是感觉自己的身体无法行动，那人朝我走过来抓住我的脸说：“我知道你有那奇怪的能力，只要说一句话就能够让现实产生改变的能力……不过没关系，因为接下来的你不需要能够说话，不需要能过行动——你只需要保持‘活着’的状态就行了……”
    
    说着，那人拿出一粒药扔进我的口中……
    
    第四十六章 经不起折腾
    
    　　唐志航回头一看正好看见从车上走下来的冷红叶，而那冷红叶在看见自己这边之后好像是一瞬间明白了唐志航的处境，于是她冲唐志航招了招手，还故意做出某些“你好骚啊”的姿势。
    
    “我不认识。”唐志航果断回答道：“我也不知道这家伙是谁，要不是她自己跑到我车上的话我才不会这么慌张地离开啊。”
    
    “真的？”皮乐贤将信将疑道：“不是你的小三之类的？”
    
    唐志航更是觉得好笑说：“要是小三的话我会带来这里见小溪？我又不是傻子。”
    
    皮乐贤点点头觉得唐志航说的有道理，但是又反应过来说：“不对啊！你不是傻子，但是小溪脑子某种意义上来说不是很好使……”
    
    不是，你这样说自己的侄女好吗？话说你认为自己侄女脑子不好之前还想办法将侄女介绍给自己……唐志航开始怀疑皮乐贤是不是故意想要设计自己了。
    
    两人对视着，皮乐贤也是意识到自己刚才说的话有什么不对，于是他笑道：“哈哈哈哈，别在意别在意，我相信你说的就是了……小溪呢？”
    
    “在宿舍里洗澡呢……话说大伯你来这里做什么？”
    
    皮乐贤跟着唐志航往宿舍那边走去说：“我来接小溪出去玩啊，我担心她学校里面会有人为难她。毕竟就算是闽大这种大学里面也会有品行不好的人存在，如果不给那些人一个下马威的话他们自己不长眼惹到小溪这边来就麻烦了。”
    
    那你为什么不在开学的时候就来……哦，应该是想要对林漠溪隐瞒自己是黑道这些事情吧？所以才会在之前没有这么做，而是在事情暴露之后的现在。
    
    “您老走路来的？”看着只带了两个保镖的皮乐贤，唐志航不禁问道：“没开车？”
    
    皮乐贤无奈道：“开车进来结果在路上车抛锚了，就在那后面摆着呢。我就让司机在那里修车，自己走过来了。”
    
    唐志航明白了，在这一瞬间自己的车马上就要被征用了……不，反正有没有车也无所谓啊。
    
    唐志航于是对皮乐贤说：“大伯您开我的车回去吧，怎么样？车钥匙给您。”
    
    皮乐贤才不去接唐志航的车钥匙，他知道唐志航这家伙肯定是打算让自己把车开走，然后他带着林漠溪去散步。但是皮乐贤决定了今天一定要想办法让这个学校的人知道林漠溪是自己的侄女，让那些不长眼的不要来招惹林漠溪。
    
    “说起来……大伯您很出名吗？”唐志航突然一句话就好像是给了皮乐贤一记暴击一样：“我怎么感觉以前从来不认识你啊。”
    
    皮乐贤嘴角一抽对唐志航说：“那是因为你没有涉及到这方面，但凡是在里面混的人都知道我皮乐贤，在这常定市除了九龙会的人基本上谁都不敢惹我，而我要警告的人也就是那些在里面混的人。”
    
    唐志航若有所思地点着头，随后说道：“那什么，您和九龙会的人比起
    
    来哪个更厉害？”
    
    话说之前黄雨柔好像是帮九龙会的人扫清了亚洲范围内的很多黑道，仅留下一些比较老实的势力，但却没有清理常定本地的黑道，这才让皮乐贤能够平安无事吧？
    
    皮乐贤咳嗽一下尴尬道：“那个我们没有必要去比，我不怕他们，但是我也不会去招惹他们，双方相安无事，所以……”
    
    唐志航一点头说：“话说我认识九龙会的老大，他们老大是一个姓钱的老头子吧？”
    
    皮乐贤闻言一愣，九龙会这样的存在按道理唐志航应该是不知道的啊，毕竟唐志航连自己都不认识怎么可能会先知道九龙会呢？
    
    皮乐贤对唐志航问：“你为什么会认识九龙会的老大？你和他们什么关系？”
    
    唐志航一愣，自己只是认识，但是对方可不认识自己啊。看来是皮乐贤误会了吧？
    
    于是唐志航解释说：“我的意思是我知道他们老大是个姓钱的老头子，不是说我们两个认识之类的……而且要说关系的话，我把九龙会的两个少爷打了一遍这件事算吗？”
    
    皮乐贤差点被唐志航这一句话导致自己被口水呛到，他盯着唐志航看了半天，要知道九龙会的少爷换做是自己的话都要掂量着对待，眼前这家伙把九龙会的少爷给揍了？
    
    “你确定你揍的是九龙会的少爷？”
    
    “是啊，一个叫钱承宣，一个叫钱乐安的……”唐志航说着又一拍手道：“还有那个钱承宣不是坐牢了吗？因为强奸罪。”
    
    那件事皮乐贤自然是知道的，毕竟是黑道方面的事情。皮乐贤也知道这其中的内幕，原本钱家是将这件事压下去了，钱承宣也不需要坐牢的。但是后来好像是钱家得罪了什么不得了的人物，对方要求钱家将钱承宣交出去认罪，所以钱承宣才被关进去的。不过唐志航说这个又是为什么？
    
    看着唐志航等待他继续开口，唐志航便对皮乐贤说：“那是唐栀涵弄的，九龙会惹到了唐栀涵，然后唐栀涵就插手去管这件事。”
    
    皮乐贤感觉自己的智商被强奸了——唐栀涵不就是上次跟着唐志航一起来砸场子的那个不起眼的小女孩吗？虽然是挺好看的，但是好看又不能当战斗力！她有什么本事让九龙会这样将宝贝少爷交出去？
    
    想来想去都不知道为什么，皮乐贤对唐志航问：“为什么啊？那个唐栀涵有什么特别的吗？还是说她其实是一个异能者？”
    
    此时几人走到车前，原本还想继续找唐志航的冷红叶在看见皮乐贤身后的那两个保镖之后便是迅速撤离，直觉告诉她这个时候不适合去招惹唐志航。
    
    唐志航打开车门坐进去，皮乐贤也跟着一起进去，两个保镖在外面等待着。
    
    “她虽然不是异能者，不过她认识很多异能者……这么给你说吧，她和九龙会的那个大小姐是朋友……”
    
    “诶？！”皮乐贤直接被吓了一跳，关于九龙会的事情他
    
    可是很清楚的——九龙会的那些少爷不能得罪，得罪了的话会被九龙会打断腿。但是九龙会那唯一的一位大小姐更是不能得罪，要是得罪了的话就不是被打断腿了，那是会牵扯到周围所有人的，可以说是一人得道鸡犬升天的那种——另一种意义上的升天。
    
    但是唐栀涵竟然和那个九龙会的一之濑雨香是好朋友……等下，也就是说唐栀涵是将自己好朋友的哥哥给送进了监狱？
    
    看着皮乐贤更加诡异的表情，唐志航便是说道：“我知道你在想什么，只不过某种意义上来说将钱承宣送进监狱的就是一之濑雨香本人……”
    
    皮乐贤果断打住唐志航的话说道：“算了算了你不用再说了，我觉得我大概已经不想去了解九龙会的事情了……”
    
    确实唐志航本人说出来都有一种贵圈真乱的感觉，他也觉得还是不要继续说下去比较好。
    
    而好像也是很巧的，在这时候唐志航收到了林漠溪发过来的消息：“我洗好了，化好妆我就下来。”
    
    卧槽这么快的？这都不到半个小时啊……看来林漠溪说的是真的，她只是去清理一下上了一节课的身体而已，并不是要洗澡去做那什么……
    
    糟糕……唐志航突然是意识到在前面手刹那里摆放着的很明显打开用过的安全工具，要是被皮乐贤看见的话……虽然都是大学生了，但是谁都不想要自己家的女孩子在没有结婚的时候被男生给拿走吧？
    
    于是唐志航又对皮乐贤说：“小溪她好像快要下来了……我们下车去等吗？”
    
    “啊？为什么要下车？”皮乐贤说：“志航啊，你要理解一下，我老年人不是很喜欢站着，能坐着就坐着……”
    
    屁的老年人，你明明看上去就只有五十来岁！
    
    但是唐志航也觉得自己这个奇怪的借口不行，于是又说：“对了，我们下去晒一下太阳……”
    
    一看窗外那没有任何太阳迹象的天空，唐志航便是觉得自己真的是个傻子，想出这样的借口来。
    
    但是唐志航一定要想办法把皮乐贤给弄下去，不然的话当皮乐贤看见那前面的安全工具之后再将这件事告诉林漠溪的父母，那唐志航就死定了！
    
    “不过我还是下车去等一下吧。”皮乐贤好像是突然想通了一样打开车门走下去，唐志航见状连忙将手刹前的安全工具收起来，随后跟着皮乐贤一起下了车。
    
    两人站在车前又聊了聊，在看见林漠溪发了一条自己下楼了的消息之后，皮乐贤便对唐志航说：“那么就这样吧——你们两个尽情去玩吧，我就不打扰你们两个了。”
    
    “诶？”唐志航一愣说：“您不带小溪出去玩了？”
    
    皮乐贤抬头望着天，叹了口气又一拍唐志航的肩膀说：“不去了，你们两个去吧……对了，年轻人懂得节制一点，我知道你身体好，但是小溪身体不是那么好，经不起折腾。”
    
    “……”
    
    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
    
    推荐都市大神老施新书:
    
    第四十七章 被拦路了
    
    　　大家好，我是唐栀涵，此时刚刚和艾莉娜以及赵四大分开。
    
    说实话赵四大说我没有办法解开艾莉娜心结的时候我是有些失落的，不过仔细一想我也不是什么心理医生，我也不擅长给人治疗他们内心的疾病不是吗？
    
    我要做的事情已经做了，剩下的就看他们自己的了吧。
    
    继续一个人走在路上，也不知道是不是因为刚才的艾莉娜的话让我的内心产生了动摇，此时的我真的对于自己的存在再次产生了怀疑。
    
    但那也仅仅是一瞬间的，在我将棉花糖放到嘴里的时候一切的烦恼都被我忘得一干二净，想那么多做什么？吔个包先。
    
    就这样一路走着，无意间我已经走到了商大，怎么到这里来了……我又不是来上课的，此时应该转身就走吧？不过……进去看一看吧？
    
    反正闲着也是闲着，我就这样走进了商大去。
    
    说实话以前唐志航从来没有像我这样在商大里面闲逛的机会，他从来都是在快要上课的时候才匆匆忙忙地从家里跑出去然后上完课就直接冲回去，从来没有时间去在学校里面慢慢地逛来观察这周围的景色。
    
    在这绿化还不错的学校里面，唐志航估计是一辈子都不会有闲心去感受这些的吧？这个不会好好享受大学生活的家伙……等一下，他已经享受到大学生活最重要的“谈恋爱”了……
    
    看着学校里面还是有一堆单身狗在独自走着，唐志航在某种意义上已经是超过了这些人了吧？
    
    不自觉间已经走到了学校的体育馆内，我来这里做什么？
    
    正打算离开时看见体育馆内有人正在打篮球，那虽然不高但是却有些熟悉的身姿……刘朗？
    
    对哦，我都忘记了其实刘朗还有打篮球这个爱好的。这家伙运动神经其实不错的，要不是和唐志航以及黄雨柔那样的变态比起来的话……
    
    走进去看着在球场上飞驰的刘朗，那帅气的脸庞要不是因为看习惯了的话估计我都会有些痴迷的吧？
    
    不过
    
    说实话，在球场上看着男生打篮球然后尖叫的女生是不存在的。那些都是在智障小说和少女漫画里面才会出现的桥段，此时在体育馆里面的女生屈指可数。
    
    看着那些女生们的眼神，大概都是在看刘朗的吧？毕竟在球场上颜值最出众的可就是刘朗了。
    
    熟练地运球过人，刘朗迅速穿过敌人的包围，随后将手中的篮球投出。
    
    “不可能中的。”我如此说道：“小心篮球掉下来砸到自己的脑袋。”
    
    随后便是看见那篮球打在篮筐之上又弹了回来，随后是以一种诡异的弧线回到刘朗面前狠狠地砸在了没有反应的刘朗脸上。
    
    卧槽！我只是随口开个玩笑的！忘记了言灵术了……看来以后我可不能跟他们开玩笑了。
    
    “刘朗！刘朗！”一群人围上去，生怕刚才那一下把他砸傻了。
    
    不过还好，刘朗摇摇头坐起来说：“什么情况？这样都能弹回来……撞鬼了吧？”
    
    “你才是鬼。”我走过去对刘朗说：“自己投不好球怪谁啊？”
    
    见我走到刘朗面前去，周围的人便是开始捣乱吹口哨：“哟哟哟，这是刘朗的女朋友吗？真是可爱啊！”
    
    “这种风格怎么说来着？卡哇伊？”
    
    “笨，人家叫二次元，这是玩动漫的人。”
    
    我特么……真想把这群家伙揍趴下给他们说：“你才二次元，你才玩动漫。”
    
    刘朗对我问道：“你来这里做什么？不会是上课吧？”
    
    “没有啊，我路过，正好看见你在打篮球就过来看看。”说着我又看向一边台上的女生，忍不住对刘朗打趣道：“那边有女生在偷窥你哦。”
    
    刘朗摆手道：“别说了，我都是有女朋友的人了，只能拒绝人家了啊。”
    
    唉，青春期的人啊……不对，大学生还算是青春期吗？不知道，回去问一下唐志航吧？
    
    突然想起黄君寻的事情，于是我对刘朗说：“有空吗？现在跟我来一趟，我要跟你说一件
    
    事。”
    
    刘朗也没有拒绝，直接给朋友们说自己要离开一下，于是便跟着我走出体育馆。
    
    两人站在体育馆门口，我刚要开口对刘朗说黄君寻的事情之时，刘朗又说道：“对了，关于黄雨柔的事情……”
    
    诶？黄雨柔的事情？怎么又突然说到黄雨柔的事情去了？
    
    刘朗继续告诉我说：“之前我和糖浆不是不记得黄雨柔的事情了吗？可是不知道为什么，今天早上起来之后我就感觉自己好像是回想起来了黄雨柔的事情，这件事我不知道应该怎么解释……”
    
    不，不用你解释，我知道这是黄君寻做的，应该是黄君寻今天来找过刘朗了吧？那么糖浆那边也应该已经找过了的。
    
    于是我便将黄君寻的事情告诉了刘朗。
    
    在听完我说黄君寻的事情之后，刘朗便是惊道：“卧槽还有这种事情的？已经死了的人还能够依靠自己的意志创造出新的灵魂来？！”
    
    我连忙捂住他的嘴巴说：“小点声你这笨蛋！这件事要是被别人知道了就糟糕了……”
    
    刘朗点点头，我这才放开他说：“所以以后你要是再将黄雨柔的事情忘记或者突然想起来的话不要感到疑惑，这只是那两个黄君寻在斗争呢。”
    
    “明白了，这件事你给糖浆说了吗？”
    
    “还没有，我正打算去找一下她呢，要不你给我转述吧？或者我回去直接发消息给她说。”
    
    “你从一开始就选择发消息不就行了吗……我懒得去告诉她，你自己给她说。”
    
    “让你帮个忙都不肯！下次遇到麻烦别找我！”对刘朗翻了一个白眼，我便与他告辞。
    
    那么接下来我去找糖浆吧，这件事虽然不是什么涉及生命安危的事情，但还是说一下以免糖浆因此而惊慌。
    
    于是我继续走在学校的路上，却在走了不就之后看见了在前面拦住我去路的人。
    
    这次拦路的可就不是艾莉娜了，而是黄君寻——至于是哪一个黄君寻我就不清楚了。
    
    ：。：
    
    第四十八章 黄雨柔的灵魂
    
    　　大家好，我是唐栀涵。时间依旧是11月27号，星期四。
    
    刚刚离开体育馆不久的我在商大的路上突然是被出现在面前的黄君寻拦住了去路，我一开始还不清楚这家伙是想要保护我们记忆的一号还是想要删除我们记忆的二号。但是仔细一想一号的话应该不会突然这样拦住我吧？那么就是二号咯？
    
    但如果是二号的话她拦住我做什么？我不觉得她现在删除我的记忆有用，到时候我一回家一号黄君寻就会回复我的记忆，她是打算闲着没事删除记忆玩一玩吗？
    
    算了，她想要删除的话就删除吧，反正我无所谓的。
    
    于是我对她张开手说：“来吧，赶紧了事，正好这样我就可以直接回家了。”
    
    “什么？”黄君寻一歪脑袋说：“你是不是误会了什么？我并不是来删除你的记忆的。”
    
    “诶？不是吗？”我对她说：“你是一号不是二号吗？”
    
    “什么一号二号啊？”黄君寻回答道：“我是那个想要删除你记忆的黄君寻，只不过我这次来找你并不是为了删除你的记忆，而是要给你看一样东西。”
    
    给我看一样东西？什么东西？
    
    二号黄君寻朝着我走过来，虽然说她可以让自己的身体触碰不到实物，但这是可以控制的，她也能够让自己可以触碰到别的东西。于是她拉起我的手说：“我要给你看一下，现在的黄雨柔的状况。”
    
    诶？给我看现在的黄雨柔的状况？现在的黄雨柔不是已经死了吗？
    
    在我还在好奇之时，便是突然感觉到周围的场景一变，我和黄君寻来到了另一个奇怪的空间之中。
    
    这里好像是在某种建筑物里面，周围的墙壁全部都是砖头堆砌而成的，是属于很古老的那种建筑了吧？
    
    在我们面前的是一道铁门，除了这铁门之外也就只有一望无际的墙壁了吧？
    
    黄君寻便指着铁门对我说：“黄雨柔就在里面，打开门
    
    你就能看见在里面的黄雨柔了。”
    
    打开这道门就能够看见黄雨柔了吗……既然这样的话……
    
    伸出手的我准备将那铁门推开，但是在刚刚伸出手之后便是停顿下来——这门背后该不会是什么陷阱吧？要是我打开之后就被吞噬什么的……
    
    黄君寻知道我在犹豫什么，她对我说道：“我是黄雨柔的意志所诞生的，黄雨柔不会想要伤害你，所以我也绝对不会伤害你，这一点另一个黄君寻应该有给你们说过的吧？所以你大可不必担心，黄雨柔的灵魂此时就在这个房间里面。”
    
    但是用房间来关灵魂什么的，不会觉得有些奇怪吗？虽然不会伤害我，但是吓唬我呢？要是我打开门突然里面蹦出来一个吓人的玩意那就糟糕了……
    
    “你怎么这么怂呢？”二号黄君寻有些看不下去说：“我只是想让你自己打开而已，不然的话我给你打开也可以——我给你开吧。”
    
    “不用不用。”我连忙伸手去将铁门推开，随后便是看见了在里面的那影子……
    
    是黄雨柔没错！只不过黄雨柔蜷缩在那角落里面，这没有任何灯光的房间里面所蜷缩着的，是黄雨柔的灵魂！
    
    我便是冲过去想要抱住黄雨柔，但黄君寻却拉住我说：“没用的，这里只是我给你看见的一个场景而已，真正的黄君寻在另一个地方。”
    
    “诶？”我对黄君寻问：“那你为什么带我过来？让我看着？”
    
    黄君寻给我解释说：“这里是泽特创造出来的，用于关押黄雨柔的灵魂的地方……”
    
    “泽特？！为什么？他凭什么将黄雨柔的灵魂关在这里？！”我对黄君寻问道：“黄雨柔都已经死了，泽特这家伙还想折磨她吗？”
    
    黄君寻一摇头说：“不是折磨——泽特之前让她的灵魂来见你的事情暴露了，所以受到责罚，黄雨柔的灵魂就这样被关在这个房间里面，无法逃脱，而且……”
    
    说到这里，突然是看见这个
    
    房间里面出现几个穿着白大褂的人，那几个白大褂走到黄雨柔面前去将黄雨柔拖起来，原本应该能够轻易将这些人踢开的黄雨柔却只能嘶喊着，无法挣脱。
    
    “放开我！放开我！救命！谁来救救我！我不要！”
    
    看着被拉过去的黄雨柔，她被强行按在了一张座椅上，随后四肢被扣在座椅上。
    
    “这是什么？”我对黄君寻问：“这些人也是灵魂吗？”
    
    黄君寻摇头说：“不是，这些是黄雨柔儿时的恐惧所诞生的假象。他们会一直这样折磨着黄雨柔，让她回想起来以前想要忘记的那些痛苦……”
    
    “……”我顿了一下，又对黄君寻问：“永远？”
    
    黄君寻摇头说：“并不是，只有一个办法可以让黄雨柔解脱……”
    
    “什么办法！”我激动地问道，希望能够从她口中问出解救黄雨柔的办法。
    
    黄君寻与我对视着，她的眼神十分严肃道：“只要被你们遗忘掉的话，只要所有人都遗忘掉黄雨柔的存在，那么她的灵魂也就无法继续存在了。只要灵魂都消失的话，自然就不会再继续承受这些折磨了……”
    
    只要我们都将黄雨柔的存在给遗忘的话……
    
    看了一眼在椅子上哭喊的黄雨柔，随后那些白大褂将什么东西注射进了黄雨柔的体内，黄雨柔的身体不停地抽搐着，这是发生了什么！这些都是黄雨柔记忆里面的事情吗？
    
    “黄雨柔之所以诞生出我这个存在，其中一个目的是想要让你们能够不被她的过去所束缚，另一个目的……就是想要拯救自己。”黄君寻走到我面前遮住我的视线，不让我继续看下去，因为接下来会发生很过分的事情吧？
    
    我后退了两步退出房间，随后周围的景色变回了刚才学校里面的场景。
    
    黄君寻继续对我说道：“唐栀涵，现在能够拯救黄雨柔的灵魂的人只有你们，如果你们还在乎你们的这个朋友的话……请你们将她忘记吧。”
    
    ：。：
    
    第四十九章 真假美猴王
    
    　　在我面前，黄君寻二号就这样与我对视着，她的眼中充满的那感情是恳求的感情，就好像是在希望我能够答应她的请求一样。
    
    但是……但是要我们将黄雨柔忘掉什么的我感觉我们根本做不到，可要是做不到的话不就会让黄雨柔的灵魂一直这样被折磨吗？
    
    我不愿意忘记黄雨柔，但是我更不愿意黄雨柔在死后灵魂还要受到这样的折磨。
    
    我在犹豫着，这是为了黄雨柔，但这样做的话我们就会忘记她。可是如果我们不记得黄雨柔的话对我们来说并没有什么损失，因为我们在不知道了黄雨柔的存在之后自然不会去为了黄雨柔的事情而困扰了吧？
    
    这样的话黄雨柔得到了解脱，我们也没有损失……
    
    答应她吧？只要答应了她那黄雨柔就不用再承受那份痛苦了……
    
    于是我对黄君寻二号开口道：“我答应……”
    
    “别被她骗了！”突然是另一个声音阻止了我，回头一看，此时在我后面的那少女，是另一个黄君寻。
    
    那黄君寻慢步走到我身边，指着面前的二号黄君寻告诉我说：“她在说谎，真正的黄雨柔根本就没有遇见那些事情，那些都是她为了删除你的记忆而编造出来的谎言，虚构出来的幻影！”
    
    假的？那些都是假的？不过也是啊，泽特那家伙虽然有些讨厌但是并不是那种会做这种过分事情的家伙，那一定是假的吧？
    
    “差点就被你给骗了啊，哈哈哈哈……”我对黄君寻二号说道：“不过你还真是厉害，能够做出这样的幻影来骗我，看来你是下定决心了要删除我们的记忆的了。”
    
    二号黄君寻不为所动，就好像对于自己很有信心一样，她回答说：“如果你觉得我是在骗你的也无所谓，只不过你要知道——她的目的是保护你们让你们记住黄雨柔的存在。虽然不会伤害你们，但是利用别的办法欺骗你们也是存在的。只要不伤害你们而让你们记住黄雨柔的存在就能够达到她的目的，那么你觉得她会老老实实地只负责保护你们吗？”
    
    “你什么意思……”我对二号问道，我有点搞不清楚她说的话的意思了。
    
    二号回答道：“她说我刚刚让你看见的是虚假的影像，但是你敢保证她所说的都是真的吗？别忘了你之前使用过你的言灵术对她提问的吧？但是她还是回答出了假的答案。”
    
    虽然不知道二号是怎么知道我们对一号黄君寻问过那些问题的，但是现在一想确实是，在我使用了言灵术之后她还可以说谎，也就是说我的言灵术对她们无用，所以她们说的话我没有办法判别出真假来！
    
    没有办法辨别真假的话我应该听谁的？我怕黄雨柔真的就像二号黄君寻所说的那样，可如果不是的话我们不就是白白被删除记忆了吗？
    
    犹豫不决，我完全不知道应该怎么办了，现在的我已经没有冷静下来去判断的能力了。
    
    给唐志航打一
    
    个电话吧……我觉得这个时候还是问一下唐志航比较好，毕竟他的脑袋比我好用。
    
    于是我拿出手机给唐志航打了一个电话过去，响了很久之后才听见唐志航接通电话问：“喂？什么事啊？”
    
    唐志航的声音有些奇怪，而且旁边好像还听见林漠溪在问：“谁啊……”
    
    林漠溪的声音也有些奇怪啊，就好像是刚刚运动完一样……算了，不去想不去想，也不去纠结为什么唐志航现在是和林漠溪在一起。
    
    我对唐志航说：“现在我和两个黄君寻在一起，但是有一件事我需要你帮助……”
    
    于是我将刚才的事情告诉了唐志航，唐志航闻言回答说：“你把她们两个一起带回家去怎么样？我觉得她们两个应该也不会愿意自己就这样一直僵持下去吧？”
    
    于是我对两人问道：“你们两个，跟我回去吧？等下唐志航回来之后我们再决定相信谁，这样的话你们就不需要一直这样僵持下去了吧？一次性直接决定出结果。”
    
    两人均是看着我犹豫不决，她们两个似乎并不是很喜欢这样的方式来决定，但是现在这个状况也只有我刚刚说的比较好吧？
    
    “诶？这不是栀涵吗？”正当我们在犹豫之时，又是传来了谁的声音，我扭头一看，那不是莎夏和秋月津奈子吗？
    
    为什么她们会在这里？虽然我知道她们还在闽海没有离开，但是她们现在在商大里面做什么？
    
    两人走过来之后也是看见两个黄君寻于是莎夏对我说：“诶？这两位是你的朋友吗？双胞胎诶。”
    
    “那个……你们在这里做什么？”觉得还是不要将黄君寻的事情告诉她们引起不必要的麻烦，我便想办法转移话题说：“是来找尚青云还是怎么的？”
    
    莎夏笑着摆摆手说：“不是不是，秋月姐说在家里闲着无聊，想要来学校里面看看，所以我们就来这里了，毕竟你要理解——秋月姐还是单身呢。”
    
    秋月津奈子虽然看上去个子不高，但也是二十好几的人了，这大学里面的男生适合她吗？还是说秋月津奈子喜欢年下的？
    
    然而这好像只是莎夏在和我开玩笑，因为莎夏在刚刚这么说完之后就被秋月津奈子给掐了一下手臂，她连忙跳开笑道：“说笑的说笑的，我们只是来观光一下，看看这学校里面有什么好玩的事情。”
    
    “这学校里面能有什么好玩的？”我一摊手说：“除了情侣谈恋爱之外你们就只能看见普通的学生走路，还不如去马路上看看会不会有什么沙雕。”
    
    莎夏走过来一把搂住我的肩膀说：“怎么会啊，我们要是不来的话，不就错过了吗……”
    
    说着莎夏的右手一抬，突然是从她手中伸出一柄长剑，那长剑就这样指着我们对面的黄君寻二号：“刚才我们就已经看见了，从你将栀涵带到这里来，然后你们两个突然消失又出现的场景，我们全部都看见了的！”
    
    秋月
    
    津奈子也一起上来拦在我面前，两人警惕地看着两个黄君寻，莎夏说道：“她们是什么人？异能者吗？还是说是别的什么？虽然看着有些眼熟，但是却想不起来是在哪里见过的。”
    
    糟糕……我原本是不打算告诉她们让她们两个被牵扯进来的。
    
    我拉了一下莎夏的手说：“别这么激动，她们两个不是坏人。”
    
    “诶？”莎夏闻言一愣说：“但是你刚才看她们两个的表情怎么都不像是在看好人啊……”
    
    “你误会了，我们差不多……算是朋友吧？”说着我拉开莎夏的手，这家伙干嘛在搂着我的时候摸我的胸啊？你自己的胸那么大，不会自己揉自己的吗？飞机场很好玩吗？
    
    在想办法给莎夏与秋月津奈子解释了半天之后，两人才相信我并没有遇到什么危险，于是就这样道别，我又对两个黄君寻说：“果然还是回去一次性解决吧，我总是觉得这样下去会遇到什么不好的事情。”
    
    黄君寻一号一脸无所谓的样子，但是二号却摇头道：“不，我并不想和你们一起去——如果你们是打算来一群人一起投票的话那么我肯定是属于劣势方不是吗？而且我刚才已经说了，我给你看见的内容全是真实的，如果你不想让黄雨柔继续承受那份痛苦的话就答应我……”
    
    “我们并不会进行什么投票。”我对二号黄君寻说：“回去之后我会和唐志航好好讨论的，最后我们两个决定要相信谁，毕竟你们都有黄雨柔的记忆的话肯定知道我对于自己不是很自信，需要依靠唐志航来决定，对吧？”
    
    我说的没错，我这人在能够依靠唐志航的时候是绝对不会自己决定事情的，只要唐志航能够帮我决定我就可以了。
    
    虽然感觉是很没有责任感的发言，但是我这人不会很聪明，这些事情由比我更聪明的唐志航来决定的话我不会有什么怨言的。
    
    于是就这样带着两个黄君寻回到家中，在途中我没有注意到两人，她们只是稍微走慢了几步，我再回头的时候已经认不出来谁是一号谁是二号了……
    
    “怎么了？”左边那个黄君寻对我问：“有什么不对劲的吗？”
    
    我挠着脑袋问：“那什么，你们谁是谁啊……我好像认不出你们两个了……”
    
    两个黄君寻同时回答说：“我是你说的一号黄君寻。”
    
    糟了！在这时候我突然是意识到要完了！现在在不知道怎么区分这两个黄君寻的情况下，我们就已经输了！
    
    两个黄君寻长得一模一样，都有着相同的记忆和相同的战斗力，想要将她们区分开来是不可能的！
    
    这是在闹什么？！真假美猴王吗？我们这里可没有如来佛祖啊！
    
    两个黄君寻看了对方一眼，随后两人同时对我说：“这家伙冒充我！我才是住在你隔壁的那个黄君寻！”
    
    完了……都怪我没有好好看住她们两个……等下要被唐志航骂死了……
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第五十章 谁在说谎
    
    　　“咔嗒”一下听见房门被打开的声音，唐志航走进屋子看见坐在屋子里面的我们三人随后说道：“我没来迟到吧？”
    
    我抬头看着他有些绝望道：“没迟到，只不过……”
    
    “只不过？”唐志航走过来坐在我身边，看着对面的两个黄君寻问：“怎么了？出什么事了吗？”
    
    我指着面前的这两个黄君寻说：“我现在不知道她们两个谁是谁了……”
    
    “诶？”唐志航一愣，随即挠着头说：“先不管那个，你刚才不是说看见了黄雨柔的灵魂现在依然受着折磨吗？那什么，你们谁带我看一下黄雨柔的现状？”
    
    我知道了！唐志航想要用这个办法来骗出二号黄君寻让他看见黄雨柔的现状，这样的话就能够分辨出来了吧？真不愧是唐志航，在我说了一句话之后一下子就想到了这个办法，还这样若无其事地说出来让两个人放松警惕。
    
    然而那两人却都好像是没有听见一样继续坐在沙发上，那二号这么谨慎的吗？都不上当的……
    
    唐志航一叹气说：“算了……看来并不是简单的家伙啊，虽然有黄雨柔的记忆但是却不像黄雨柔那样好欺骗……现在就很尴尬了，我们并不知道对方是谁。”
    
    “但是你这样做对你有利吗？”唐志航又在我陷入沉思之时说道：“你这样做了顶多就是让我们不知道你是谁，但是另一个黄君寻是知道的吧？你的对手并不是我们而是另一个黄君寻，所以你欺骗我们并没有用不是吗？”
    
    虽然是这个道理没错，但是另一个黄君寻或许有她的打算也说不定，她或许是要想办法在我们不注意的情况下偷袭杀死一号黄君寻？不太可能……
    
    我不知道另一个黄君寻想的什么，只能够这样等待着，等待着看唐志航能不能区分出来。
    
    “啧，怎么净是些麻烦事啊……”唐志航一咋舌说：“好不容易能够过上平静的生活，这才放松了多久突然又给我出现这样的事情。”
    
    我也觉得有些对不起唐志航，在他明明应该和林漠溪缠绵的时候把他给叫回来……
    
    唐志航又看向两个黄君寻问：“你们两个虽然是知道黄雨柔的事情，但是你们两个分离出来之后相互能够知道对方经历的事情吗？”
    
    两人摇着头，唐志航又说：“那么就好办了不少了……还记得上次一号黄君寻装作自己忘带钥匙然后进我们家之后的事情吗？那时候的另一个黄君寻正在删除糖浆的记忆，所以那时候她肯定是没有机会监视我们的，那么那时候发生的事情另一个黄君寻是不知道的……”
    
    对哦！我们可以问那个时候发生的事情来辨别啊！于是我对两人问道：“那天晚上我们给你买的外卖是多少钱？！”
    
    唐志航直接一拳敲在我脑袋上说：“你傻吧？这件事情一号黄君寻自己都不知道！”
    
    果然如同唐志航所说的两个黄君寻都在摇着头，看来是真的不记得了。
    
    唐志航想着应该
    
    问她们两个什么问题，但是好像那天晚上我们都没有问什么特别的事情，要是随便问的话或许两个黄君寻都能回答得上来。
    
    “对了……”唐志航于是说道：“那天晚上的外卖吃的什么，你总该是记得的吧？”
    
    这个的话就算一号黄君寻不想记住也肯定会记住的吧？毕竟应该是很容易就能记住的事情！
    
    于是我们两个紧盯着那两个黄雨柔等待她们回到，随后只看见两个黄雨柔同时摇起头来：“不记得了……”
    
    “……”我和唐志航一阵无语，果然是得到了黄雨柔的真传，神经大条。
    
    唐志航无奈道：“你连自己吃的什么都不记得了？”
    
    两人挠着头同时不好意思地笑道：“毕竟我是灵魂嘛，吃的东西不管是什么都尝不出味道来，所以就没有特意去记住那些……”
    
    “既然那样的话……”唐志航转而问道：“你们总该记得那天晚上吃的东西用的是什么餐具的吧？”
    
    连吃的都记不住会记得用的是什么餐具？
    
    位于我们右手边的那个黄君寻回答说：“一次性筷子，里面还有一个勺子我没用。”
    
    此时另一个黄君寻也跟着说：“以及里面也有一张纸巾，那张纸巾我也没有用。”
    
    我对唐志航问：“对了吗？”毕竟我没有去观察那天晚上外卖送来的餐具，自然是不知道她们两个谁说的是对的。
    
    唐志航沉默一阵，有些无奈地挠着头说：“糟糕了，这下就难区分了，她们两个怎么都这么清楚的？”
    
    难道其实二号是可以知道一号周围发生了什么事的？所以才能够瞒过我们，但如果是这样的话不就太可怕了吗？几乎没有办法能够分辨出真假来了。
    
    “话说……”唐志航突然是一抬头对两人问道：“那天我给你我们家的筷子的时候你为什么没用？”
    
    两人同时愣住，我也一下子愣住了不知道说什么。
    
    随后刚才右手边首先开口的黄君寻扭头看向另一个黄君寻笑道：“回答啊，为什么不回答了？你难道不知道这个吗？就连外卖送来的餐具有什么都知道，却不知道我当时为什么没有用唐志航给我的筷子。”
    
    另一个黄君寻冷淡道：“我只是在期待你说出错误的答案而已——既然已经有外卖的餐具了，就没有必要再弄脏别人家的筷子不是吗？”
    
    三人看着那个黄君寻，她也是突然意识到自己好像说错了话。唐志航摇头道：“那天我根本就没有给黄君寻任何筷子，刚刚的话是我瞎编的。”
    
    “啊……那还真是遗憾了。”黄君寻二号笑道：“还以为可以这样和你们周旋一下的，但是还是这么快就被你们分辨出来了……”
    
    这家伙的表情就好像真的只是要和我们开个玩笑一样，还真是有些让人生不起气来。
    
    唐志航在已经确定出两个黄君寻之后于是对二号黄君寻说：“那么接下来你能够让我看一下了吧？
    
    黄雨柔现在的状况……”
    
    “那是她骗你的！你看了之后没有任何作用！”一号黄君寻立刻是阻止唐志航说：“难道你觉得黄雨柔现在真的就好像是她制造出来的那个虚假的幻象一样……”
    
    “你激动什么？”现在是二号黄君寻在对一号说：“既然你都说了是幻象的话，那么看了之后也不会怎么样不是吗？还是说你觉得我说的是真的，所以害怕被他们看见？”
    
    确实，如果是假的那么一号黄君寻没有必要为此而紧张吧？她这态度真的让人有些在意。
    
    唐志航说道：“是不是真的，我只要看一眼就知道了，没有必要这么激动。”
    
    于是二号黄君寻走过来拉住唐志航的手，因为知道她不可能会伤害我们，所以唐志航也没有去防备，就这样两人一瞬间从我们眼前消失。
    
    刚才我和黄君寻就是这样从莎夏她们眼前消失不见的吗？
    
    我和一号黄君寻在原地等待着，没多久之后便是看见他们两个再次出现在这房间之内。
    
    唐志航后退两步坐到沙发上，随后对我问道：“刚才我和她是不是消失不见了？”
    
    我一点头说：“是啊，怎么了？这有什么的吗？”
    
    我好奇地看着唐志航，唐志航好像是在思考着什么，随后又见他对一号黄君寻说：“你刚才说我所看见的是她所制造出来的幻象，但是幻象的话应该是我和她站在原地的吧？为什么我们会消失呢？我们这是去到了另一个空间，这是因为什么？”
    
    一号黄君寻没有办法回答，难道说那真的是事实？！
    
    二号黄君寻正在冲一号黄君寻笑着，但是就在她得意地笑出来之时，唐志航又说道：“不过刚才我们看见黄雨柔的时候她并没有看见我，我也没有办法触碰到黄雨柔，这是为什么？”
    
    二号黄君寻解释说：“那是因为她是灵魂状态，所以你没有办法触碰到她……”
    
    “所以也看不见我？”唐志航又说：“灵魂状态的黄雨柔没有办法看见别人吗？我不是很清楚所以希望你可以给我解释一下，再加上……我有点好奇为什么你会能够将我带到被泽特所关押的黄雨柔所在的地方。虽然我并不是很喜欢泽特那家伙，但是泽特这家伙的厉害我还是知道的，我不觉得泽会允许你将我带到黄雨柔那里去。”
    
    黄君寻二号愣了一下，她不知道应该怎么回答这个问题。话说其实我之前就觉得奇怪了，为什么这个黄君寻能够带我去见到被泽特关押的黄雨柔。
    
    看着她不予回答，唐志航继续追问道：“怎么了？没办法回答了？如果你说的是真的我希望你可以给我证明不然的话我恨的没有相信你的信心。”
    
    黄君寻二号没有给出回答，她没能够解释出唐志航心中的疑问，看来黄雨柔并没有如同她所说的在遭受着什么不得了的危害。
    
    然而就在我们这么认为的时候，黄君寻二号又说：“想要证据的话……倒不是没有……”
    
    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第五十一章 第二种Hoffnung
    
    　　听见那熟悉的女声，是黄雨柔来了！
    
    不过我可没有开口，等待着扎菲拉他们有所反应。
    
    扎菲拉也是好奇为什么会有人来这里，不过他很快就猜到了原因，于是看向我和杨飞宇说：“是你们的同伴吗？”
    
    我们两人摇着头，扎菲拉可不相信：“如果不是你们的同伴，有谁会闲着没事来这郊外？再说那可是一个女生的声音，一个女生来这种地方不是更加可疑吗？”
    
    我无奈地一摊手，既然他不信……不信就不信呗。
    
    扎菲拉冲那脸上有痣的人一点头，对方随即是走过去就打开门。
    
    他们并不担心对方会使用出什么特殊的异能，毕竟他们有着专门的机器，在这附近的异能者是没有办法使用异能的。
    
    那人打开门，便是对门外的黄雨柔问道：“你是谁？有什么事吗？”
    
    黄雨柔直接看向我，也是懒得掩饰：“走程序还是直接开打？”
    
    “哈哈哈哈哈哈……”扎菲拉不禁笑道：“你们是来卖萌的吗？难道你们觉得再加一个小女孩就能打得过我们了？”
    
    既然黄雨柔已经来了，我就懒得去担心别的了。就算没有异能，黄雨柔照样不是好惹的。不如说异能只是黄雨柔的副产品，她的主要作用在她那强悍的身体素质。
    
    我扔掉那手中的毒药说：“直接打吧……别打死了，留活口。”
    
    黄雨柔闻言没有任何手下留情的成分就是朝着那给她开门的男子脸上一拳打去。
    
    对方反应并不慢，在黄雨柔行动的那一瞬间就准备躲开。
    
    但黄雨柔的拳头就好像是因果律武器一样，在对方看见黄雨柔有行动的那一会瞬间黄雨柔的拳头已经打在了他的脸上。
    
    “嗵”的一下，对方的身体飞到我们脚边，我对黄雨柔抱怨道：“你这么用力不怕打死人了？”
    
    “没忍住嘛……这不没死吗？”
    
    那被打的家伙慢慢从地上爬起来说：“这小姑娘拳头真有力……”
    
    “不不不，我可不觉得这是用‘真有力’就能敷衍过去的。”我对扎菲拉说道：“看见了吗？我们的救兵这么强，你们就举手投降吧。”
    
    扎菲拉也不慌不忙，他又看向一边高个男子说：“奥尼尔你来吧，看看你和这个小女孩谁更厉害一些。”
    
    那叫奥尼尔的男子便是拿起脚边的背包，随后便在那里面拿出了一个类似手环一样的东西戴上。
    
    等下……那东西，怎么看上去那么眼熟呢……
    
    不会吧？应该不会吧？毕竟那东西只有唐志航才做得出来的，而且想要使用那东西还需要有我提供能源才行，这些人应该是做不出来的才对！
    
    那是智能手环吧？大米智能手环吧？
    
    虽然我是如此安慰着自己，但我也知道，没有谁会闲着没事在打架的时候带一个智能手环。
    
    “小……”我还想提醒黄雨柔小心一点，但在我刚刚开口之时就已经看见那高个子奥尼尔已经冲到了黄雨柔面前。明明是那么高大的一个家伙，行动却如此迅速，让我这个普通人都看不见他的动作。
    
    黄雨柔也是在看见对方冲到自己面前之时就要挥拳去打他，对方不躲不闪也是一拳朝着黄雨柔打去。
    
    两人的拳头撞在一起发出闷响，黄雨柔后退几步，她揉着手掌说：“好大的力气啊……这股力量应该不是属于你自己的吧？”
    
    奥尼尔笑道：“别管是不是我的，只要能够把你打倒，那就是我的。”
    
    黄雨柔也是注意到奥尼尔手上的手环，她随即看向我，是在询问我那东西到底是不是唐志航制造的那Hoffnung。
    
    我有些茫然地摇着头，毕竟我对于Hoffnung的了解也不如唐志航，如果唐志航不在这里的话我也是不敢肯定那就是Hoffnung的。
    
    黄雨柔一咋舌，这才摆好架势要继续和奥尼尔战斗。
    
    看黄雨柔那严肃的表情，我还是很少会在这种战斗之中看见黄雨柔露出这样的表情的。这代表对方很强吗？黄雨柔这是认真了……
    
    我拉了一下杨飞宇说：“要不你和尚青云先走？他的绳子已经被解开了的，你们两个趁着他们不注意，从后门逃走……”
    
    杨飞宇一看那后门随即说：“那么大的一把锁我们怎么走……而且要是把你们两个女生留在这里，我们两个大男人逃跑，这太丢人了。”
    
    麻烦你们两个搞清楚了，你又不是没见识过黄雨柔的战斗力，她一个人比你们两个加起来都要厉害多了好不好？
    
    但是杨飞宇那大男子主义的内心不允许他在这种情况下先离开，我只好说道：“那么你等一下注意好保护尚青云……你们两个没有了异能基本上就是两个普通人。”
    
    说起来他们到底是怎么样才能够让三人的异能无效化的呢？要是能够知道原因并且解决掉的话就可以扭转战局了……
    
    那边的黄雨柔和奥尼尔已经打了起来，虽然我们看不清楚，但还是看见了黄雨柔在一边战斗一边后退，黄雨柔被压制了吗？
    
    “你做什么呢，莫尔顿？”扎菲拉对那脸上有痣的男子问道。
    
    被唤作莫尔顿的家伙走到自己的背包前打开背包，随后从里面拿出了与奥尼尔相同的一个手环。
    
    不是吧？怎么还有一个？
    
    那莫尔顿将手环戴上，随后朝着黄雨柔走过去说：“奥尼尔，你走开，让我来和这家伙打。”
    
    刚刚挥出一拳就要打中黄雨柔的奥尼尔停了下来，他看了一眼莫尔顿，这才后退说：“你可别被这小姑娘给打败了，那样的话就太丢人了。”
    
    “放心吧，这种程度的敌人，我根本就不会放在眼里。”
    
    黄雨柔闻言冷笑道：“哦？是吗？你觉得我很弱吗？”
    
    “不，在普通人里面你已经够厉害的了，能够和奥尼尔打这么久……不过，我们比你更强就是了。”说着莫尔顿冲黄雨柔抬起手掌：“异能者！见识一下我们普通人的力量吧！”
    
    第五十二章 唐志航的决定
    
    　　我实在是无法相信，仅靠一个Hoffnung，唐志航竟然就一下子超越了人类的极限……不，应该说是超越了物理的极限吗？刚才他所表现出来的那种速度，绝对不是任何科学家所能够解释的！
    
    唐志航再次冲向黄君寻，依旧是没有能够躲开的唐志航的拳头，不过我是在看见黄君寻被打飞之后才意识到原来唐志航已经有所行动了。
    
    看着倒在十多米开完的黄君寻二号，唐志航继续走过去说：“不好意思，时间已经过去了四十秒了，我不会再和你开玩笑了。”
    
    这Hoffnung的运转时间只有一分钟，现在只剩下二十秒了，要是继续下去还没有办法打败黄君寻的话可就糟糕了。
    
    还好唐志航并没有和敌人玩游戏的那种习惯，在将黄君寻打飞之后便是上去继续一拳打向黄君寻。
    
    在那一拳打出去之后唐志航的身影再次消失，剩下我所看见的只有黄君寻的身体被看不见的唐志航疯狂攻击而在空中跳来跳去。
    
    还有十秒！剩下十秒，虽然黄君寻被唐志航不停地攻击着，但是光是速度快的话唐志航还是没有办法对黄君寻造成实际的伤害，顶多就是让黄君寻感觉到一些疼痛。
    
    还剩五秒！黄君寻似乎已经习惯了唐志航的攻击，突然是一下子抬手，竟然在她抬手的一瞬间而抓住了唐志航的手！
    
    竟然抓住了！为什么！这家伙难道已经习惯了唐志航的速度了吗？！唐志航那么快的速度都没有办法打败黄君寻吗？！已经没有时间了！
    
    黄君寻对唐志航冷笑道：“哼，你的速度虽然很快，但是你攻击我的位置都是有规律的，只要知道了规律就能够轻而易举地抓住你。”
    
    然而被抓住的唐志航没有惊慌，他也是跟着黄君寻一样露出了冷笑：“你以为我那些有规律的攻击是因为我的习惯吗？我就是为了让你抓住我而故意这样攻击的……”
    
    “什么？！”
    
    还没有等到黄君寻反应，唐志航手中的Hoffnung便是在一瞬间脱离唐志航的手腕如同火箭一样冲出去，那Hoffnung就这样撞在黄君寻身上，随后从Hoffnung之中迸发出无数的紫色触手一般的东西将黄君寻困住。
    
    “这……这是什么！”黄君寻被那些Hoffnung上的触手绑住而无法行动，只能这样躺在地上：“为什么……为什么不能灵魂化……”
    
    刚才的黄君寻之所以会不让自己灵魂化来躲避唐志航的攻击，那是因为黄君寻就好像是黄雨柔一样高傲，黄雨柔除非是要保护我，不然的话她在和人战斗的时候是不会选择逃跑的。
    
    所以黄君寻刚才和唐志航战斗的时候也绝对不会灵魂化，但是现在被绑住了，利用灵魂化来逃脱就不会让她感到困扰了。
    
    “别想了，这是我上次看见你之后而创造出来的针对你的装置。这里面的触手并不是实体，而是由里面的能量——由唐栀涵的血液所释放出来的MIRACLE能量而形成的触手。被这样的触手给绑住的你就算是灵魂也无法逃跑。”
    
    MIRACLE可以将灵魂给捆住吗？我并不知道，不过反正这样是将二号黄君寻给困住了吧？
    
    我和一号黄君寻走过去，唐志航蹲下身对二号黄君寻说：“现在没有办法行动的你是没有力气去抵抗另外这个黄君寻的吧？接下来的你就只剩下被她干掉的结果了吧？”
    
    “可恶……”一号黄君寻又挣扎了一下发现无法挣脱这些触手之后只好放弃说：“算你们厉害……是我输了……”
    
    哦？就连这一点也是和黄雨柔一样，很爽快嘛。
    
    唐志航蹲下身去说：“在那之前，我要问你——黄雨柔她到底是怎么样的？现在的黄雨柔到底是不是如你所说的正在经历着那样的痛楚……”
    
    到了这种时候，二号黄君寻还会说谎吗？她在知道了自己已经失败之后应该
    
    是不会再说谎了吧？
    
    黄君寻二号看着我们，我和唐志航不知为何转眼去看了一下身边的一号黄君寻，她避开我们的视线不和我们对视，看来我们已经知道了……
    
    “那是真的，黄雨柔的灵魂正在不停地承受着痛楚，只有你们将她遗忘之后才能够解脱……”黄君寻二号此时的表情看上去并不像是在说谎，说到底她也没有继续骗我们的必要了。
    
    唐志航一叹气，随后是将在地上躺着的黄君寻身上的那些触手给解开……
    
    “等一下！你在做什么！”我看着唐志航竟然将二号黄君寻的束缚给解开，便是忍不住问道：“你把她放开做什么？！好不容易才把她捆住的！”
    
    唐志航回答说：“因为我改变主意了……”
    
    改变主意了？！难道这家伙……我不禁后退一步说：“你该不会是真的打算让我们将黄雨柔给忘记吧？我……”
    
    “难道你想要黄雨柔就这样一直承受着那份痛楚，等到我们全部死掉之后……等到黄雨柔的存在已经被所有人遗忘之后，才让她从痛楚之中解放吗？”
    
    我当然不愿意啊，但是……但是我也不想忘掉黄雨柔，我……
    
    “放弃吧……”唐志航终于是将那些触手解开，随后起身的唐志航说道：“我们决定了，要将黄雨柔的存在遗忘。”
    
    另一边的一号黄君寻没有太大的反应，她只是对我们问道：“确定了吗？这次的决定是完全遗忘，不会像以前一样留下任何线索记忆。如果真的确定这么做的话……没有反悔的选项哦。”
    
    “等一下！”我连忙拦住唐志航说：“再稍微思考一下！如果……如果就这样将黄雨柔给遗忘掉的话你难道就不会觉得难过吗？”
    
    唐志航低头看着我，从他的眼中我似乎看见了什么晶莹的液体：“怎么可能会不难过，但是如果这样就可以让黄雨柔彻底解脱的话，那么我宁愿选择自己一时的难过……”
    
    ：。：
    
    第五十三章 我们的友情
    
    　　大家好，我是唐栀涵。现在我正在迷茫……
    
    在我面前的这人是唐志航，我觉得我应该是没有必要介绍的，但是唐志航现在所说出来的话让我感觉自己完全不认识唐志航，我就好像是在看着一个陌生人一样。
    
    唐志航说的话没错，如果要拯救黄雨柔的灵魂的话我只能够选择将黄雨柔遗忘。现在我所能够做的，或许就只有听唐志航所说的了。
    
    “那就听你的吧……”我对唐志航说：“反正我这人比较笨，这种时候我还是选择听你的话比较好，是吧？”
    
    唐志航于是对两个黄君寻说：“如你们所听见的一样，我们已经决定了要将黄雨柔的事情遗忘，那么接下来要做什么你们也是知道的吧？”
    
    “你们真的确定这样好吗？”突然在我耳中响起来的声音是三代目外孙的声音，这家伙怎么突然和我说话了？
    
    然而比较神奇的是，好像不只有我听见了三代目外孙的声音，就连唐志航和两个黄君寻都好像是听见了三代目外孙的声音一样露出了诧异的表情。
    
    唐志航紧张道：“怎么回事？我刚才好像听见了谁的声音一样，是谁？”
    
    “诶？你能听见？”我有些诧异地对唐志航问：“刚才那个微妙的声音你听见了？”
    
    “说什么微妙的声音你难道就没感觉有些对不起我吗？”三代目外孙的声音再次响起说：“好歹我也是救过你几次的不是吗？就算你觉得我这人不是美少女而且还有些变态，对于救命恩人的那种感激之心还是要有的吧？”
    
    唐志航看着我，他从三代目外孙说的话里面感觉出了对方和我有什么关系，于是他对我问：“你认识吗？这个人。”
    
    我都不知道应该怎么解释了，说这个人是五十年后的三代目的外孙？唐志航会信吗？虽然我觉得他会相信，但是我又应该怎么解释三代目外孙是为什么会和我联系上的？这么说来……为什么我会和三代目外孙有所联系？我们两个是怎么认识的来着？
    
    有些好奇，但是我也想不起来自己是为什么会和三代目外孙认识的了。
    
    “先不管我的事情，你们两个确定要忘记黄雨柔的事情吗？”三代目外孙对我们说道：“黄雨柔的灵魂受什么罪都和你们无关吧？既然这样的话为什么要去管她呢？留着这一份记忆不好吗？”
    
    唐志航嘴角一抽，很明显他生气了，只不过因为没有能够看见三代目外孙所以唐志航也找不到发气的地方。大概要是让唐志航看见三代目外孙的话，唐志航绝对会毫不犹豫地冲上去直接一拳把三代目外孙给打翻。
    
    “哦？你这是生气了吗？还真是有趣呢。”三代目外孙就好像是完全不在意唐志航是不是生气，毕竟对他来说看着我们就好像是看着电视一样，我们又不是贞子是没有办法从电视里面钻出去打他的。
    
    唐志航更是难以遏制住那脸上的愤怒呵斥道：“滚出
    
    来！你在哪里？！现在立刻滚出来！不然的话等到我把你揪出来的时候就不是打一顿就可以完事的了！”
    
    唐志航要打三代目外孙吗，但是如果他要打三代目外孙……打得过吗？
    
    正当我疑惑之时，突然是一个人影出现在我们面前，这家伙……三代目外孙吗？！他从五十年后穿越过来了？！
    
    不，仔细一看在我面前的这家伙根本就不是三代目外孙，他是……泽特？！
    
    出现在我们面前之后，泽特用和三代目外孙很明显不同的声线说道：“我还在好奇是发生什么事了，原来是你们两个啊……怎么？你们知道黄雨柔那边的情况了？”
    
    唐志航在看见泽特之后也是暂时忘掉了三代目外孙的事情，他对泽特说道：“已经决定了，我们要将黄雨柔的事情全部忘记，这样的话就可以让黄雨柔的灵魂不再继续受到你的折磨了……”
    
    唐志航说的是“受到你的折磨”，他这样看着泽特，因为黄雨柔现在的处境就是泽特弄出来的。
    
    泽特一摊手笑道：“开什么玩笑啊？为什么要怪我？我也是被逼的好不好？我为了让她最后和唐栀涵见一面特别将她放回去，结果被发现了——要不是我顶下了大部分的责任，黄雨柔的灵魂可是要遭遇比这还要过分的惩罚。”
    
    泽特说的或许是真的，但是我们已经没有去听他说下去的打算。
    
    唐志航对二号黄君寻说：“动手吧，把我们关于黄雨柔的记忆全部删除，把这个世界上所有还记得黄雨柔的人的记忆全部删除……”
    
    “你呢？”黄君寻二号对我问：“你也是这么决定的吗？你们两个算是和黄雨柔最亲近的人了，只要你们两个都答应了的话……”
    
    我已经没有选择的权力了，无奈地点一下头，我就这样等待着她将我们的记忆删除。
    
    短暂地停顿了一下，二号黄君寻朝着唐志航走来，两人的双眼也是对视在一起。
    
    “好了，游戏到此结束。”泽特突然是一拍手，两个黄君寻的身影便是在他拍手的那一瞬间消散。
    
    诶？什么情况？游戏结束是什么意思？我和唐志航都诧异地看着泽特，泽特便是对我们笑道：“真了不起啊，就算在黄雨柔已经死后你们也是为了她而着想，为了她而将明明对于你们来说很珍贵的记忆给删除掉，看来在你们看来果然黄雨柔是很重要的朋友吧？”
    
    我和唐志航都没有开口说话，突然间唐志航冲过去朝着泽特脸上就是一拳打去，而泽特很明显是可以躲过这一拳的，但是他还是选择了用脸接下唐志航的拳头。
    
    这一拳打在泽特脸上，但是泽特连脑袋都没有扭动一分，他只是冷淡道：“我大概是知道你为什么要打我，我也觉得我应该受你这一拳，不过我还是希望你亲口说出来，你为什么要打我？”
    
    泽特后退回来，在这一拳打在泽特脸上之后他也是知道了自己
    
    和泽特之间的差距，于是说道：“因为你这个肆意玩弄人心，利用我们和黄雨柔的友情来进行这什么无趣的游戏！我可以当做这是你在对我们的友情进行挑衅，对吧？”
    
    泽特笑道：“你也可以这么认为，不过……友情吗？这种东西我真的不是很理解，一直以来我好像都没有过友情这玩意……算了，总而言之，你们赢了——我会放了黄雨柔的灵魂的，但是她的灵魂是不会去投胎，也不能离开我给她规定的那个地方。所以……”
    
    说着泽特又是一打响指，随后在我们面前又出现一个人影，黄雨柔！
    
    看着出现在我们面前的黄雨柔，泽特说道：“好好道个别吧，这是最后一次见面了……对了，因为某些原因黄雨柔不能说话，所以你们说你们的就行了。”
    
    随后泽特走到一边去在那摘下一片叶子就开始用叶子当乐器吹起奇妙的音乐。黄雨柔对我们挥挥手笑了出来，果然是那招牌的一对虎牙，是我们好久没见的笑容。同样的，也是我以后再也没有办法看见的笑容了吧……
    
    就在这时，唐志航突然是拿出手机对着冲我们笑出来的黄雨柔照了一张相，“以前因为天天看见，所以没有意识到我们并没有你的照片——但是今天留下照片了，也不至于我们以后想你的时候只能够靠记忆去脑补你长什么样了吧？”
    
    黄雨柔顿了一下，随即是跟着摆出姿势表示让唐志航给她继续拍照。
    
    我连忙是冲过去一把抱住了黄雨柔，虽然现在的黄雨柔应该是灵魂才对，但是我却能够抱住黄雨柔，这也是有些出乎预料的。
    
    黄雨柔顺势将我背在身上，但是好像有些用力的她又是不小心将我从她背上摔了下去……
    
    “啊！”摔躺在地上的我看着弯腰与我对视着的黄雨柔，两人愣了一下之后又是笑了出来，只不过除了笑之外还有着脸上的眼泪。
    
    爬起来的我重新拉住黄雨柔，唐志航给我们拍了照之后又走过来说：“光是你的话不就有些不公平了吗？我也来一个吧。”
    
    “不要，你负责照相，我才不给你们照呢。”我抱紧黄雨柔的脖子不愿放开，毕竟这是最后一次见面了，再往后黄雨柔就要彻底离开了。
    
    于是唐志航朝着在那边吹着曲子的泽特喊道：“那边那个泽特，过来帮我们照相。”
    
    泽特无奈摇头，只好走过来。唐志航将手机一扔，泽特准确地接住手机——“啪”。
    
    看着砸在旁边石头上砸碎的手机，我们盯着没能够接住手机的泽特，双眼之中喷发出来的怒火就好像是要将泽特给烧成灰烬一般。
    
    “别、别急，我给你们修好……”
    
    “里面的照片！”
    
    “我也给你们恢复！别急嘛！”泽特连忙将周围的零件捡起来，随后在他手中一闪又恢复成刚才的手机，“你们看，里面的照片还在——来，我给你们照相，茄子~”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    第五十四章 圣诞庆典
    
    　　12月1日，星期一。
    
    大家好，我是唐栀涵。
    
    站在客厅里面，我对唐志航指挥着说：“左边、左边一点……右边！你怎么这么笨的？”
    
    “我可去你O的吧，你自己上来试试？”站在凳子上的唐志航对我骂道：“你在下面能看见，我自己看不见啊你这混账！”
    
    “你他O的不是很聪明吗？聪明的话就自己辨别方向啊！”
    
    “来来来，你来试一下？你行你上。”
    
    诶？你们问我们在做什么？这还不明显吗？看着唐志航手中那个巨大的相框，那自然是将这相片挂在墙上了啊。
    
    那签上的相片是我和黄雨柔以及唐志航的合照，站在相片正中间的黄雨柔脸上挂着她那标志性的笑容，应该说那是远超以前所有的笑容的最为开心的一次了吧？
    
    在黄雨柔背上的我双手搂住黄雨柔的脖子，从黄雨柔背后伸出来将唐志航差点踢倒镜头外的是我的脚，唐志航那一脸茫然地在空中倾斜的表情可以说是点睛之笔了吧？
    
    好不容易指挥着唐志航将那相片挂上，唐志航跳下来对我问道：“房产证呢？弄到手了吗？”
    
    唐志航说的自然是这间房子的房产证，当然了还有楼上的房产证——因为想要将黄雨柔的存在全部留下来，所以我已经决定将我现在住的这房子和楼上的黄雨柔曾经住过的房子买下来。
    
    黄雨柔的东西全部都在楼上，我前天去楼上帮黄雨柔整理她的房间的时候突然接到了杨叔叔打来的电话：“是这样的，其实之前黄小姐她有来找过我，也是让我帮忙找到律师立下了遗嘱……这件事因为她让我保密所以我一直没有给你说。现在手续那些也是都办好了，我也告诉你关于黄小姐的遗嘱吧……”
    
    随后，我从杨叔叔那里了解到，黄雨柔在从关灵回来之后就找到杨叔叔帮忙办了这些事，她立下遗嘱将自己所有的财产中的百分之三十捐献给一个我不是很清楚的孤儿院，只不过这些钱由杨叔叔那边每年一部分一部分地捐献出去。当我问为什么要一部分一部分地捐献出去之时，杨叔叔又告诉我说：“因为剩下的百分之七十全部给你，你看了之后就知道为什么了。”
    
    于是没多久之后，杨叔叔就已经让人将手续办好，黄雨柔留下来的百分之七十的遗产转到了我的账户上去。
    
    当我打开手机看了一下之后我便明白为什么要分一次次地捐出去了——我的账户余额，除去之前我的那些钱，黄雨柔百分之七十的遗产总共有两亿五千多万……
    
    “卧槽？！我们和一个亿万富婆是好朋友？！”这是唐志航得知这件事之后的第一反应。
    
    说实话我真的没想到黄雨柔竟然有这么多钱，要知道我和她平时都不怎么花钱，我只是知道黄雨柔帮九龙会的忙赚了不少钱，我也觉得她或许有个几千万吧？顶破天一亿。但是我太小看黄雨柔了……
    
    但是啊，你一下子扔这么多
    
    钱给我，这么烫手的山芋你让我怎么接？这么多钱给我我拿来怎么花？
    
    没办法，既然拿来了那就好好用在该用的地方上吧？
    
    于是我便买下了我们住的这两层的房子，同样的黄雨柔父母家的房子也因为父母的去世，房子变成了黄雨柔的财产。现在那栋房子也变成了我的房产……我一下子拥有了三套房子。
    
    这下那两亿多我就算不花光是将两套房子出租都能够养活我自己了。只不过我并不想将黄雨柔的房子拿出去卖，反正我也不缺钱了，还不如好好地将她的东西都保护好，这也算是我最后所能够为她做的事情了吧？
    
    “诶？那块地能买下来的？”
    
    杨叔叔回答说：“是啊，如果只是埋葬黄雨柔和她父母周围的那部分的话，只要不是太多我都可以想办法给你搞定的。要买吗？”
    
    “当然！”我立刻是答应了杨叔叔，买下那块地之后给黄雨柔一家好好地立一块墓碑吧？毕竟总不能让他们在死后连块像样的墓地都没有吧？
    
    说起来……我记得那下面还埋着吴水的男朋友吧？将就帮忙立一块吧。
    
    看着戴在胸前的黄雨柔的那一部分骨灰，从今以后真的就再也没有黄雨柔了，我也已经没有敌人了。
    
    “你在那个世界好好地看着吧，我一定会好好地活下去的。”如此喃喃自语着，我和唐志航一起走出了屋子。
    
    唐志航是要去办公室，而我……我今天约了师傅一起出去玩。
    
    除了上次黄雨柔去世之外我和师傅也算是很久没有见面了吧？两人见面之后师傅便是朝着我冲过来一把将我抱起说：“让我看看让我看看！我家栀涵又是长高了不少呢。”
    
    我挣脱师傅的怀抱说：“我又不是小孩子了，你不觉得别扭吗？”
    
    师傅哈哈笑道：“年龄还不到半岁的你会不是小孩子吗？不管怎么样你永远都比我小二十多岁。”
    
    我觉得这个梗一定会被师傅抓着说一辈子的！
    
    坐上师傅的车，师傅一路上和我说笑着，没有提及黄雨柔的事情，毕竟就算现在提起来也没有用。
    
    “对了，我们这个月的聚会就定在25号是吧？”我再次对师傅确认道：“要是我搞错时间就尴尬了。”
    
    “能有什么尴尬的？这么好记的日子，反正到时候你也没事啊。”师傅对我说：“你要是觉得怕到时候出事我们把时间定在这个周末都可以。”
    
    “免了免了！”我连忙摆手拒绝道：“反正我现在都是处于无所事事的状态，你让我做什么我也无所谓。”
    
    师傅笑道：“那么就这么愉快地决定咯？这样的话算下来，25号那天我们公会就全员……哦，筱筱还不能回来。”
    
    “不是说筱筱年底之前能回来的吗？”我对师傅问：“难道要在关灵那边过了圣诞才回来？”
    
    师傅解释说：“不是啊，那是因为关灵那边的圣诞庆
    
    典……你不知道吗？关灵每年的圣诞节都要举办盛大的庆典，每年的圣诞也是关灵对外开放的日子。”
    
    对外开放……我记起来了，好像是因为关灵那边平时是禁止非关灵内部成员进入关灵的，这件事我也是在不久之前才知道的。亏我之前和吴萱还想要去关灵，想来那时候就算是没有遇见小林凪我们也没办法进入关灵吧？
    
    而每年到了圣诞节这一天关灵会特别对外开放，允许外部人员进入关灵参加关灵的庆典，只不过每天的人流量有所控制，不然的话关灵只是一个小岛，要是上去了太多人的话就不好办了。
    
    筱筱应该是要参加完关灵的庆典才会回来吧？
    
    “你在想什么呢？”师傅突然对我问道：“一副若有所思的样子，你想去吗？关灵的庆典。”
    
    我摇摇头说：“没有啊，我去关灵的庆典做什么？我又不是异能者，再说了三代目他们已经说了让我以后最好不要去关灵……”
    
    三代目不希望我被牵扯进关灵的事情里面去，他也是为了我好，想让我可以过上平静的生活。但是……如果只是因为害怕我会被牵扯进关灵的事情里面的话，我就像一个游客一样进入关灵的话应该没有问题的吧？和别人一样在关灵里面观光，然后找到三代目他们说几句话，好好地感谢他们一下。
    
    毕竟三代目他们帮了我这么多，我也要去好好地感谢一下三代目……还有小林凪！
    
    对了，小林凪的事情很重要，从之前黄雨柔告诉我的情况看来，小林凪现在都还没有被三代目他们想起来。但是如果我去了关灵，我将这件事告诉了三代目他们的话，应该三代目他们就会想起小林凪的事情了吧？
    
    我能够做到的事情或许就只有这一点了，那么我应该去找他们！
    
    于是我对师傅说道：“师傅，或许到时候的聚会我不能去了……我要去一趟关灵！”
    
    师傅便是点头笑道：“好啊，要不要我替你订机票？或者我陪你去？我也想去关灵玩一玩的，还有筱筱，我也想看一下筱筱现在变成什么样了，我和她好久没见了。”
    
    太好了！师傅答应我了！既然这样的话……对了，我再叫上唐志航吧？唐志航那家伙毕竟也受了三代目不少的照顾，他也去给三代目他们道个谢如何？只要不遇上林霖……
    
    唐志航对于林霖应该还是不怎么待见吧？毕竟那是将自己关了那么久的人，换做是我我估计也不会有什么好感的。
    
    突然是拿出手机刷出一条新闻来，好像是和关灵有关的。
    
    新闻内容是三代目在今天公布了关于今年关灵圣诞庆典开放的事情——今年的关灵圣诞庆典在开放期间，进入关灵的人需要验证身份，关灵已经将部分人拉入了黑名单，这部分人是没有办法进入关灵的。因为上次的组织事件有一部分漏网之鱼，为了防止有人心怀不轨前来捣乱，所以才会进行身份验证。
    
    关灵果然是不太平啊……
    
    ：。：
    
    第五十五章 林漠溪的偶像
    
    　　12月6号，星期六。唐志航与林漠溪两人走在闽大的校园内，唐志航脖子上那条围巾是林漠溪今天送给她的，同时林漠溪脖子上也是戴着唐志航送给她的围巾。
    
    并不是两人约定好了互相交换礼物什么的，唐志航只是单纯的给林漠溪买了礼物，林漠溪也只是单纯地给唐志航买了礼物。
    
    虽然在价格上有着巨大的差距——唐志航前段时间找到唐栀涵给他买了一注彩票，后来中奖之后有了三十多万，此时的唐志航再次有钱起来了。
    
    虽然林漠溪的这条围巾只是在精品店里面买的，不过唐志航并没有感觉和自己那条围巾有什么区别，还是说自己那几百块钱是花在了买那一个标签上吗？果然以后还是不要买那些品牌货了。
    
    “对了，很快就要到圣诞节了吧？”林漠溪的手揣在唐志航的衣兜里面说：“圣诞节我们去哪里玩？还是说酒店一日游？”
    
    “你能不能不要提酒店了……”唐志航哭笑不得道：“到时候我们在家里呆着也可以啊……”
    
    说到这里，唐志航突然是回想起来之前唐栀涵给自己看的关于关灵圣诞庆典的事情。说实话唐志航并不是很想去，一个原因主要是太远了，还有一个原因就是唐志航确实不想和关灵扯上关系。虽然很感激三代目，但是唐志航觉得自己的感激只要自己记得就行了，三代目不会在意自己是不是会去当面道谢，也不会觉得如果自己道谢了他能够得到什么。
    
    但是看唐栀涵那激动的样子，唐志航是真的不想打击她，但是如果和她去了的话，那么自己这边林漠溪不就是不能一起过圣诞节了吗？
    
    唐志航最终还是无奈对唐栀涵叹气说道：“让我再考虑几天吧，反正圣诞节还早不是吗？到时候再说吧。”
    
    “志航？”看着在发呆的唐志航，林漠溪问道：“你有心事吗？”
    
    唐志航摇头笑道：“怎么会？我怎么会有心事呢？我只是在想圣诞节的时候
    
    我们应该去哪里玩而已……说起来，你信基督教吗？”
    
    林漠溪摇摇头说：“不信啊，怎么了？”
    
    “既然不信的话我们过什么圣诞节？”唐志航对林漠溪说：“这不是给基督教过的节日吗？从什么时候开始圣诞节变成了所有人的节日了？”
    
    说起来圣诞节是耶稣的生日吧？既然这样的话，唐志航也在考虑要不要给释迦摩尼也弄一个生日，取名叫……叫什么呢？佛诞节？感觉有点奇怪。
    
    不过圣诞节还有一个重要的事情吧？那就是礼物——唐志航在想自己应该送给林漠溪什么礼物比较好呢？虽然林漠溪可能并不希望唐志航送自己礼物，但是有谁会在收到自己男朋友的礼物之后而不高兴呢？
    
    于是唐志航对林漠溪问：“小溪，你最近有没有什么想要的东西？比如说衣服什么的？”
    
    林漠溪闻言想了想，可是想了半天也不知道自己有什么想要的东西：“我好像不是很缺衣服了——上次不是因为我知道了我大伯的身份了吗？然后回家的时候大伯就给家里送来了好多礼物啊，你知道吗我的房间都被堆满了！”
    
    林漠溪家是常定的，只不过林漠溪在和唐志航谈恋爱之后就很少回家了，所以之前唐栀涵他们还以为林漠溪家是外地的。上周因为没有和唐志航出去玩，所以林漠溪回了一趟家，结果在回家之后发现自己的房间一瞬间已经变成了仓库了。
    
    “不仅是衣服啊，还有鞋子，还有首饰什么的……我大伯到底是给我买了多少东西……害得我上周回家的时候只能在沙发上睡觉。”
    
    看着林漠溪撅起嘴抱怨的那样子，唐志航忍不住伸手去捏住林漠溪的脸颊说：“既然这样的话，我到时候就送你一个特别的生日礼物，怎么样？”
    
    “什么生日礼物？”林漠溪好奇道：“你打算带我去关灵玩吗？”
    
    “诶？”唐志航愣了一下说：“去关灵？为什么要去关灵？你想去吗？”
    
    林漠溪嘿嘿地笑道：“栀涵给我发消息说你们准备去参加关灵的圣诞庆典，她还问我要不要一起去的——你偷偷地瞒着我计划了这么好玩的事情，是想给我一个惊喜吗？”
    
    唐志航有些哭笑不得道：“我……我这个……我也不知道算不算惊喜，你倒是给了我一个惊喜……”
    
    林漠溪的笑容逐渐消失，随后说道：“志航，你其实并不想去关灵，对吧？”
    
    唐志航点头回答说：“不想去，而且唐栀涵那家伙……我明明都说了给我一段时间好好考虑，她这么急着把这件事告诉你做什么啊？”
    
    林漠溪牵着唐志航的手在衣兜里面紧紧握住说：“志航，栀涵她要去关灵做什么呢？看她的样子好像是非去不可的。”
    
    唐志航摇头说：“这件事很复杂，我也不知道怎么给你说——简短一点吧，她要去见关灵学生会长。”
    
    林漠溪一愣，随即是惊讶地蹦了一下说：“真的吗？她要去见关灵学生会长？就是你们之前说的那个……我可以去吗？我也想见关灵学生会长！他是我偶像！我从很久以前就很崇拜他了！如果能够让我见他一面的话我觉得我就死而无憾了！”
    
    唐志航嘴角一撇，不知道从哪里冒出来的醋意，唐志航一瞬间对三代目产生了浓浓的敌意。
    
    “不行！绝对不行！”唐志航便是对林漠溪说：“我已经决定了我不去关灵，你要去的话你和唐栀涵自己去——而且我不敢保证我不去的话唐栀涵会不会去。”
    
    随即扭过脸去，林漠溪见状便是凑过来捏着唐志航的鼻子说：“吃醋了？吃醋了吗？哈哈哈哈，你怎么这么可爱啊——偶像是偶像，老公是老公……”
    
    “我还没和你结婚呢。”
    
    “那男朋友嘛。”林漠溪说：“你是我男朋友，但是我追星也没什么的吧？我都没去纠结你和那个赵旻的事情……”
    
    “打住，别提那件事。”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    第五十六章 戏精附体
    
    　　“你为什么要告诉小溪你要去关灵的事情？！你难道不知道小溪的偶像是三代目吗？你要带她去见三代目是做什么？”
    
    大家好，我是唐栀涵，此时在我面前这个歇斯底里地喊叫着的家伙，是唐志航。这好像是我又一次介绍唐志航了吧？之所以又要介绍一次是因为我觉得现在这个唐志航确实让我不认识，这家伙好像是变了一个人一样，一直以来其实都相对比较安静的唐志航竟然像一个野兽一样咆哮着，我是做错了什么了吗？
    
    我对唐志航说：“冷静一点，你这是做什么呢？我只是说我们要去关灵，没说什么别的啊……而且……”
    
    “打住！我不想听！”唐志航对我说道：“总之我是不会去的，你也别想把小溪带去。而且以后不要在小溪面前提起三代目的事情，我不想让小溪再看见任何和他有关的东西。”
    
    我有些哭笑不得道：“你这就有点过激了吧？她只是喜欢一个偶像而已，偶像又不是自己现实中的朋友，你……”
    
    “我什么我？偶像要是一有机会见面你知道会怎么样？”唐志航那脸上的表情惊恐无比，比他看见了恐怖片的时候都还要可怕：“偶像正是因为距离远了，没有办法见面，相互不会认识所以才会安全的。但是一旦偶像和粉丝之间见了面……你应该知道的吧？那么多的绯闻……”
    
    “唐志航！”我突然一声呵斥住了唐志航，刚才唐志航的话也是将我给激怒了：“你知道自己在说什么傻话吗？你知道你刚才说的意味着什么吗？你是在担心什么？担心林漠溪和三代目之间会发生什么？你是不放心林漠溪还是不放心三代目？！”
    
    被我这么一声呵斥，唐志航也是冷静了一下，他后退两步坐在沙发上，我又继续对他说：“你觉得林漠溪是那样的人吗？你觉得你自己的女朋友是那样不知廉耻的人吗？你这是在侮辱林漠溪！侮辱你最喜欢的人你知道吗？！”
    
    唐
    
    志航不说话，我又继续说道：“三代目是什么人？他那么高贵的身份，他想要的话什么样的女生没有？为什么他要去抢你的女朋友呢？你自己搞清楚一点——三代目是你的救命恩人，要不是有三代目在的话你现在或许已经被林霖给弄死了！你在怀疑自己的救命恩人，这是什么？忘恩负义？农夫与蛇的故事你知道吧？”
    
    看着坐在沙发上抱着脑袋的唐志航，我才意识到自己有些说过了，毕竟唐志航的心情也是可以理解的。单身了这么多年的唐志航，一直以来在感情方面就好像是一个穿山甲一般用坚硬的外壳包裹着自己的内心，不让自己的弱点暴露出来。此时一下子被某个不知情的人打开了自己的甲壳，裸露出毫无防备的柔软肚皮，唐志航肯定是会很慌张的吧？
    
    我走过去拍了拍唐志航的后背说：“好了好了，别难过了，是我不好，我不应该在你没有决定之前就将这件事告诉林漠溪的。我以后也会尊重你的选择，刚才的话我也不是有意的，你别往心里去。我知道你爱林漠溪，我也知道你能够为了林漠溪而付出生命。所以你既然能够为她付出什么，为什么不能够对她多一份信任呢？她会不会做那些事情你自己内心不是最清楚的吗？”
    
    唐志航还是没有反应，我无奈之下只好说道：“放心吧，关灵那边我不会强迫你去的，我和师傅两个人就行了，你和林漠溪好好地过你们的圣诞节……”
    
    “这可是你说的。”突然抬起头来的唐志航脸上没有任何表情，他就这样淡淡地看着我，我也这样愣愣地看着他……
    
    两人对视了半天，随后唐志航忍不住“噗嗤”一下笑了出来。
    
    “我……”我跳起来直接一脚踹在唐志航的膝盖上，这家伙刚才全是演出来的？！全部是在逗我的？！我被这家伙骗了？
    
    被踹了一脚的唐志航拿出手机，随后手机里面传出我的声音：“放心吧，关灵那边我不会强迫你去的，我和师傅两
    
    个人就行了，你和林漠溪好好地过你们的圣诞节……”
    
    唐志航得意地晃着手机说：“我已经录音了，这可是你说的，我和小溪两个人过我们的圣诞节，你可别来干扰我们啊。你真以为我会因为这件事而生气？真以为我不相信小溪？三代目是我的救命恩人我比你更清楚，我怎么可能会因此而憎恨他呢？”
    
    我懒得去管唐志航了，这家伙这么做真是太过分了！竟然用这种方法来骗我！
    
    我转身就往自己的房间里面走，不过唐志航没有来拦住我，他远远地在那边对我喊道：“到时候去的机票记得看好时间啊，我们这里和关灵有时差，要是没有看准时间的话到了关灵就尴尬了……”
    
    我懒得去管唐志航这家伙，既然他决定了不和我去关灵的话，那么我看看还有没有人要一起去呢。
    
    于是我回到房间拿出手机给糖浆发了一条消息说：“糖浆糖浆，zaima？”
    
    “。”不知为何糖浆也从唐志航那里学来了这样的回应方式说：“有什么事吗？”
    
    我回糖浆的消息说：“我圣诞节的时候要去一趟关灵，你到时候有事情要做吗？没有事要做的话我们一起去关灵玩吧？”
    
    糖浆那边立刻回答道：“不是还要上课的吗？我们学校圣诞节又不放假。”
    
    “一两天而已，请个假又不会怎么样？”我继续诱惑糖浆说：“来嘛来嘛~机票我包，吃住我包，你不需要花一分钱的。”
    
    看见不需要花一分钱这句话之后糖浆果然是有些心动道：“你确定吗？要不我们明天出来聊聊？叫上牛郎一起……汤汁要一起来吗？”
    
    “这个嘛……明天见面了再说，记得叫上牛郎哦。”
    
    这句话刚刚给糖浆发出去，结果唐志航在屋外对我问道：“你是不是准备拉上糖浆和牛郎一起啊？”
    
    “没有！滚！”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    第五十七章 糖浆的恋爱观
    
    　　大家好，我是唐栀涵。昨天在和糖浆说好了之后，我们也约好了见面的地点。
    
    12月7号，星期天，我和糖浆以及刘朗一起坐在学校外的一家咖啡厅内，当然这里是没有唐志航的。昨天不知道什么原因唐志航没有和林漠溪去酒店，也有可能是为了回来解决我这边的问题。
    
    今天一大早起来的唐志航就跑回闽大去找林漠溪了，这家伙已经完全被俘获了吗？
    
    三人坐在咖啡厅里看着街上来来往往的路人，正好是有几对情侣从外面路过，我便是忍不住骂道：“啧，该死的情侣，现充全部都爆炸吧。”
    
    刘朗被我这一发地图炮给轰中，便是苦涩一笑说：“照你这么说的话我是不是也要爆炸呢？”
    
    糖浆疑惑地对刘朗问：“话说今天是周末吧？你不去找你女朋友跟我们坐在这里干嘛？”
    
    刘朗差点气得从椅子山跳起来说：“是谁昨天晚上发消息给我说让我今天准时在这里集合，要是不来的话就把我以前的黑历史全部抖出来的？要不是因为你们，我现在已经在酒店里面了。”
    
    “哟？进展挺快的啊。”糖浆打趣说：“看来今天还是我搅黄了你的美事啊——点一个，我请你喝。”
    
    刘朗抱着在自己面前的那杯蜂蜜柚子茶不说话，要让他继续喝的话他是再也喝不下去第二杯的。虽然因为之前的彩票有了点小钱，但糖浆如果不是肯定了刘朗不会继续要第二杯的话她也是不会说出这种话来的。
    
    “好了好了，别闹了。”我打住两人的话说：“决定好了吗？圣诞节的关灵庆典，你们要不要和我一起去？虽然我已经有我师傅陪我的了，但是我觉得这是难得的好机会可以让你们去体会一下关灵那边的风情。”
    
    糖浆随即回答说：“去啊，反正你全包了，不去白不去。到时候我请个假就好了。”
    
    于是两人看向刘朗，既然糖浆已经答应了，那么剩下的就要看刘朗这家伙愿不愿意去了。
    
    刘朗在那吸着蜂蜜柚子茶没有看我们这边，在意识到好像我们两个一直没有发出声音之后他才看过来。被我们两个盯着愣了半天之后，刘朗才说道：“那什么……可以带家属吗？”
    
    “当然可以。”我还巴不得刘朗把他女朋友给带上呢，我就只有之前见过他女朋友一次，甚至连名字都快忘记了，好像是姓丁吧？丁什么来着……
    
    我对刘朗问道：“你准备带谁？”
    
    我肯定是知道刘朗要带他的女朋友啊，但是我要弄清楚他女朋友叫什么啊，已经忘记的我可不敢说出“你女朋友叫什么名字”这种失礼的问题，明明之前都见过面的，要是我这么问的话刘朗肯定会觉得我不把他和她女朋友当回事。
    
    刘朗理所当然地回答说：“我女票啊，还能有谁？总不可能带我爸妈吧？”
    
    说的也是，只不过……你女票叫什么名字你倒是说出来啊！
    
    我苦笑着与刘朗对视，刘朗好像也是意
    
    识到什么，于是他对我问道：“怎么？不能带我女票吗？还是说有什么事情？”
    
    我看向糖浆，糖浆不解地歪着脑袋，我又对刘朗说：“没事，我只是在想别的事情……”
    
    回去之后问一下唐志航吧，希望唐志航那家伙能够记得刘朗女朋友叫什么。
    
    于是糖浆说道：“那么这样就愉快地决定咯？到时候我们一起去关灵——可不准鸽人。”
    
    刘朗笑道：“我什么时候鸽过你们？”
    
    在我那遥远的记忆之中——在唐志航遥远的记忆之中，好像只有刘朗这家伙每次约好出去玩的时候都以“家里有事”为借口而推脱。
    
    不过那以前是刘朗家里管得比较严，现在都大学了又没人管他了，应该没问题吧？
    
    “既然这样，那今天就散会吧——还是说打算去哪里玩吗？”糖浆看着我们两人的眼神很明显就是想要和我们一起出去玩的那种眼神。
    
    刘朗没有注意到糖浆的眼神说：“你特么的就为了这件事把我叫来？你早说的话给我发消息不行吗？浪费我的约会时间。”
    
    糖浆瞪了刘朗一眼说：“有什么不满的吗？有的话就憋着。”
    
    刘朗不说话，随后糖浆才笑道：“行了行了，现在时间又不晚，你现在去没有什么来不及的不是吗？快去吧快去吧，你家女朋友还在等着你呢。”
    
    刘朗这才起身准备离开，临走之时将那杯蜂蜜柚子茶一饮而尽说：“下次绝对要你请我喝饮料。”
    
    看着离开的刘朗，我这才对糖浆问：“你还记得刘朗他女朋友叫什么来着吗？”
    
    “牛郎他女朋友？”糖浆思考了一下，随即说道：“我还真不记得了……好像是姓丁吧？除了姓以外我就真的不记得了。”
    
    看来我和糖浆的记性都不怎么好，剩下的就只能靠唐志航了，希望唐志航能够记得住。
    
    正在我们这么说着的时候，刚刚在刘朗离开之后走进来的一个男生在看见我们这边之后便是走了过来：“诶？蒋林芸？你怎么在这里？真巧啊。”
    
    糖浆脸上便是露出尴尬的笑容说：“啊……啊，好巧啊……我和朋友在这里喝东西。”
    
    这男生是谁？看样子应该是商大的学生吧？只不过并不是很清楚他是什么身份，是糖浆的同学吗？还是说以前的熟人？
    
    “你朋友啊？你好，我叫……”
    
    看着他一副打算自我介绍的样子，我便是抬手拒绝道：“不好意思，我不想知道你是谁，你不用说你的名字了。”
    
    看刚才糖浆那尴尬的笑容就知道糖浆并不是很想和这家伙扯上关系，既然这样的话我也就懒得去搭理这家伙了。
    
    对方尴尬的挠着头笑了起来，我又对糖浆说：“走吧，我们去别的地方玩。”
    
    虽然桌上的饮料都还没有喝完，但是我觉得继续在这里待下去肯定很不好的吧？于是我就起身拉着糖浆要走，我相信糖浆也不是很想
    
    继续待在这里的。
    
    我和糖浆起身离开之后糖浆也只是对对方说了一句“再见”而没有别的什么。
    
    “那是谁？你们专业的同学？”走出咖啡厅的我对糖浆问道。
    
    糖浆回答说：“不是我们专业的，之前上公开课的时候认识的一个人，第三次见面的时候就向我告白，你说吓人不吓人？”
    
    见面三次就告白……等一下，唐志航和林漠溪不就差不多是这样的吗？
    
    而且刚才那小伙子看起来长相也挺不错的啊，如果对方要找糖浆告白的话那就算糖浆答应了也不会有什么的吧？
    
    我对糖浆说道：“看这样子你答应不行吗？还是说他有什么绯闻之类的吗？”
    
    糖浆摇头道：“不是啊啊，我只是单纯的不是很喜欢他而已——你不觉得太帅了吗？”
    
    太帅了？虽然是有点小帅，但是也不至于太帅了吧？和刘朗比起来还是有一定差距的。说起来刘朗那家伙能够找到女朋友其实并不奇怪，因为刘朗本身就很帅，追求他的人也是很多的，只不过以前好像是因为什么秦诗的关系而一直放不下来。你看他在解开了秦诗的心结之后不久又找到了一个女朋友吗？
    
    我对糖浆问道：“难道帅的男生不行吗？这个世界上还会有人嫌弃追求自己的人太帅了？”
    
    糖浆苦涩一笑说：“你真是太天真了——就好像女生太漂亮了一样就会有很多人喜欢吧？男生帅气了也会有很多人喜欢，是吧？”
    
    我点着头，糖浆继续说：“听过那那个理论吗？绝大部分情况下，男女恋爱之后，女方只会越来越喜欢男方，而男方只会越来越讨厌女方。也就是说——如果和太帅了的男生恋爱，到时候我爱他爱得更深，他也会对我越来越没有感觉，这样的话时间一长……”
    
    我明白了，这也是为什么在感情方面绝大部分出轨的都是男方了。
    
    看来糖浆是因为担心自己被绿啊……虽然感觉这么说好像是糖浆很没有自信一样。
    
    而且糖浆长得这么可爱，怎么可能会被绿……别说，世界这么大怎么可能会没有呢？
    
    “更重要的是……”糖浆说着一指我：“你刚刚没有注意到吗？那家伙在进来之后看见你的表情……虽然不想承认，但是在颜值方面你是真的比我高，刚才他在看见你之后就不舍得移开目光的那副样子你也是看见了的吧？你觉得这样的人我还敢接受吗？”
    
    我还真的没有注意到，毕竟我没有去看那家伙。
    
    “那么你想要找什么样的男朋友？”我对糖浆打笑道：“难道说是找一个丑八怪？那种只要你不要他了他就找不到对象的那种，这样的话你就可以好好地将他把握在手中了吧？”
    
    我原本只是开个玩笑，但是没想到糖浆竟然很认真地说：“如果他是发自本心地喜欢我，那么我倒是不介意他长什么样——反正关了灯都是一个样。”
    
    “这句话不应该是男生说出来的吗？”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    
    Ps:书友们，我是会跳舞的跳蚤，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
    
    
    
    第五十八章 上世纪的灾难
    
    　　12月7号，星期天。
    
    时间依旧没有过去多久，和糖浆一起在街上散步的我也是在这个机会和糖浆好好地说了一些关于她恋爱方面的事情。
    
    以前依靠唐志航所得来的信息实在是太少了——毕竟唐志航那家伙从来没有去询问过关于糖浆的恋爱详情，只是知道糖浆恋爱了，然后分手了，然后又恋爱了……
    
    就好像是习惯了糖浆高考一样，唐志航也习惯了糖浆换男朋友，于是唐志航也就没有去在意糖浆的恋爱过程。直到现在我才有机会对于糖浆的事情详细询问一下。
    
    两人说着说着也是在无意间离开了商大附近来到了别的地方，虽然算起来也没有走多远，但这里是我和唐志航之前都没有来过的地方。
    
    “这是哪里啊？我感觉好像有些不识路了。”我望着周围陌生的建筑物对糖浆说：“你以前来过这里吗？好像很多情侣的样子。”
    
    糖浆回答说：“前几天有来这边玩过，好像有一个关于这附近的都市传说。”
    
    都市传说？那是什么玩意啊？我对糖浆问：“什么都市传说？有关哪方面的？”
    
    糖浆便是给我解释说：“你应该是知道的吧？在大概一百年前的那场灾难……”
    
    那场并没有多少记录的灾难，当时的那场灾难的爆发导致人类文明受到巨大打击，地球进入了好几年的冰河期，人口锐减，无数的科技在那场灾难之中遗失。
    
    原本以为将要毁灭人类的灾难却在一天突然终结，当时在地球上的怪物全部消失，地球的冰河期也是在一瞬间结束。存活下来的人类好不容易重新发展起来，经过了几十年的努力才将科技恢复到当初的水平。
    
    藉由唐志航的记忆我还是知道那场灾难的爆发时间，距今其实并没有一百年，只有大概……九十年吧？今年正好是九十年。
    
    但是那场记录少之又少的灾难会留下怎么样的都市传说呢？
    
    糖浆继续说道：“事情是这样的——传说当初发生那场灾难的时候，经历了几年之后，在那场灾难终结的那一天，当时还在这座城市之中居住的人目击到的是无数的怪物从四面八方朝着这个方向跑来。但是因为怪物太多所以没有人敢来这边观察情况，可是在那些怪物赶来之后不到半小时，冻结全世界的冰雪融化了，那些怪物也是全部消失不见。但是因为这件事只有少部分人知道，所以这件事也并没有流传开来。可仍旧有许多人认为那天在这里发生了什么事情，部分常定人将这里当做是圣地。”
    
    糖浆刚说完我便看见有一个人在路边朝着垃圾桶里面扔瓶子时没有准确地扔进桶里，却没有去管它继续往前走。
    
    我指着那垃圾桶边上的瓶子对糖浆说：“你确定这里是常定的圣地？”
    
    糖浆脸色尴尬道：“那什么……毕竟这只是都市传说，没有人会相信的。”
    
    也是，那种奇怪
    
    的都市传说谁会信啊？
    
    我走过去捡起地上那瓶子正准备将其扔进垃圾桶里，却在起身的一瞬间感觉周围的风突然变大了许多，一瞬间也是有什么东西从我身边呼啸而过。
    
    抬头一看周围，无数的奇怪生物从我身边冲过，那群生物的身体全部都像是由不同的动物身体组成，一个个的体型最起码也是在三米高以上，绝对可以堪称是“怪物”了！
    
    “糖浆！”我猛一回头想要去找糖浆，但是在回头看见无数的奇怪生物从我身边穿过的时候，我才看见现在自己站的地方已经不是刚才我站的位置了，在这里只有一片雪白的场景，不知何时白雪已经覆盖了整个世界！
    
    怎么回事？！这是什么情况？！为什么我会在这里？说到底这里是哪里？
    
    而且，不知为何，我在看见这些怪物的时候，脑袋里面浮现出了一个奇怪的影子。
    
    不知道还有人是否记得，当初拿到泽特的那几枚金币和银币的时候，我在酒店里面被那些钱币给送到了一个别的地方去，当时在那个奇怪的地方我看见了一只怪鸟。
    
    那只巨大的怪鸟和现在我面前的这些怪物一样都是由不同动物的不同部分组成的，这些怪物难道和那只怪鸟是一样的吗？！
    
    不过它们好像都没有注意到我的样子。没有怪物来伤害我，全部都是在朝着前面的方向跑去。
    
    它们这是要去哪里吗？这周围发生了什么事？我为什么会在这里，我要弄清楚这件事。
    
    于是我跟着那群怪物，驱动飞鞋朝着前方飞去。然而就在我飞在空中之时，突然是看见下方奔跑着的以及在我周围飞着的那些怪物全都在一瞬间爆体而亡。我完全不知道这到底是什么情况，只是知道这些怪物被不知道什么样的手法同时杀死了！
    
    等下……我好像是知道了什么！这里是九十年前？！九十年前的世界！那些怪物就是当时引发了那场灾难的怪物！
    
    难道说现在的我正是当年在糖浆说的那块“圣地”？在这里正在发生着什么事吗？
    
    向前飞，向前飞的话就能够找到我想要找到的了！于是我继续往前飞着，希望能够看见糖浆说的那个都市传说。
    
    随后是来到了一片比较空旷的路上，我也是在这时看见了更多的怪物尸体，以及在前面好像有什么东西在动……而在那一瞬间，我突然发现周围的怪物尸体只是在一瞬间便是全部消失不见。空中的飘雪停止，地上的积雪融化，这个世界褪去了那层白色，恢复了原来的模样！
    
    有人！在那路上好像是有人在那里！不过我并没有急着过去，停下来找了一个地方躲起来，我便是在后面偷窥着站在那里的一群人。
    
    “看来是你们的胜利呢，到最后也和之前一样，一场没有任何意义的三流演出。”突然是听见有一个少女的声音传入我的耳中，朝着那说话的少女看去，我一瞬间便是被那少女给吸
    
    引住了自己的注意力。
    
    金色的双马尾，一身华丽的紫色连衣裙，明明没有太阳却依旧在手中撑着的花洋伞，从我这边正好能够看见侧脸的那高傲的微笑。
    
    那少女给我一股莫名的亲近感，但是又有一些遥不可及，好像是属于那种我永远都无法触碰到的存在。以及……
    
    “眼熟……”我看着那金发双马尾的少女之时感觉有些眼熟，好像这女孩我在哪里见过一样。她的模样看上去也就十来岁的样子，但是我的直觉告诉我她并不可能只有这么一点岁数。
    
    “是啊，一场没有意义的三流演出而已。”我再次看向说出这句话的那个男子，这个声音听起来好像有些熟悉，我也好像是在近期听见过这个声音一样。那人……诶？！
    
    我没有看错吧？此时在哪里戴着一副眼镜的男子，虽然没有见过几次，但是那家伙确确实实是泽特的老师！
    
    这么一说再看向旁边的人，那不就是泽特吗？只不过那萎靡不振的样子看上去和我之前所认识的泽特大相径庭，所以我才没有在第一时间认出来。
    
    以及旁边的一个极其漂亮的女生我看上去也觉得眼熟，总感觉我们游戏公会里面有这么一个人的样子……想不起来了。
    
    若是仔细一看还能够发现在一边有一个艳压群芳的人，如果说孙圆给我的感觉是“妖”的话，那么在那边那个穿着男式服装但是长相却能够碾压世间所有女性的人绝对能够称得上是“美”的代言人，他的存在就是完美，就是世界所有“美”的集合。
    
    不行不行，我感觉不能在这里待下去了，这群人都不正常，我好不容易才恢复到平静的生活之中，我可不想在这里再被牵扯进什么奇怪的事件之中。
    
    “泽特……”在我发呆的时候，泽特的师傅对他说道：“有时候，逃避解决不了什么问题。你已经逃了太久了，不能再继续逃避下去了。”
    
    在说什么呢？话说这里的情况……难道说那场灾难是他们停止的吗？
    
    我继续躲在那里，泽特也是一叹气说：“我知道……但是我没有那个勇气。”
    
    就在泽特这么说着的时候，突然看见一名少女朝着泽特走过去。那少女我没有任何印象，不像其他人那样好像是有些眼熟的感觉，这个少女我并不认识。
    
    那少女径直走到泽特面前，在我好奇着她要做什么的时候，那少女抬起手便是一巴掌扇在了泽特的脸上：“泽特！说实话！你真的是我认识的人里面——最人渣的一个！”
    
    诶诶诶？什么情况？这是什么午间剧的展开吗？是贵圈真乱吗？是要开始贵圈真乱了吗？
    
    我继续呆在那里看着，眼前的这些应该都是真的吧？既然是真的那么我倒是要好好看看，那个平时不可一世的泽特竟然在这个时候如此落魄。
    
    话说那个少女是谁？竟然敢打那个泽特，一瞬间我感觉特别崇拜她！
    
    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
    
    
    
    第五十九章 我不该知道的事情
    
    　　“你在看什么呢？”正在我躲在角落里面窥视着泽特他们的时候，泽特老师的声音突然在我耳边响起，我四下看了看却没有发现他在我身边啊，这是什么情况？
    
    泽特老师……还在那边啊，还在那里站着的，不过他并没有看向我这边，是没有发现我的存在吗？还是说发现了但是没有想要来管我……
    
    “你在看什么呢？话说这里是什么地方？我才多久没有找你，你又遇到什么事了？”
    
    等下，我突然意识到一件事——这个声音好像并不是泽特老师的，而是……三代目外孙？！
    
    怎么回事？为什么这两个家伙的声音一模一样啊？害得我差点认错了……说起来我想到之前第一次遇见泽特老师的时候就有觉得他的声音耳熟了，原来是和三代目外孙很像啊。
    
    于是我回答道：“我也不是很清楚这是什么情况，但是我推测这里应该是上个世纪初那场灾难结束的时候，你……”
    
    “啪”的一下，我的脑袋里面好像听见什么断开的声音，而且脑袋也是传来一阵疼痛。
    
    我捂着耳朵晃了晃，随即说道：“好疼……怎么回事啊？刚刚撞到脑袋了吗？我记得没有啊……算了不管了，继续说……”
    
    突然是意识到什么不对，我抬头一看，此时在我面前站着的人，是泽特的老师！
    
    “我切断了你们两个的联系，从今往后你们再也不能联系了。”泽特老师面无表情地说道：“而且躲藏的技术太烂了，所有人都发现了你的存在但是你自己还以为自己躲得很好……要不是因为现在不想管你的话你已经被收拾掉了。”
    
    我对泽特老师山笑道：“那什么……我自己也不知道自己为什么会来这里，所以能不能麻烦您老人家高抬贵手……”
    
    泽特老师抬起手就好像是抚摸女儿一样摸着我的脑袋——虽然感觉我确实就好像是他女儿一样，但是被他这样摸着脑袋确实有些不习惯。
    
    话说……我说的高抬贵手不
    
    是让你抬手来摸我的脑袋啊……
    
    “既然来了，就看一下吧——泽特那家伙平时欺负你你也不舒服不是吗？那就好好看看，其实泽特那家伙曾经经历过这么窝囊的事情的，以后他要是再欺负你你就可以翻出他的黑历史来笑他了。”
    
    于是他让开身子，我也看见了此时泽特朝着前面一个坐在地上慌张地女生走去。
    
    那女生刚才开始就一直坐在地上喊着“我的孩子！我的孩子！”这样的话，双手不停地在地上寻找着什么，她的孩子怎么了吗？
    
    “那个女生叫菲雅，是一个喜欢上了泽特的可怜孩子……”泽特老师给我解释说。
    
    菲雅吗？看着泽特走过去，菲雅也是注意到此时走到自己面前的泽特，她抬起脑袋，哭得梨花带雨的她用极其委屈的语气对泽特说道：“泽特……我们的孩子，我们的孩子没有了……”
    
    卧槽？这是什么大新闻？她和泽特的孩子？他们两个……泽特原来有老婆的吗？
    
    不对，她不是泽特的老婆，刚才泽特老师已经说了她只是一个喜欢泽特的可怜孩子。
    
    但是他们的孩子是怎么回事？我应该早一点来的！早一点来的话就不会错过这场好戏了！
    
    就在我疑惑之时，泽特蹲下身去抱住了菲雅，明明泽特说话的声音应该很小声才对，但是我还是听见了他说的什么：“对不起，菲雅……我从以前就应该已经知道了现在的情况才对，但是都是我的错……我没有胆量去承担这个未来，也没有胆量去承担这份责任……对不起，因为我自己的懦弱而让你承担了这份痛苦……”
    
    这家伙在说什么呢？我感觉有些懵逼，好像是他们之间发生了什么微妙的事情一样。
    
    被泽特搂在怀中的菲雅在哭泣着，她好像是没有听见泽特说的话，口中还在念叨着“我的孩子”这句话，除了这句话也什么都说不出来。
    
    泽特叹了口气，随后说道：“对不起，或许一开始，没有遇见我的你才是最幸福
    
    的吧？都是我的错，在我们见面的那一瞬间，你的命运就已经走上了一条不归路……”
    
    这一句话好像是被听见了，也有可能是菲雅选择性地只听见了这句话，她抬起头对泽特说道：“泽特……不要！我不要！没有你的话我根本就没有活下去的意义了，我……”
    
    然而她的话还没说完，泽特的手指已经按在了菲雅额头上。随后菲雅整个人瘫软下去，泽特也是说道：“对不起，现在只有这么做了……”
    
    我看的一脸懵逼，于是对泽特的老师说：“这是什么情况？泽特做了什么？”
    
    “泽特将菲雅关于他的记忆全部删除了。”他说着低头一看我：“你不是也经历过的吗？被人删除记忆的这种事情，将一个人的存在完全遗忘，无法再回想起来。”
    
    黄雨柔的事情吗？他应该是说黄雨柔的事情吧？可是那次我体会到的并没有将黄雨柔完全忘记啊，我还是记得黄雨柔的名字的。
    
    再一看泽特那边，此时晕倒过去的菲雅就这样摊在泽特怀中，他也是抱着菲雅起身，随后整个人消失不见。
    
    “诶？去哪里了？”我对泽特老师问。
    
    “送菲雅回去啊，还能怎么样？”他挠着头说：“泽特那小子感觉到你在这里，所以不想让你看见丢人的样子，就赶紧离开了。”
    
    切，我还想着能够看见泽特会做出什么事呢。
    
    “好了，该看的你都看了，可以回去了吧？”泽特老师又对我说：“接下来的事情就不是你这个局外人应该看到的了。”
    
    我对他问道：“接下来要发生什么事？”
    
    “反正不是你需要知道的……再见吧，以后有机会我们还会再见面的……”
    
    说着我便感觉眼前一旋，当我回过神来之时，自己手中拿着那刚才被我捡起来的瓶子，周围的场景变回了刚才在垃圾桶旁边的场景。
    
    “怎么了？发什么呆呢？”糖浆走上来对我说：“瓶子中奖了吗？”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    
    
    第六十章 后悔药
    
    　　“瓶子中奖了吗？”糖浆走过来对我问道：“中奖的话可以去兑换一瓶哦。”
    
    我将瓶子扔进垃圾桶里面说：“才没有中奖，我只是刚才在想事情。”
    
    “想事情？”糖浆好奇道：“什么事情？和谁有关的？”
    
    我摇摇头，无奈地笑道：“一个以前的朋友的感情纠葛……你不认识的。”
    
    糖浆更是来了兴趣说：“谁的谁的？说出来我听听？我最喜欢这方面的事情了。”
    
    “八卦什么呢？”我对糖浆笑道：“你是觉得你把你的感情之路告诉我了觉得不公平，所以想从我这里弄到别人的八卦内容？”
    
    糖浆扭捏着身子笑道：“没有啦~我就是觉得你刚才那个表情很不错，应该是想到什么好玩的事情了吧？”
    
    我刚才的表情？我疑惑道：“我刚才的表情怎么了？”
    
    “我也不知道怎么形容，反正觉得很有趣。”
    
    一路下来糖浆不停地八卦着我刚才在想什么事，我就随口给她说道：“我一个朋友把喜欢他的女生肚子搞大了，然后又把那女生的孩子给打了。然后又让那女生忘记他，从此两个人离开对方过上了陌生人的生活。”
    
    我总感觉这些话要是被泽特听见的话泽特绝对会把我弄死的……
    
    “渣男！这是什么渣男啊！”糖浆骂道：“要是让我遇见这样的人，我绝对会一拳……”
    
    说着糖浆一拳挥出去，却不巧正好打中了从我们面前路过的一个人身上。
    
    “啊！对不起对不起，我不是故意的，实在是对不起！”糖浆连忙对那人道歉着，我也是跟着抬头一看面前这人……我好像觉得没必要道歉了。
    
    此时在我们面前的人，是泽特，这家伙竟然在这里！是来找我的吗？
    
    泽特盯着我看，我对糖浆说：“没必要道歉，这家伙我认识……你干嘛呢？找我有事吗？”
    
    泽特又一看糖浆，随后便是见到他抬起手“啪”地
    
    打了一个响指。
    
    在那个响指之后，本来还在道歉的糖浆突然停了下来……应该是说周围的一切都停了下来，就好像是中了Theorld一样，所有的人都没有了行动。我却没有慌张，这应该是泽特的杰作吧？反正他们做出这些出乎预料的事情已经是习以为常了。
    
    我对泽特问：“你是来找我算账的吗？算我把你的黑历史到处乱说这件事。”
    
    泽特摇摇头，他走到路边的围栏上去靠着围栏说：“我也只是一时间想起来以前那件事……你刚刚从九十年前回来吧？虽然对你来说这只是刚才不到半小时前经历的事情，但是对我来说却已经是经历了几千年了……”
    
    等下，几千年了……也就是说泽特这家伙现在……多大了啊这家伙？几千年的老妖精？这家伙看上去也就二十出头啊……莫非是和幻想乡的那群老太婆……
    
    泽特继续说：“说实话，那之后过去了几千年，我也将自己的经历全部投入到自己的工作之中去。虽然在你看来我的身份好像是神明一样的存在……”
    
    “我没有那么觉得。”我果断是否定泽特的话说：“我从来没有见过哪一个神像你这么不负责任的，一天到晚做着一些奇怪的事情，随便玩弄别人的感情。像你这样的神明……说真的如果神明真的是你这样子的话，那么我觉得这个世界距离毁灭已经不晚了。”
    
    泽特愣了一下，随后说道：“你难道忘记一件事情了吗？你的言灵术……”
    
    我被吓了一跳，但是我的言灵术应该还不至于一下子就将这个世界给说毁灭了吧？我还没有那个能力吧？
    
    泽特叹气道：“先不说我的身份的事情了……其实这几千年来我真的很累，一个人永无休止地工作，也只能够用没有尽头的工作来填补自己的内心……虽然你并不是人类，但是你的内心却是一个很纯正的人。我希望你能够回答我一个问题。”
    
    我朝着身边的树上一靠说：“回答你的问题吗？但是我拒绝！”
    
    泽特翻了个白眼没有管我的意见继续说道：“你觉得我那天做的事情，是不是正确的？将菲雅关于我的记忆删除，我这样的做法……”
    
    “挺好的啊。”我对泽特说：“你把人家弄出孩子结果甩手不管，我可不觉得你还让人家继续记得你是一件好事。一个女孩子的一生就这样被你给毁了，到最后她还不知道自己的身体是给了谁……”
    
    “我有把她的身体给恢复到之前的状态的。”泽特说道：“想要将一个女孩子的身体恢复到做过之前的情况对我来说是再简单不过了。”
    
    我愣了一下，随即对泽特问：“那么能不能把女生的身体变成发育完全之后的状态呢？”
    
    泽特木讷地点着头，随后反应过来的他说道：“你想干什么？我事先说清楚了——将身体变成发育完全之后的状态那是建立在能够发育的前提上。你不是普通人类，你不会继续发育，所以我没有办法将你的身体变大——你的那飞机场是一辈子都没有办法治好的。”
    
    “啧……什么鬼玩意……”我朝着泽特踢了一脚，结果在我踢过去的时候却发现自己一脚踢在了围栏上，泽特那家伙不知何时已经跑到我身后去了。
    
    “你生气的话也不需要拿我出气不是吗？虽然没有办法将你的身体给变成发育之后的状态，不能让你变成大人，但是我可以教你一个好玩的东西，只要你回答我的问题。”
    
    我转过身对泽特说：“我刚才不是已经回答你了吗？你的做法是正确的，要是你觉得自己做错了……我觉得你应该可以后悔的吧？你不就是那种专门买后悔药的人吗？”
    
    “后悔药吗？”泽特若有所思地点着头，随即摇头道：“没有，没有。千金难买早知道，后悔没有特效药。除非是涉及到规则，不然的话，后悔药这种东西是不存在的……算了，我也不去纠结了。不过，看在你陪我聊天的份上，我告诉你一件事吧。”
    
    泽特转过头来与我对视着说：“你的未来，可是很漫长的……”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    
    
    第六十一章 寻找新欢
    
    　　“你的未来，可是很漫长的。”在我面前的泽特如此对我说道：“这只是我给你的一个提示而已，至于别的……你自己好自为之吧。”
    
    等下，这家伙在说什么呢？我的未来很漫长？什么意思？我的未来会发生什么事吗？
    
    我还想对他问的时候，突然周围的事物再次开始运动起来，泽特也是消失不见，只留下我一个人呆呆地站在原地。
    
    “诶？你怎么跑到那里去了？”糖浆在短暂的疑惑之后找到我说：“刚才我是不是撞到谁了？我好像是撞到谁了的样子，是我的错觉吗？”
    
    “应该只是错觉吧……”我现在满脑子都是刚才泽特那家伙说的话，我的未来会很漫长是什么意思？难道说在未来还会有什么事情发生吗？
    
    一天结束之后的我回到家中，此时的唐志航已经在屋子里坐着，一见我回来之后便说：“你是不是去找糖浆他们了？”
    
    我回答道：“是啊，怎么？还不准我去找他们？你自己不去你也想让别人也不去吗？”
    
    “那倒不是……算了，反正你们去不去都和我无关。”唐志航说着继续低头玩着手机：“我已经吃晚饭了，你自己要吃什么的话就自己点外卖。”
    
    我直接一翻白眼，我才不会想着和唐志航一起吃晚饭，刚才回来的时候已经和糖浆去吃完了。
    
    坐在沙发上跟着唐志航一起玩手机，也是因为今天和糖浆的谈话，我突然对唐志航这家伙的爱情观产生了兴趣——虽然我拥有唐志航的记忆，但是现在的唐志航和几个月前的唐志航已经是不同的两个人了，他在经历了这么多事情之后一定是产生了什么改变的吧？
    
    于是我对唐志航问：“假如说——假如说林漠溪并没有现在这么漂亮，她要是长得很丑……很一般的话，你觉得你还会喜欢上她吗？”
    
    “不会。”唐志航很果断地回答说：“如果她长得很一般的话，我们两个就不会走到一起。”
    
    这家伙竟然这么诚实？也就是说他其实是看上了林漠溪的颜值咯？果然男人都是大猪蹄子，第一眼先看别人长得好不好看，完全就不去看别的。
    
    我便是随口吐槽说：“果然男人真是肤浅，只会看异性的外在和内在。”
    
    唐志航愣了一下，随即问道：“难道除了外在和内在你还能看见别的什么吗？替身？”
    
    这才意识到我的话有问题，于是我转而说道：“口误，我的意思就是……嗯，那个……男生能不能不要一眼看见女生就只在乎她的外表？毕竟你难道现在喜欢林漠溪还真是因为她的外表？”
    
    “不然呢？”唐志航盯着我说：“她长得漂亮，我喜欢，这不是很正常的吗？毕竟没有人会喜欢一头心灵美丽的猪不是吗？”
    
    这家伙说的什么话？他难道就只在乎林漠溪的外表吗？难道说林漠溪对他来说就真的只是因为
    
    好看？我一时间甚至感觉唐志航有些恶心，难道这个世界上的男人都是这样的吗？
    
    说起来刘朗那家伙的女朋友也挺好看的吧？果然男人都是大猪蹄子。
    
    “你倒是要弄清楚一件事情。”唐志航又对我说：“我之所以和林漠溪在一起是因为另一个世界的我和林漠溪是恋人，所以我才会和这个世界的林漠溪恋爱。所以你如果觉得我是看中她的颜值的话你应该去怪另一个世界的我而不是这边的我。”
    
    说的对哦，确实是这么一回事……不过不还是没法改变“唐志航是因为林漠溪的颜值而喜欢上她”的这个事实吗？
    
    唐志航继续说道：“我承认我喜欢她有绝大部分原因是她好看，所以我才喜欢她的。但是我在喜欢上她之后……说句比较人渣的话吧，吴萱和黄雨柔是不是都比小溪有魅力多了？别的男人在看见她们之后绝对会比看见小溪更加兴奋。但是我偏偏只喜欢小溪，因为在我看来别人不管再怎么样都对我没有诱惑力了，我……”
    
    我打断唐志航的话说：“你给我停一下啊，你对她们没兴趣是因为你知道她们是不可能喜欢你的，所以你才会表现得对林漠溪很忠诚的样子。”
    
    唐志航一脸苦瓜相，随后说道：“我有点想放弃和你辩解了……只不过我还是要给你说清楚——我之前确实是因为喜欢小溪的长相而决定和她交往的，但是就算以后小溪因为什么原因而不再这么好看了，我也不会因此而离开她……”
    
    “得了吧，大话谁不会说？”我对唐志航摆着手，很明显我现在是不相信唐志航的，毕竟唐志航刚才实话实说的时候就已经让我特别失望了。
    
    但是为什么我之前没有感觉到呢？没有感觉出来唐志航是这么一个人……
    
    我看着唐志航，唐志航也是朝我看过来说：“我隐约间有种你好像是故意找茬才会对我这么说的……”
    
    “我没有要找茬的意思，但是我是真的好奇你对于林漠溪的感情……”
    
    唐志航更是生气道：“我为了她连命都不要了，你还怀疑我的感情？”
    
    是这样没错，唐志航是为了林漠溪差点就死了，但是那是另一个世界的林漠溪，我不敢保证唐志航也会为了这个世界的林漠溪而连命都不要了。
    
    当然我觉得我这个想法并不会瞒得过唐志航，唐志航也是一瞬间就猜透了我的内心想法说：“如果你要怀疑我说的话是不是真的，只要用你的言灵术测试一下不就知道了吗？”
    
    对哦，我想要知道唐志航的想法是如何的也只需要随便说一句话就醒了，但是我还是选择了沉默，我不想去测试这种事情，不然到时候唐志航和林漠溪之间出了什么事我可负责不起。
    
    两人继续沉默着在房间里玩着手机，若不是那证明着我们存在的灯光还在亮着的话，在这寂静的房间里面应该是不会有人觉得有谁在的吧？
    
    “话说，你和吴萱就这样没问题吗？”唐志航又对我说：“你今天突然抽疯问我这些问题难道是因为吴萱吗？不过你应该是没有去见她啊……是糖浆？”
    
    卧槽唐志航这家伙的直觉真准，我对他说道：“今天和糖浆说了一下，糖浆说她其实并不在意自己男朋友的长相，所以我就好奇你是不是那种在意自己女朋友的长相的人。”
    
    唐志航笑道：“在不在意对方长相之前，也需要和对方认识了一定时间，对对方有一定的了解才能够做到不在意对方的长相。这么说吧，两个你完全不了解的陌生人对你告白，一个像吴O祖，一个像赵O山，你会答应谁？”
    
    唐志航这一个问题直接将我难住了，确实在这种情况我肯定会选择前者的吧？毕竟后者的长相确实有些让人无法接受，我也一下子明白了唐志航所说的话。
    
    于是我对唐志航点头说：“我明白了，这么一想的话确实可以理解你了。”
    
    唐志航也不是很在意我的理解，他本来就有些脸皮厚，再加上我也不是什么外人，刚才的话他之所以能够如此坦然地说出来也是建立在我们两个拥有相同记忆的份上吧？
    
    “你刚才说起吴萱……”我一时间也想起了吴萱的事情，虽然我们两个分手也才是不到一个月的事情，但是此时想起来真的有些后悔。
    
    并不是说因为吴萱的美貌或者说是和吴萱在一起有用之不尽的钱之类的，只是单纯的怀念吴萱这个人。或许我和唐志航一样，在原本只是为了某些奇怪的原因才答应和对方交往之后却渐渐爱上了对方，我和唐志航或许都是这样的吧？
    
    “我现在在好奇着，如果我再回去找吴萱想要和好的话，吴萱会答应吗？”我这样询问着唐志航，希望唐志航能够给我答疑解惑。
    
    唐志航将手中的手机抛起，随后又接住。我的话绝对是不敢这么做的，毕竟这样做如果没能接住手机，那么我的手机不就摔坏了吗？
    
    这个手机是吴萱送给我的，虽然之前她送我的那个因为不可抗力而摔坏了，但是后来吴萱又重新给我买了一个。我可不想让吴萱最后留给我的东西被弄坏了。
    
    “吴萱的话，我觉得她应该会答应的吧？”唐志航如此回答道：“但是你会去找她吗？你觉得以你的性格你会回去找她吗？”
    
    我会回去找吴萱吗？显然是不会的——如果我会的话就不会在等了这么久之后我都没有行动了。
    
    就好像唐志航在被赵旻拒绝之后，虽然还有些在意赵旻的事情，但是唐志航也绝对不会再回去寻找赵旻，同样拥有着和唐志航相同想法……不，应该是说和唐志航有着相同记忆的我在某种地方也有着和唐志航相同的想法。而在这一方面，我和唐志航确实是不谋而合。
    
    “我明白了……”我叹了口气，也是在这时的我想开了：“我该考虑去找新欢了。”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    
    
    第六十二章 送来的礼物
    
    　　大家好，我是唐栀涵。
    
    时间是12月9号，星期二。
    
    我在醒了之后拿起手机一看已经是中午一点过了，这也是我难得的竟然一觉睡了这么久。
    
    坐起身的我走出卧室之后，唐志航并不在家里，应该是已经离开了吧？没有任何人在的这个屋子里，一瞬间感觉有些寂寞的样子。
    
    以前的话不管遇到什么事情这屋子里面在我醒来的时候始终是有人在的，现在醒来之后却谁都没有看见，这样的场景……
    
    以后，以后的我难道也会这样吗？就这样一个人居住，孤独地在家里生活，除了我以外没有任何人……不对，在我的记忆里面，唐志航从以前不都是这样生活的吗？从以前开始的唐志航都是一个人在这房间里面独自一人生活了一年不是吗？
    
    明明那份记忆应该是存在于我的脑海之中才对，但是现在的这份记忆隐约间好像已经不属于我了一样，只是给我充当着去认识这个世界的存在。
    
    果然这是我和唐志航已经成为了两个独立个体的代表吧？
    
    洗漱好之后的我坐在沙发上继续看着手机，随即唐志航给我发来了一条信息说：“你现在应该已经起床了吧？如果起床了的话，麻烦你帮我做一件事。”
    
    我没有回答唐志航，要是这个时候回话不就代表我已经醒来了吗？我可不想去帮唐志航做什么事，现在的我只想好好休息。
    
    唐志航却没有管我有没有回话，他继续给我发消息说：“等一下应该会有送快递到我们家去，到时候你只要开门收一下就行了。不过里面的东西不要打开，直接给我放到我房间的床上就可以了。”
    
    快递？给唐志航的快递？会是什么东西呢？而且还让我不要看是什么东西……越是这么说越让人在意啊。
    
    这么想着，突然听见门铃声的我便是起身去打开门，果然时间正好对上，送快递的人在外面对我说：“你好，这是汤汁先生的快递，请您签收。”
    
    将快递拿回来的我坐在沙发上，因为好奇这里面是什么东西所以想要拆开一下，但是这玩意似乎是很重要的东西吧？
    
    上面没有写着寄件人，却只有收件人的唐志航。而且用的还是“汤汁”这个代号。
    
    有点心急，有点想要知道在这里面装的是什么。这包裹的重量并不是很大，应该装的不是什么金属之类的吧？那么这里面装的又会是什么呢？
    
    打开来看看吧？看看在这里面装的是什么……
    
    于是我便打算将包裹拆开，但在手刚刚准备拆开那盒子的时候，又是想起来唐志航说的让我千万不要拆开这盒子……千万不要？没有这么说吧？只是说让我不要打开，但是没有说一定不要……虽然觉得说这种话就好像是给自己找借口一样，但我还是很想打开这盒子看看里面的东西到底是什么。
    
    不过在那之前还是好好问一下唐志航，这里面到底是装的什么吧
    
    ？要是这里面装的是什么很危险的东西，那么我要是轻易打开这盒子的话就糟糕了。就好像传说中的潘多拉魔盒一样，
    
    我这才发消息对唐志航问：“你这快递是什么玩意？别是定时炸弹之类的拆开就会爆炸的东西吧？”
    
    唐志航随即回消息说：“你这家伙醒了吗？刚才给你发消息你还不回消息，看来是已经拿到快递了吧？”
    
    “所以说这里面装的是什么？可以打开吗？我想看看这里面是什么东西。”
    
    “我刚才不是已经说了吗？把东西给我乖乖地放到床上就行了，你难道看不懂汉字吗？”
    
    太可疑了，要是唐志航不想让我知道的话，他直接告诉我这里面装的是什么就可以了啊，没有必要这样隐瞒。
    
    这样的话更加让人好奇了，这里面装的难道是什么见不得人的东西吗？
    
    于是我对唐志航发消息说：“你该不会买了一个飞O杯吧？都是有女朋友的人了还买什么飞O杯？”
    
    唐志航回骂我说：“我特么的买那东西做什么？要是想看的话自己打开看就行了，到时候给我好好放下就行了。”
    
    看来唐志航这是答应我了吧？这样的话我就可以打开这盒子了。
    
    于是我果断将包裹拆开，拆到了里面只剩一个白色的盒子。
    
    白色的盒子……而且外面还被淡紫色的缎带包裹着，这东西是什么？是谁送给唐志航的礼物吗？如果是这样的话，那我还是不要拆开吧？
    
    说起来为什么会有人送礼物给唐志航呢？是谁？而且送礼物给唐志航是为了什么呢？
    
    我将盒子放下，于是拿起手机对唐志航问：“这是谁送给你的礼物吗？为什么会有这东西？别告诉我是小三之类的送给你的礼物。”
    
    “你打开看看不就知道了吗？”唐志航发消息来告诉我说：“我想你看到之后应该是会开心的吧？”
    
    开心？我看到之后会开心的东西……会是什么？而且唐志航这么说就好像是……
    
    就好像是故意将这东西送给我的吗？！难道说这东西其实并不是要送给唐志航的，而是打算给我的？
    
    一下子意识过来，今天是12月9号！也就是……唐志航的生日！同样的也是我的生日。
    
    虽然对我来说我的生日应该是6月9号才对，但是我和唐志航相同的记忆让我只会记住今天的生日吧？
    
    于是我将缎带拉开，将那盖住的盒子打开。
    
    打开之后的盒子里面装的，在里面装起来的，好像是……衣服？！
    
    确实是衣服，在这里面装着的是一身鲜艳的红色外衣，将那衣服拿出来的我能够很明显地看出来这是女生的衣服，那么绝对不可能是唐志航的衣服吧？而且这大小……
    
    这大小并不是林漠溪能穿的，反而更像是我和糖浆这种体型娇小的女生可以穿的。而至于糖浆，她的生日早就已经过去
    
    了，我也不觉得唐志航会是在这种时候送糖浆衣服的人。
    
    那么这身衣服，很明显是属于我的吧？很明显是唐志航送给我的……
    
    还是确认一下吧？于是我拿出手机问唐志航说：“这身衣服应该是你买给我的吧？不是你买来给自己女装的吧？”
    
    “那是给你的，你穿起来看看合适不合适吧。”唐志航回答我说：“这是送给你的生日礼物，不知道你会不会喜欢了。”
    
    我将那衣服拿起来，却在拿起衣服的时候看见了从其中掉落的一张卡片。
    
    那是什么？上面还有字，是谁写给我的吗？
    
    将地上的卡片捡起来，也是看见了那上面工整又可爱的文字：“栀涵，首先祝你生日快乐。我想你肯定不知道今天是你自己的生日吧？就连志航他自己都差点忘记自己的生日，更别说是你了——毕竟你已经觉得自己和志航不一样了吧？但是就是因为拥有着相同的记忆，所以不管你是否愿意承认，12月9号的今天都是你的生日。”
    
    这个字怎么看都觉得不可能是唐志航写出来的，毕竟唐志航的字歪歪扭扭一大一小的，就连他外婆家的公鸡在地上划拉的印记都比唐志航的字要好看。
    
    而且从这个称呼看上来，是林漠溪吧？会同时这么称呼我们两个的人除了林漠溪也没有别人了吧？
    
    于是我继续往下看去：“所以啊，我想的是，以前我们华夏人不是都有两个生日的吗？一个是作为公历的生日，另一个是农历的。虽然现在很多的华夏人都已经没有了作为农历的生日……既然这样的话，你也有两个生日怎么样呢？一个是作为你的灵魂诞生的那一天的生日6月9号，另一个是作为与唐志航一起的生日12月9号。这样的话每年都能获得两次生日礼物哦，不是很好吗？”
    
    好什么好啊？我以后一年过两次生日？怎么想都觉得很麻烦吧？
    
    “所以呢，我和志航商量好之后就决定了在今天送给你生日礼物。昨天我们一起出去挑选了这件衣服，肯定很适合你吧？所以我们就买了下来，作为你人生第一个生日礼物。”
    
    人生第一个生日礼物吗……看着这身红色的衣服，这虽然不是我人生之中的第一件礼物，但是我人生之中的第一件生日礼物，而且还是由我继承了他记忆的唐志航和林漠溪送给我的。这份内心的鼓动，是我对唐志航的感谢吗？
    
    微微一笑的我继续向下看去：“不过我偷偷告诉你哦，我在问志航要送你什么生日礼物的时候，志航竟然说只要送你一盒饼干就可以了。”
    
    果然我还是不要感谢你了，唐志航这混蛋……
    
    “然后呢，我就想光送你吃的不太好吧？这是你人生之中第一个生日吧？虽然距离你产生自己的意志才过了不五个月，但是这也是你的生日了吧？所以我们准备了今晚的晚餐，穿好衣服之后志航会告诉你地点，到时候过来吧，我们一起进行你的第一个生日晚会吧！”
    
    ：。：
    
    第六十三章 林漠溪的打算
    
    　　12月8号，星期一。
    
    今天的唐志航在起床之后准备前往实验室，就如同以往的星期一一样，唐志航打算去实验室里面继续进行Hoffnung的研究。
    
    但是，在今天他刚刚起来洗漱好之后，还没有换好衣服的唐志航就接到了林漠溪打过来的电话。
    
    “喂？志航，你现在应该已经起床了吧？”林漠溪在电话那边说道：“如果没有的话现在立刻给我起来，然后穿好衣服出来见我。”
    
    唐志航一愣说：“为什么？今天不是要上课的吗？现在去找你做什么？”
    
    林漠溪那边听见唐志航这茫然的回答便是气道：“你在说什么呢？！别忘了今天是什么日子！”
    
    唐志航愣了半天，随后说道：“12月8号啊，怎么了？今天是什么特别的日子吗？你的生日是在2月吧？还有一点早……圣诞节也还有十多天吧？”
    
    林漠溪无语道：“你是故意的还是真的没想到？明天就是12月9号，是你的生日！”
    
    唐志航反应了半天这才惊道：“啊！我才想起来我的生日是明天！你打算送我什么生日礼物吗？”
    
    林漠溪叹气道：“你先来我们学校再说吧，我还有另一件事要和你商量。”
    
    另一件事要和唐志航商量？唐志航虽然好奇，但还是答应了林漠溪的话，于是连忙穿好了衣服开车前往了闽大去寻找林漠溪。
    
    按照林漠溪所说的来到了林漠溪所上课的教室，从后门悄悄进入了教室里面。
    
    在后面看见了林漠溪的身影，唐志航悄悄坐到了林漠溪身边说：“美女，介意我坐在这里吗？”
    
    林漠溪被突然坐过来的唐志航吓了一跳，但是在看清楚唐志航的脸之后，林漠溪便是伸手去捏住唐志航的鼻子说：“你吓死我了好不好！做什么呢你？进来了给我说一声啊。”
    
    唐志航被捏着鼻子委屈道：“我这不是给你说了吗？是你自己被自己吓到了……”
    
    因为林漠溪被吓到而导致她的声音有点大，于是在上课的老师对这边说道：“那边的同学，打情骂俏的话稍微低调一些，不要影响我们上课。”
    
    唐志航很果断的道歉说：“对不起老师，您请继续吧。”
    
    一些人回头看向这边的时候都有在好奇——这个人是谁啊？我们专业有这么一个人吗？
    
    唐志航又低下头对林漠溪说：“你让我来这边做什么？有什么事想要和我商量？”
    
    林漠溪这才说道：“其实找你来是为了问你关于栀涵的事情，既然她和你拥有相同的记忆，那么你们一起的生日都在明天没问题吧？”
    
    原来是找自己来商量唐栀涵的事情啊，既然是这样的话……
    
    唐志航迟疑了一下，又说：“她的话，虽然她的身份证上面的生日是和我同一天的，但是严格来说她产生属于她自己的意志的那一天比较合适当她的生日吧？6月9号。”
    
    “那不是还要等半年多吗？”林漠溪有些不愉快道：“我想早一点给她庆祝生日嘛……而且啊，人类从在母亲的肚子里就已经产生了属于自己的意志，但是直到从母亲的肚子里面出来的那一刻才能算是生日。所以说并不是诞生意志的时候就算是生日，而是……”
    
    说到这里林漠溪都不知道应该怎么扯下去了，反正她就是想要给唐栀涵和唐志航一起过生日，但是怎么想都觉得自己说的这个反而让唐栀涵的生日变得模棱两可了。
    
    于是林漠溪干脆抓着唐志航的手撒娇说：“不管嘛不管嘛，反正就是要让你们明天一起过生日。”
    
    唐志航于是答应说：“好的好的，我们明天一起过生日……只不过我们在哪里过生日？明天你想去吃什么吗？”
    
    林漠溪想了想，随即对唐志航说：“要不要叫上别人一起啊？反正不是我们两个人，到时候如果只有栀涵一个的话她会觉得尴尬的吧？我们叫上糖浆和刘朗一起怎么样？”
    
    唐志航倒
    
    是无所谓了，那两个人一起来也可以，反正都是自己人，唐志航也没有什么意见。
    
    “还有，吴萱她要不要也……”
    
    “那个不行。”唐志航果断拒绝了林漠溪的提议说：“唯独吴萱不可以，现在已经分手的她们两个都是怀着不再和好的决心。虽然说吴萱之前说的是为了能够让自己更加配得上唐栀涵，但是她们两个之间估计是永远不可能会有破镜重圆的机会了。”
    
    林漠溪露出了有些遗憾的表情，但是随后那表情便从脸上消失，她又对唐志航说：“那么就我们几个吗？既然这样的话我们去包一个小房间，然后开一个生日晚会怎么样？”
    
    整那些花里胡哨的做什么啊？唐志航是想这么说的，但是他知道要是自己说出去的话绝对会被林漠溪给打死的。
    
    于是唐志航对林漠溪说：“可以啊，不过去什么地方呢？你有想要去的饭店之类的吗？”
    
    林漠溪想了半天，随后对唐志航问：“志航，你现在有多少钱？我是说所有的存款。”
    
    这么问一下子让唐志航感觉到自己好像是在被妻子询问工资有多少的丈夫，唐志航苦涩一笑说：“大概三十多万，怎么了？”
    
    林漠溪一点头说：“我浪费几千块没问题吧？”
    
    “你想全部浪费了我都不介意。”反正到时候去找唐栀涵给自己买一张彩票就行了，而且看林漠溪这个打算，应该是将那些钱浪费在唐栀涵身上吧？
    
    于是林漠溪便是拿出手机好像是在给谁发消息的样子，没多久之后林漠溪对唐志航笑道：“搞定——我让我大伯给我们准备好了地点，然后等一下陪我去栀涵的生日礼物……对了，你觉得送给栀涵的生日礼物要什么比较好？”
    
    唐志航想了想说：“唐栀涵的话给她买一盒饼干就可以了吧？她可是那种程度就能够满足的简单人类。”
    
    林漠溪瞪了一眼唐志航，唐志航便是连忙改口道：“衣、衣服吧，买衣服给她怎么样？”
    
    ：。：
    
    第六十四章 购买礼物
    
    　　在决定好了要给唐栀涵买衣服之后，唐志航便是跟着林漠溪在下课之后离开了学校。
    
    “要买最好的！最合适栀涵的！虽然不一定是要买贵的，但是既然你有钱，那么就要给这个相当于是你妹妹一样的女孩买最好的生日礼物，毕竟这是她人生的第一个生日。”
    
    面对如此告诫自己的林漠溪，唐志航也只好答应说：“没问题，我绝对不会吝啬的——反正这些钱也是她弄来的。”
    
    林漠溪又是打了一下唐志航说：“这种掉好感度的话就不要说出来啊，你这个傻瓜！”
    
    两人来到了一家服装店，只不过唐志航本人并不认识这个品牌是什么。如今博学多才的唐志航，要是说这个世界上有什么他不认识的东西的话，那么大概就是各种品牌以及各种明星了吧？
    
    不是有某个猫班长说过这句话吗——我并不是无所不知，我只知道我知道的。
    
    唐志航仅仅是知道他想要知道的，仅仅是知道对他有用的。了解了这些品牌，认识了那些明星并不会让唐志航能够在Hoffnung的研究上得到精进。只不过作为一个现代人来说要是不认识什么明星的话确实可能会被人嘲笑的吧？疑惑着被说是在装傻。
    
    刚走进店内便是有店员上来对唐志航和林漠溪说：“欢迎光临，两位请问是打算买外衣吗？本店新进了……”
    
    “不好意思，我们自己看一看就可以了。”唐志航很果断地打断对方的话，他到现在还是不太喜欢和别人交流，要是可以的话唐志航尽量不想和别人说话。
    
    林漠溪看见那讪笑着退开的店员，便对唐志航说：“你做什么呢？人家又没做错什么。”
    
    唐志航噘着嘴说：“我只是不喜欢和别的女生说话而已——毕竟我家小溪这么漂亮迷人，我为什么要去搭理别的女性啊？”
    
    林漠溪抬手去捏住唐志航的耳朵说：“就你会说，你这么夸我我也不会开心的……”
    
    那你就别脸红啊……唐志航如此想着。
    
    两人就这样在店内看了看，随后林漠溪一指那件鲜红的外衣对唐志航说：“志航志航，你快看，那件衣服好可爱的，给栀涵穿的话绝对很好看……”
    
    回过头的时候才发现唐志航正指着另一件衣服打算对自己说什么，顺着他的手看去，那是一件纯白的衣服，只不过那衣服的长度很明显并不适合唐栀涵穿。
    
    林漠溪“噗嗤”一笑说：“这件衣服给栀涵穿上去的话就有些不伦不类了，不过如果有小号的话……不行吧？这件衣服好像已经是小号的了。”
    
    “我没说给她穿。”唐志航说道：“我想问你，这件衣服合适你吗？”
    
    林漠溪一愣，确实那件衣服看上去很合适林漠溪的样子，只不过……这不是来给唐栀涵选礼物的吗？为什么一下子变成了要给林漠溪买衣服了？
    
    “怎么？不喜欢吗？”唐志航说着将那衣服拿下来，又去拿了另一件衣服跟着过来在林漠溪面前比划了一下说：“看上去都很好看的样子……要不都买下来了？”
    
    林漠溪连忙制止唐志航说：“买什么买啊？！又不是给我选生日礼物——而且我家里的衣服已经够多了，之前大伯给我送过来的衣服我一天一件都能穿好久的了，不用麻烦了。”
    
    唐志航一咋舌说：“切……皮乐贤那家伙……”
    
    “嗯？你刚刚说我大伯怎么了？”林漠溪那敏锐的耳朵一下子就听见了唐志航说的话，她对唐志航说：“志航，你和我大伯之前是不是有什么过节啊？”
    
    唐志航连忙摆手说：“过节？能有什么过节？我们好好的啊。”
    
    林漠溪可不傻，她从之前听见唐志航和皮乐贤通电话的时候就感觉不对劲了，皮乐贤当时的语气就好像是之前被唐志航做过什么事情一样。
    
    此时看着表情如此严肃的林漠溪，唐志航苦笑道：“我就是之前……之前去大伯的拳击场里面，和他的手下打了
    
    一场……”
    
    林漠溪瞬间明白过来了，她在这几天问过家里人关于大伯到底是做什么的事情。现在一听唐志航这么说便是明白了他和自己大伯之间发生了什么事了。
    
    林漠溪无奈道：“你们还真是两个奇葩了……我说，要不是因为你招惹的人是我大伯，要不是你正好是我男朋友的话，我估计你们两个最后肯定是要打起来的。”
    
    别说得好像不是因为你正好是唐志航的女朋友又同时是皮乐贤的侄女他们两个就不会打起来一样……好像还真不会，毕竟唐志航和另一个世界的皮乐贤还是有些关系的，所以唐志航应该是不会对这个世界的皮乐贤做什么吧？
    
    “不说那个了，我们继续给唐栀涵选衣服吧。”唐志航这才将手上的衣服放回去，看来要选别的礼物买给林漠溪了。
    
    虽然之前已经买了围巾，但是当时林漠溪也给了自己围巾，这样的话唐志航还是想要重新送一样礼物给林漠溪，那种不会收到回礼的礼物……
    
    不会收到回礼的？既然是这样的话……唐志航一下子想到了那枚钻戒，要是将那枚戒指送给林漠溪的话，那么林漠溪应该是没有办法回礼的吧？
    
    可是一下子就将戒指送出去的话不会觉得有些草率了吗？这是在向林漠溪求婚吗？
    
    一时间不知道应该做什么，林漠溪也是对唐志航说：“我们去别的地方看看吧？如果没有合适的话，再回来买这件。”
    
    唐志航倒是无所谓，于是跟着林漠溪一起离开了这家店。而两人刚刚走出服装店的时候便是听见从某个方向传来的不和谐的声音：“哟？这不是林漠溪吗？这是让自己的富二代男朋友来买衣服给自己吗？还真是恩爱啊。”
    
    又来了……唐志航最讨厌的情节又发生了，难道就不能让自己和林漠溪好好地逛逛街吗？话说……这声音怎么这么耳熟啊？
    
    唐志航一扭头，便是看见在一边冲自己招手笑着的那两人，是王俊杰和康璐。
    
    ：。：
    
    第六十五章 圣诞庆典的门票
    
    　　大家好，我是唐栀涵。12月10号的清晨，我一如既往地从自己的床上醒来。
    
    是不是感觉有什么不对？比如说——为什么昨天的生日聚会的事情我并没有说呢？
    
    毕竟昨晚发生的事情真的没有什么特别的，只不过是我们一群人坐在一个地方吃着饭，然后一群人也是在唐志航包下的某个房间里面嗨歌喝酒——刘朗又是首先倒下的那个。
    
    同时我也是在昨天好不容易想起来了刘朗他女朋友的名字叫丁思源，将我们要去参加关灵圣诞庆典的事情告诉丁思源之后，丁思源便是赞同道：“好啊好啊，我们一起去吧？不过让你包路费和伙食费会不会有些不太好啊？”
    
    “没事，反正我不缺钱。”当时的丁思源似乎并没有弄明白我说的“不缺钱”是个什么概念，她还是坚持自己付钱，不能让我破费。
    
    “话说你们知道关灵圣诞庆典的门票是多少钱吗？”唐志航在我们商量的时候突然说道：“我觉得你们要是知道了的话就不会觉得你们能够支付得起了。”
    
    关灵圣诞庆典还有门票的吗？我都不知道这件事的……对哦，这件事是师傅告诉我的，她本来就不在乎钱，自然是不会告诉我去关灵还要花钱的。
    
    我对唐志航问：“需要多少？”
    
    唐志航便是拿出手机搜索了一下，随即将那票价告诉我们说：“成人票五十万，儿童票十万。也就是说你们这几个人去的话大概需要……包括师傅在内，你们一共需要两百五十万。”
    
    我举手问道：“我买儿童票可以吗？”
    
    一百万的门票钱，虽然觉得并不是很贵，但那是对我来说并不是很贵。
    
    刘朗和丁思源面露苦笑，果然这一下子就要两个人一百万的门票钱他们是支付不起的。
    
    “没问题啊，我不是都说了我来承担吗？”我对两人说：“一百万而已，我好歹也是付得起的。所以你们就一起……”
    
    “你有没有搞错什么？”唐志航突然是拉过我说：“你别忘记了你现在的钱是谁的，是黄雨柔留给你的。你就这样拿着黄雨柔的钱去挥霍？”
    
    我没有去反驳唐志航，毕竟唐志航这么一说也是让我有些不知所措，就这样拿着黄雨柔的钱去挥霍真的好吗？虽然黄雨柔应该是不会介意我怎么使用的，但是我现在做的事情是与黄雨柔无关的，这是与我的初衷所相违背的。
    
    “其实我们去不去也无所谓了，既然这样的话我们还是不要去吧？”刘朗便是对我说道：“而且圣诞节的话我们果然还是想要过二人世界。”
    
    “那好吧……既然是这样的话，那么我就不强求了。”
    
    这也是我昨天喝醉之前最后还记得的事情了。
    
    昨天是谁送我回家的吗？应该是唐志航吧？除了唐志航也没有别人了。
    
    走出卧室，原本应该没有人的客厅之中坐着手捧热牛奶正在看着
    
    电视的林漠溪。另外一边的沙发上还躺着在那用死鱼眼看着我的是糖浆，她已经醒了但是却不愿意起来。
    
    电视机是之前唐志航说“既然已经将这里当做是家了，那么还是买一个电视机比较合适吧？闲着没事也能够看一下电视。”所以才会想要买来的。
    
    并不是什么很好的电视机，总归是能够起到显示屏的作用就行了，虽然我们买来之后这么久都没有打开过。今天是它第一次被正常地当做电视来使用吧？
    
    我走过去跟着坐在林漠溪身边说：“你起这么早的吗？”
    
    林漠溪回答说：“毕竟没有喝多少酒，只不过糖浆昨晚喝了不少。”
    
    我看向糖浆问：“你怎么了小老弟？不是喝得厉害吗？怎么今天成这样了？”
    
    糖浆捂着额头在沙发上如同刚刚被从泥土里面挖出来的蚯蚓一样挣扎了半天说：“昨天你不知道你喝醉睡着了之后唐志航灌了我多少酒啊……那家伙什么时候酒量变得这么大的了？我现在只感觉自己脑袋好像有一只穿着红色马甲头戴绿帽子的熊在跳舞……”
    
    我对糖浆笑道：“那只熊是不是还拉着一只蓝色的猫？”
    
    糖浆捂着脑袋拉起被子将自己盖住说：“我再休息会儿，脑袋痛……”
    
    还是让糖浆多休息一会儿吧？这么想着的我去洗手间洗漱，在我走出来之后糖浆又对我说：“那什么，栀涵……我觉得我果然还是不去了吧？跟着你去关灵这件事我还是算了……”
    
    “诶？为什么？”我着急道：“如果是因为钱的话你不用担心的，只是你的五十万的话我买一次彩票就可以赚回来了，所以……”
    
    “不，不是钱的问题。”糖浆摇头道：“我只是觉得，你想要去关灵是因为你要去关灵有很重要的事情要做吧？既然这样的话……其实还是你自己一个人去比较好吧？”
    
    诶？为什么这么时候会突然给我说这个？这个和我要不要拉上她一起去关灵并不冲突吧？为什么明明之前说好的事情到了现在却反悔呢？糖浆应该不是那种人……
    
    正在我疑惑之时，糖浆扭头看向另一边，那是刚刚从卧室里面走出来的唐志航。
    
    我看向唐志航，再一想到刚才糖浆的那眼神以及语气，就好像是……就好像是因为某种原因而不得不违约的样子！
    
    我走过去直接一把抓住唐志航的衣领，刚刚走出来的唐志航又被我推进了房间里面去：“你昨天晚上和糖浆说了什么？在我昨晚喝醉睡着之后你肯定对糖浆说了什么吧？”
    
    唐志航一把拍开我的手说：“想什么呢？我和她能说什么？除了喝酒——你是不是有点受害妄想症啊？糖浆要不要和你去那是她自己的意愿，谁都没有办法拦住她不是吗？”
    
    话是这么说没错，但是要让原本已经约好了的糖浆违约的话，只有唐志航能够让她对我反悔！
    
    唐志航坐在床上与我对视着，
    
    我还是抓着唐志航的衣领说：“不管你说了什么赶紧去给糖浆说你之前说的那些都是喝醉了胡扯的，不然的话我绝对不会轻饶你的……”
    
    “所以说你是不是受害妄想症太严重了？”唐志航排开我的手说道：“我什么都没有对糖浆说，我们昨晚只有喝酒而已。她为什么突然不愿意陪你去我不知道原因，但是你总不能强迫别人不是吗？她或许有她自己的想法也说不定，更何况你不是已经有人陪你去了吗？”
    
    虽然确实是有师傅陪我去了，但是总是感觉只有两个人的话有些孤单，之前和吴萱一起出去旅游的时候……那时候我们是两个人对吧？但是那次为什么感觉好像并不是两个人呢……
    
    不管那些了，我现在还是要确认一下唐志航说的话是真是假，于是我对唐志航说：“如果糖浆真的不是因为你对她说了什么才不想跟我一起去的话那还好，要是因为你的话……你接下来的人生会在一辈子的阳痿之中度过。”
    
    “不觉得有点过分吗？这个诅咒。”虽然是这么说，但是唐志航脸上并没有一丝慌张，看来真的不是因为他的话而导致糖浆改变主意的。
    
    我这才后退一步，唐志航又说：“而且啊，你要是想去的话，公会里面的人呢？就算不叫男生，不还是有Misaki和那个……余舟是吗？叫上她们两个啊。”
    
    余舟的话应该是不可能的，至于Misaki的话……或许还有可能，但是我其实和Misaki也只是在网上聊天的时候比较多，一下子要把她拉去关灵什么的还是免了吧？
    
    “吴萱呢？”唐志航突然对我说：“如果把吴萱一起叫上的话不就可以了吗？”
    
    “我不会去叫吴萱的。”我对唐志航说：“而且吴萱也不会一起去——如果她想要一起去的话，她就会和师傅一起跟我去了，所以我并没有必要去找她。”
    
    唐志航一摊手笑道：“那我就没办法了，现在能去的就只有你和师傅两个人了……没事，时间还来得及。今天才8号不是吗？你还有十七天的时间来召集同伴……哦，关灵圣诞庆典需要提前买票，你不去看看还有没有门票吗？”
    
    我……我特么竟然没有意识到这件事！在之前知道了是有门票这件事之后我就应该想起来的！于是我立马拿出手机打开关灵圣诞庆典的门票购买网站，在打开之后却被告知门票已经售完……
    
    “哦吼？完蛋咯？”唐志航凑过来看见手机上的界面说：“看来还是晚了啊，或许昨天晚上还是能买到的，可惜了——圣诞节要不要跟我们一起去？我和小溪不介意多出你这个电灯泡来的。”
    
    我直接一脚踹开唐志航说：“滚吧！你特么的怎么不早点提醒我！早点提醒我的话我也就能提前买到了啊！”
    
    “我这不是才想起来吗？我以前又没有去参加这什么圣诞庆典，自然是不会知道这些了……对了，你问一下师傅看看她那里有没有门票不就知道了吗？”
    
    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
    
    第六十六章 你算计我，唐志航！
    
    　　在得到唐志航的提醒之后，我连忙拨通师傅的电话号码，想要问一下师傅是否已经买到了门票。
    
    “喂？大清早的怎么了？”师傅那边虽然是在抱怨大清早的，只不过从师傅那精神的声音可以听出来她应该很清醒，所以这应该是在问我大清早的有什么事而不是问我大清早的为什么要把她吵醒。
    
    我对师傅问道：“师傅，是那个的，关灵圣诞庆典不是要买门票的吗？你那里应该已经买门票了吧？”
    
    应该已经买了的吧？以师傅那种办事稳妥的性格来说绝对不可能出岔子才对。
    
    不过在我这么问的时候师傅那边却是沉默了一阵，随后尴尬地笑道：“我好像忘记了……”
    
    完蛋了……被忘记了？！那怎么办？难道是真的不能让我们去关灵了吗？说起来我不是有着所谓的好运吗？为什么这时候反而没用了呢？
    
    师傅又接着说：“没事没事，我让我爸去弄两张来就行了，反正以我爸的人脉，想要弄两张门票也不是难事。”
    
    “是吗……那就拜托你了，师傅。”松了口气的我转而对唐志航说：“应该是没问题的，两张门票嘛，又不是弄不到。”
    
    唐志航叹气道：“能弄到的话那是最好的了……所以没有事的话能让我出去了吗？我正准备去买早餐呢。”
    
    于是我跟着唐志航走出卧室，虽然卧室门没有关上，但是糖浆和林漠溪都在沙发上呆着没有过来看看我们这边发生了什么。
    
    我坐下去正好看见了在面前的那热咖啡，于是对两人问道：“谁煮的咖啡？”
    
    “我的。”唐志航说：“闲着没事就买咖啡豆来试试看，不过似乎并不理想的样子。”
    
    “你刚才不是和我在那边吗？你哪来的闲工夫煮咖啡？”
    
    一下子意识到自己问了智障的问题，这不是有糖浆和林漠溪在吗？唐志航或许是没有将煮好的咖啡抬过来而已，然后被她们两个其中的谁抬过来了。
    
    糖浆倒了一杯咖啡便是捧着杯子坐在沙发上裹着杯子说：“果然在冬天就应该这样，捧着一杯热饮缩在被子里面。”
    
    所以这就是你今天逃课的理由？
    
    唐志航也倒了一杯咖啡给我之后将剩下的咖啡全部都倒进自己杯中，好像是不打算给林漠溪的样子。不过看着林漠溪手中的牛奶，那应该是唐志航不让林漠溪喝苦的咖啡吧？
    
    不过我也不是很想喝苦的咖啡啊……想要看看能不能和林漠溪互换饮料的时候突然看见唐志航抬出一盘方糖便开始往咖啡里面添加。
    
    我伸手去准备抢过方糖，唐志航果断将方糖拿开说：“你想做什么？”
    
    “放糖啊，不然还能做什么？”说着我又探了探手，结果唐志航还是不打算将糖给我的样子，于是我对他问：“什么意思啊？给我。”
    
    唐志航拒绝道：“你差不多也该学会吃一点苦了吧？要知道不会有人永远惯着你的。听过什么叫‘吃得苦中苦
    
    方为人上人’吗？”
    
    努力地伸手去想要抢过那盘糖的我说道：“我只知道所谓的‘吃苦’并不是字面意思的吃苦涩的东西就行了——我宁愿吃苦瓜。”
    
    很遗憾的是我的手太短而导致我完全无法触碰到唐志航手中的盘子，于是我只好放弃去抢唐志航手中的方糖转而对林漠溪说：“你想不想尝一下唐志航这咖啡的味道？”
    
    “我已经喝腻了。”林漠溪也是跟着唐志航想要逗我笑道：“我觉得牛奶挺好喝的，只不过志航给我的牛奶里面放了好多糖，所以感觉有点甜。”
    
    混蛋唐志航，故意的吧？绝对是故意的！
    
    我转身就跑进厨房里面打开冰箱取出一罐冰凉的可乐以及一个碗走出来。
    
    三人疑惑地看着我不知道我准备做什么，我将可乐打开，热咖啡与冰可乐一起往碗里灌，唐志航便是咋舌说：“你这是打算创作什么黑暗料理吗？”
    
    将那可乐和咖啡全部混在一起之后，我便是将那碗不知道应该怎么称呼的饮料递给唐志航说：“喝吗？”
    
    唐志航立刻摇头道：“不喝，怎么可能会喝啊？”
    
    我再次对唐志航确认道：“真的不喝？”
    
    唐志航将那手中已经不知道加了多少糖的咖啡递到嘴边嘬了一口，又继续往咖啡里面加着方糖回答说：“我的直觉告诉我喝下这东西的话我绝对不会有好下场的。”
    
    于是我又跑进厨房里从冰箱里面取出各种各样的饮料，全部放在茶几上之后先打开一瓶奶茶将其倒进刚才的碗里，然后在众人惊恐的目光之中又递给唐志航说：“喝吗？”
    
    唐志航脸色有些难看，他对我苦笑道：“那什么，我给你糖，你正常一点，我害怕……”
    
    “你害怕一点，我不正常。”又打开一罐红牛往里面倒了一些，然后将这已经有些诡异的饮料递给唐志航，这次直接递到了他面前：“喝吗？”
    
    唐志航闻了一下，随后说：“我的嗅觉告诉我喝下这东西的话我绝对不会有好下场的。”
    
    还是不喝吗？既然这样的话……我再次打开旁边的西方树茶往碗里倒进去，唐志航连忙拉住我刚刚倒了大概两瓶盖的手说：“等下！我喝，我喝还不行吗？”
    
    唐志航从我面前将那碗黑暗饮料抬过去，只是用舌头尝试了一下说：“我的味觉告诉我喝下这东西的话我绝对不会有好下场的……”
    
    我冷漠地看着唐志航，唐志航又问我说：“我要是一直拒绝你不喝的话你打算做什么？”
    
    我回答道：“要是我把这里面所有的饮料都加进去了但是你还不喝的话我以后就不会给你买彩票了。”
    
    “算你狠……”唐志航于是捏着鼻子一口气将那碗里的饮料全部喝下去。
    
    “哦哦哦！”我们三人同时为唐志航的勇气鼓掌，林漠溪完全没有一丝怜悯的感觉，她可能是觉得这样很好玩吧？
    
    看着唐志航将碗放下之后那脸上五味杂陈的
    
    样子，我对他问：“味道怎么样？”
    
    唐志航一摇头，说道：“不要让我回想起来那个味道……我现在只希望自己的记忆力还不如一只单细胞生物，仅此而已……”
    
    有这么可怕的吗？我都还没加入重头戏呢。
    
    对，重头戏，是我刚才从药箱里面翻出来的，藿香正气水……唐志航估计也是在看见我将这东西掏出来之后才想到要阻止我的吧？
    
    拿过唐志航那放过了方糖的咖啡，我对唐志航笑道：“年轻人，要多吃点苦，要知道不会有人永远惯着你的。听过什么叫‘吃得苦中苦方为人上人’吗？”
    
    唐志航对我一翻白眼便是懒得搭理我，我便是在唐志航面前光明正大地将他的咖啡喝下……
    
    嗯？这个味道……有点奇怪，虽然是咖啡，虽然也有咖啡的味道……不过那盖过了咖啡的味道，那咸得让人泛呕的味道……
    
    “噗”的一下已经顾不得自己是在客厅里面了，就算这样会弄脏地板我还是将口中的咖啡吐出去，这咖啡里面加了什么？！
    
    看向唐志航，唐志航此时一脸得意地在那笑着：“你以为只有你会制作黑暗饮料吗？这杯咖啡我从一开始就没打算喝，虽然刚才尝了一下味道，但是那是因为我觉得还不够咸所以准备给你加料。从看见这盘好像是糖其实是盐的东西开始，你就已经落入我的圈套了……然后你的下一句话是：你算计我，唐志航！”
    
    “你算计我，唐志航！”我一拍桌子对唐志航说：“你会为你的行为付出代价的！”
    
    唐志航倒是无所谓，他好像是有不会被我反整蛊的信心。
    
    “好了好了，你们两个。”糖浆及时阻止我们说：“玩闹归玩闹，要记得好好打扫哦。”
    
    “哦……”两个人同时回答道，一下子感觉……糖浆好像真的是我们老妈一样诶。
    
    唐志航起身去从厨房里面拿出抹布来擦干净刚刚被我吐了一堆咖啡的茶几和地板。
    
    就在这时，我的手机响起，拿起一看，是师傅打过来的，看来是买到门票了吧？
    
    我接通电话对师傅问：“喂？师傅？买到门票了吗？”
    
    “关于门票的事情，其实是这样的。”师傅那边的语气好像有些不对劲：“我刚才联系上了关灵那边，想要买到圣诞庆典的门票，但是门票已经卖完了，所以没有办法通过官方获得。”
    
    这也是自然的啊，只不过看师傅的意思应该是打算从别的地方买门票吧？
    
    师傅继续说：“后来我又问了我爸能不能弄到门票，结果我爸告诉我了——今年的门票买了之后必须要和购票人提供的个人信息相符合。不然的话你就算从别人那里买了门票也没有用的。”
    
    为什么？！这么说我们就真的没有办法去关灵了吗？为什么举办一个庆典都要这么麻烦啊？
    
    师傅又解释说：“之所以这么严查，就是为了防止有不法分子潜入关灵——这是关灵的说法。”
    
    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
    
    第六十七章 三代目的目的
    
    　　“栀涵好像很难过的样子，她真的这么想去关灵吗？”林漠溪坐在车里对唐志航问：“为了给关灵学生会长亲自道谢，她就这么执着的吗？”
    
    唐志航掌控着方向盘的手有规律地点着方向盘说：“我们不是唐栀涵，我们没能够明白这家伙心里面在想什么——至少我觉得她不会只是单纯的为了道谢。”
    
    林漠溪也是笑道：“肯定啊，如果要道谢的话，打个电话也可以的不是吗？而且要说一定要亲自道谢，在别的时候去关灵不行吗？你们和学生会长关系这么好，在其他时候去关灵的话一定不会被拦下的。”
    
    “唐栀涵她已经被禁止进入关灵了……”唐志航解释说：“虽然没有人知道为什么三代目会禁止唐栀涵进入关灵，但是我觉得最起码不是什么坏的理由，而且……”
    
    而且之后唐志航便是没有再说什么，就算林漠溪问他他也不予回答，只是摇头。
    
    唐志航没有说是因为他在猜测，猜测关灵之所以会这么做——之所以在今年会这么严格地控制进入关灵的人数的原因。
    
    虽然看上去好像是和三代目说的一样是为了防止有不法分子进入关灵捣乱，但是仔细一想到底有谁会胆大到去关灵捣乱？就算是王后也不敢在这种情况下派人去找关灵的茬吧？有贝阿朵在关灵坐镇，只要被关灵抓到一丝证据，到时候就会被反咬一口……不，可能不是反咬一口那么简单的了，可能会直接被咬死也说不定呢？
    
    而且按照三代目的性格，他绝对不会担心圣诞庆典被人捣乱，他反而巴不得有人来捣乱。所以按理来说三代目不仅不会严加管理，反而会放宽入场条件。这样就能够有借口去和政府互怼，就有借口继续对DESTROY的余党下手了。
    
    那么三代目这次这么做的目的就很明显了吧？虽然不敢百分百地确定，但是极有可能是因为唐栀涵，因为不想让唐栀涵进入关灵，所以才会这么说的。
    
    就算之前那么告诫唐栀涵了，但唐栀涵还是想要进入关灵，特别是趁着这个圣诞庆
    
    典的时候。而如果让唐栀涵弄到了门票而在她进入关灵的时候拦住她就会显得有些针对唐栀涵，于是三代目就用这种方法来拒绝唐栀涵。
    
    “唉……”唐志航一叹气喃喃道：“真是一群笨蛋。”
    
    林漠溪有些疑惑，不知道唐志航这是在叹气什么，不过这时她的手机响起——是康璐打过来的电话。
    
    “喂？我们在路上呢……好的，我们很快就到了，没多久了。”之所以康璐会给林漠溪打电话，那是因为前天他们在遇见的时候……
    
    ……
    
    12月8号。
    
    原本以为又是什么要来找茬的人，唐志航在扭过头去之后看见的却是在冲他们两个挥着手的康璐和王俊杰。
    
    “诶？你们怎么在这里？”唐志航对两人问道：“出来约会吗？”
    
    王俊杰走到唐志航面前，那将近两米高的身材站在唐志航面前一瞬间让唐志航产生了巨大的压力，不过幸好唐志航不用担心自己的女朋友会被抢走之类的。
    
    后退了两步的唐志航对王俊杰说：“麻烦你离我远一点，我不想和你站在一起，这样会显得我很矮。”
    
    王俊杰也跟着后退两步说：“就算不站在一起也无法改变你比我矮这件事实不是吗？”
    
    唐志航是真的很想揍王俊杰两拳，但是一想到王俊杰也差不多为当初救出自己起到了一点贡献，于是唐志航说：“所以你们在这里做什么？要买衣服的话我觉得这家店里面的衣服很适合你的哦。”
    
    唐志航他们刚才走出来的服装店是女性专卖店……
    
    王俊杰笑道：“我们还没问你为什么在我们学校附近转悠呢？这段时间你在我们学校可是成了大名人了，话说你从哪弄来的这么多钱的？我们才几个月没见，你就发财了——认祖归宗了？”
    
    唐志航一瞪王俊杰说：“关你屁事？你想要钱吗？想要的话洗干净菊花去酒店等我。”
    
    两人开着重口味的玩笑让旁边的林漠溪和康璐有些受不了，林漠
    
    溪上来拉住唐志航说：“行了行了，开玩笑到此为止了……你们准备出去玩还是怎么？”
    
    “我们准备去吃饭啊。”王俊杰对两人说：“要不要一起呢？话说你们这是在准备买衣服吗？果然和传闻中说的一样，志航你其实是杨子郎的私生子啊。”
    
    “滚滚滚，别开玩笑了。”唐志航说：“我们这是在给别人买生日礼物呢。”
    
    王俊杰好奇道：“生日礼物？谁的？”
    
    “唐栀涵的。”
    
    王俊杰也不知道是脑子转得太快还是转得不够快，一下子便说道：“她的生日不应该是6月9号吗？”
    
    林漠溪回答说：“是明天啊。”
    
    王俊杰一指唐志航说：“明天不应该是你的生日吗？”
    
    康璐拍了一下王俊杰的手说：“笨啊，人家是双胞胎，自然是同一天的生日了。”
    
    “虽然我觉得你能记得我的生日我很开心，但是我觉得让一个男性记住自己的生日好像不是什么很舒服的事情……”
    
    王俊杰哈哈笑道：“我这人记性比较好嘛——自从上次捡到那个身份证之后。”
    
    王俊杰上次与唐栀涵相遇的时候就是因为捡到了唐栀涵的身份证，所以那时候看了之后就知道了两人的生日是在明天。
    
    康璐又是对唐志航笑道：“话说既然明天是你的生日，那么要不要开一个聚会之类的？”
    
    唐志航点点头，但是他并不是很想让康璐和王俊杰来——毕竟康璐对于自己就好像是和赵旻一样的存在，唐志航可不想在自己和林漠溪一起过生日的时候旁边除了唐栀涵他们之外还有一个自己以前喜欢的女生。
    
    于是唐志航又摇头说：“抱歉啊，虽然是有聚会，但是已经定下来了只有我们几个人，不能再让别人一起了……要是你们不介意的话我们可以后天办一个我们四个的聚会。”
    
    “好啊，没问题。”
    
    “诶？”唐志航一脸茫然地看着他们……他只是说客套话的啊。
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    第六十八章 不是修罗场的修罗场
    
    　　开车来到了约定的地点，王俊杰和康璐已经在这里等待很久了。
    
    打开车门之后两人上车，林漠溪对他们说：“吃饭了吗？没吃的话我们先去吃饭。”
    
    “当然啊，我们这里知道一家很好吃的店哦。”王俊杰便是对林漠溪说：“你喜欢吃干锅鸡吗？我可是知道一家店的干锅鸡特别好吃哦。”
    
    唐志航随口回应道：“我觉得那种明明写着‘火锅店’但是招牌菜却是干锅鸡的店里面的干锅狗肉很好吃。”
    
    王俊杰愣了半天，这才说道：“我一下子觉得我们两个想到同一家店去了。”
    
    “哦？是吗？”唐志航便是加快车速说：“那么你别告诉我应该怎么走，我看看我们想的是不是同一家店。”
    
    于是唐志航便开着车前往之前他曾经去过的那家店，明明那里距离闽大是很远的，但是为什么王俊杰会推荐那家店呢？
    
    王俊杰对唐志航解释说：“之前我去璟大那边参加辩论赛的时候在那边吃过一顿，然后就喜欢上了那边的口味——后来我也带小璐去那边吃过一趟，结果两个人都喜欢上了。”
    
    唐志航笑道：“这么凑巧的吗？我也是上次偶然去那里吃了一次，结果就喜欢上了——只不过我们只吃了一次，并没有去第二次。”
    
    而且没有去第二次的原因是……唐志航突然一踩刹车停下说：“我们能不能去别的地方？”
    
    王俊杰闻言好奇道：“为什么？不是说那里的好吃吗？虽然有点远，不过你反正是开车的，也无所谓啊……”
    
    “不是，那边有我不是很想见到的人。”唐志航对王俊杰说：“反正我们换一个地方吧。”
    
    赵旻，要不是提起璟大那边的话唐志航都差点忘了还有赵旻了。
    
    话说昨天明明是唐志航的生日，但是赵旻就连消息都没有发过来一个，这是什么情况？还是说赵旻已经彻底忘了唐志航的存在了吗？
    
    算了，不去想那些事情了，反正赵旻已经和唐志航没有关系了，那么自己再去在意这些不也没有用吗？
    
    “换一家的话……对了，我们这附近有一家麻辣香锅也挺好吃的，要去吃吗？”
    
    唐志航果断扭转方向盘说：“走起。”
    
    唐志航当然知道王俊杰说的是哪家的麻辣香锅了，他之前再怎么说也是在另一个世界的闽大这边住了半个月的，对这边的情况还是比较了解的。
    
    开着车来到目的地，王俊杰并没有去问唐志航为什么知道他说的是这里，他是知道唐志航曾经去了另一个世界里面的，以王俊杰的智商也是很轻松就猜出来了。
    
    只不过林漠溪和康璐就很好奇道：“志航你怎么知道是这里的？”
    
    唐志航还没回话，王俊杰便是伸手打在唐志航肩上说：“因为我们两个心有灵犀，不需要交流都能够知道对方在想什么。”
    
    推开王俊杰的手，四人走进店内。热腾腾的气息扑来一下子便将唐志航的镜片给蒙了一层雾水。
    
    取下眼镜没有再戴上，唐志航的近视早就在当初因为使用了miracle而治好了，只不过唐志航觉得不戴眼镜的话会有些不舒服，所以就买了一副没有度数的眼镜戴上。
    
    “诶？你摘了眼镜看得见吗？”康璐见唐志航不戴眼镜说：“我记得你近视度数不是很严重的吗？”
    
    “600度不是很严重吧？”唐志航回答说：“而且近视已经治好了，只是因为不习惯所以才会戴上眼镜的。”
    
    康璐释怀地点头说：“是这样啊……从来没见过你不戴眼镜的样子，这样看起来好像……好像有些野性？戴上眼镜之后就……”
    
    “就有些斯文败类的感觉了。”唐志航自己吐槽自己说。
    
    林漠溪拉了一下唐志航说：“什么斯文败类？有你这样自己说自己的吗？”
    
    唐志航一歪脑袋说：“那么就是没有进化完成的红毛大猩猩？”
    
    “闭嘴吧你……”林漠溪完全没有被唐志航的这个笑话逗笑，她不笑的理由唐志航估计也是知道的——康璐。
    
    隐约之间唐志航也是察觉到了林漠溪应该知道自己曾经喜欢康璐这件事吧？毕竟之前看见康璐的时候一时间没有忍住而露出了比较明显的动摇之情。再加上那时候并没有和林漠溪恋爱，所以唐志航没有那么去注意。想必是从那时候就已经被察觉到了吧？
    
    四人坐下之后王俊杰开始点餐，林漠溪对康璐笑道：“要不要喝点饮料什么的？我们去拿饮料吧？”
    
    “饮料的话让店员送来就行……”刚这么说着的王俊杰在看了一眼两人之后便是识相地改口说：“那什么，我要一瓶咖啡。”
    
    唐志航嘟囔道：“没有咖啡，红茶可以吗？”
    
    被林漠溪瞪了一眼，唐志航回答说：“我要红茶，那种喝了就能好好睡觉的那种。”
    
    林漠溪和康璐两人离开位置去外面的便利店买饮料，唐志航和王俊杰两人凑在一起说：“女人好可怕……”
    
    王俊杰顿了一下，又对唐志航问：“我感觉她们两个之间好像是打算上演什么修罗场一样。”
    
    “修罗场还不至于吧？”唐志航说：“毕竟她们两个之间没有什么仇怨啊……”
    
    与唐志航对视着，王俊杰沉默良久之后说：“志航，你老实告诉我——你是不是喜欢康璐？在以前的时候……虽然不知道是多久，但是最起码是初三吧？”
    
    唐志航不否认地说：“是，其实应该说直到高二的时候我都还喜欢着她。虽然自从初中毕业之后我就再也没有见过她，但是那份感情一直都被我藏在心里的。”
    
    王俊杰一翻白眼道：“亏你能够在她现在的男朋友面前如此光明正大地说出这种话。”
    
    “我觉得她的男朋友不会是这么小心眼的人，最起码你不是……”唐志航一笑说：“而且我喜欢她那也只是曾经，我现在喜欢的是小溪……”
    
    “那么我问你一件事……”王俊杰看了一下门外，两人还没有回来：“你觉得她们两个谁更可爱？”
    
    “你觉得呢？”
    
    “那还用说，肯定是……一起说？”
    
    “好啊，一、二、三……我家小溪。”
    
    “我家小璐。”
    
    第六十九章 唯一的选择
    
    　　在便利店里面刚买好了饮料走出来，林漠溪并没有对康璐说什么。康璐原本以为林漠溪找她出来会说什么事，比如说……唐志航和自己？
    
    康璐并非没有察觉，康璐也不是笨蛋，毕竟如果不够聪明的话可是没有办法考上闽大的。
    
    但是康璐并不想将这件事戳穿，将这件事戳穿对他们两个谁都没有好处，何况现在唐志航已经和林漠溪在一起交往了，那唐志航也肯定已经将对于自己的那份感情给遗忘了吧？
    
    说起来康璐是什么时候察觉到唐志航的心意的呢？对了，好像是在初中的时候吧？就是初三的时候，明明很快就要毕业了，但是从某一次的对话之中康璐也是察觉出来那时候的唐志航对于她似乎抱有什么特殊的感情。那是在和别人交流的时候所不会流露出来的表情，也是在那时候康璐察觉到了唐志航的特殊感情。
    
    不论如何，那些都已经不是现在所需要考虑的事情了，康璐要是再将这件事拿出来说的话那就太不识趣了吧？从今往后大家还能够继续做朋友不就行了吗？
    
    “说起来，你和志航相识也已经有五年以上了吧？”林漠溪突然是对康璐说道。
    
    终于要开始了吗？康璐回答说：“差不多吧，其实严格来说的话我们在小学的时候就已经认识了……”
    
    啊，糟了，说出了不该说的话了，明明只要点头就行了，却非要说出自己和唐志航认识很久了这样的话，如此一来就算林漠溪不想误会也会觉得这话好像是在炫耀什么吧？
    
    其实并没有什么可以炫耀的，只不过是两个人认识的时间长久罢了，康璐也只是随口一说，但谁都不敢保证林漠溪会不会多想不是吗。
    
    有些慌张地看着林漠溪，林漠溪却没有在意刚才康璐说的话，而是对康璐问：“话说虽然是一个专业的，但是平时没怎么交流，我也没有注意……康璐其实你的个子有些矮啊。”
    
    康璐哈哈笑道：“是啊，闽海人个子都不怎么高不是吗？像俊杰那样的已经是例外了。”
    
    “不，不是那种方面的问题。”林漠溪靠近康璐想要对比一下两人的身高，不过康璐很明显的是比自己要矮上一些的吧？而且康璐说话时候的语气都特别软，这样的女孩……
    
    “我差不多了解原因了。”林漠溪叹气道，果然唐志航之所以喜欢康璐是因为康璐是他喜欢的那类型的女生吧？
    
    个子矮，性格软，说话都不敢大声，这毫无疑问是唐志航所喜欢的类型。
    
    不过这反而让林漠溪有了一点自信——唐志航以前喜欢康璐是因为康璐是他喜欢的类型，而自己却不是，但是唐志航现在却喜欢的是自己。
    
    “我这算是胜利了吗？”林漠溪对康璐笑道。
    
    “好像莫名其妙的在什么地方被你比下去了的这种感觉也是让我有些不舒服……”
    
    两人回到店里，唐志航和王俊杰好像是在说什么，但是一见到两人回来之后便是闭口不谈，这一点也让她们两个有些在意。
    
    “你们在说什么呢？”坐回座位上去的林漠溪对唐志航问：“该不会是在讨论这店里的哪个小姐姐长得好看而打算去搭讪吧？”
    
    唐志航笑道：“要说这店里有什么好看的小姐姐的话，估计只有在这桌上的你们两个了吧？”
    
    “哼，算你会说话。”
    
    ……
    
    “诶？被禁止购买？”大家好，我是唐栀涵。此时我所在的地方是常定机场，在售票窗口面对那售票员，我却被通知说我没有办法买票。
    
    售票员一点头用她那标志性的笑容说：“不好意思，可能是因为您之前有过什么违规行为，所以被禁止购买飞机票了……”
    
    我激动地趴在那窗口上问：“什么叫可能？我只坐过两次飞机，那两次也就是今年八月份的时候，我敢保证我没有做任何违规的事情！”
    
    “不好意思，那我帮您查一下。”说着售票员又在那操作着面前的电脑，随后对我说：“根据记录，您并没有任何违规行为。但是确实您已经被航空公司列入黑名单，只不过……”
    
    “只不过？”我想要去看看那电脑上面显示的是什么，只不过那是完全不可能的事情，毕竟电脑相当于是背对我的。
    
    售票员回答说：“只不过这个黑名单是有期限的，直到今年12月30号为止。在30号之后您就可以购买机票了。或许是因为您在银行或者别的公司处有过违规行为，所以才会导致您的信誉降低被拉入黑名单吧？”
    
    我绝对没有过任何违规行为，要是说我违规的话那也只是买彩票吧？但是我买彩票那靠的是我的运气，我又不是暗箱操作才中奖的。
    
    话说30号之后？开什么玩笑？30号之后的话关灵的圣诞庆典就已经结束了……虽然我现在没有能够买到票，但是我想着的是只要能去关灵的话总会有办法的吧？就算不能光明正大进去，我混在人群里面进去啊，或者……飞进去。
    
    没错，至今以来一直都没有人能够从外部入侵关灵是因为没有能够靠近关灵的交通工具，而依靠人的能力是很难游过那数十公里的海湾的。
    
    但是我就不一样了，我可以用飞鞋飞过去，没有人能够察觉——关灵或许能够察觉到靠近关灵的飞机，却不一定能够发现空中的人。他们可能会把我当成是谁的遥控飞机也说不定啊。
    
    可是，可是现在我却连去关灵的飞机票都买不到。因为在家里用手机总是无法购买，我才会亲自来这里的，但是为什么来了之后却被告知我被拉入黑名单了呢？
    
    时间只到12月30号，这就算我再怎么蠢也能够猜到这是三代目在故意阻止我去关灵吧？
    
    不行，我可不能就这样放弃了，我一定要想办法去关灵，一定要想办法……
    
    飞机不行的话，火车呢？从现在的这个时间看来，我就算坐火车也是来得及的，只不过我担心的是……
    
    拿出手机想要看看能不能购买火车票，先看看有没有长途火车吧？
    
    “买不了……”在试了许多次之后我才发现，我的个人身份只能够购买在闽海境内的火车票，要是离开了闽海境内我就无法购买，与买飞机票的时候一样给我显示“个人信息出错”。
    
    三代目，你这家伙还真是够狠的啊，为了不让我去关灵竟然给我来了个“禁足”。
    
    不过这不代表我没有别的方法可以去关灵……之前我不是有搭过轮船吗？既然这样我也可以试试能不能搭轮船啊。而且我也可以想办法雇佣一个司机开着车直接横跨亚欧大陆将我送到关灵去。
    
    现代科技这么发达，我想要去地球的另一边难道还不简单吗？
    
    要是把我逼急了，我直接就用飞鞋飞过去得了。
    
    三代目，你就算是将我的个人信息全部删除让我无法乘坐任何交通工具，只要我这个人还在，只要我的飞鞋还在，你就绝对无法阻止我。
    
    愤愤地离开了飞机场拦下一辆出租车回去，现在的我就算坐出租车也不用担心会遇到什么情况。
    
    在车上的我打开地图寻找着前往关灵的最佳路线。飞鞋是我最后的选择，如果可以的话我还是尽量不想自己动，让别人带着我动那是最好的。
    
    说实话我也有想过要不要像上次我和莎夏一样潜入机场直接偷上飞机，但是仔细一想没有莎夏的话我就算进入了机场也没有办法偷偷跑进飞机里去，于是就打消了这个念头。
    
    现在一想，其实我也可以带上莎夏一起不是吗？虽然人多了我就没有办法带上，但是只有莎夏一个的话我就可以和她一起偷偷潜入关灵了。
    
    于是我拨通了莎夏的电话。
    
    “喂？栀涵？”接通了电话的莎夏说道：“有什么事吗？”
    
    “是这样的……你还没离开常定吧？我有一件事想要……”
    
    “抱歉，我已经离开常定了。”莎夏告诉我说：“因为妈妈突然来电话说外婆生病住院了，我现在刚下飞机没多久，我已经不在闽海了。对不起啊，都没有来得及告诉你就离开了，我这里也是事出突然……下次，等我外婆病好了，我再回去找你玩。”
    
    卧槽……晚了！难道这一切都是被算计好的吗？我现在甚至开始怀疑莎夏外婆生病是真是假，如果是真的会不会是三代目搞的鬼了。
    
    算了算了，既然这样我也不能强求，只好对莎夏说：“那好吧，好好照顾你外婆，她老人家身体好，应该不会有太大问题的，你下次再来闽海的时候记得提前给我说一声哦。”
    
    “那好的，就这样，我先挂电话了。再见。”
    
    无奈的挂断电话，现在莎夏没有办法帮我，那么我唯一的选择……就只有自己飞过去了吧？
    
    “看来我现在应该需要去买一些旅行用品了……虽然时间还早，但是我还是尽早出发吧。”
    
    第七十章 出门前的准备
    
    　　大家好，我是唐栀涵。此时正一个人坐在客厅里面整理着刚才买来的东西。
    
    那巨大的登山包如果装满了东西估计能够有一点五个我那么大吧？话说这是什么奇妙的比喻方式？
    
    “矿泉水……矿泉水的话多带一点吧？”毕竟要洗脸，就算不洗脸也要刷牙不是吗？
    
    塞了大概十瓶一点五升的矿泉水在背包里面，紧接着是压缩饼干以及速食品。然后是火机和用来加热食物用的小锅。
    
    帐篷之类的是肯定的了，我是打算飞一段距离然后就停下来休息，晚上的话我并不打算继续赶路而是好好睡觉。反正时间还早，我这里也闲着没事。
    
    虽然感觉睡袋这种东西会有一些不习惯，但是也只能选择睡袋了。总不能背着棉被去吧？那背包都装不下了。
    
    才装了一半的东西，我发现这个背包已经装满了。不过没关系，为了防止这种事情发生——我准备了两个背包。
    
    为什么要准备两个？因为我一开始就知道一个背包不够装的。
    
    我要带去的东西实在是太多了，一个背包怎么可能会装得下？而且为了防止我在外面会遇到手机没电的情况，我可是准备了一个……柴油发电机的！
    
    将那个柴油发电机装进另一个背包里面，跟着将柴油也一起装进去，正好在这时房门打开，唐志航回来了……
    
    “你在做什么？”看着在那装东西的我，唐志航问道：“要准备搬家了吗？”
    
    我将拍着一边已经装满了的背包说：“看了还不知道吗？我要去旅游。”
    
    唐志航走过来也不管我是否反对直接打开那背包说：“你这里面装的都是些什……卧槽？这什么东西？”
    
    唐志航不是因为看见那个背包里面的东西而惊讶，他是在看见我这个背包里面的发电机而惊讶。
    
    我回答说：“一眼就看出来了吧？发电机啊——虽然是小型的，但是也足够我使用了。”
    
    唐志航哭笑不得道：“我知道这是发电机，但是我的意思是……你有必要带一个发电机吗？你是打算去哪里？”
    
    “去关灵啊。”我直接对唐志航说出我自己的打算：“三代目动手脚让我不能买机票不能坐火车，我就只有自己飞过去了——他总不能拦着我不让我飞吧？”
    
    唐志航将那装好了发电机和柴油的背包提起来，随后说：“有点重哦，你确定你背的动吗？”
    
    “不需要我背的动。”我取出一条登山绳将背包拴住，随后将绳子扣在我的飞鞋上说：“只要扣在鞋子上，到时候鞋子就能够带着我和这两个大背包一起飞上天啊。”
    
    唐志航释然地点头说：“这倒是一个办法……你这是打算晚上在山上过夜？”
    
    看见我点头回答，唐志航又说：“既然这样你也要小心一点哦，虽然现在是冬季，虫子之类的比较少，但山上还是有些危险的——比如冬眠失败而出来寻找食物
    
    的熊。”
    
    “诶？熊？”我对唐志航问：“现在还有熊吗？都这个时候了，熊应该全部都冬眠了啊。”
    
    “谁说的，你看北极熊在那种环境不还是每天都活蹦乱跳的吗？又不是说只要气温低了熊就会睡觉。”唐志航给我科普着那我不知道的到底是不是这么一回事的知识说：“其实熊这种生物的冬眠不像是别的生物冬眠……毕竟是哺乳动物，你说要是蛇冬眠，它如果周围没有温度的话它是醒不过来的对吧？”
    
    我跟着坐在沙发上听着唐志航给我瞎吹牛o说：“而熊呢？它们的冬眠是需要储存脂肪，储存能量，如果它在冬眠之前没有储存够足够的脂肪的话，睡到一半它们就会醒来。”
    
    我似懂非懂地点着头，唐志航继续说：“这种情况你觉得那些熊会怎么做呢？”
    
    会怎么做？我回答说：“出去觅食？”
    
    唐志航一拍巴掌说：“对了，熊会出去觅食——但是冬天给熊的食物有什么？平时的熊要么捕鱼要么吃各种果实，但是冬天了没有这些东西……然后一头饥肠辘辘的熊在山上走着走着，突然是看见了在前面有一个奇怪的大石头，里面还放着光五颜六色的贼拉好看了。然后那头熊就好奇地走过去，一巴掌把那好像是石头其实是帐篷的东西打烂，结果看见此时在那里面睡着一个可爱的人类小女孩……”
    
    我不由得打了一个冷颤说：“停停停……你是打算阻止我的吗？我去不去和你没什么关系吧我觉得？”
    
    唐志航哈哈笑道：“是没什么关系，我只是让你出去的时候小心一点，别遇到什么危险的东西。”
    
    这还用你说吗？我翻了个白眼继续往背包里面塞着东西，唐志航便是好奇道：“话说你为什么一定要在野外过夜呢？既然你打算飞过去，现在时间还早，你每天飞一定的距离，在天黑之前找一个城市休息一下不就可以了吗？”
    
    我当然是想过这个问题的了，但是既然三代目已经阻止了我坐飞机或者火车离开闽海，也一定做好了我会自己飞过去的打算吧？
    
    “我的身份证已经被拉黑，不管我去哪里的酒店住宿都会被拒绝，甚至还有可能会被当地警察逮捕。你觉得我有办法在城市里住吗？”
    
    我如此回答着，而唐志航却一下子敲在我脑袋上说：“想什么呢？一个城市那么大，又不是说一定要你找酒店住。看你这小孩子的模样，你想找地方住你觉得会有人不允许吗？”
    
    我……对哦，我这样貌便是我最好的武器，只要我对别人露出可怜的表情，没有人会拒绝我的住宿请求的吧？
    
    “而且啊，你就算是找不到人家愿意让你住，你自己不是会飞的吗？随便找一个高层居民楼，现在的这个时代肯定会有那么一两家人出去旅游而没有人在家的。以你的能力想要偷偷进去还不简单？”
    
    对哦，我可以“借住”啊，没有必要准备这么多东西。我刚才是不是脑袋发热了一想到去外面就要准备这么
    
    多的东西……还是说那部关于少女露营的动画片看多了？
    
    “你有现金吗？”我对唐志航说：“我怕我出去之后手机因为各种原因没办法用了，所以还是带一点现金在身上比较合适吧？”
    
    “现金的话明天再给你，我现在还有事情要做。”说着唐志航便是走进房间里面去，没多久之后又走出来说：“今晚我和小溪出去吃饭，所以就不回来了。”
    
    吃饭所以不回来了？这期间没什么联系吧？估计唐志航在中间忘记说他还要去酒店了。
    
    在唐志航离开之后我便是将原本已经装好了的帐篷睡袋之类的全部取出来，只在背包里面放着水和一些食物就够了。
    
    话说刚才唐志航说什么来着……明天再给我钱，但是他今天不回来了……淦！谁等得下去啊？这家伙绝对会放我鸽子的！我还是自己去取钱吧？
    
    于是我找出银行卡出去取钱，来到附近的银行之后却发现有一大堆人正在排队取钱。
    
    卧槽什么情况？这大晚上的这么多人在这里取钱做什么？还是说是在存钱的？在现在这个电子经济时代用现金的人可没那么多了啊……
    
    算了，排队吧，不然我还能做什么？
    
    乖乖在后面排队等待着，终于是轮到我之后上前去准备将卡插进去，却看见在atm机里面还插着一张银行卡……是刚才那家伙的吗？
    
    我连忙回头叫住刚才离开的男子说：“那个大叔，你的银行卡忘记了！”
    
    “啊？我的？”刚才存了钱的人回过头来举着他手中银行卡说：“我的卡在我这里啊。”
    
    诶？那就奇怪了……这会是谁的卡？这银行卡很明显就是刚才从atm机里面吐出来的啊。
    
    “我看看我看看。”我身后的人走上来说：“会不会是机器故障了？”
    
    我不觉得机器故障了会莫名其妙地吐出一张卡来……
    
    看着那张银行卡，抱着多一事不如少一事的原则，将那卡放在一边我便是将自己的卡插进去准备取钱。
    
    “诶？你就这么不管了吗？”后面那人对我说：“不如把这卡交给银行的管理人员……哦，现在人家已经下班了。”
    
    我将那卡交给后面的人说：“要不你去？交给警察之类的人也可以啊。”
    
    那人接过我手中的卡看了看，随后说：“会不会是谁的恶作剧之类的？”
    
    我没有回头看他，输入密码准备取钱说：“不知道啊，不过我觉得一般的人应该是不会做这种恶作剧的吧？小孩子也不会找到银行卡来做这种无聊的恶作剧不是……”
    
    这么说着的我突然是感觉到后面这家伙好像距离我有点近的样子，回头一看他竟然正紧贴在我身后，双眼直勾勾地看着atm机的显示屏。
    
    “你想做什么？”我连忙是要伸手去按下退卡的按钮，结果对方一把抓住了我的手说：“小姑娘，你有不少钱的样子啊……”
    
    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
    
    推荐都市大神老施新书:
    
    第七十一章 来玩游戏吧？
    
    　　大家好，我是唐栀涵。此时在这ATM机前面，被后面那男子抓着手，同时周围几个人也是在此时离开了旁边的ATM机到门口去站着。其中两个朝我这边走来将我围住。
    
    现在我明白过来了，这里面的人……是团伙作案！
    
    刚才进来的时候这里面大概也就是七个人，四个ATM机其他三个前面都站着两个，只有我这边有一个人。于是我排在那个人后面，紧接着后面这家伙也跟着过来……
    
    “原本还想着你要是没有发现的话，我们再慢慢地想办法把你的银行卡偷过来。不过既然已经被发现了，那就没办法了……”对方捏着我的手腕将我拉过去，其中一个人便是走过去想要看我那里面的余额。
    
    “我刚才看见你取的钱……大概有两万吧？ATM机最多只能取两万，也就是说你这里面其实有很多钱吧？不管怎么样，两万块钱已经值得我们这么做了……”
    
    “卧槽！这是什么！”那查看余额的人突然叫了出来说：“你快看！这是多少钱？！”
    
    多少钱？虽然不多，但是也有几千万的。并没有将所有的钱都装在一个银行卡里的我专门办了三张卡，但是就算是三张卡每张卡里面平均都有八千万不是吗？
    
    “这……机器出问题了吗？还是我眼花了？”那人凑上去盯着显示屏上面的数字说：“个十百千万十万……千万！七千多万！怎么可能？！”
    
    在门口的人听见之后均是跟着凑过来，在看见那上面的数字之后便是说道：“这差不多每个人都要有一千万了！原本以为只是可以赚个小钱……这是谁家的千金大小姐吗？！”
    
    嘴巴被捂住，那抓着我的家伙说道：“小姑娘，你是哪个富豪的女儿吗？不过我们可不会做那种要赎金的蠢事……把她银行卡里面的钱全部取出来！”
    
    “你是不是傻？一下子怎么可能把几千万全部取出来？”另一个人骂道：“把这小姑娘带上！只要有她在，我们下半辈子就
    
    不愁吃穿了！”
    
    我估计这家伙想的是带着我然后每次让我帮忙取钱，光是这里面的几千万都够他们花的了。
    
    更主要的是如果我出了什么事，而我的银行卡被频繁取钱或者消费的话肯定会引起我家里人的注意吧？所以他们才会想要将我留下，只要能够威胁我，他们就可以有用之不尽的钱了。
    
    “小姑娘，你可给我们听好了——我知道你的银行卡密码，只不过留着你的命比较好，所以……”
    
    我指了指捂着我的嘴的那只手，看出来我是打算说什么，几人对视一下之后才放开我。
    
    “呼……你们想要钱是吗？”我对他们问道：“如果你们是想要钱的话……帮我一个忙，我可以给你们每个人两千万。”
    
    八个人都被震惊了，从他们的年龄上来看全部都只是不到三十的人，这群家伙估计是什么地方的小混混，也有可能是工作失败而穷困潦倒的家伙，反正他们肯定是很缺钱的。
    
    我又掏出另外两张卡对他们说：“这两张卡里面都装有八千万，密码和那张卡是一样的，你们要是不相信的话自己拿去输入密码看看就行了。”
    
    于是刚才看过我银行卡密码的那家伙将两张卡拿去插进ATM机里面查询了余额：“是真的！两张卡的余额都有八千多万！三张卡加起来……有2.5亿！”
    
    一群人看我的眼神都变了，这群家伙是这辈子都没见过这么多钱吧？
    
    我对他们说：“如果不是我自己去银行办手续的话，你们是很难把这里面的钱全部取出来的吧？如果你们愿意帮我的忙的话……我可以把这里面的钱给你们每人两千万……如果让我开心了的话我不介意把剩下的全部都给你们。”
    
    他们在犹豫着，这群因为各种原因而没钱了的家伙们很想要我的钱。
    
    “放心吧，不会让你们做什么危险的事情的。”我对他们说：“我只是想要和你们玩一个游戏而已——当然了前提是要你们
    
    遵守游戏规则。”
    
    于是其中一人问道：“你想要玩什么游戏？”
    
    我对他们笑道：“就是很普通的游戏，不会有危险的那种——毕竟我很无聊嘛，如果有人愿意陪我玩游戏的话那是再好不过的了。”
    
    其中有一人脸上露出有些恶心的笑，这家伙估计是想到什么奇怪的事情上去了吧？
    
    我又对他们说：“在那之前你们全部给我保证要遵守游戏规则，在我说游戏结束之前你们不准伤害我，要是谁伤害我的话……怎么办？”
    
    我这么说就好像是小孩子在谈条件一样，他们完全没有在意，其中一人说：“肯定会遵守游戏规则的。要是有谁敢伤害你的话，我们一起打死他。”
    
    要的就是你这句话了……我又笑道：“那么卡就先由你们保管，我们换一个地方吧？在这里玩游戏不是很方便的。”
    
    于是那八人跟着我离开，去到一个小餐馆里面。
    
    “不知道你们饿不饿，反正吃一顿饭总没错吧？”我对他们说：“一边吃饭一边玩游戏，没有人会反对吧？”
    
    几人都点头，现在有机会从我这里赚那两千万，他们谁会不愿意？
    
    于是点好菜之后的我在八人的注视之下开口道：“那么现在，我来说一下游戏规则啊——游戏一共有三个，第一个是……反手摸肚脐。手臂从后背绕过从另一边探出来摸自己的肚脐，如果摸到了那就算赢了，如果摸不到的话就算输，怎么样？”
    
    其中一人笑道：“这个我可办不到，我身体柔韧性不怎么好。”
    
    “没事没事，不过是一个游戏而已，尝试一下呗？”我对他们冷笑道：“不过就算是有些也是需要胜负的赌注吧？这么说吧……如果你们赢了你们可以得到钱，如果你们输了……那就打断自己的一条腿怎么样？”
    
    “你在开什么玩笑？”有人不满道：“打断自己的腿？你以为你这么说我们就会这么做吗？你以为你是谁？”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    推荐都市大神老施新书:
    
    第七十二章 游戏规则
    
    　　面对那好像不愿意接受这个输掉的惩罚，于是我笑道：“我只是这么说而已，没能保证你们会不会输啊？而且输了之后你们愿不愿意进行这个惩罚是你们自己的事情……”
    
    “好了好了，人家小姑娘想玩游戏，我们就陪她玩吧。”几人劝阻道：“而且你就算做不到你也不会打断自己的腿不是吗？”
    
    他们是肯定他们是不会自己打断自己的腿的，因为这只是一个游戏，他们是这么认为的。
    
    于是乎其中一人就开始尝试着反手去摸自己的肚脐，但是不论他的手怎么用力都无法摸到那啤酒肚上的肚脐。
    
    其他人也是开始在那尝试，但是都是一样的。这些人的柔韧度似乎并不高啊，难道第一个游戏都没法完成吗？
    
    我对他们说：“加油哦，虽然我刚才没有说，但是还是需要一个时间限制吧？”
    
    他们没有说话，全部都在那努力地尝试着如何反手摸到肚脐，我便继续说道：“那么我开始倒数哦，十秒钟之后结束有些……十、九……”
    
    一听见我倒数，一群人更加奋力地想要去摸肚脐，但是结果已经很明显了，他们全部都失败了。
    
    “三、二、一——时间到了。”我拍了拍手说：“很遗憾，你们没有任何人完成第一项游戏……你们都输了。”
    
    “切，这是什么小孩子过家家？”刚才抱怨我的失败惩罚的人便是不满道：“你以为只要我们输了你就可以不给我们钱了吗？别想得那么简单，我们……”
    
    “姜鹏……你在做什么？”
    
    那被叫做姜鹏的家伙被同伴提醒了一下之后才看向自己的手臂，他的手已经抓起了桌上的碗，随即是在自己惊慌的眼神之下朝着自己的膝盖砸去。
    
    “啊！”这惨叫不止是那个叫姜鹏的人传来的，其他几个人全部都跟着用各种东西砸在自己的膝盖上，一瞬间饭馆里面周围的人全部朝着这边看来，被这突如其来的叫声给吓到了。
    
    “游戏规则已经定下了，你们也已经保证了会遵守游戏规则了。那么在你们输了之后自然是会对自己进行惩罚不是吗？”我对他们笑道：“打断一条腿而已，只不过你们好像都没有打断……那么就只能继续了。”
    
    “开什么玩笑！你对我们做了什么！”几人伸手来想要抓我，但是他们的手在刚刚伸出来的时候又是收回去，朝着自己的腿奋力打去。
    
    一边惨叫着一边打着自己的腿，他们的行为将周围的人都震撼住了，众人从来没有见过如此狠人，竟然对自己下这么重的毒手。
    
    我坐在原位对老板喊道：“老板，我们这边的菜还没上来吗？”
    
    我倒是不担心自己会被他们做什么，毕竟他们现在满脑子都在想着如何打断自己的腿，除了打断自己的腿他们现在什么都不会做。
    
    “我想一下啊，等你们的腿断了之后，第二个游戏玩什么呢……”我便是在那思考道：“要不我们来玩两人三足吧？把两个人的左右腿绑在一起，然后比赛跑步……这个怎么样？你们打的时候注意了不要打错了哦，四个人打左腿四个人打右腿，不然等下不好跑。”
    
    然而此时一个人“哗”的一下倒在地上，那家伙是因为疼痛而晕过去了吗？反正他手上的动作已经停了，看来不是腿断了就是晕过去了。
    
    我捧着手中的杯子在那喝着茶，突然是听见坐在我旁边的那人如同野兽先辈一样发出骇人的叫声。朝着他那边看去，他鲜血淋漓的拳头已经停了下来，与我对视着，他说道：“虽然不知道你对我们做了什么，但是我的腿现在已经断了……现在，我可以停下手来教训你了吧？”
    
    说着他便是要朝我扑过来，而就在他扑过来想要抓住我的时候，其他几人立刻停下手朝着他冲过去抓住对方。
    
    “你们……你们做什么！”他拼命地想要推开几个同伙说：“放开！放开我！你们想要做什么！”
    
    我从老板瑟瑟发抖的手中接
    
    过那盘鸡丁放在桌上开始吃起来，一边吃一边给他解释说：“你可别忘了你们刚才说的话——要是有谁想要在游戏结束之前伤害我的话，你们几个就会打死那家伙……难道你们想食言吗？我觉得你们都是会遵守承诺的人吧？”
    
    “你……你到底是什么人！”被一群人压在地上的他哭喊道：“救命！不要杀我！我还不想死！”
    
    我没有低头去看他，只知道吃着桌上的鸡丁，我又对老板说：“老板，这鸡丁盐放多了吧？”
    
    老板没敢回话，我只好对那被摁在地上打得不成人样的家伙说：“如果不想死的话，最好现在赶紧报警。不然的话他们什么时候把你打死我就不敢保证了。”
    
    不过这家伙被按在地上打哪有机会报警啊？我便对周围的人说：“哪位好心人报个警啊？不报警的话这家伙就要被打死了。”
    
    “这里是谁报警？”一阵耳熟的声音传来，朝着门口看去，那站在门口的警官不正是我们所熟悉的韩警官吗？
    
    韩警官看见我的那一刻也是被吓得不知道应该说什么，但她在看见这边被群殴的可怜人之后便是连忙吩咐其他警察说：“阻止他们！”
    
    手下三个警察冲过来想要将其他人拉开，但是受我的言灵术影响的他们此时此刻满脑子只有如何打死地上的这可怜虫，别人是无法轻易将他们拉开的。
    
    “这是怎么回事？又是你做了什么吗？！”韩警官冲过来对我说：“快让他们住手！再打下去就要打死人了！”
    
    “那和我没关系吧？”我抬头对韩警官说：“是他们自己说的，要是有谁敢伤害我他们就打死谁。这家伙在明知道自己发过誓的情况下还想要伤害我，这是他们即由自取。”
    
    看着地上那人已经没有了反抗，这样子很明显是要死了，韩警官更是着急道：“唐栀涵！你分一下场合好不好？！难道你想看见有人在这里被打死吗？”
    
    “啧……好了好了，游戏结束。”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    推荐都市大神老施新书:
    
    第七十三章 韩警官的正义
    
    　　大家好，我是唐栀涵。现在被韩警官带到了派出所的我坐在那比较熟悉的房间里，这里也是我第一次来这派出所的时候被审问的房间。
    
    “这是第几次了？”韩警官坐在我面前说道：“我认识你到现在也不过是三个月的时间你就来这里这么多次了……你就不能消停一会儿吗？”
    
    因为关灵的事情而有些暴躁的我再加上之前被韩警官背叛而不想好好和她说话：“关我什么事？是他们自己找上门来的，他们自己打起来的。全程我都没动手好吧？我才是那个被威胁被勒索的受害者，你们这些警察是干什么的？找我麻烦？”
    
    韩警官好像是没想到我会发这么大的脾气，她一叹气说：“好好的小姑娘脾气这么暴躁做什么？这里有一份文件你想看吗？关于你的。”
    
    关于我的文件？什么文件？接过韩警官递过来的文件，那上面写的是……大概是说我因为参与打架斗殴事件，且情形严重。给予本次参与打架斗殴事件的成员拘留十五天的拘留处分。
    
    喂喂喂，什么情况？十五天的拘留处分？十五天的话……今天是10号，十五天之后不就正好是圣诞节了吗？！而且这份文件……我才刚刚被带进来没多久吧？这么短的时间里面就已经将文件准备好了吗？
    
    我抬头去看着韩警官，韩警官也是说道：“想必你已经猜到了吧？我们今天之所以会那么及时地出现在那里，是因为我们接到了上面的命令，让我们去那附近巡逻……”
    
    所以那群人的出现或许并不是偶然，而是有人故意要将我关进去而设下的圈套吗？
    
    那么那个人不用仔细去推测也能想到了吧？那个能够有能力调动这些警察的人，能够如此了解我设下这个圈套的人，除了三代目还有谁呢？
    
    我对韩警官问道：“那么你是不是打算就这样将我关进看守所呢？甚至不需要去调查，管我是否有罪……就像上次抓唐志航一样？”
    
    韩警官避开我的眼神，又是这样吗？韩警官也只不过是被三代目他们这些高层所命令的人，她心中的正以虽然不是虚假的，但也是无用的。
    
    没有能够伸张自己内心正以的能力，在这个社会之中的韩警官终究是一个没有能力的人。她只能够逃避，只能够去在自己力所能及的事情上伸张正义，但是……
    
    “你的正义，希望你能贯彻到底吧。”说着我直接站起身去准备离开，不打算再给韩警官留任何面子，我才不会被他们拘留呢。
    
    就这样走出房间，韩警官却也没有上来拦住我，因为此时在门口的那些警察都已经挡住了我的去路。
    
    “真是一点也不友好的欢送会。”就这样径直朝着门外走去，我一边走一边对他们说道：“我劝你们还是不要碰我比较好，不然的话因此而骨折我可不会负责的。”
    
    这是极其暧昧的言灵术，没有任何因果可言的言灵
    
    术。自然，这种没有因果而产生的效果是需要消耗大量能量的，就好像是上次使用言灵术让DESTROY的人无法进入闽海一样。
    
    但是我现在却感觉不到一丝的疲倦，是因为言灵术还没有起效吗？如果起效了那么我绝对会累垮的吧？
    
    果不其然，对方完全没有在意我说的话，他们的任务就是将我拦住，一见我准备离开自然是冲上来一把抓住了我不让我走出这派出所的。
    
    “啊！”突如其来的惨叫，那伸手来抓住我的人突然是紧抱着手臂蹲下身去。从那痛苦的表情上可以看出……骨折了。
    
    起效了，这没有任何因果可言的言灵术竟然起效了……我原本以为如果没有用的话我就用别的办法冲出去，比如说直接用飞鞋冲出去，他们总不可能一直抓着我不放吧？
    
    但是现在言灵术起效了，但是为什么我没有感觉到任何不适呢？现在的我就好像是和平时一样的精力充沛。
    
    虽然确实是感觉到了自己身上有能量的流失，因为言灵术而导致能量消耗。这种直接干涉因果的能量消耗是十分巨大的，刚才的这份能量如果要做一个明显的比较的话……我想大概就相当于是超新星爆炸之类的吧？
    
    开玩笑的，其实我自己也不知道到底是多少能量，但是最起码不会比一颗原子弹爆炸所产生的能量少就是了。如此多的能量影响因果也只能够勉强让这个人的手臂骨折，如果不是因为我的浑身都是MIRACLE组成的话，这样的事情是完全无法实现的。
    
    “不要动她！”屋子里面的韩警官突然是对外面的人说道：“不要碰她，让她走吧……”
    
    “怎么？突然想要承担起自己的肩膀所无法扛起的这份正以吗？”我对韩警官笑道：“如果你是一时兴起才想要帮我的话那还是算了，我不想给你添麻烦。”
    
    “你已经给我添了足够多的麻烦了……”韩警官起身走过来说：“唐栀涵，自从你出现之后我周围就发生了太多不寻常的事情。我也知道你终究不是一个普通人，只要有你在我就可能不会有安宁日子……但是我也要让你弄明白，我没有能力去对抗比我强大的那些‘非正义’，但是这并不代表我会抛弃自己心中的‘正义’。我只是想要向你表达这一点而已……走吧，这次把你放了还不知道上面要怎么教训我呢。”
    
    那我就只能够给你默哀咯？几个警察让开身子，我便是在他们的注目之下走出了派出所，同时也不忘回头说了一声：“其实你就算放了我也不会有人找你麻烦的，毕竟这次的人不是上次那种会绑架他人亲人来进行威胁的混账。”
    
    走出派出所的我看着已经不早的天色，还要取钱来着……差点忘记这件事。
    
    包里的三张卡都有好好地揣着，虽然我觉得掉了也无所谓，但是因为这次的事情而有人知道了我的银行卡密码……要不我去改一下吧？
    
    取
    
    了一万块钱的我回到家中，原本应该是没有人的家里竟然是亮着灯的。打开门走进去，原本担心会不会是小偷之类的而做好了战斗准备的我在打开门之后看见那里面坐着的是……唐志航？！除了唐志航还有林漠溪和王俊杰，以及……康璐？
    
    怎么这四个人都在这里？唐志航不是说今晚不回来了吗？为什么这才不过半个多小时又回来了呢？
    
    “你们怎么都在这里？出什么事了吗？还是说忘记拿东西……”走过去询问唐志航的我突然是愣在原地，此时一看唐志航身上的衣服全部都是破烂的，从那破烂的衣服之中还看见了唐志航身上正在不停流血的伤口……这是怎么回事？！谁能把唐志航给打成这样的？
    
    想也不想我就连忙拔下头发想要塞进唐志航的口中，但在我伸手过去的手唐志航一把抓住我说：“等一下……扶我回房间去……”
    
    虽然不知道唐志航在想什么但是既然他这么说了肯定是有他的打算的，于是我便扶着伤痕累累的唐志航打算回他的房间去。王俊杰见状打算上来帮我一起扶着唐志航的，看他身上被血染红的衣服也能够看出来是他将唐志航扶回来的。
    
    “不用……我有事情要和唐栀涵说，你们不用管我……要不你们两个先回去？”唐志航说的“你们两个”自然是指王俊杰和康璐了，估计是因为担心他们两个在这里会被知道不该知道的事情吧？
    
    虽然王俊杰可以不用隐瞒，但是康璐可是什么都不知道的，不管是我还是唐志航都不想告诉她任何事情。
    
    康璐果然不打算听唐志航的，毕竟唐志航身上的伤口看上去太吓人了，她便是着急道：“不行！你是不是不打算去医院了？果然就不应该听你的话把你送回来的……这么严重的伤，要是不及时治疗的话，你会没命的！”
    
    “没事的，这种伤看上去虽然是严重，但全都没有伤及要害，只需要简单包扎就行了。”说着唐志航已经被我扶进卧室，而就在进卧室后我关上门的那一瞬间，唐志航的身体终于是支撑不住而直接倒在了地上。
    
    “硬撑什么啊你？”我将门锁上之后把刚才的头发递给唐志航，唐志航也是连忙接过那头发塞进口中。
    
    随后MIRACLE的能量开始起作用，唐志航身上的伤口也被治疗。
    
    恢复过来的唐志航爬起身子说：“好一点了，我觉得你应该很想知道我这是出了什么事吧？”
    
    我点点头说：“这不是废话吗？你倒是好好告诉我到底是什么人有能力把你打成这样……被群殴了？”
    
    唐志航一翻白眼说：“你觉得一群混混能把我群殴成这样吗？”
    
    “说的也是，我自己一个人都能干趴下八个人。”我对唐志航问：“那么你是遇到什么事了？是很厉害的敌人吗？”
    
    “怎么说呢……我老实说了吧——我连对方长什么样都没见到……”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    第七十四章 唐志航遇袭
    
    　　“等一下，你说什么？你说你没看见那个人？”我被唐志航的话给吓了一跳，这家伙说的什么？连他都没有能够看清楚，对手得有多厉害？
    
    我不觉得这个世界上的正常人里面还有多少能够和唐志航对打的，但是不管怎么说，连唐志航都无法察觉的对手，绝对不容小觑。
    
    “真是麻烦……原本以为可以过上安稳的生活了，这才过了没多久又出现这样的情况……”唐志航咋舌说：“因为不知道对方到底是什么样的，但是我亲身体会到了对方的强大——我只是感觉到了对方的攻击，但是在我感觉到对方攻击的时候我才意识到，那时候我已经被攻击到了。这么给你说吧……”
    
    ……
    
    时间退回半小时前，刚刚从家里拿了礼物出门来的唐志航开车去到刚才约定好的地方，因为不想让林漠溪提前知道自己去拿什么的唐志航将三人留在了附近的KTV里面。
    
    这礼物是唐志航原本准备送给林漠溪的圣诞礼物的，但是唐志航等不到那个时候了！他想要今天就送给林漠溪，里面装的是一对耳坠，虽然觉得在这样的天气给林漠溪戴耳坠有点奇怪，但是唐志航这家伙也确实是想不到应该送什么了。
    
    啥？圣诞礼物？那个可以之后再买啊！
    
    唐志航就这样开着车到了KTV那里，虽然明天还要上课，但唐志航说自己可以开车送他们回去，于是三人也就这样放松下来准备陪着唐志航好好地过完今天这相当于是补过的生日。
    
    在KTV里面四人唱了半天，唐志航那骇人的歌喉虽然让三人处于水深火热之中，但是碍于今天唐志航是主人，他们也不好说什么。
    
    而唐志航呢？这家伙为了寻找送出礼物的时机而在用唱歌来掩盖自己在思考的这件事，想要把这礼物送出去果然还是要在送他们回去的时候吧？在王俊杰和康璐都不在了之后，两人的二人时间降临，到时候就是将礼物送出去的最佳时机。
    
    好的，就这么决定了！
    
    “我去一下厕所。”唱完歌之后的唐志航放下话筒暂时离开了包间走进了厕所。
    
    靠在墙上的唐志航看着手中装有耳坠的盒子喃喃道：“果然还是送别的比较好吧？这耳坠什么的在这么冷的天气给她戴……要不买一个耳套？毕竟闽海这种鬼天气冷起来要是把耳朵冻坏了就不好了……”
    
    稍微休息了一下的唐志航将礼物盒子揣好准备回去之时，却突然感觉到好像有什么东西朝着自己飞了过来。当他朝着那方向看去的时候却什么都没看见，是错觉吗？
    
    “唱歌唱过头了导致有些神经质吗？”唐志航摇着头打开厕所门准备离开，却在伸出手去准备拉开房门的时候看见了自己手背上裂开一道细微的伤口……
    
    “这是什么……”唐志航抬起手看了一下，却在抬手之时因为行动而拉开了自己的衣袖，同样的在衣袖之下的手臂也是被划开了一道伤口。
    
    唐志
    
    航连忙是靠在墙上防备着，警惕着生怕被哪里来的攻击给打中。
    
    “不是吧？什么情况……我好像什么都没做啊。”唐志航确实感觉到了自己是被什么攻击打中的才对，但是为什么没有察觉到对方的气息？难道对方隐身了吗？
    
    “不知道是哪位老大，不过你不觉得这样玩很没有意思吗？这样你在暗处我在明处，这种不公平不对等的战斗似乎不是很好玩吧？”
    
    对方没有回话，在唐志航察觉到危险的那一瞬间，他就已经慌张地离开自己刚才的位置直接冲出了厕所。在他跑开的那一刻，刚才他站的地方就被什么东西打中了身后的墙壁，而在那墙壁被打破之后唐志航才感觉到攻击的波动。
    
    “什么玩意？！这是什么因果律武器吗？先造成伤害再出现攻击？不合理吧！”唐志航逃跑的时候还不忘吐槽着，但是在他吐槽的时候却一下子感觉到有攻击朝自己袭来，此时唐志航就意识到——完了。
    
    “噗”的一下，唐志航身上几十个地方同时裂开，鲜红的血液从其中喷出，唐志航的身子也是就这样倒在了地上。
    
    “完蛋……完蛋……”一边在地上爬着，唐志航一边抱怨道：“偏偏在这个时候……唐栀涵不在，我又没有带Hoffnung……怎么我运气这么差呢……”
    
    此时从后面出现一个人影朝着唐志航走来，但回头看去的唐志航没能够看清对方的长相，那人的脸被隐藏在帽子之下，只能够看见对方的体型大概是个女性，而且个子不高。难道是异能者吗？如果是异能者的话那也太强了吧？这种让别人无法抵抗直接就打中对方的攻击！
    
    “志航？！你怎么了？！”在走廊那边出现的，是林漠溪！为什么林漠溪这个时候会在这里唐志航已经不想去过问了，但是唐志航现在唯独不想做的是让林漠溪被牵扯进来，不然的话自己死了也就算了，要是林漠溪也一起被对方杀害的话……
    
    说不出话来，唐志航虽然张口想要说话但还是无法说出来，可是后面那人却不知为什么突然离开了……
    
    在看见林漠溪出现之后那人便转身逃走，就连唐志航都有些疑惑对方为什么要这么做。难道是担心会被人发现吗？现在这走廊上的人并不多，那人要是想杀死唐志航的话还是很简单的吧？
    
    唐志航这才爬起身来，林漠溪也是连忙上来扶住唐志航急道：“志航！志航你没事吧？！别吓我啊！”
    
    “没事……还好，问题不大。王俊杰呢？去叫上那家伙……我们回家去……”
    
    ……
    
    坐在唐志航卧室里面，此时王俊杰和康璐已经离开，林漠溪还在外面坐着。看那样子她是打算今晚也在这里休息了吧？
    
    “就这些？”我对唐志航问：“那家伙把你打成这样结果没杀你就这样把你放了？”
    
    唐志航点头回答说：“我也纳闷啊，为什么对方不杀我……还是说那家伙想要留我一命，等到别的时
    
    候再杀我？”
    
    什么沙雕会做这种事情？担心会被林漠溪看见吗？应该不会吧？那么又是为什么呢……
    
    “算了，不管那些。我先帮你把MIRACLE的能量吸收了。”说着我将唐志航推倒，轻车熟路的我直接印上唐志航的嘴唇开始吸收这家伙体内多余的MIRACLE能量。
    
    已经有过好几次经验的我在吸收着唐志航体内MIRACLE能量的时候感觉这一次……时间是不是有点长了？好像是因为里面残存的能量有些多了，但是一根头发能有多少能量？
    
    虽然不是很清楚，但是这一次唐志航体内所残存的能量确实有些太多了。是因为身体没有吸收吗？那样的话应该就是唐志航身上的伤并不是很严重吧？
    
    “你的伤好像并没有那么严重啊。”我对唐志航说：“甚至还不如上次你骨折的时候消耗的能量多，你该不会是在哪摔了一跤觉得太丢人了所以故意这样骗我的吧？”
    
    唐志航面不改色道：“你觉得我会拿这种大事来骗你吗？”
    
    也是哦，唐志航不是那种没有分寸的人，再说了他这样骗我也完全没有好处，反而会让我过度紧张。
    
    不过……唐志航这家伙或许并不知道吧？他自己的一个习惯——在那种比较严肃的场合说谎的话，唐志航的右手会忍不住地去挠自己的胯骨处，此时这家伙在告诉我这件事的时候就伸手去挠他的胯骨了。
    
    唐志航在说谎，但是为什么他要对我说这种谎呢？难道说有什么理由的吗？
    
    “我去看看林漠溪怎么样了。”说着我走出房间去，此时的林漠溪着急地在原地走来走去无法静下心来，一见我出来之后便是冲上来打算询问唐志航的情况。
    
    我在她还没开口的时候就说：“别担心，那家伙命大，已经好了。”
    
    林漠溪闻言才松了口气，这家伙的常识是不是出了问题？看见那么重的伤在没有送去医院，反而是被我拉近卧室说了一些话，现在我告诉她唐志航已经好了她竟然相信了？
    
    “对了，有件事我想问你……”我看了下后面的卧室门是关着的，于是将林漠溪拉着进了我的卧室里去关上门说：“伤害唐志航的那个人，你看见了吗？”
    
    现在仔细一想，唐志航那家伙说的是自己连对方的人影都没看见，但是他刚才给我说的话里面他又看见了对方的身影，只是没看见长相，这不是前后矛盾了吗？
    
    林漠溪茫然地点点头说：“是啊，好像是一个女孩子，个子的话比你还要矮一些的感觉……”
    
    比我还要矮的？女孩子……等一下，我突然有一个不好的预感，莫非这是……
    
    我又拿出手机给王俊杰打电话过去，他们两个现在应该是在坐车回去的路上吧？
    
    “喂？什么事？唐志航好了吗？”
    
    听见王俊杰接通电话，我对他问：“今天是你把唐志航扶回来的对吧？”
    
    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
    
    第七十五章 谎言与真实
    
    　　在与王俊杰通着电话，同时我也在注意着外面的唐志航是否在偷听。不过现在外面没有动静，唐志航那家伙应该是没有在外面吧？
    
    王俊杰听我这么问之后便是回答说：“是啊，是我把他扶回来的，怎么了？”
    
    “那么你应该有看见的吧？唐志航身上的伤势……”我之所以这么问王俊杰，是因为我觉得如果王俊杰不是和唐志航一伙的话，那么他肯定能够看出唐志航身上的伤势是否严重。而且从刚才王俊杰那冷静的态度看来，他也应该是知道的。
    
    王俊杰那边沉默了一下，又说：“我看见了，虽然好像出血很多的样子，但实际上伤势并不严重，最起码……最起码是那种放着不管都能够自身痊愈的伤。”
    
    果然是这样吗……唐志航身上的伤是假的。要么就是对方手下留情了，要么就是唐志航和对方串通好了……我所能想到的就只有这两种可能性，而且怎么想都比较偏向后者吧？
    
    而且按照刚才林漠溪所说的，对方是一个个子比我还矮的女生，唐志航有认识这样的人吗？并没有，应该说最起码在我知道的唐志航于这个城市的交际圈里面是没有这么一个人的存在的。
    
    现在我的脑袋里面所能够想到的只有一个人，一个现在不应该在这里的人——小林凪！
    
    难道是小林凪吗？是小林凪和唐志航串通好了要欺骗我？但是他们这么欺骗我的原因又是什么？
    
    蹑手蹑脚地走到卧室门前去，突然一下打开卧室门，唐志航并没有在房间外偷听。这家伙是认为我没有发现他在说谎吗？还是说他有绝对的把握？亦或者是……唐志航没有说谎？
    
    不行，虽然我觉得唐志航是在说谎，但是现在没有绝对的证据，我也不知道他们两个这么做是为了什么。
    
    太不合理了，一切的一切都太不合理了……
    
    我回头对林漠溪问：“唐志航他今天有表现出什么奇怪的行为来吗？”
    
    林漠溪摇头说：“没有什么
    
    奇怪的啊……他今天唱了很多的歌，但是都很难听……”
    
    我觉得这并没有什么奇怪的，虽然平时唐志航确实不怎么唱歌……
    
    “对了，刚才志航去厕所然后受伤之后……”林漠溪突然是想起了重要的事情告诉我说：“志航在上车回来的时候说什么有重要的东西掉在KTV里面了，但是我们没有让他回去。”
    
    有重要的东西掉在了KTV里面？我对林漠溪问道：“你们当时是在哪个包间？唐志航又是去的哪个厕所？”
    
    ……
    
    在得知了今天他们所在的包间之后，我抱着侥幸的心理飞到了KTV那里，走进KTV来到了林漠溪所说的唐志航去的厕所。
    
    “男厕所啊……”周围的人并不多，但是不敢保证这厕所里面有没有人，不过为了确认一下，我还是打算进去看一看。
    
    于是我推开男厕所的门，幸运的是此时这里面并没有人……
    
    打开门一眼看见的，那墙上的痕迹很明显是被什么东西打中之后留下的，而且那深度……这攻击的威力并不小。
    
    蹲下身去找了找，在一个角落里面看见了黑色的小盒子，那是唐志航掉落的东西吗？
    
    过去将那盒子捡起打开，里面装的是一对耳坠，看来是这东西没错了吧？唐志航掉在这里的东西。
    
    这应该是他打算送给林漠溪的礼物，只不过现在却掉在了这里……以我对唐志航的了解，如果刚才他说的是谎话的话，那么他应该是不会将这耳坠落在这里的。
    
    唐志航这家伙虽然是个男的，但是还是比较细心，更何况这是要送给林漠溪的礼物，我想唐志航是不会允许这耳坠被弄掉的。
    
    如果唐志航是说谎，那么那家伙在发现要送给林漠溪的礼物被弄掉之后绝对会想尽办法回来找的，但是唐志航并没有回来……唐志航担心伤害他的那家伙还在这里所以才没有行动吗？毕竟和礼物相比起来，还是命比较重要吧？
    
    既然如此，唐
    
    志航刚才在和我说话的时候挠自己的胯骨又是为什么呢？那不是他的说谎习惯吗？那该死的习惯都有影响到我，唐志航不可能已经没有这个习惯了吧？
    
    有点奇怪……算了，我还是回去看看吧，先把唐志航的东西给他带回去。
    
    ……
    
    带着唐志航落下的耳坠回到家中，唐志航正坐在客厅里面仍由林漠溪捏着他的手臂。
    
    “痒，别碰那……哈哈哈哈……痒。”唐志航拉住林漠溪的手说：“照顾一下我这个刚刚恢复的人好吧？我很痒的。”
    
    林漠溪气道：“你还知道你刚刚恢复啊？你怎么不惹出一点祸来就不舒服呢？”
    
    唐志航伸手挠着胯骨说：“关我什么事啊？我这是被对面找上来的，我也不想啊。”
    
    这家伙……在说谎吗？还是说这个动作只是无意间的？
    
    “给你，你掉的东西。”将那装有耳坠的盒子扔给唐志航，唐志航一手接住说：“诶？你给我找回来了？谢了，我还想着等一下自己回去找呢。”
    
    “等你回去的话这东西都不知道被谁捡走了。”我指着唐志航的胯骨对他说：“你身上痒吗？干嘛挠那里？”
    
    唐志航闻言一拉开裤子说：“这个？长了一个痘痘有点痒——你的MIRACLE都没能治好的痘痘有点厉害啊。”
    
    痘痘……不是说谎吗？
    
    我这才点头说：“那好吧……对了，你刚才说你没有看见那家伙的身影，但是后来又说你看见了她的身影没有看见她的脸……到底是哪个？”
    
    唐志航想了想回答说：“我有说过我没看见她的身影吗？那可能是我口误了吧……”
    
    口误……是这么一回事吗？那么是我误会了？唐志航并没有说谎，他是真的遇到了异能者？
    
    “说起来，你身上的伤并不是很严重啊。”我又对唐志航问：“那家伙这么好心不下狠手的吗？”
    
    “你也不看看我穿的多厚……”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    第七十六章 道高一尺魔高一丈
    
    　　在与王俊杰通着电话，同时我也在注意着外面的唐志航是否在偷听。不过现在外面没有动静，唐志航那家伙应该是没有在外面吧？
    
    王俊杰听我这么问之后便是回答说：“是啊，是我把他扶回来的，怎么了？”
    
    “那么你应该有看见的吧？唐志航身上的伤势……”我之所以这么问王俊杰，是因为我觉得如果王俊杰不是和唐志航一伙的话，那么他肯定能够看出唐志航身上的伤势是否严重。而且从刚才王俊杰那冷静的态度看来，他也应该是知道的。
    
    王俊杰那边沉默了一下，又说：“我看见了，虽然好像出血很多的样子，但实际上伤势并不严重，最起码……最起码是那种放着不管都能够自身痊愈的伤。”
    
    果然是这样吗……唐志航身上的伤是假的。要么就是对方手下留情了，要么就是唐志航和对方串通好了……我所能想到的就只有这两种可能性，而且怎么想都比较偏向后者吧？
    
    而且按照刚才林漠溪所说的，对方是一个个子比我还矮的女生，唐志航有认识这样的人吗？并没有，应该说最起码在我知道的唐志航于这个城市的交际圈里面是没有这么一个人的存在的。
    
    现在我的脑袋里面所能够想到的只有一个人，一个现在不应该在这里的人——小林凪！
    
    难道是小林凪吗？是小林凪和唐志航串通好了要欺骗我？但是他们这么欺骗我的原因又是什么？
    
    蹑手蹑脚地走到卧室门前去，突然一下打开卧室门，唐志航并没有在房间外偷听。这家伙是认为我没有发现他在说谎吗？还是说他有绝对的把握？亦或者是……唐志航没有说谎？
    
    不行，虽然我觉得唐志航是在说谎，但是现在没有绝对的证据，我也不知道他们两个这么做是为了什么。
    
    太不合理了，一切的一切都太不合理了……
    
    我回头对林漠溪问：“唐志航他今天有表现出什么奇怪的行为来吗？”
    
    林漠溪摇头说：“没有什么
    
    奇怪的啊……他今天唱了很多的歌，但是都很难听……”
    
    我觉得这并没有什么奇怪的，虽然平时唐志航确实不怎么唱歌……
    
    “对了，刚才志航去厕所然后受伤之后……”林漠溪突然是想起了重要的事情告诉我说：“志航在上车回来的时候说什么有重要的东西掉在KTV里面了，但是我们没有让他回去。”
    
    有重要的东西掉在了KTV里面？我对林漠溪问道：“你们当时是在哪个包间？唐志航又是去的哪个厕所？”
    
    ……
    
    在得知了今天他们所在的包间之后，我抱着侥幸的心理飞到了KTV那里，走进KTV来到了林漠溪所说的唐志航去的厕所。
    
    “男厕所啊……”周围的人并不多，但是不敢保证这厕所里面有没有人，不过为了确认一下，我还是打算进去看一看。
    
    于是我推开男厕所的门，幸运的是此时这里面并没有人……
    
    打开门一眼看见的，那墙上的痕迹很明显是被什么东西打中之后留下的，而且那深度……这攻击的威力并不小。
    
    蹲下身去找了找，在一个角落里面看见了黑色的小盒子，那是唐志航掉落的东西吗？
    
    过去将那盒子捡起打开，里面装的是一对耳坠，看来是这东西没错了吧？唐志航掉在这里的东西。
    
    这应该是他打算送给林漠溪的礼物，只不过现在却掉在了这里……以我对唐志航的了解，如果刚才他说的是谎话的话，那么他应该是不会将这耳坠落在这里的。
    
    唐志航这家伙虽然是个男的，但是还是比较细心，更何况这是要送给林漠溪的礼物，我想唐志航是不会允许这耳坠被弄掉的。
    
    如果唐志航是说谎，那么那家伙在发现要送给林漠溪的礼物被弄掉之后绝对会想尽办法回来找的，但是唐志航并没有回来……唐志航担心伤害他的那家伙还在这里所以才没有行动吗？毕竟和礼物相比起来，还是命比较重要吧？
    
    既然如此，唐
    
    志航刚才在和我说话的时候挠自己的胯骨又是为什么呢？那不是他的说谎习惯吗？那该死的习惯都有影响到我，唐志航不可能已经没有这个习惯了吧？
    
    有点奇怪……算了，我还是回去看看吧，先把唐志航的东西给他带回去。
    
    ……
    
    带着唐志航落下的耳坠回到家中，唐志航正坐在客厅里面仍由林漠溪捏着他的手臂。
    
    “痒，别碰那……哈哈哈哈……痒。”唐志航拉住林漠溪的手说：“照顾一下我这个刚刚恢复的人好吧？我很痒的。”
    
    林漠溪气道：“你还知道你刚刚恢复啊？你怎么不惹出一点祸来就不舒服呢？”
    
    唐志航伸手挠着胯骨说：“关我什么事啊？我这是被对面找上来的，我也不想啊。”
    
    这家伙……在说谎吗？还是说这个动作只是无意间的？
    
    “给你，你掉的东西。”将那装有耳坠的盒子扔给唐志航，唐志航一手接住说：“诶？你给我找回来了？谢了，我还想着等一下自己回去找呢。”
    
    “等你回去的话这东西都不知道被谁捡走了。”我指着唐志航的胯骨对他说：“你身上痒吗？干嘛挠那里？”
    
    唐志航闻言一拉开裤子说：“这个？长了一个痘痘有点痒——你的MIRACLE都没能治好的痘痘有点厉害啊。”
    
    痘痘……不是说谎吗？
    
    我这才点头说：“那好吧……对了，你刚才说你没有看见那家伙的身影，但是后来又说你看见了她的身影没有看见她的脸……到底是哪个？”
    
    唐志航想了想回答说：“我有说过我没看见她的身影吗？那可能是我口误了吧……”
    
    口误……是这么一回事吗？那么是我误会了？唐志航并没有说谎，他是真的遇到了异能者？
    
    “说起来，你身上的伤并不是很严重啊。”我又对唐志航问：“那家伙这么好心不下狠手的吗？”
    
    “你也不看看我穿的多厚……”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    第七十七章 贝卡斯的黑暗游戏？
    
    　　大家好，我是唐栀涵。12月11号的这天早上，原本应该已经不再梦游的我在今天起来之后发现自己躺在衣柜里面……
    
    那浑身酸痛的身体让我有些不想行动，看来是昨晚睡姿不对导致的吧？
    
    原本计划是打算今天就出门去前往关灵的，但是从昨晚的状况看来唐志航那家伙并没有说谎，我们现在好像真的是被什么人给盯上了。
    
    那么我要是在这个时候离开的话，下一次唐志航再遇见对方的时候可就不敢保证会不会像这次一样不会杀死他了。
    
    走出客厅，唐志航和林漠溪已经不在家里了。好像是因为林漠溪今早有课所以唐志航天还没亮便起床来送林漠溪回学校去了。
    
    推开唐志航的房门，走进去之后首先看见的是被扔在地上的唐志航的衣服，那是昨晚遇到敌人的时候被弄坏的衣服，要不是因为冬天穿在身上的衣服比较多的话，唐志航的伤势就不会像昨晚那么简单了吧？
    
    蹲下身去捡起那地上的衣服，主要是上面的痕迹让我有些在意。
    
    虽然是有很多缺口，那缺口处也是沾染着血迹。但是总是感觉有一些违和感，那违和感在哪里我又说不清楚……
    
    捡起另一边唐志航穿在里面的毛衣，与外衣一样的都有被划开。这也是自然的，那攻击可是直接将衣服都一起划破的，不然的话怎么会伤害到唐志航的身体呢？
    
    这家伙就这样把衣服乱扔做什么，虽然这些衣服都可以不要的了，但是也不至于……
    
    提着手中的外衣和毛衣一起，那衣服上的口子好像……有些不对劲？
    
    外衣右手袖子上的口子很明显要比里面毛衣上面的口子要低许多。如果按照唐志航的体型来算的话，外衣的口子在手臂处，而毛衣的口子就是在手肘处吧？
    
    两个缺口没有对齐吗？为什么会这样呢……总不可能那攻击在划破唐志航外衣之后又改变了位置才划破里面的毛衣吧？怎么想都有些不对劲……
    
    如果再仔细看的话，两件衣服还有一些缺口无法对齐，而无一例外那些都是在袖子上的。
    
    就算我这个人再怎么笨，从这些微妙的缺口处也能够察觉到不对劲，只不过我的智商并不能告诉我这其中有什么线索。
    
    打个电话问一下唐志航？但是此时却感觉唐志航并不值得信任，我还是想想能不能从别人那里得到帮助了。
    
    王俊杰吗？虽然昨天王俊杰是和唐志航一起出去的，但是王俊杰应该不是唐志航的同伙吧？于是我拿出手机给王俊杰打了电话过去。
    
    “喂喂？大清早的给我打电话做什么？”王俊杰那边的声音好像是在教室里的感觉，周围还有人在和他说话。
    
    “是这样的，关于昨晚的事情……”
    
    也不管王俊杰那家伙现在有没有空，我将刚才发现的事情告诉了王俊杰，王俊杰听完之后说：“把两件衣服照张相给我看
    
    看。”
    
    照下照片发给王俊杰，他随后说道：“这个很明显是因为里面的那件毛衣有些小导致手臂弯曲的时候原本在手肘处的袖子缩到手臂那里去了，所以才会出现两件衣服袖子处被划破的缺口位置对不齐的情况。”
    
    这么一说唐志航这件毛衣也是有几年历史了……看来是我多虑了吧？
    
    “那好吧，既然是这样就没事了。”关掉手机的我捡起那其他的衣服全部塞进袋子里等着唐志航回来处理掉这些，而至于我现在……无聊！
    
    我现在又不能去关灵，离开了这里我怕唐志航出什么意外。但是谁敢保证那昨晚的家伙什么时候才会再出现？要是不能把那人抓住我完全不能放心离开，也就没有办法去关灵……
    
    我刚才好像是想到了什么，想到了什么比较重要的线索，但是那灵感也只是一瞬间的事情，后来就什么都想不到了。
    
    坐在客厅沙发里面思考刚才想到的事情，但是不论我如何回忆都无法想起来我刚才脑子里面闪过的那一丝想法。
    
    实在是无法回想起来的我回到房间打算玩玩游戏，反正这样下去也是闲着无聊，甚至没有洗脸刷牙的我就这样久违地登录了游戏。
    
    然而在我打开游戏的那一瞬间，无数的好友申请弹出来，这该死的游戏这么长时间了都还没有把这个被无数人吐槽的好友系统给优化掉吗？！
    
    只能将那些好友申请一个个全部删除掉，等我将申请删除完的时候已经过去二十分钟了……
    
    而在我将申请删除完之后才能够看见此时在地图上站着的我的角色……看得见才有鬼啊！一堆不知道是什么的人在旁边围着，有的直接叠加到我的角色模型上面去，我的角色已经被彻底掩盖住了！
    
    卧槽这么多人是打算做什么？要刷野外boss吗？
    
    就在我好奇之时，又是一堆好友申请弹了出来……我知道这堆人是不能删的——这些就是此时在我周围将我围住让我无法离开的人，他们要是被我拒绝了的话绝对会继续添加直到我同意为止吧？
    
    无奈之下我只好一个个地同意了这些人的申请，同时我也在平均三秒就弹出一个好友申请界面的情况下艰难地打开背包将我身上那套周年套装给脱掉了。
    
    果然在我脱下之后添加我的人少了许多——从平均三秒就弹出一个好友申请到平均五秒弹出一个好友申请……
    
    “大佬，卖号吗？我出五万买你的这个账号。”
    
    “这位朋友，有兴趣卖号吗？我出三万买你的账号。”
    
    “你好，我想要买你的账号，价格好商量，有没有兴趣？”
    
    全部都是这样的，全都是要买我账号的人……我记得我不是在我的个人简介里面说过我不卖号了吗？
    
    懒得去管这些家伙，控制着我的角色离开这里，同时也是隐藏了其他玩家不用再看见那群跟在我屁股后面将我的角色给盖住的
    
    家伙，我便是朝着公会建筑那边跑去，躲进了我们的公会大厅之内。
    
    公会里面并没有人在线，明明时间才过了几个月，大家都已经没有了当初的那份激情，现在全部都在忙着自己的事情吧？
    
    想来也是，我和唐志航这不都是很久没有上线了吗？虽然公会每个月的聚会都有，虽然群里面的大家聊天都很积极，但是游戏里面就没多少人了。
    
    独自一个人在公会大厅里面呆着也是无聊，现在要是去刷本的话会不会有些太显眼了？毕竟这游戏里面有好多人都认识我的，我还是换一个游戏玩吧？
    
    正准备关掉游戏的时候便是看见了旁边的公告还有一个红点在那里，有什么新的活动吗？
    
    点开公告，那上面写的是……又有抽奖活动？！算了算了，不看了，我再去抽奖的话抽中了还不得被这游戏里面的人追着砍啊？
    
    我闲着没事靠在椅子上，要不要去找一个新的游戏玩呢？之前吴萱带我玩的那个FPS游戏我并不是很想玩，要是遇见吴萱了那不就糟糕了。
    
    话说我这样在家里窝着干嘛？大清早的出去走走啊，顺便去吃饭……
    
    于是我起身准备离开，却在即将关掉游戏的时候看见了那突然从屏幕上跳出来的一个页面——并不是什么游戏的好友申请，也不是什么病毒软件。弹出来的只是一个视频播放的软件而已。
    
    这是什么？那种在网络上流传的专门吓人的软件吗？我后退了两步生怕被屏幕上突然出现的可怕东西吓到。
    
    只不过屏幕上接下来出现的并不是什么吓唬人的东西，而是……那是我吗？不是，那个好像是……艾莉娜？那屏幕上的人是艾莉娜吧？
    
    屏幕那边的艾莉娜对我挥着手说道：“你好啊唐栀涵！我们现在在巴黎。上次和你分开之后过了几天了？我没有在意，不过那之后赵四大也和我好好地谈过了，我确实是不应该去想那些事情。既然已经醒过来了，那么就应该带着良好的心态继续活下去，这个世界可是不欢迎成天怀疑自己存在的人的。”
    
    是艾莉娜没错了，但是她是怎么和我联系上的？这是视频吧？是实现录好的视频而不是面对面的视频通话，所以我这边说的话艾莉娜也是听不见的。
    
    坐回椅子上去继续看着这视频，里面的艾莉娜又说：“其实我是打算去关灵的，但是关灵不是不允许外人进入吗？我就和赵四大商量说要不要从天上飞过去——赵四大他可以让我飞起来哦，很神奇对吧？但是赵四大说不能飞进去，他说关灵里面很危险，要是轻易靠近的话可能会被里面的人攻击，所以我们只好放弃去关灵而来巴黎了。然后赵四大还说有事情要告诉你，等下，我让他出来和你说话。”
    
    随后艾莉娜一埋头，再次抬起头来的时候已经变成那个痞里痞气的赵四大模样了：“唐栀涵，有一件事我原本是不打算告诉你的，但是好歹我们也是认识的，所以我就给你提个醒吧……”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    第七十八章 走哪哪有人
    
    　　视频里面，赵四大一脸不爽地对我说：“虽然我不是很清楚这件事是不是和你有关，但是你应该是知道的吧？在关灵里面有一个很强大的存在……之前你们在京都那边遇到了我的同类，那时候我有感觉到那家伙的气息，只不过被你们打败了……在那之后我所感觉到的，是除了我的那个同类之外还有另一个更强大的家伙的气息。那家伙的气息与我知道的那个在关灵的人相同，不过能量方面弱了许多。所以我推测那时候出现在京都的，应该是关灵那个家伙的分身之类的存在吧？”
    
    赵四大这家伙竟然能够感觉得到吗？它们这种生物也是够厉害的，竟然在没有见过小林凪就能够察觉出小林凪的威胁来，这要是换做别的不长眼的人只会以为小林凪是一个人畜无害的小女孩吧？
    
    视频里面的赵四大一横眉继续说道：“唐栀涵！你要注意了！或许那个人对你来说是朋友，但是我还是要让你小心那家伙！那家伙的存在已经超越了世界法则！现在那家伙正在闽海！原本应该在关灵的那家伙就在闽海里面，而且很有可能就是常定市。我之所以不让艾莉娜进入关灵就是因为担心要是靠近了，那家伙误以为我是去找麻烦的。对方要是愿意的话，随时随地都能取我性命，但是那人一直没有这么做可能是因为我至今为止没有做出什么伤害别人的事情，所以我才能够活到现在的……”
    
    这么一说另一个世界里面的白龙——也就是另一个世界的赵四大之所以能够安稳地杀人就是因为另一个世界没有小林凪的存在吧？
    
    不过按照赵四大所说的小林凪现在正在闽海的话……为什么小林凪会在闽海？她来这里做什么？还是说昨晚唐志航说的那个人真的就是小林凪？
    
    如果是这样的话，那么唐志航到底是不是在说谎呢？唐志航那家伙知道对方是小林凪吗？可能唐志航是知道的，他知道所以他和小林凪一起来欺骗我……也有可能他不知道，他也是被蒙在鼓里的那个人……
    
    我抬头看着视频，视频还没播放结束，视频里面的赵四大对我说：“你现在还有什么想问的吗？想问什么就在视频结束之前问出来，不然的话我就没有时间给你解答了。”
    
    “诶？”我愣了一下，这不是实现录好的视频吗？为什么这家伙会这么说……
    
    “我想我知道你的疑惑了——这个并不是视频，而是我想办法制造出来的类似于另一个世界的存在……其实我和艾莉娜此时就存在于这个世界之中，也正是因为这样我们才能够躲过那个人的监视而和你取得联系，不然的话正常情况下这个视频发给你之前就已经被删除了。”
    
    卧槽虽然不懂是什么原理但是好厉害的样子！于是我对赵四大问：“昨晚唐志航好像是遇到了你说的那个家伙，我怀疑他们两个联合起来骗我，你觉得……”
    
    “这个问题我怎么回答！”赵四大气愤道：“你那边发生
    
    了什么我怎么知道？问一些我知道的，和我有关的事情好吗？”
    
    这家伙凶什么凶嘛……不过也是从赵四大这里知道了其实昨晚那个人就是小林凪！我也能够肯定了！不然的话唐志航早就死了，有谁会那么好心放过他呢？
    
    那么现在我要做的事情不就很明显了吗？当然就是前往关灵了！
    
    我又对赵四大问道：“那么你知道应该怎么进入关灵吗？刚才艾莉娜说可以飞进去……真的能飞进去吗？不会被拦下来之类的？”
    
    赵四大一点头回答道：“可以，关灵虽然有防空设施，只不过你要是飞得不太高的话就不会被发现——从岸边往西北方飞，然后在飞了大概十公里之后再朝关灵岛飞过去，只要你贴着海面，基本上是不会被发现的。”
    
    贴着海面飞……我会不会被突然从海里冲出来的鲸鱼给吃了啊？
    
    正在我担心这个的时候，视频的进度条也快要走到底了，赵四大又说：“看来只能到这里了，我能够给你说的也就只有这些，剩下的就祝你好运了……有缘再见。”
    
    说完那视频界面被关掉，我又是向后一靠靠在椅子上。唐志航并没有遇到什么危险，我们没有被谁盯上，这一切都是小林凪为了阻止我而弄出来的……
    
    那我还等着做什么？走了啊！他们不是以为已经将我给骗到了吗？那么我也给你们来一个不辞而别，看看谁更狠！
    
    洗漱好之后的我找出衣服换上，身上也是带上了昨晚取出来的现金，这些钱应该够我用的了吧？
    
    穿上飞鞋的我准备从窗口处跳出去，却在我准备起飞的时候听见楼下的喊声：“小姑娘不要想不开啊！有什么事可以和大妈说啊！千万不要跳啊！”
    
    卧槽我这才刚刚爬上窗户就有人看见了吗？怎么运气这么差的……
    
    回到屋子里的我到另一边去打开唐志航的窗户，却在打开窗户的时候正好看见在斜对面的居民楼上同样打开窗户的我的熟人——秦诗……
    
    就这样踩在窗户边上，对面的秦诗愣愣地看着我，我冲她招了招手，随后又回到屋子里去。
    
    卧槽什么情况？我只是想要找个地方飞出去而已嘛……算了，去楼上吧。
    
    于是我出门去坐着电梯到了楼上，准备直接从楼上起飞的我在打开楼顶的门走出去之后……
    
    虽然是大清早的，但是楼顶却有一群人在那烤烧烤……这是什么情况？
    
    “不好意思打扰了！”果断退回去的我挠着头都不知道这是什么情况，为什么会这样呢？为什么我想要找个地方起飞都有这么多的目击者……
    
    话说啊，我不是有着好运的吗？那种不管我做什么都能够顺风顺水的好运，为什么现在反而不起效了呢？这么多人拦着我不让我去干我想干的事情……
    
    去楼下找一个没有人的地方
    
    起飞吧。
    
    又是坐着电梯到了楼下，但是此时刚才那个喊我不要跳楼的大妈已经不见了，这一切怎么想都觉得不对劲吧……
    
    走到小区的某个角落，四下确认没有人之后我便是打算起飞。却在刚要飞上天的时候听见有小孩子的声音：“大姐姐你在这里做什么？”
    
    抬头一看，在头上的窗户那里有一个小孩子探出头来说：“这里不准随地大小便的。”
    
    “我知道……”讪讪地离开那角落，为什么连这种地方都会被看见啊……
    
    出小区去看看？或者……去郊区看看？在这个有人的城市里面或许会被打扰，但是如果是在没有人的郊区的话……不，先试一下吧？试一下在这附近还会不会有人拦着我。
    
    走出小区的我寻找着能够起飞的地方，但是不管我找什么角落都能够有人在那里。要么是情侣，要么是小孩。好不容易只是有一只小狗在那里，我想着既然是狗的话那么肯定是不会打扰我的吧？反正狗也不能把我飞天的事情说出去。
    
    这么想着的我就要起飞，却在那时突然听见有人喊道：“找到了！找到波奇了！”
    
    在往那边一看，一个小姑娘就朝着我这边冲过来……应该说是朝着狗这边冲过来吧？不对……这么说我不就是狗了吗？
    
    总而言之，我是不管怎么样都没有能够找到可以起飞的地方，整个人就这样郁闷地在咖啡厅里面坐着，完全不知道应该怎么办才能够离开……
    
    话说这种感觉，这种不管走到哪里都被人打扰，让我无论如何都无法达到离开这个常定市的这种事情……我难道遇到替身使者了？！难道我被黄金体验镇魂曲给攻击了？让我永远无法达到能够离开常定市的这个真实！
    
    开个玩笑的，被替身攻击那种事情是肯定不可能发生的，但是……虽然没有替身，但是小林凪那家伙绝对能够做到这种事情吧？让我不论怎么样都无法离开常定市，这肯定是小林凪搞的鬼！那家伙也和三代目一样不想让我去关灵！
    
    我就不信了，我偏要离开常定去关灵，我一定要亲眼见到三代目！
    
    毅然决然地走出咖啡厅，不管怎么样——直接飞不就行了吗？！为什么我要在意别人会不会看见？为什么我要担心被看见之后会发生什么事？我上次不就这样背着黄雨柔从天而降吗？那时候好几百人亲眼看见我飞下来都没有什么事情发生。
    
    而且仔细一想，如果这些事情全部都是小林凪引起的话，如果小林凪正在某处观察着我的话，以小林凪的性格她是绝对不会亲自出手来阻止我，她只会让周围的事物干扰我。
    
    但是只要我不管不顾，小林凪能够干扰的程度是有限的。甚至……小林凪还要想办法给我擦屁股让那些看见我飞走的人全部忘记这件事。
    
    这么想着，我直接一跺脚飞上了天空……
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    第七十九章 逼问
    
    　　12月11日，唐志航与林漠溪一起坐在林漠溪上课的教室里面，当然了旁边还有王俊杰和康璐——这种熟悉的感觉，只不过王俊杰旁边的人从瑶里木兮变成了康璐。
    
    还没有上课，唐志航和王俊杰正在闲扯，林漠溪并没有和康璐说什么，她下意识地在拒绝着康璐。
    
    突然间，王俊杰的手机响了起来，拿出手机的王俊杰对唐志航说：“是唐栀涵打过来的……会是什么事？”
    
    唐志航说：“你接啊，看看她想做什么。”
    
    王俊杰于是接通电话说：“喂喂？大清早的给我打电话做什么？”
    
    听着唐栀涵将她要问的事情告诉了自己，王俊杰看了一眼唐志航，随后说：“把两件衣服照张相给我看看。”
    
    挂断电话，王俊杰对唐志航说：“她问我关于你的衣服的事情……你的外衣和毛衣上面的缺口位置对不齐，是怎么回事？”
    
    唐志航闻言一拍脑袋，那是之前小林凪给他割开外衣之后没有将毛衣也割开，所以他又重新割了一次，只不过这样就让位置没有对齐了。
    
    随后唐栀涵将照片发过来，唐志航一看庆幸道：“还好还好，距离不是很远，这样的话还能补救一下……”
    
    于是唐志航用王俊杰的手机给唐栀涵发消息过去说：“这个很明显是因为里面的那件毛衣有些小导致手臂弯曲的时候原本在手肘处的袖子缩到手臂那里去了，所以才会出现两件衣服袖子处被划破的缺口位置对不齐的情况。”
    
    而唐栀涵也是就这样相信了，又发过来一条没事了的消息之后便是没有了下文，唐志航这才松了口气。
    
    王俊杰将手机拿回去说：“你们这是在闹什么呢？看你的这个样子……昨晚上你的那个伤，其实是故意弄出来的吧？”
    
    “诶？故意弄出来的？”林漠溪一惊道：“为什么？为什么要这么做？”
    
    唐志航瞪了王俊杰一眼，王俊杰笑道：“谁让你昨天连着我也一起欺骗的？快说快
    
    说，为什么要这么做？应该是和唐栀涵有关的吧？”
    
    唐志航一叹气将自己这么做的理由告诉了他们：“因为我不想让唐栀涵去关灵，所以才故意演了这么一出让唐栀涵误以为我们有了新的敌人。这样的话她就不会离开我去关灵。”
    
    “为什么一定不能让她去关灵呢？”王俊杰好奇道：“关灵那边有什么东西不能让她去？”
    
    “这个我也不知道，反正不能让她去就是了。”唐志航回答道：“这是关灵学生会长的意思。”
    
    “学生会长……随口说出了一个十分不得了的人……”
    
    ……
    
    就这样上着课，虽然不是自己的学校不是自己的专业，但唐志航还是跟着一起上课了。只不过他上课的时候都是在和王俊杰瞎扯淡，又时不时地调戏一下林漠溪，一节课的时间就这样过去了。
    
    “厕所厕所，我去一下厕所。”说着唐志航起身离开教室。
    
    林漠溪才懒得去给唐志航说厕所在什么位置，她继续趴在桌上休息着，都怪唐志航那家伙昨天晚上不老实导致林漠溪昨晚没有睡好。
    
    王俊杰一转身去准备和康璐说什么的时候看见康璐也是跟着起身说：“我也去一下厕所……”
    
    离开教室的康璐跟着唐志航跑了上去说：“唐志航！能稍微说一下吗？”
    
    唐志航一回头问：“啊？说什么？说初中的考试题目吗？我觉得我们除了这个好像没什么可说的吧……要是说王俊杰的事情就算了吧？我不想搞基。”
    
    康璐摇头道：“不是，我是想给你说……你还记得我爷爷吧？上次在医院里面，和你一个病房的。”
    
    唐志航一点头说：“记得啊，怎么了？老爷子康复了吗？”
    
    康璐回答道：“已经康复了——在你出院之后第二天就康复了。”
    
    “那不是挺好的吗？恭喜了。”唐志航说着继续朝着厕所走去。
    
    康璐一把拉住唐志航的袖子说：“等一下
    
    ！我想说的另一件事是……我爷爷他说，他的病恢复是在前一天，也就是刚刚住院的那一天，你出院的那天……”
    
    唐志航还想走着，却被康璐拉着无法离开：“那怎么了？这证明老爷子以前做的好事多，所以才会这么快就恢复了。”
    
    “我可不觉得我爷爷的病是那么容易就好的……”
    
    康璐绕到唐志航面前去拦住唐志航，唐志航哭笑不得道：“大姐啊，你能不能让开？你这样拦着我……我想要上厕所的，等一下在裤子里拉出来的话怎么办？”
    
    康璐无视唐志航的话接着说：“我爷爷说了，在那天晚上，他醒来的时候感觉自己的身体完全恢复了，而且那时候在他面前的人……是那天在病房里面看见的，你和唐栀涵。”
    
    唐志航一歪脑袋说：“是吗？看来老爷子病的不轻啊……都出现幻觉了。”
    
    “那不是幻觉吧？”康璐对唐志航问：“虽然之前我还在怀疑，但是昨天晚上你身上明明受了那么多的伤，结果今天早上见到你的时候你身上的伤全部都已经消失了……把我爷爷救醒的人，是你和唐栀涵吧？”
    
    “我不知道。”唐志航一摊手说：“我对那种事情完全没有印象，如果是唐栀涵做的话……你觉得我们这些人有什么办法能够治好你爷爷的病？我记得你爷爷的病是什么来着……反正是挺严重的吧？”
    
    “你不承认吗？”康璐对唐志航问：“你确定那不是你做的？”
    
    唐志航点着头说：“我怎么承认？真的不是我做的，我连你爷爷出院的事情都不知道……”
    
    随即康璐朝着教室那边走去：“我去找林漠溪说一下你初中那段时间偷窥我的事情……”
    
    “等下等下！我什么时候偷窥过你了！”唐志航连忙叫住康璐说：“你可别去乱说啊，这是我这人生中第一个女朋友，也有可能是最后一个女朋友！”
    
    “那你承认不承认？”康璐这样盯着唐志航逼问道：“不承认的话我就去给她说。”
    
    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
    
    推荐都市大神老施新书:
    
    第八十章 好运的阻拦
    
    　　唐志航现在内心是真的悲痛欲绝，康璐这家伙说的是如果唐志航不承认的话她就去告诉林漠溪唐志航偷窥自己的事情，但是唐志航根本就没有偷窥好不好？
    
    就算偷窥了！就算唐志航偷窥了……唐志航自己在自己不知道的情况下有偷窥过康璐，但是只要自己不承认康璐就会告诉林漠溪，也就是说——哪怕这件事不是唐志航做的，哪怕康璐的爷爷被治好和唐志航没有任何关系，唐志航也必须承认，不然的话康璐就会将唐志航偷窥的事情告诉林漠溪。
    
    唐志航根本就没有选择的权力好吗？
    
    于是唐志航便对康璐说：“我承认好了吧？你爷爷被治好确实是我和唐栀涵干的……但是你能不能不要再问这件事了？我和唐栀涵本来就是不想让别人知道才在大晚上偷偷潜入的，而且这还是看在你的面子上我们才会这么做的，换做别人我们完全不会帮忙的。”
    
    康璐点头笑道：“我知道了——虽然我之前就觉得应该是你们了，但是那时候我完全没有证据，也不知道你们是怎么样治好我爷爷的。”
    
    早知道今天把林漠溪送来自己回去就可以了，唐志航真的后悔自己闲着没事非要和林漠溪一起来上课……
    
    康璐在得到答案之后满意地回到教室去，唐志航在上了厕所之后也是回到教室。
    
    教室里，林漠溪还趴在桌上，唐志航坐下对林漠溪问：“怎么了？精神不好吗？”
    
    林漠溪连伸手去掐唐志航的精力都没有了，她就这样趴在桌上说：“怪谁？还不都是怪你……我都说了你的伤势刚刚恢复，不能动……你偏要……啊……别说了，让我好好躺一下。”
    
    唐志航一笑摸了一下林漠溪的脸颊，转过头一看王俊杰正好在看自己。
    
    “怎么？我长得帅吗？我不搞基的。”唐志航对王俊杰一翻白眼说。
    
    王俊杰凑过来对唐志航说：“刚才小璐出去是去找你的吧？”
    
    唐志航一个激灵说：“你什么意思……我先告诉你我们
    
    什么都没有做啊，她只是来找我问一些问题的。”
    
    “我知道我知道，是问你她爷爷的事情吧？”王俊杰笑道：“我又不是那种傻子，你们之间的关系我还是知道的……话说你们治好她爷爷的办法我从很久之前就想问了，我奶奶的脑血栓……”
    
    唐志航一摆手说：“别问我，到时候你回去问一下唐栀涵能不能帮你，她是医生，我只是一个类似于跑腿的存在。”
    
    “那好吧……”
    
    失落的王俊杰转过去继续和康璐聊天，唐志航在这边只是静静地捏着林漠溪的脸，林漠溪也懒得去打唐志航，就这样仍由他捏自己的脸。
    
    而正在这时，唐志航的脑海之中突然响起了小林凪的声音：“不好了！栀涵她发现我们的事情了，她要打算直接去关灵了。”
    
    “卧槽？什么情况？”唐志航在脑海之中对小林凪说：“快想办法拦住她啊。”
    
    小林凪回答道：“我已经想办法拦住她了，但是……但是她好像是下定决心一定要去关灵一样，我估计是拦不住她了，你能去帮一下忙吗？”
    
    唐志航刚准备起身离开，林漠溪却伸手去拉住他说：“你要去干嘛啊？”
    
    唐志航一看林漠溪那懒散的模样，随即笑道：“我去厕所……”
    
    “你刚刚不是才去厕所了吗？”林漠溪双手抓着唐志航的手腕道：“过来，抱我！”
    
    “不太好吧……”唐志航说：“大庭广众的又不是在家里或者酒店……”
    
    “过来抱我~”林漠溪开始撒娇说：“你不爱我了吗？你不抱我……”
    
    唐志航无奈，只好坐下去伸手抱住林漠溪，林漠溪也是跟着将脑袋埋进了唐志航的怀里。什么情况啊这是？林漠溪突然撒什么娇呢？
    
    现在还是下课期间，等一下上课之后老师回来了就不方便离开了。虽然唐志航并不是这里的学生，他就算跑了也不会有什么。但是就这样被那么多人盯着的情况下跑出去，唐志航还是觉得有些不太适应。
    
    “那什么……小溪，我现在有件事必须要去做，能不能让我先出去一趟？我马上就回来……”唐志航试探着问道。
    
    林漠溪的脑袋就好像是拨浪鼓一般摇着说：“不行不行不行！我不要……抱我，我不说放手绝对不能放手的那种……”
    
    无奈之下唐志航只好继续抱紧林漠溪，又在脑海里面对小林凪说：“你也看见了，这个情况我没法离开……你就不能让小溪安静地睡着吗？”
    
    小林凪叹气道：“没有办法……小凪的异能现在对你的女朋友不起作用——应该说起作用了，她现在这么迷糊就是因为小凪的异能，不然的话她现在绝对会很清醒的。”
    
    唐志航好奇道：“为什么？为什么你的异能会没有效果呢？我记得你的异能不是特别强的吗？”
    
    小林凪解释说：“因为现在你的女朋友还在受着另一个人的能力影响，小凪和那个人同时影响着你的女朋友，这才导致她处于现在这个半清醒半昏迷状态……”
    
    另一个人？这个世界上还有谁能够强大到和小林凪的异能对抗啊？唐志航问：“那个人是谁？”
    
    小林凪苦笑道：“还能有谁啊？不就是唐栀涵吗？不知为何唐栀涵的能量在不停地影响着你的女朋友让她想尽办法将你留下来，这股能量……小凪已经尽全力了，但是只能够维持现在这个状态。”
    
    唐栀涵那家伙什么时候学会使用她的能量了？唐志航想了一下，这才对小林凪说：“我明白了——这是唐栀涵的好运在起效，她的好运能够让一切试图与她反着来的事物受到阻拦，看来我们现在要阻止她反而被她的好运给拦住了……”
    
    “她的好运？”小林凪疑惑道：“什么好运？”
    
    “诶？你不知道吗？唐栀涵从……那里获得了绝对的好运，所以她……”
    
    小林凪打住唐志航说：“你刚才说，唐栀涵从谁那里获得了绝对的好运？”
    
    “没听清楚吗？她从……那里获得了绝对的好运。”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    推荐都市大神老施新书:
    
    第八十一章 影分身
    
    　　飞上空中的我完全没有去在意下方的人，同样的下面的人也都好像是没有发现我一样。看来真的与我猜测的一般，小林凪那家伙正在干扰着我周围的事物，所以我想要起飞的时候都会被周围突然冒出来的人看见。但到了现在我真的头铁直接起飞的话，小林凪还是要替我擦屁股的。
    
    就这样直接朝着西方——朝着关灵所在的方向飞去，就算我再怎么慢也能在圣诞节之前赶到吧？
    
    话说……事到如今我才在想，如果以全力去飞行的话，我或许会勉强赶上各地区之间的时差。就好像早上十点起飞的飞机在飞了两个小时之后到达目的地还是当地时间十点一样？
    
    那么这样说来……这不就相当于是停止时间了吗？
    
    这样瞎想着，我也是飞了有数十分钟了吧？已经离开城区的我也不需要担心会不会被看见了，只是现在小林凪却没有别的行动让我有些害怕，这家伙不会在盘算着别的什么吧？
    
    虽然是担心对方在盘算着什么，但我还是只能够这样往前飞着，毕竟现在也没有给我回头的机会了。
    
    正在我飞行途中，猛然间看见那出现在前方的影子，不由得停下生怕不小心撞上，我也是看清楚了前面那东西的模样。
    
    那是……人影？应该是人影吧？而且从那模样看来……唐志航？那家伙飞在我前面的空中拦住了我的去路。
    
    “混蛋，你想做什么？！”对那明明没有拿着Hoffnung却依旧能够飞行的唐志航，我没有任何客气的意思说:“没听过什么叫好狗不挡道吗？要是你继续拦着我的话，可别怪我……”
    
    有什么不对劲？！唐志航这家伙的样子好像有些奇怪，他在挠着手腕，为什么？是Hoffnung吗？但是并不像啊……他手上没有任何工具。
    
    “唐栀涵……”突然开口的唐志航对我说道:“现在回去的话还来得及，你应该去的地方并不是这里。”
    
    我知道了，这个不是唐志航！这个声音……是小林凪！小林凪竟然这么快就追上来了？！
    
    “现在赶快掉头回去，小凪可以当做什么都没发生……”
    
    “你要是能阻止我的话就试试吧……”这个虽然是小林凪的声音，但却不是小林凪本人。或许是什么特殊原因，总之我能感觉出来这个不是小林凪本人。应该是小林凪利用了什么办法制造出来的唐志航的影子吧？
    
    那不知道应该叫小林凪还是唐志航的家伙朝我这边飞过来，我直接是提升高度从他头顶掠过。暂且叫他影分身吧？虽然唐志航不是忍者，但小林凪不是大和人吗？提到大和人应该就会想到忍者的吧？
    
    然而就在我以为自己冲过了小林凪的阻拦之后，高兴的我便是看见那一瞬间又拦在我面前的唐志航模样的影分身。
    
    “再说一遍，现在立刻回去，不然的话……”
    
    “不然的话你还能强O我不成？”直接一句粗鄙之语爆了出来，那影分身明明是个糙汉子的模样，却被我这句话给羞得满脸通红。
    
    一个转弯打算从别的方向突破，但在我转弯之后看见的是在我右边拦住我去路的……林漠溪？不用想，这个能够在空中飞行的林漠溪也肯定是小林凪制作出来的影分身吧？
    
    我对她问道:“你为什么一定要拦着我呢？我去关灵又不会对你造成什么影响，你就不能宽宏大量一下，把我放了行吗？”
    
    “那是不行的，不论如何小凪都不能让你进入关灵。”两个影分身同时开口道:“你和关灵的因缘已被切断，如果要无视这些强行与关灵有所接触的话……只会让双方都没有好结果。”
    
    “你们这些莫名其妙的言论我已经不想听了！我现在的目的只有一个——进入关灵，然后找到三代目！除此之外任何事物都只能成为我达成目的的垫脚石！”
    
    “你是哪里来的恶人救世主吗？！”两个影分身说着便是一齐抬手，从他们手中射出射出的是一条铁链，那是要用来绑住我的吗？！
    
    根本就来不及躲闪，我在看清楚他们手中的是铁链之时那两条铁链就已经飞到我面前，接下来我会怎么办？应该是被捆住吧？
    
    “当”的两下响声，穿在里面的连衣裙启动了防护罩，两条铁链就这样被挡在了防护罩外面……好险，差一点就被绑住了！
    
    “嗯？你那是什么东西？竟然能够挡下小凪的能力？”小林凪的声音从唐志航的口中说出来不管怎么样都觉得诡异吧？
    
    我没有回答小林凪，因为我已经被刚才的事情吓傻了，要不是因为这件衣服的话我估计已经被小林凪抓走了吧？就好像打算离家出走结果刚刚走出一条街就被提着鸡毛掸子追来的妈妈给提回家的小孩子一样。
    
    虽然依靠衣服的防护罩躲过一劫，但终究不是长久之计，再这样耗下去我迟早会被小林凪给抓走的。
    
    有什么办法能够让我从小林凪的手掌心中逃走的吗？从这个堪比神灵的家伙手中逃脱我觉得并不是一件简单的事情……
    
    言灵术呢？言灵术有用吗？还有我不是可以将异能者的异能无效吗？小林凪再怎么厉害也是异能者……她的异能我记得是复制自己见过的所有异能者的异能……这怎么弄啊！而且小林凪现在也不在这里，我完全没有办法将她的异能无效化啊！
    
    “你现在在想的应该是怎么从小凪的手中逃走吧？”影分身再次开口说:“你是没有办法逃走的——小凪原本只是打算拦住你不让你去关灵，但是你却不听小凪的劝阻一意孤行……小凪很生气，小凪要对不听话的孩子做出制裁！”
    
    “十六岁的你别对已经二十岁的我说出这种话来！”我对小林凪说道:“我们两个之间应该是你才是那个孩子！”
    
    就好像真的是小孩子在怄气一
    
    样，小林凪对我反驳道：“你才是孩子！小凪已经十六岁了，但是你从有自己的意识开始到现在才五个月！你才是那个小孩子！”
    
    “如果不是小孩子的话能不能把你那个奇怪的自称改一下？”我对小林凪说出了自己的内心想法，也是一直以来我都想吐槽但是碍于小林凪这家伙实在是太厉害了所以我才没有办法这么说的：“你能不能不要一直自称自己是什么‘小凪’啊？那种说法给人一种在装小孩的感觉，虽然我知道你们的日语有这种自称的说法，但是换成汉语的话就会很奇怪的好吗？”
    
    “那么小……我就按照你说的这样做行了吧？这样的话就像是大人了吧？”此时唐志航的那个影分身已经消失，估计是小林凪也觉得用唐志航的模样发出自己的声音有些奇怪，于是她改成直接控制林漠溪模样的影分身说：“这样的话小……我就没有能够被你认为是小孩子的地方了吧？那么现在……”
    
    “不，你的个子就已经是小孩子了行吧？”我再次对小林凪嘲讽起来，这家伙虽然是个很厉害的异能者，但是终究还是处于简单易懂的十六岁，我只要让这家伙失去理智就能够从她手中逃脱了吧？
    
    “小凪的个子才不小呢！”那林漠溪的影分身用一脸羞愤的表情如此对我喊道，我以前怎么没遇见小林凪做过这种事情呢？要是早一点看见的话估计就能知道很多人的微妙表情了吧？
    
    不过小林凪现在应该是有些不在状态了吧？这样的话我将速度提到最高是否能够从她的追击之下逃跑呢？
    
    没有想那么多的时间了，我便是一瞬间将速度提到最高直接爆发冲了出去。
    
    然而，就在我冲出去之时，小林凪那冷酷的声音传入我的耳中：“小凪生气了——小凪已经不会再手下留情了！”
    
    什么情况？！这家伙要做什么？
    
    就在我好奇之时，我只感觉自己的身体好像在向下坠落……真的是在向下坠落！飞鞋不论如何都无法启动，虽然我还是在向前，但高度却急剧下降，这样下去要不了多久我就会撞在地上！
    
    “你的那双鞋子已经被小凪给封印了，这样的话没有了交通工具的你应该怎么前往关灵？你也没有办法坐飞机和火车，如果你觉得有办法慢悠悠地开汽车前往关灵的话，你就应该考虑一下在高速路上会不会被某些警察拦下来了。”
    
    小林凪！你这家伙真是狠心啊！你不觉得如果我就这样直接撞下去的话会被撞死的吗？这种高度我可不是唐志航或者黄雨柔那样的高手啊！
    
    眼看着我就要撞在前面的山腰上了，但是飞鞋不听话的我已经无能为力，只能够闭上眼去等待着自己被撞得粉身碎骨的那一瞬间……
    
    对哦，我突然想起来，自己还有连衣裙的防护罩……
    
    当我再次睁开眼睛之时，人趴在地上虽然是没事，但……我该怎么离开这荒山野岭？
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    第八十二章 赌博的言灵术
    
    　　12月11日，星期四。
    
    大家好，我是唐栀涵，现在正趴在一棵树上不敢乱动……为什么我会趴在树上不敢乱动呢？我觉得现在我很需要好好地介绍一下我的处境……
    
    是这么回事的，我刚才不是被小林凪用不为人知的办法将我的飞鞋弄坏了吗？失去了飞鞋的我就只能够这样落在了山上，然后寻找着离开这荒山的办法。
    
    虽然我呼唤了很多声，小林凪都没有答应我，我想小林凪应该是不打算帮我回去吧？那家伙极有可能准备将我扔在这里直到圣诞节之后才将我送回去，这样就可以避免我再想潜入关灵了。
    
    而且很可惜的是我不仅没有能够得到小林凪的回应，也没有得到任何类似人类的回应，这深山之中没有人……
    
    不过比较幸运的是我知道了这深山之中不只有我这只哺乳动物，因为我的呼唤虽然没有得到人类的回应，却是得到了另一种大型哺乳动物的回应……
    
    我想大家应该是知道熊这种存在的吧？不像是某部动画片里面爱护环境的熊，真正的熊可是那种能够一巴掌拍碎人的脑袋，只要遇上了基本上就无法安全生还的猛兽。
    
    对，没错。我的呼唤得到了我亲爱的小熊熊的回应，只不过这只小熊熊的目的并不是保护树林，而是……吃了我……
    
    当我看见那只熊的时候我的脑袋里面没有任何多余的想法，只有一个字——逃。
    
    虽然很简单的一个字，但是怎么逃？我完全找不到可以逃跑的地方吧？
    
    不过还好，在那只熊出现在我视野之中的时候，我们两者之间的距离还有大概三十米。灵机一动的我在小熊熊还没有反应过来的时候转身爬上了我身后的那棵树……
    
    说实话的，我不会爬树——以前的唐志航是不会爬树的，所以他这项优良美德也遗传给了我。可在这种生死关头，不会爬树不就GG了吗？所以我估计是在那一瞬间开启了基因锁一样吧？直接手脚并用三下五除二地爬上了树。
    
    我所在的树枝位置大概有六米高，趴在树枝上的我就这样看着下面那盯着我的熊，这熊站起来估计也是能有两米多了吧？
    
    熊会爬树吗？我不是很清楚，但是最起码我知道这只熊应该不会爬树……也有可能它只是单纯的不想爬上来而已吧？
    
    它抬头看着我，我低头望着它，一人一熊大眼瞪小眼地谁都没有行动，随后我对它挥挥手说：“熊老大，我这人不好吃，浑身上下没有多少肉的。您就大人……大熊有大量，放了我一马，等我回去……我有一个叫王俊杰的朋友，那家伙肉多，我可以介绍他给你认识……我还认识一个叫唐志航的，那家伙身上全是肌肉，吃起来绝对有嚼劲，所以你……”
    
    “啪”的一下，那熊的爪子在树干上一抓直接刮下一层树皮来，我能够感觉自己所在的这棵树被他那强悍的力量给打得摇晃起来。不过还好，还好
    
    这家伙并没有要继续打下去的样子……
    
    只不过它好像也没有要离开的样子！它就这样趴在树下等待着，似乎是打算在我下树的时候把我给吃掉！
    
    完蛋完蛋……这样下去也不是办法啊，我要是不想办法离开这里肯定会饿死的！但是我只要下去就会被这熊给吃掉……绝境！唐栀涵大危机！
    
    啊？哪个混账问我为什么不用电话求救？你倒是看看这荒郊野岭的我哪来的信号啊！为了不被别人发现我故意朝着那些没有人的地方飞的，现在飞到了这种手机信号没有办法覆盖的地方……我要是能活着回去一定要投诉那些运营商！
    
    而最绝望的事情还不是这个——我刚才说了我趴在树上不敢行动吧？要是只有一只熊的话我还敢在树上蹦跶两下逗它开心估摸着它能不能放过我，可是就在我犹豫要不要这么做的时候，从树上看见了一个影子正在朝我这边缓缓爬来……
    
    那曲线蠕动的身姿，那修长得好像是康帅傅手中的拉面一般的生物……是蛇……
    
    老实说我并不知道那条蛇是什么品种，我也无法判断那条蛇是否有毒。但是我知道的是这条蛇的目标……可能是我……
    
    等下等下！是谁说的蛇这种生物极其胆小，只要你不去招惹它它就不会主动攻击你的吗？！为什么现在这条蛇好像是打算和我来一场激烈亲吻的呢？
    
    冷静冷静……我应该还有办法的，我不只有飞鞋，我还有衣服的防护罩，以及……对了，我唯一的攻击手段，那把匕首我不是带着的吗？
    
    因为之前的事情导致我已经养成了随身携带匕首的习惯，于是我掏出那把差点被我遗忘的匕首横在面前，只要那条蛇敢冲过来，我就给它一刀砍断它的身子……
    
    而就在我将那把匕首取出来的时候，朝着我这边爬过来的蛇却突然一下子从树上掉下去，直接就掉在了地上。
    
    至于下面的那只熊……那家伙也是在惊慌地看了我一眼之后便是转头逃跑，那样子……熊应该不会演戏吧？
    
    怎么回事？为什么那小熊熊会逃跑？而且地上的蛇也是慌忙四窜，就好像是受了什么刺激一样的，难道说……
    
    看着手中的匕首，我将那匕首又插回刀鞘里面，那条蛇也是随之停下，就这样缓缓地朝着另一个方向爬去。
    
    好像……好像真的是因为这把匕首的原因啊？
    
    有点骚啊，这匕首还有灵压的吗？这样的话我就不用担心会被袭击了，只要把这把匕首拿出来，就不会有什么野兽敢伤害我了吧？
    
    拔出匕首的我跳下树去，朝着山下走去。就这样走了几个小时之后……我终于见到马路了！
    
    是高速路，我直接跨过围栏站在高速路上等待着，没多久之后便是路过一辆汽车，我也是顺利将其拦了下来。
    
    停在路边的那辆车车窗打开，里面副驾驶上探出头来的人是一个中年
    
    妇女：“小姑娘，你一个人在这种地方做什么呢？”
    
    拍了拍身上的灰，我大概已经懒得和人类交流了吧？只想着赶紧回去找那小林凪算账的我对车上的那对夫妇说：“现在什么都不要问乖乖地把我送回常定市区。”
    
    两人就好像是被我使用了什么奇妙的法术控制住一样不说话，他们也不看我，任由我打开车门坐进去之后，那男子才开车前进。
    
    没多久之后，我们终于是回到常定市区。顺便让他们将我送到了家中，估计这两人在离开之后也会懵逼为什么自己会这么做吧？
    
    我也不是很清楚到底是怎么回事，下意识地认为我只要这么说他们就会按我说的做一样……言灵术什么时候变得这么厉害了？之前还需要一些特定的条件才能够起到这种效果的，但是现在直接开口说出去对方就会照做……这是我的言灵术等级提升了吗？
    
    回到家中，唐志航还没有回来。这也是自然的，现在时间还是下午两点，唐志航那家伙现在肯定是在和林漠溪卿卿我我呢……
    
    回家的路上买了点东西，回到家中拆开直接就开始吃了起来，一边吃我也是一边说道：“小林凪，我知道你肯定在看着我……你要阻拦我到什么时候？”
    
    没有回答，但是我不觉得小林凪并没有听见我说的话，那家伙一直都在监视着我！刚才遇见那对夫妻的时候，若非我提出的是让他们将我送回来，而是让他们将我送出常定市的话，小林凪肯定会用别的办法来阻拦我吧？
    
    “不回答吗？既然这样我也就懒得和你理论了……我告诉你，我一定要去关灵，不然的话……”说到这里我顿了一下，我决定了，要用这似乎得到了升级的言灵术去对付小林凪！
    
    猛吸一口气，我便是开口说：“小林凪，如果你现在再不回关灵去的话，关灵就会遭受一场危机——那场危机只有你才有办法解救，但是你会因此而无法监视我无法再限制我……”
    
    说到这里我的意识已经模糊，再接下来我继续打算说的话已经说不出口，因为我的能量已经被刚才的言灵术用尽，我也一头倒在沙发上直接陷入昏睡……
    
    一定要去关灵……这是我最后的想法，如果我的言灵术能够限制住小林凪的话，那么现在唯一一个能够阻拦我的人也就这样不见了，我就可以去关灵了……
    
    ……
    
    当我再度清醒过来的时候，我是躺在自己的床上的。看现在的天色……是晚上吗？我的手机呢？
    
    在床头柜上翻出了手机，现在的时间是凌晨三点半……而日期的话……12月15日，星期一。距离圣诞庆典还有十天的时间！也就是说我从11号那天睡着之后到现在已经过去四天了吗？这一个言灵术还真是耗费了我不少的能量。
    
    走出卧室，唐志航的卧室门关着，我也没有去打开确认的打算，因为现在我只需要做一件事——前往关灵。
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    第八十三章 无法被认知的人
    
    　　时间回到12月11日，唐志航和小林凪那边。
    
    在刚才小林凪询问着关于唐栀涵的那好运是怎么回事的时候，唐志航将唐栀涵的好运是泽特给她的这件事告诉了小林凪，只不过小林凪好像无法从唐志航那里得知这个“泽特”的存在。
    
    小林凪问了唐志航很多遍，唐志航每次在回答的时候那个名字都会直接变成无法被认知的声音，这个现象也是让小林凪产生了疑惑。
    
    “你写出来怎么样？”小林凪对唐志航说：“你将那个人的名字写出来，我看见之后应该就能明白了吧？”
    
    唐志航于是抢过王俊杰的笔和笔记本在上面写下了“泽特”的名字，但在他写完之后才发现自己写的并不是“泽特”这两个字，而是一团如同他外婆家的母鸡在地上划拉出来的痕迹。
    
    什么玩意？唐志航再次提笔，这次他打算将“泽特”这个名字拆分开，这样的话应该就可以了吧？
    
    但是在他的笔接触到笔记本的那一瞬间，唐志航的手开始不受控制地写起字来，最后写出来的名字……是唐志航。
    
    “看来是不行的……”小林凪对唐志航叹气道：“那个将好运赐予了唐栀涵的人并不想让我认知到他的存在，所以他将关于他的存在给删除了。你虽然还记得他，还知道他叫什么，但是你无法向我透露任何他的消息……算了，反正和我没什么关系，倒是你刚才说的那个人给予了唐栀涵好运，除了好运之外呢？还有什么能力吗？”
    
    不愧是小林凪，一下子就能猜到唐栀涵并不只有好运这个能力，于是唐志航对小林凪说出了唐栀涵的各种能力——言灵术、飞鞋、连衣裙、匕首，他并没有对小林凪隐瞒什么，就这样将唐栀涵的底牌全部托出。
    
    “我明白了……既然这样，我就去把她拦下吧。只不过……那什么言灵术，那东西是怎么一回事你知道吗？”
    
    唐志航回答道：“就是从她口中说出的话语会直接
    
    影响现实从而改变现实……算是一种很IMBA的能力了吧？”
    
    “言灵术吗……”小林凪的声音有些奇怪道：“可惜了，不是异能，不然的话小凪就可以复制这份能力了……”
    
    唐志航打了个冷颤说：“你这家伙的能力也已经够IMBA了吧？再来一个言灵术也没多大作用，毕竟言灵术能够做到的事情你也能够通过其他的办法做到不是吗？”
    
    “但是有一些事情无法做到啊。”小林凪回答说：“比如小凪对前辈说了小凪会一辈子都爱前辈的，然而小凪自己都不敢保证这个承诺能不能做到——如果小凪有言灵术的话，那么小凪就可以用言灵术让小凪自己永远都爱着前辈了吧？”
    
    唐志航一瞬间觉得小林凪的脑回路有些清奇，有了言灵术竟然会打算用来做这种事情——用言灵术来克制自己的人，估计也就只有小林凪了吧？
    
    话说唐栀涵那家伙的言灵术好像也会有失效的时候吧？比如唐栀涵每天都在说明天我要好好睡个懒觉，但是每天都是很早就起来了。
    
    随后没有听见小林凪的声音，唐志航便是继续抱着林漠溪在那里听着课。中途王俊杰将自己的笔记本抢回去，在看见唐志航在笔记本上写的名字之后又对唐志航问：“你是打算练签名吗？难道说你要出名了？”
    
    “我这不是已经出名了吗？在你们学校里面……”
    
    ……
    
    没多久之后，小林凪的声音再次在唐志航脑海之中响起：“气死小凪了！真是气死小凪了！”
    
    唐志航询问道：“怎么了？出什么事了吗？”
    
    小林凪那有些稚嫩的声音对唐志航气愤道：“唐栀涵她说小凪是小孩子！她说只有小孩子才会用小凪这样的自称！唐志航你说，小凪这样的自称有什么奇怪的吗？”
    
    “不不不，我才想问你——这样的自称难道有什么不奇怪的吗？”唐志航对小林凪说：“我觉得唐栀涵那家伙说的
    
    很正确啊，你确实给人一种小孩子的感觉……”
    
    “行了，小凪知道你和唐栀涵是一伙的了……”小林凪叹气说：“小凪不管了，你自己在这里玩吧，小凪要去监视唐栀涵了。她被我扔在山上现在被一头熊逼在树上不敢动呢。”
    
    卧槽小林凪对唐栀涵做了什么？虽然好奇，但是唐志航也没有办法去询问小林凪做了什么。
    
    此时怀中的林漠溪稍微清醒了一些，她伸手来捏住唐志航的脸颊说：“志航……几点钟了？上课还来得及吗？”
    
    收回前言，现在的林漠溪反而有些不清醒了……
    
    唐志航回答说：“上课已经来不及了，你继续睡吧，我打电话给你们指导员请假。”
    
    林漠溪躺在唐志航怀中哼唧道：“不要~你打电话给我们指导员……你又不是我家长，他那脾气不是家长打的电话是绝对不会准假的……”
    
    “那你就直接旷课吧？”唐志航笑道：“反正旷一节课也不会怎么样不是吗？”
    
    林漠溪没有了回答，好像是已经睡过去了。
    
    “唐栀涵下山了。”在唐志航将林漠溪哄睡着之后，小林凪又对唐志航说：“她那把匕首还真是奇特啊，竟然能够散发出让动物感到害怕的气息……小凪看见那把匕首的时候都忍不住打了一个冷颤，那东西也是你说的那个人送给唐栀涵的？”
    
    “这个好像不是了吧？我听唐栀涵说这是她从一只妖怪手里得到的。”
    
    “妖怪？”小林凪更加好奇道：“你是说那种华夏神话传说里面的妖怪？”
    
    “我哪知道？大概是吧。”唐志航确实也好奇那把匕首到底是什么来头，但是唐栀涵也是说了半天说不清楚，只能够告诉唐志航这是一个妖怪给她的东西。
    
    两人没有再说话，唐志航就这样继续抱着林漠溪，在他自己都快要入睡之时，小林凪突然喊道：“糟糕了！唐栀涵用她的言灵术来对付小凪了！”
    
    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
    
    第八十四章 去关灵吧！
    
    　　12月15日，星期一。
    
    自从那天小林凪告诉自己唐栀涵使用言灵术逼迫小林凪回关灵去之后到现在已经是第四天了。11号那天回去的唐志航看见趴在沙发上嘴唇发白的唐栀涵之后便是将回来的时候买好的各种营养液通过输液管给唐栀涵给输进去。
    
    但是在那之后虽然唐栀涵的脸色是好了很多，却没有醒来的迹象。这也难怪，使用言灵术去对付小林凪，以唐栀涵能量也不好受吧？
    
    就好像之前使用言灵术让DESTROY的人无法进入闽海省时唐栀涵休息了一下午一样，这次对付的是小林凪，直接一下子让唐栀涵差点猝死。
    
    就这样看守着昏迷之中的唐栀涵，时间一天天过去，但是唐栀涵始终没有醒来的迹象。
    
    然而就在这天，起床之后的唐志航准备观察一下唐栀涵的情况之时……唐栀涵不见了……
    
    “妈……卖……批！”唐志航连忙是冲回卧室拿出手机想要联系小林凪，但是他忘了自己没有小林凪的电话号码，就算通知了小林凪对方也是因为唐栀涵的言灵术的关系而无法管这件事……
    
    糟了糟了，这下完蛋了，原本应该看管好唐栀涵的现在却消失不见……唐志航甚至着急地在唐栀涵房间的各个角落都寻找了一遍，可唐栀涵并不是以前那样梦游不见，而是直接离开了。
    
    鞋柜里面唐栀涵的鞋子不见了，小林凪之前也说过她只是暂时的封印了那双飞鞋的飞行能力，现在封印应该已经解除了，那么唐栀涵肯定是已经在前往关灵的路上了吧？
    
    说起来她是什么时候离开的呢？唐志航看着时间，现在是早上五点，而自己昨晚睡觉的时候是十一点……六个小时，就算自己睡着之后唐栀涵便起床的，那么唐栀涵最多已经离开六个小时了。按照唐栀涵的飞鞋速度是每小时两百公里，现在也已经飞到一千两百公里远的地方去了……
    
    唐志航感觉自己悲痛欲绝，而且这份悲痛正在转化成打算将唐栀涵给好好收
    
    拾一顿的能量。
    
    那家伙怎么就是不知道这群人想尽办法阻止她就是为她好呢！为什么一定要去见三代目呢？为什么就是要去关灵呢？乖乖地在家里呆着不好吗？唐志航是真的想要将唐栀涵给狠狠地揍一顿，但是现在又找不到唐栀涵在哪里……
    
    关灵！不管唐栀涵现在在哪里，她的目的肯定是关灵！那么自己只要去关灵就行了吧？
    
    唐栀涵是没有办法光明正大地进入关灵的，但是只要去关灵附近，想要找到唐栀涵的几率并不小。
    
    于是唐志航拿出手机给林漠溪打了电话过去，那边的林漠溪迷迷糊糊地接通电话问：“喂？什么事啊……大清早的……”
    
    “唐栀涵不见了。”唐志航对林漠溪说：“我想那家伙现在正在前往关灵的路上吧？所以我打算就这样直接去关灵找她……所以接下来的这几天我会不在，你自己一个人注意安全，晚上不要出去玩，等我回来了……我在和你补过圣诞节，估计圣诞节那天我是回不来的了。”
    
    “……”那边的林漠溪沉默而了一下，又说：“等下，飞机票连我一起买，我也和你一起去。”
    
    “啊？”唐志航一愣，刚才自己没有听错吧？林漠溪说的是……要和自己一起去吗？
    
    林漠溪再次确认道：“我说飞机票连我的一起买，我也和你一起去——放心不下栀涵的不只有你一个。而且如果你圣诞节没有办法回来的话……最起码圣诞节我要和你在一起。”
    
    唐志航有点为难了，他并不是很想带上林漠溪一起去，毕竟自己这是去找人，要是到时候把林漠溪这家伙也弄丢了就不好办了。
    
    “飞机票很贵的……”唐志航试图说服林漠溪：“我一个人去就够了……”
    
    “我自己出钱。”林漠溪的声音也不再迷糊，她对唐志航坚定道：“你只需要帮我买就行了，等一下我会转钱给你的……我这就起床去准备，几点的飞机？”
    
    “不着急，唐栀涵那家伙估计还有两
    
    三天才会到关灵附近，所以我们不着急……你慢慢准备，我这边弄好了再给你打电话。”
    
    挂断林漠溪的电话，唐志航便是去收拾行李准备前往关灵那边。虽然不能进关灵，但是在关灵外面的城市还是可以的吧？
    
    正在收拾行李的唐志航突然是接到一个电话，拿出手机一看……糖浆？
    
    她这时候打电话过来做什么？唐志航带着疑惑接通电话问：“喂？大清早的做什么？推销房地产吗？”
    
    糖浆一接通电话便对唐志航说：“栀涵呢？她醒了吗？”
    
    糖浆和刘朗在周末的时候有来这边，也是知道了唐栀涵因为使用能量过度而晕了过去。昨晚回去之后在今天起来也是连忙给唐志航打了个电话，看得出来糖浆也是很关心唐栀涵的嘛。
    
    唐志航顿了一下，随即说：“还没醒，睡得死死的呢……”
    
    “你骗我。”糖浆果断是戳穿唐志航的谎言说：“林漠溪发消息给我说了，她说栀涵在你起来的时候就不见了……”
    
    唐志航一巴掌给自己拍在脸上，自己就应该嘱咐林漠溪不要随便告诉别人的……
    
    “你们现在准备去关灵是吗？”糖浆对唐志航问：“飞机票还有多余的吗？可以给我买一张吗？”
    
    唐志航知道了，这家伙也要一起去……不过糖浆一起去的话唐志航反而是比较放心——因为这样的话唐志航就可以将林漠溪交给糖浆来照顾，自己专心致志地去找唐栀涵了。
    
    毕竟糖浆是年长者……年长了一岁也是年长嘛。几年来的相处让唐志航对于糖浆十分放心，现在糖浆主动提出一起去那是唐志航求之不得的。
    
    “好的，我这就去买机票……”
    
    “等下！”糖浆又是突然叫住唐志航说：“再多买一……两张，牛郎那家伙和他女票也一起去。”
    
    “诶？”唐志航愣道：“你怎么知道？你给他们决定的？”
    
    “他现在就在我身边。”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    第八十五章 寻找暂住地
    
    　　大家好，我是唐栀涵。现在时间是……怎么说呢，我自己也不清楚，虽然我有好好地带着手机，但是现在的时间到底是什么时候我自己也无法弄明白，毕竟这里是处于一个我无法理解其文字的城市。
    
    看着那些有点像是……这么说确实感觉对于其他民族的文化是一种侮辱，但是我看着那文字确实就好像是一条条蚯蚓组成的图案一样。当地人说的话我也没有办法弄清楚。
    
    不过好在我用尽各种方法找寻之下，还是让我找到了语言相通的人。
    
    “哦？这么巧？你也是来开罗旅游的吗？”此时在我面前与我谈话的这人，似乎也和我一样是华夏人，只不过我是在内陆山区的闽海省人，他是某个上辈子拯救了世界的沿海市区来的人。
    
    这个年龄看上去似乎有三十来岁的男子名叫夏新立，据说原本是一个程序员，成天的工作就是在公司写程序。因为某个契机而辞职，于是便开始在世界旅行。
    
    “是的，我是闽海人，想要去关灵玩玩，所以现在正在前往关灵的旅途之中。”糟糕了，开罗……仔细一想的话开罗不应该是在非洲吗？我明明应该是准确地朝着西方飞的才对啊，为什么会……等一下啊，从闽海往西飞的话准确来说，飞到开罗也没什么不对劲的。
    
    糟糕，我光顾着往西而忘记需要向北方偏一些了，不然的话正常情况下想来现在我应该是在欧洲的某个地方吧？
    
    不过开罗还算好的，我这要是不小心直接飞到南非那边去就糟糕了，马达加斯加更是会让人绝望不是吗？
    
    说起来开罗这里会让我不禁想起某些星尘斗士火拼百岁吸血鬼老人的剧情来，可惜我对这里并不熟悉，也找不到那有宠物店看守的房子。
    
    “关灵？你是打算去参加关灵的圣诞庆典吗？”夏新立和我坐在餐厅里面问：“虽然现在还早，但是距离圣诞庆典也只有一周了。要知道每年一到这个时候，勒孔凯那边的旅客量都会暴涨。如果不趁早去订好住宿的地方的话，到时候再去可就不方便了。”
    
    到时候再去可就不方便了？我对夏新立问：“为什么？我是去关灵，为什么要在勒孔凯找地方住宿？”
    
    “你是第一次参加关灵的圣诞庆典吗？”夏新立疑惑地看着我，随后又说：“其实我刚才开始就很好奇了，你真的是一个大学生吗？怎么看都感觉像是个……初中生？”
    
    我一翻白眼回答道：“虽然我可以把自己的身份证给你看，只不过我对于你这种失礼的发言感到愤怒所以我不打算回答你这个问题。”
    
    夏新立便是道歉说：“对不起对不起，我随便说说的，你不要当真……对了，继续给你说一下关于关灵和勒孔凯的事情吧……是这样的——关灵虽然是举办圣诞庆典对外开放，可以允许外界人员进入关灵。但是关灵只是提供他们白天的游玩，在晚上十二点之前外部人员必须离开，如果愿意在关灵的路上
    
    睡觉的话倒是无所谓了，不过应该没有人会那么做的吧？而且关灵岛上虽然有居民区，但是能够提供给游客居住的房子少之又少。所以游客需要在晚上离开关灵去陆地上的勒孔凯休息，第二天再去关灵参加第二天的活动。”
    
    明白了，关灵的圣诞庆典不只是一天。如果从前一天的平安夜开始算的话，24号一直到27号的三天四夜时间，确实是需要在陆地上的勒孔凯市区里面寻找住宿的地方啊。
    
    “那我现在就订酒店吧。”说着我拿出手机就打算在网上预订勒孔凯的酒店。
    
    夏新立又告诉我说：“等一下，网上的订购在圣诞节那几天是不行的。这是关灵的规定，必须要亲自去勒孔凯的酒店才行。”
    
    “知道了，多谢提醒。那么我也不能继续在开罗这边优哉游哉了，还是赶紧去勒孔凯找酒店吧。”
    
    ……
    
    得到了夏新立提供的消息，我也是在一天之后就来到了勒孔凯。
    
    现在时间是12月19日，星期五。
    
    虽然是我第二次来到勒孔凯，但上一次与吴萱一起来的我根本就没有好好地在这座城市待多久便是离开，现在我有足够的时间可以在这里休息了。
    
    不过现在我还面对着另一个问题——我的身份证似乎无法住宿酒店。
    
    因为被三代目拉黑的原因，我的身份证现在不管到哪里都无法使用，更别说是这个接近关灵的勒孔凯市了。要是在这里被发现我的身份证出现的话，谁敢保证会不会有警察立刻上门来把我抓走？
    
    不过如果不找酒店的话我实在是不好去寻找住宿的地方，虽然我感觉可以靠卖萌去别人的家里居住，但那也只是我最后的选择，我实在是不想住在陌生人家中……
    
    倒是不用担心会被警察抓捕，我先去酒店试一下，要是不行的话我再去别的地方也无所谓。况且不是还有一些不需要身份证就能够入住的“酒店”吗……
    
    找到一家酒店的我向前台小姐表示了我要入住之后对方只是疑惑了一下我到底是不是成年人之后便对我说：“请出示您的身份证。”
    
    将身份证取出交给前台小姐，我顺便问道：“听说以前在地球还是由几百个国家组成的那时候，华夏人在你们这里住宿不需要提供身份证？”
    
    对方礼貌地笑道：“那种时候有一种叫做‘护照’的东西，是各国人民去其他国家的时候用来证明自己身份的证件。”
    
    “诶？你的历史真好啊。”我如此回答着，为的是想要和她说说话分散她的注意力，这样的话或许能够让她无法注意到我的身份证会不会有什么奇怪的地方了。
    
    然而很明显这种分散注意力的办法是没有用的，对方盯着电脑屏幕看了一下，随即说：“对不起，现在登录系统好像出问题了……能请您稍等一下吗？”
    
    登录系统出问题？如果真的是出问题的话我
    
    不是就没有办法入住了吗？但如果出问题只是借口，其实她是察觉到了我身份证的问题，然后想要偷偷报警的话……
    
    我于是对她说：“不用麻烦了，我换一家酒店吧，请把身份证还给我。”
    
    原以为她会用什么借口拖延一下，没想到她竟然真的就这样将身份证还给我说：“不好意思，可能是因为后台系统出了什么问题。给您造成的麻烦我们深感抱歉……”
    
    嗯？怎么回事？这家伙的样子看上去，就好像是真的是酒店的电脑出了问题一样……
    
    不过既然这样，我也就只好接回身份证，走出酒店打算去别的酒店住宿了。
    
    此时勒孔凯的街上已经和我们上次来的时候不一样了，人数很明显比上次我们来的时候多了很多，看来关灵还是带动了一个城市的旅游业发展呢。
    
    不过我接下来应该去哪里寻找居住的地方呢？换一个酒店继续试试吗？
    
    正在我走在路上的时候，突然是感觉自己的肩膀被谁拍了一下。当我回头看向那拉住我的人之时，那张帅气的脸庞便是瞬间吸引了我……才怪咧！
    
    这家伙不是别人，他是我认识的那个异能者。那个前段时间还应该在闽海的异能者——朱利乌斯！
    
    同时在朱利乌斯身边的那少女是朱利乌斯的女朋友，薇尔菈。看着薇尔菈的样子与之前也是相差很多了，最起码她现在如果不说话我感觉她就只是一个比较沉默害羞的女生而已。
    
    朱利乌斯对我问道：“你怎么在这里？我刚才还在好奇是不是自己看错人了，没想到真的是你。”
    
    “我来……我来参加关灵的圣诞庆典。”我对朱利乌斯说：“你呢？你在这里做什么？”
    
    朱利乌斯紧拉着薇尔菈的手好像是为了不让薇尔菈和自己走散一样，他对我回答说：“我在勒孔凯找了一份工作，现在是在这边定居了的……我好像没告诉你吧？薇尔菈的爷爷就是住在这边的，我们现在住在薇尔菈的爷爷家里。”
    
    薇尔菈的爷爷家吗……嗯？对比起酒店，住在熟人的家里我倒是不怎么介意，而且这样的话或许还能免去许多不必要的麻烦。
    
    于是我对朱利乌斯问道：“薇尔菈的爷爷介意自己家里有一个暂时借助的可爱女孩子吗？虽然有些自恋的感觉但是我个人认为我还是比较可爱的。”
    
    朱利乌斯一扭头看向旁边的大楼，那是我刚才走出来的酒店大楼。于是朱利乌斯笑道：“我明白了，你在寻找居住的地方吧？那么跟我们一起回去吧，我们和薇尔菈的爷爷商量一下，我想喜欢小孩子的老帕克是不介意你住在他家的。”
    
    说实话我对于他们这种直呼年长人的名字的行为不是很习惯，但是这也是他们的一种文化，我也不应该去干涉。
    
    不过能够找到居住的地方还是很好的，于是我便跟着朱利乌斯一起朝着薇尔菈的爷爷家前进。
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    第八十六章 为虎作伥
    
    　　12月16日，星期二。
    
    坐在飞机上的唐志航透过窗户在看着飞机外面的风景，这好像是唐志航有生以来第一次坐飞机吧？说实话不是很习惯，唐志航在怀疑自己是不是会晕机。
    
    坐在唐志航身边的林漠溪的手拉着唐志航的手，在唐志航回头看着她的时候，林漠溪说道：“放心吧，我们一定能在她进入关灵之前找到她的……”
    
    唐志航知道这是林漠溪在安慰自己，虽然自己之前信誓旦旦地说要找到唐栀涵，但是实际上唐志航也是知道想要在这偌大的勒孔凯之中寻找到唐栀涵是多么困难的事情。
    
    首先唐栀涵并没有进入关灵的门票，而且关灵的检查可不是能够依靠身高混入的那么简单。唐栀涵很有可能会选择别的办法进入关灵，那么那种办法……唐志航是知道的，唐栀涵最大的依仗就是她的飞鞋以及好运。
    
    有这两样武器在，唐栀涵甚至可以光明正大地飞进关灵，不论如何关灵都不可能发现唐栀涵。就算有那么万一的几率让关灵发现了唐栀涵闯入，他们也绝对抓不到唐栀涵！
    
    唐栀涵会成功地潜入关灵，然后在某种没有人注意的地方找到三代目，这是唐栀涵的好运。
    
    不过唐志航是不会让唐栀涵去关灵的，绝对……
    
    “话说，为什么你一定要阻止唐栀涵去关灵呢？”坐在一边的糖浆对唐志航问道：“她去了关灵其实对你来说没有什么坏处不是吗？而且她只是想要见一下关灵学生会长而已，她见到了也不会怎么样不是吗？”
    
    唐志航一摇头说：“这不是见不见到关灵学生会长的问题，她……”
    
    刚准备说出口的唐志航又是注意到了旁边还有刘朗的女朋友丁思源在那，于是唐志航到了嘴边的话又被吞回去，只能叹气道：“总之是不能让她去关灵——这个世界上别的任何地方她想去都无所谓，唯独关灵是不可以去的。”
    
    为什么唯独是关灵？唐志航是知道的——唐栀涵身上会不停地向外散发着MIRACLE的能量，但是因为自己之前制造了那个机器暂时稳定了唐栀涵体内的能量，这才让唐栀涵身体内的能量不会被散发到距离唐栀涵身体太远的地方去。
    
    但是唐志航也是知道的——能够吸收MIRACLE能量的异能者如果在靠近唐栀涵的时候也会不知不觉间吸收着唐栀涵的异能。虽然那吸收的能量太过微弱并不会被发现，但是从唐志航日夜观察之前黄雨柔和唐栀涵的时候唐志航就推测出来了——黄雨柔一直都在吸收着唐栀涵身上的MIRACLE能量。同样的事情在尚青云和唐栀涵靠近的时候也会发生，所以唐志航才会如此下定论的。
    
    虽然极其微弱，但是确实是有在吸收。也幸好唐栀涵身边的异能者只有黄雨柔，若是异能者多了的话……
    
    就好比是关灵，在关灵里面有数千名异能者，再加上从世界各地赶回关灵来的毕业生估计也能上万了吧？就算没有全部聚集在一起，进
    
    入关灵的唐栀涵身边二十米范围内最起码也会有数十名异能者同时存在。
    
    那样的话，那些异能者同时在不经意间吸收唐栀涵身上的MIRACLE能量，那时候所引发的能量波动就会引起其他异能者的注意。虽然不知道是什么，但是异能者这种极其敏感的存在肯定是会前来一探究竟，就这样如同滚雪球一般越来越多的异能者会来想要弄清楚这是什么能量波动。
    
    到时候只要有几百个异能者在唐栀涵周围，那时候产生的能量波动就会让异能者们注意到那是从唐栀涵身上散发出来的。异能者虽然不知道那是什么，但是出于异能者对MIRACLE的那份本能，没有人会这样愿意放走唐栀涵，不论男女全部都会想要将唐栀涵占为己有。
    
    到时候会发生什么事没有人能够知道，几百个异能者打起来可不是什么好玩的事情……
    
    更让人担心的是如果有人在这时候明白了唐栀涵身上那份能量到底有什么用的话，一直以来三代目为了让唐栀涵不被发现而做的努力全都白费了。
    
    所以这不是为了唐志航自己，唐志航根本就懒得去管这件事。他只是不想因为唐栀涵而再爆发一次世界大战——虽然现在只有一个国家所以谈不上是什么世界大战。
    
    但是不论如何，只要唐栀涵的作用被曝光，到时候为了争夺唐栀涵的各方势力相互争夺起来，到最后只会导致人类文明毁灭罢了。
    
    “我现在只希望那家伙还没到勒孔凯。”唐志航继续望着窗外喃喃道：“或者那家伙在途中因为某种原因放弃了进入关灵的打算……”
    
    “要不打个电话看看？”刘朗虽然什么都不知道但还是说：“或许你现在打个电话给她她被你说得回心转意了呢？”
    
    唐志航可不觉得会那么简单，而且电话方面唐志航早就已经打了，但是自己似乎已经被唐栀涵给拉黑了……
    
    不止是唐志航，就连林漠溪的手机也被拉黑了，自然糖浆的也不例外。而他们打电话的时候刘朗并不在旁边所以不知道这件事，唐志航觉得刘朗也应该已经被唐栀涵给拉黑了所以也没有打算让刘朗拿出手机来打电话。
    
    “你觉得要是有用的话你可以打一个去看看啊。”唐志航说：“如果你能够联系上她并让她回心转意的话我愿意拿出一千万给你下半辈子吃喝拉撒。”
    
    刘朗嘴角一抽，随后问：“你确定？”
    
    林漠溪也是对唐志航问道：“你哪来这么多钱？”
    
    “反正他肯定联系不上，我就随口说了。”唐志航又对刘朗说：“要不我给你加到一亿？”
    
    “你刚才说的话我可是听见了的……”刘朗一翻白眼说：“反正你也没钱，那么你逗我做什么？想别的办法看看能不能联系上唐栀涵吧？”
    
    唐志航摇头道：“不可能的，那家伙为了防止我定位她好像专门换了手机。现在她原来的那个手机应该是关机了的。至于电话号码虽然没换，但肯定是不会
    
    接任何人的电话，还是放弃吧。乖乖去勒孔凯然后看看能不能在那里找到她——在圣诞节之前。”
    
    现在这也是唯一的办法，除了这个唐志航完全不知道应该怎么做。
    
    虽然唐志航聪明，但是对于唐栀涵那个头铁的傻子来说，任何计谋都是无用的，毕竟唐栀涵现在满脑子只想着去关灵，连用甜食做诱饵都可能抓不到……甜食？
    
    唐志航托着下巴想了想，随后说道：“我大概想到了一个办法，可就是不知道能不能起作用了……”
    
    “什么办法？”林漠溪对唐志航问：“你真的能够在一座城市里面找到栀涵吗？”
    
    “什么事情都要试一下不是吗？”唐志航于是拿出手机给杨元君打了一个电话过去。
    
    接通电话的杨元君问：“汤汁？你们现在不应该是在飞机上的吗？”
    
    “都什么时代了，在飞机上还不能打电话吗？”唐志航对杨元君说：“师傅，我想问一下……你的人脉，是否能够在勒孔凯这边散布一个微不足道的谣言。”
    
    杨元君闻言好奇道：“谣言？什么谣言？你要知道造谣是犯法的。”
    
    唐志航哈哈笑道：“放心吧，不是什么过分的谣言——只要能够到那种让勒孔凯的女孩子们都知道某家店的点心好吃的程度就可以了。”
    
    杨元君更是好奇，但还是说道：“这倒是没问题，只是这种程度的谣言的话……你想做什么呢？你们不是要去把栀涵带回来的吗？事先说好虽然我帮你们买到了飞机票但是不代表我支持你们，我还是觉得应该让栀涵去做她自己想做的事情。”
    
    “那你就别帮我的忙不是更好吗？”唐志航苦笑道：“是不是被杨叔叔教训了？”
    
    唐志航有将唐栀涵如果到了关灵去会发生什么事的后果告诉了杨子郎，但是却没有告诉别人，自然也没有告诉杨元君。
    
    杨子郎在知道唐栀涵之所以会去关灵是杨元君提议的之后便是将杨元君骂了一顿，可杨元君到现在都还是懵逼的，自己到底做错了什么？
    
    要不是因为杨元君知道自己老爸和唐志航在进行着某项很重要的研究的话，杨元君肯定要把唐志航抓来揍一顿出气的。
    
    “行了行了，我去找人帮你的忙就是了……你说，哪家店？”
    
    “随便哪家店都可以，只要是那种比较靠近关灵方向的卖甜点的地方就行了——话说勒孔凯有你们家的产业吗？”
    
    杨元君在那边查了半天之后又说：“诶？还真有这么一家店，正好是卖食物的……”
    
    唐志航一拍大腿激动道：“那就好办了！正好给你们家的产业打广告不好吗？”
    
    于是那边的杨元君一叹气说：“我知道了，我这就去办……我现在感觉我是在助纣为虐。”
    
    “你这是为虎作伥。”
    
    “有什么区别吗？”
    
    “纣王是人，而我不是，我是禽兽。”
    
    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
    
    第八十七章 世界真小
    
    　　因为赌场改变骰子数的行为激怒了大黑，原本打算赢完最后一局就离开的大黑现在决定要跟这个赌场拼一个你死我活了。
    
    她指着那桌上的注对我问道：“主人，是不是可以选择赌盒子里面的骰子数字分别是什么啊？”
    
    我连忙点头说：“是啊，而且那个的赔率更高，你要赌那个？”
    
    大黑生气地将筹码随便丢在那“三四五”的位置上说：“妾身今天就跟他们杠上了，他们要是再能够赢下妾身一局妾身就不姓斯达尔！”
    
    看得出来大黑是很生气了，大黑对于自己的这个“斯达尔”的姓氏可是看得很重的，连自己的姓氏都赌上了，她应该是打算死磕到底了吧？
    
    不过大黑怎么才能赢呢？现在知道对方已经开始改变骰子的数字了，光是能够透视的大黑怎么可能还能够赢下去啊？
    
    大黑怒目圆睁地对那开盅的小哥喊道：“开啊！”
    
    虽然听不懂大黑在说什么，不过看这样子应该是让自己打开骰盅吧？他连忙打开骰盅，而在打开之后也确实看见了在那里面骰子的数目——三四五。
    
    大黑赢了？怎么可能？难道是对方没有使用特殊手段改变骰子的数目？
    
    我看向大黑，大黑也看向我用只有我可以听见的声音得意笑道：“能够改变骰子数目的可不只有他们，妾身也可以做到。”
    
    我连忙躲着吴萱问道：“怎么？你有什么办法可以改变骰子的数目？”
    
    大黑回答说：“妾身能够控制物体的运动，这种程度的骰子妾身只要一个意念就可以让它们全部变成妾身想要的数目的。”
    
    “卧槽你有这么厉害的技能为什么不早一点使用啊？”我惊讶地说。
    
    “你又没问妾身……”大黑说着对方将大黑赢得的筹码推过来，大黑连忙制止他说道：“给妾身继续堆在刚刚的位置，妾身继续赌三四五。”
    
    对方自然是听不懂大黑的话，于是我用我那蹩脚的英语解释着大黑的意思。
    
    大黑的筹码又压在了三四五的位置上，这一次开盅之前那小哥的表情有些凝重，估计是被大黑给吓到了吧。但是就算再怎么害怕也应该打开骰盅，于是他稳定自己的情绪打开了骰盅，在打开的那一瞬间我们看见的依旧是刚刚的数字——三四五。
    
    “WhatthefXXk！”对方终于忍不住喊了出来，明明他应该已经改变了里面的数字才对，为什么还会是三四五呢？异能感应装置并没有提醒，也就是说眼前这位金发少女并不是异能者，那么她是怎么做到改变了这里面的数字的呢？
    
    此时一个穿着洁白西装的男子突然走到他身边，那男子拍了拍对方的肩膀示意对方让开，于是刚刚的小哥连忙让位，白衣男子站在我们面前笑道：“你们好啊，三位美丽的小姐。”
    
    “呀，终于来了一个说话听得懂的人了。”大黑指着自己的那堆筹码说道：“继续给妾身放在那里，妾身继续赌三四五。”
    
    “好的，这位小姐。”白衣男将大黑赢得的筹码一起堆在那里，随后他摘下手套开始摇晃骰盅。那让人眼花缭乱的手法根本就让我们没办法看清他手上的动作，那种动作我至今为止就只见过一个人有过——莎夏·叶卡捷琳娜。
    
    对方将骰盅按下，他对大黑和蔼地笑道：“这位小姐，是否确定要继续压这一注吗？如果你想的话你可以拥有一次更改的机会。”
    
    大黑笑了笑，我的脑海里面传来大黑的声音：“这个混蛋在里面加了一颗骰子，现在里面有四颗骰子。”
    
    我连忙问道：“那怎么办？这还怎么赢啊？”
    
    “放心，妾身已经将那颗多余的骰子放到那家伙的肚子里去了。”
    
    就在大黑这么说的时候我也发现那白衣男子不自觉的捂住肚子，好像是察觉到了自己肚子里有些不舒服。
    
    “噗嗤……”我连忙捂住嘴，看来有一场好戏可以看了。
    
    大黑摇摇头说：“不用了，妾身今天就赌这一个注，你们要能够赢一次的话妾身立刻离开。”
    
    “是吗？那么只有请这位美丽的小姐现在就离……”话还没说完，白衣男子已经被自己面前的骰子数震惊了。虽然他知道在骰盅里面加骰子是肯定犯规的，但是他要的就是想要打败一次大黑，证明大黑没办法控制这骰盅里面骰子。
    
    但是现在他加进去的那颗骰子竟然消失得无影无踪，仍谁都会感觉奇怪。能够做到这种事情的除了异能者之外他想不到别的任何人，但是异能者的话为什么探测器没有反应呢？那可是从关灵拿来的探测器，是绝对不可能会出问题的，这只能够代表眼前这金发少女并不是异能者了。
    
    他脸色有些难看，不过还是努力露出笑容对大黑说道：“失礼了，这位美丽的小姐。在下名为安德烈·叶卡捷琳娜，算是这赌场的负责人之类的吧。小姐你精湛的赌技深深吸引了我，不知道我是否可以邀请你与我进行一场两人之间的赌博呢？”
    
    安德烈·叶卡捷琳娜……叶卡捷琳娜？！我连忙对他问道：“你说你姓叶卡捷琳娜，你认识一个叫莎夏·叶卡捷琳娜的人吗？”
    
    安德烈·叶卡捷琳娜愣了一下，他冲我点点头说：“是的，她是我妹妹，是一名异能者。现在在关灵就读。”
    
    卧槽……又来……怎么会这样呢？之前才遇到了查理·克拉克的妹妹，现在又遇到了莎夏·叶卡捷琳娜的哥哥，怎么这世界就这么小呢？
    
    大黑看着我，突然露出奇怪的笑容拉住我对·安德烈·叶卡捷琳娜说：“赌的话妾身并不会与你赌，不过你要是能够打败妾身的姐姐的话妾身倒是可以考虑与你比一下。”
    
    “是吗？那么这位小姐，请吧……”说着他做出一个请的手势示意我跟他过去，不过我还没有答应啊！
    
    大黑看热闹不嫌事大的连忙抓着我走过去，吴萱也跟着在我身后一起。我们来到安德烈安排好的位置上，我坐下之后吴萱和大黑两人也得到了工作人员搬来的椅子，两人就坐在我身边，三人就这样与安德烈对视着。
    
    安德烈一张手说道：“敢问小姐芳名？”
    
    “我……我叫唐栀涵。”我有些拘束地回答说。
    
    “是汉人吗？唐小姐为何会认识莎夏呢？她在关灵放学之后就没有回家，也只是给我发了个消息说她假期不回来了……唐小姐是否知道莎夏现在在哪里呢？”安德烈虽然表现得有些平静，不过还是隐瞒不住他眼中那关怀的神情。
    
    我笑道：“她……她现在在闽海那边旅游呢，我们是在那里认识的……哈哈，她还跟我也赌了几局呢……”
    
    “是吗？”安德烈的眼神突然变得犀利起来：“我妹妹莎夏的赌技比我可是只高不低的，你们两个谁胜谁负呢？”
    
    怎么回答？第一局你妹妹把我吊打，第二局我把你妹妹吊打？虽然不是依靠我自己的能力……我觉得还是不要惹麻烦，于是对安德烈说：“你妹妹更厉害，我完全不是对手。”
    
    “哈哈哈哈，是吗？看来莎夏那丫头确实是闲不下来的呢。”说着安德烈拿出一副扑克说道：“要来比什么？扑克？还是骰子？”
    
    “额……”我看向大黑，大黑却装傻不理我，我只好说道：“骰子吧……这个玩习惯了……”
    
    我的意思是说我这种赌博只玩过骰子，所以就选择了骰子，结果安德烈误以为我是说我比较擅长玩骰子，于是他更加兴奋道：“是吗？看来我们都一样，我也比较擅长骰子。”
    
    “你擅长就好……”我捂着脸有些绝望地说道，只能够期望大黑可以帮我的忙。
    
    然而我没想到的是大黑的声音突然传入我的大脑：“主人主人，妾身觉得妾身突然不想帮你，所以你就靠你自己的力量来和这个人赌吧？”
    
    我满脸笑意完全不回头去看大黑回答她：“你要是想被我抓着你的脑袋拧巴拧巴掰下来当做晚上懒得去厕所的时候用的夜壶的话我倒是不介意你就这样看着我被对方欺负。”
    
    “别别别啊，妾身帮你就是了……你想要怎么样？把对方吊打还是打个五五开？”
    
    “随你了，你看着办就行了……”我接过安德烈推过来的骰盅说道：“要直接比大小就可以了吗？”
    
    “可以，就比大小就行了……对了，你的筹码……”安德烈一打响指，立马有人从刚刚的桌上搬来大黑赢下来的筹码堆在我面前。
    
    “开始吧……”我懒得说别的废话直接象征性地摇了摇骰子，我也懒得管里面是多少，反正大黑会帮我解决的。
    
    而与我这敷衍的态度不同，安德烈抓起骰盅再次行云流水地摇晃起来，就好像是要将骰盅彻底摇坏一样，他最终将骰盅砸在桌上的时候对我自信地说道：“下注吧。”
    
    第八十八章 女婿与岳父
    
    　　扭头看着自己后面为自己揉肩的唐志航，林厨师一抽嘴角问：“你刚才说什么？你是谁？”
    
    唐志航便是恭敬地回答说：“那个……伯父您好，我自我介绍一下吧……我是您女儿林漠溪的男朋友，我叫唐志航。”
    
    林厨师……应该说她是林漠溪的爸爸，林玉祥。
    
    林玉祥看着唐志航反应了半天，好不容易才明白过来唐志航说的话的意思，这才转身到一边的椅子上坐下沉声道：“我特么的……我不是在做梦吧？”
    
    唐志航忙跟过来继续给林玉祥揉着肩说：“不是不是，伯父您没有在做梦。”
    
    林玉祥看着唐志航，两人对视着，良久之后林玉祥才一抬手来抓住唐志航的衣领问：“臭小子……你能给小溪幸福吗？”
    
    唐志航还没来得及回答，林玉祥便是抓着唐志航一晃身子说：“够了！我不想听！”
    
    不是你问的吗……
    
    “不论如何，你和小溪现在是情侣……我大哥也说了，你这臭小子值得托付，就是怕你会不会有家暴倾向……听说你能一个打十个？”
    
    唐志航苦笑道：“我又不是叶问，我怎么一个打十个啊……不过我肯定不会家暴的，您倒是需要担心一下您家女儿会不会家暴。”
    
    林玉祥闻言也是沉思道：“说的有道理啊……我女儿要是打你的话你给我说一声……”
    
    “诶诶！感谢伯父……”
    
    “我去给我女儿撑腰。”
    
    唐志航还没说完的话随即转口道：“不杀之恩……”
    
    林玉祥这才放开唐志航一笑说：“逗你玩的，我们家小溪才不是那种有暴力倾向的人。我大哥也说了看得出来你很爱她……”
    
    唐志航正在内心感谢大伯皮乐贤的时候，林玉祥又说：“但是你们终究还只是大学生，恋爱这种事情谁都不敢保证——你们现在或许只是因为好玩而在交往的，如果你们在一起一年、三年
    
    、五年……甚至更长的时间之后都不会对对方感觉到厌倦的话，那我才有信心将小溪完全托付给你。反正十年后你们也只是三十岁吧？那时候结婚也不晚不是吗？”
    
    唐志航哪敢反驳啊？这家伙平时要是遇见有人这么说的话绝对会和对方争个面红耳赤或者直接把对方怼得无地自容。但是现在自己面对的是自己未来的岳父，唐志航可不敢乱来。
    
    “说起来十年是不是太长了？”林玉祥也是意识到自己刚刚说的话有些不对劲。
    
    唐志航立刻回答道：“不长不长，我不介意等十年……”
    
    “啊？你的意思是……十年其实还不长，你只是想要和我家小溪玩一玩，并不打算结婚？”林玉祥不知道为什么竟然想到这方面去，他逼近唐志航说：“你打算玩弄我们家小溪吗？”
    
    “到底是从什么方面的奇葩脑回路才能够思考的出来您老的这种结论？”唐志航忍不住说出自己内心话：“我只是单纯的愿意接受您的一切条件，只为了您能够将小溪交给我而已。”
    
    林玉祥嘴角上扬道：“紧张什么？我不过是和你开玩笑的……”
    
    还没松口气，唐志航又被林玉祥一把抓住衣领问：“对了，我刚才就有些好奇了……你们两个出来旅游的话，是住一个房间的吧？”
    
    唐志航后背直冒冷汗，他想要否定，但是这个时候只能够说老实话吧？
    
    不对……还有另一个选择，于是唐志航说：“其实这次旅游并不只有我和小溪，还有我朋友和他女朋友……以及另一个朋友，我们一共五个人。两个男生三个女生，所以……”
    
    “三个女生住同一个房间吗？”林玉祥接着问道：“你确定没有和小溪住同一个房间？那么我可以去参观一下吗？你们住的酒店……你应该很有钱的吧？我也想看一下高级酒店。”
    
    “我……我……”完蛋了，这时候不能说谎，要是到时候林玉祥去发现自己在说谎的话后果不堪设想，
    
    于是唐志航老实回答说：“其实我和小溪……我们是住在同一个房间的……”
    
    抬起头与林玉祥对视着，唐志航又补充道：“情侣间……”
    
    林玉祥脸部的肌肉在跳舞，如果可以的话他手臂的肌肉也想要跳舞吧？但他还是忍着继续问：“那么……那么你和小溪……呵呵，酒店里面的那些奇怪道具你应该不会用吧？或者说你打算直接给我抱一个外孙回去吗？”
    
    唐志航扭开脸去说：“怎么可能啊，我们是纯洁的情侣关系……”
    
    “那么为什么扭过去不看我呢？”
    
    “我昨晚落枕了……”
    
    “所以你是说你和小溪是柏拉图式恋爱吗？”林玉祥继续逼问道。
    
    唐志航便是开始转移话题说：“伯父您误会了，其实所谓的‘柏拉图式恋爱’并不是指男女之间不发生关系——在古代的埃及，他们认为男女之间的感情只是为了繁衍后代，而同性之间的感情才是真正的爱情。伟大的哲学家柏拉图所提出的‘柏拉图式恋爱’其实是指男男之间的那种爱情，而不是指不发生关系……”
    
    说到这里才发现林玉祥正在用狰狞的表情看着自己，唐志航更是害怕道：“伯父……我觉得有什么事情我们可以好好说一下，毕竟……我和小溪之间……终究是要结婚的不是吗？既然我们最终是要结婚的就代表我们最终一定会有那方面的结果产生。既然这样，我只不过是将那必然会发生的结果给提前了而已，更何况这对于我和小溪来说都是一件好事，我们之间……”
    
    “闭嘴！”一把推开唐志航的林玉祥抄起桌上的木棍就追过来喊道：“臭小子给我站住！我今天不打死你我就不姓林！”
    
    唐志航二话不说直接冲出厨房从后门逃跑：“伯父您消消气！我不否认自己做了的事情，而且我也愿意承担所有责任。但是事情已经发生了就不能再去后悔！我认为您老人家应该敞开心扉去接受这件事，毕竟这是您女儿的幸福啊！”
    
    ：。：
    
    第八十九章 唐栀涵的行踪
    
    第九十章 功亏一篑
    
    　　回到房间里面，将酒系统出现问题所以林玉祥无法入住的事情告诉了林漠溪，林漠溪这才松了口气说：“太好了太好了……我爸要是住下来的话我们两个肯定不能再住在一个房间里面了——那样的话绝对会暴露的吧？我们两个已经发生关系的事情。”
    
    唐志航不说话，他想就算回去林玉祥也肯定不会戳穿林漠溪的，毕竟这是自己的宝贝女儿，林玉祥还是知道要给女儿留面子的。
    
    而唐志航也是将唐栀涵已经来到这座城市的事情告诉了几人。不过告诉他们只是让他们知道而已，也不指望他们能够帮什么忙，毕竟如果遇到了唐栀涵他们谁都拦不住。
    
    “你确定唐栀涵会去你说的那家店买东西吃吗？”刘朗对唐志航问：“要是她不去呢？”
    
    唐志航得意笑道：“你想一下今天是几号——19号，距离关灵对外开放还有五天时间。这五天内唐栀涵肯定是不敢进入关灵的，不然的话会被关灵的学生们发现。而她现在没有办法入住酒店，所以一定是找别人的家居住。按照唐栀涵的习惯她绝对是不会和比较陌生的人接触的，哪怕那家人再怎么热情地接待唐栀涵她都会想办法去别的地方度过白天的日子，然后在晚上回去休息。这样的话唐栀涵绝对会出去闲逛，寻找地方消磨时间——那么对于这个喜欢吃甜食的家伙来说只要能够找到好吃的甜点，她绝对会义无反顾地前往。”
    
    唐栀涵毕竟还是继承了唐志航的记忆，就算两人已经渐渐有所改变，但是刻在骨子里的那种爱好是无法改变的。
    
    唐志航的身体是用糖做成的，血是奶茶，心是巧克力。横越了数不尽的糕点屋，不饱。一家都没有漏掉，却也一家都没有吃完。饿鬼又成一人，在糖之丘上，啃掉饼干。但是，这一声还未走到重点，就算是冒牌的身体，也是用糖做出来的。
    
    毅然，唐栀涵也是如此，唐志航之所以能够这么肯定唐栀涵会去寻找甜点屋也是因为肯定自己回去寻找甜点屋。
    
    是夜，唐志航和林漠溪两人坐在床上，刚刚洗好澡的林漠溪正在吹干头发，却在这时听见了自己手机的响声——是林漠溪她爸打过来的，而且是视频通话……
    
    唐志航将手机交给林漠溪，林漠溪瞬间是理解过来说：“糟糕了！我爸肯定是想要弄清楚我们两个是不是在同房！”
    
    “咋办……接吗？”唐志航到了这个时候便是脑袋开始不好用了，他对林漠溪问：“要不直接无视掉，然后装作你弄成了静音模式？”
    
    林漠溪一瞪唐志航，唐志航也是明白了自己说了很傻的话，于是唐志航一头钻进浴室里面说：“你就告诉你爸说你是和糖浆住一个房间，现在糖浆正在浴室里面洗澡！他总不能让你给他看别的女生洗澡的场景吧？”
    
    林漠溪一想也只能够这样，于是唐志航钻进浴室之中打开淋浴喷头，听见外面的林漠溪的声音传来：“爸？怎么了？大晚上的还不睡觉吗？”
    
    “我突然想你了，和你聊聊天嘛……诶？志航呢？他不在吗？”
    
    糟糕！可不能乱说啊，这林玉祥果然是老狐狸，一副毫不在意的样子问道，要是林漠溪回答错误的话一下子就会暴露。
    
    不过林漠溪可不笨，她再怎么说也是考上了闽海最好的大学的人，便是对林玉祥回答说：“老爸你说什么呢？志航在他房间休息啊，你找他有事吗？”
    
    “没……没什么。对了，你是和谁一起住的？怎么没看见别人，只看见你呢？”
    
    林漠溪便是将摄像头转过去朝着浴室门说：“我和今天你看见的那个比较矮的女生住一个房间的，她在洗澡呢……老爸，你该不会是想偷看吧？”
    
    “说什么呢？！你爸我是那种人吗？”林玉祥那边咳嗽道：“不过她在洗澡的话就好说了……你有没有注意到我后面的背景有一些眼熟？”
    
    “好像是有些眼熟……老爸你在哪里呢？”
    
    “开门吧，我就在你房间外面……”
    
    浴室之中的唐志航差点一跤摔倒在地上，但是刚才林玉祥说的话怎么都不感觉像是在开玩笑的啊……怎么办？开门吗？
    
    还好林漠溪机智说道：“等一下！你等一下！我还没穿好衣服呢，我去穿衣服……”
    
    “你这孩子，你小的时候什么都没穿我都抱着你的嘛……”
    
    “老爸你能不能理解一下你女儿现在已经成年了！”林漠溪便是将手机关掉，随后对在浴室里面探出头来的唐志航问：“怎么办？怎么办？！”
    
    唐志航也是着急道：“我也在想办法啊……要不我跳出去？以我的臂力的话我觉得我能够在窗户上撑个半小时左右，但是这期间要保证伯父他不会到窗户边上来……”
    
    “关键点不是这个好吗？！”林漠溪一边穿衣服一边对唐志航说：“我爸进来没看见糖浆，他就会问我糖浆去哪里了，又会问我刚才这浴室里面的人是谁……你说我应该怎么回答？我说糖浆从窗户跳出去了吗？还是说这个房间有通向另一个房间的暗道？你以为是去伦敦旅游的高中生少女乐队吗？”
    
    唐志航便是继续打开里面的喷头说：“我把门锁上，你爸总不能硬闯进来吧？到时候他要是问话我就尽量用听不出来的声音说话，你告诉他我这是感冒了所以喉咙有些问题，怎么样？”
    
    林漠溪也没有办法，这个时候只能这样了吧？于是林漠溪点头道：“那好吧……那你可千万不要露馅啊。”
    
    “千万不要露馅的是你，毕竟是你去面对你老爸。”说着唐志航锁上门装作继续在里面洗澡。
    
    林漠溪这才去打开门，果然在门口站着的是她老爸林玉祥。
    
    林玉祥也不说什么直接走进来，林漠溪问道：“老爸你做什么呢？大晚上的不好好睡觉跑到我们这边来做什么？你明天不是还要工作的吗？”
    
    “没事，现在时间
    
    还早，我等会儿再回去也可以。”林玉祥一进来便是看向那浴室，不过被锁上门的浴室也只能听见里面哗啦啦的水声……不对，还有音乐的声音，里面洗澡的人还在听着歌曲。
    
    唐志航认为这样做的话就算等一下林玉祥问话他也不用回答，到时候林漠溪可以用或许是因为隔音再加上里面音乐声音太大所以才听不见这样的借口来敷衍过去。
    
    林玉祥果然是对林漠溪问：“她刚刚进去的吗？”
    
    这个时候肯定是要回答刚刚进去啊，一般女生洗澡洗一个小时是很正常的事情，林漠溪想着就算林玉祥要在这里呆很久也不会等一个多小时吧？
    
    于是林漠溪回答道：“是啊，刚刚进去的，怎么了？”
    
    “没什么……”林玉祥没有要坐下的意思，他又对林漠溪说：“对了，志航在哪里呢？我找他有点事。”
    
    “诶？”林漠溪没想到自己老爸竟然会想要找唐志航，她一下子都不知道应该怎么回答了。
    
    “怎么？不方便吗？”林玉祥看了看时间说：“现在还不到睡觉的时间吧？我觉得他应该还醒着……不过就算睡着了我也有一件事要找他，能不能带我去他的房间？”
    
    林漠溪没有办法，这个时候要是不带他去的话不就代表自己心虚了吗？而且去了的话也可以借口说唐志航不在房间……
    
    于是林漠溪带着林玉祥到了刘朗的房间去，就算此时丁思源在刘朗的房间里面也无所谓，毕竟可以说丁思源是去找刘朗的。
    
    但是……林漠溪在走到房间门口的时候才想起来！隔壁房间只有一张床！到时候要是被自己老爸意识到这一点的话怎么说？唐志航和刘朗睡同一张床吗……虽然说两人的关系很好，但是睡同一张床这种事情怎么想都觉得很不妥当吧？
    
    但是已经没有别的办法了，林漠溪硬着头皮敲响了房门。
    
    “来了。”从里面传出来的声音是……唐志航？！这个声音是唐志航的！为什么？唐志航为什么会在这里？
    
    打开房门之后，果然在面前的人是唐志航！
    
    “诶？伯父？有什么事吗？”唐志航一见林玉祥之后便是一脸茫然，好像是完全不知道林玉祥到来的事情：“这么晚了您来这里做什么？”
    
    林玉祥也是疑惑，他自己是肯定在那浴室里面的人应该是唐志航才对，但是为什么此时的唐志航会在这边呢？难道说那里的人真的不是唐志航而是另外那个女生？
    
    “啊……没什么大事。”林玉祥回答说：“我一下子也想不起来应该说什么了……算了，我先回去吧，改天再说。”
    
    唐志航和林漠溪松了口气，也不枉费唐志航从外面窗户爬到隔壁来的这份辛苦了。
    
    而就在林玉祥刚刚说要准备离开之时，另一个房间的房门打开，从里面探出头来的人……是糖浆：“你们大晚上的做什么呢？不睡觉……啊，叔叔您好。”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    第九十一章 来自长辈的谈心
    
    　　坐在房间里面，此时在这里的人是唐志航和林漠溪——以及林漠溪的老爸林玉祥。
    
    林玉祥的手指在桌上有规律地敲打着，但是他却不说话，因为此时他的表情怎么看都像是那种不愿意说话的类型。
    
    唐志航和林漠溪就是做错事了的小孩子一样乖乖坐着不敢说话，两人都低着头不去看林玉祥。
    
    “呼……”终于是长舒一口气，林玉祥开口道：“其实你们也没有必要这么紧张的好吧？我也没有要责备你们的意思……”
    
    好了，这句话的意思就是要开始责备了，接下来说的话虽然是责备，但是他提前声明了就是为了不让唐志航他们认为这是责备。
    
    “你们呢……怎么说呢，也都是成年人了，所以我也没有办法阻止你们……而且男女朋友嘛，住一个房间是很正常的。”说着林玉祥看向那垃圾桶里面，他提起垃圾桶说：“看你们这个……有点太过放纵了吧？你们现在就是初尝禁果，对于这种事情完全没有抵抗能力，我也是能够理解的……但是要知道节制。”
    
    说到这里林玉祥也觉得自己说不下去了，对自己女儿和自己女儿的男朋友说这种事情，纵使林玉祥是一个长辈也是觉得有些害羞的。
    
    “我该怎么给你们说呢……既然事情已经发生了，我也不能再阻止下去不是吗？更何况你们两个两厢情愿，我总不能棒打鸳鸯吧？”
    
    唐志航抬起头看了一下林玉祥的表情，哪像是“总不能棒打鸳鸯”的表情啊？他现在很明显是打算将唐志航给烤了吃的！
    
    但是唐志航也不敢说什么，这是自己未来的老丈人——说实话吧，唐志航确实是想怼他，可要是怼了他他不把女儿嫁给自己怎么办？唐志航就算有什么不满也只能够在将林漠溪的名字成功写进自己家的户口本之后才能够说出来不是吗？这个时候说简直就是不想结婚了。
    
    林玉祥继续说道：“志航啊……你们都是成年人了，但是对我来说，
    
    你们永远都是孩子。”
    
    唐志航在内心默默想道：“接下来的话就是‘我吃的盐比你们吃的饭都还多’。”
    
    “我吃的盐比你们吃的饭还多，我的话你们还是要听一下的。”林玉祥果然是说出了唐志航想的那句话：“你们现在都还在读书，不能因为现在的一时愉快而葬送了你们的未来，你要知道如果不能够……”
    
    说到这里林玉祥又停下来了，他原本准备说如果不能够养活家里人的话是绝对不会将林漠溪嫁给唐志航的。但是仔细一想唐志航现在都能够带着林漠溪出来旅游了，那么他肯定是不担心钱的吧？
    
    又想到之前听说唐志航好像是杨子郎的私生子这样的传闻，于是林玉祥对唐志航说：“你必须要学会独立，必须要知道用自己的力量去承担起自己应该承担的那份责任，你知道吗？”
    
    唐志航对林玉祥点着头说：“知道知道，伯父说得对。我一定会好好承担起我的那份责任的，除非我死，不然的话我绝对不会让小溪受半点委屈。”
    
    “你这么说的话就太实在了吧？”林玉祥笑道：“我其实原本也不是那个意思。”
    
    这话大概就是唐志航如果不这么说的话就不太实在了，他的意思其实也和这个差得八九不离十。
    
    林漠溪对自己老爸说：“老爸你说什么呢！？什么不好说偏要咒志航死……他死了我守寡吗？”
    
    “你这都还没嫁人守什么寡？”
    
    “不管，你这就是在诅咒我守寡。”林漠溪便是起身推着林玉祥说：“你这大晚上的赶紧回去睡觉吧，我们这里的事情不用你来操心的。”
    
    林玉祥被推出房间说：“诶？你这孩子怎么这样的？胳膊肘往外拐的？果然是嫁出去的女儿泼出去的水——现在都还没嫁出去呢，就开始帮着男朋友说话了。”
    
    “我不是帮着他说话，是你说的话确实太过分了啊。”林漠溪一跺脚气道：“你要是好好说话我会这样赶你
    
    出去吗？你快回去吧，我们要睡觉了。”
    
    林玉祥一看后面的唐志航，便是对唐志航招着手说：“你过来。”
    
    唐志航跟着走过去，林玉祥的手搭在唐志航肩上说：“我可告诉你，等下我随时会打视频电话给你，你要是敢不接的话……后果是什么你知道的吧？要是接了之后让我发现有什么不对劲的……”
    
    唐志航连忙点头说：“伯父您放心，我绝对不会那么做的——连续三天我已经够辛苦的了，我也是想要好好休息几天的。”
    
    林玉祥这才满意地点头，随后和两人告别之后离开了。
    
    回到房间内，林漠溪对唐志航问：“我爸和你说了什么？”
    
    “没说什么，就是今晚可能会是一个不眠之夜……”唐志航那脸上的苦笑估计今晚都无法消去了。
    
    ……
    
    翌日，顶着黑眼圈的唐志航坐在床上，这家伙……一晚没睡！
    
    当然不是唐志航睡不着，而是林玉祥真的打了一晚上的电话给唐志航！唐志航刚刚睡下就要接电话，刚刚睡下就要接电话，基本上半个小时响一次。
    
    而为了不让林漠溪被吵到，唐志航在将林漠溪哄睡着之后自己一个人到浴室里面去蹲着，等待着自己那位未来岳父打电话过来，就这样过了一夜。
    
    说实话唐志航的睡眠被矫正之后基本上就没有熬过夜了，现在突然一下子熬夜让唐志航这个铁人感觉自己浑身酸软，好像是动一下都能够散架的感觉。
    
    另一边，林漠溪正在电话里面质问着自己老爸昨晚做了什么事情——看着唐志航这样子林漠溪确实心疼，但再一看电话那边自己老爸也差不多的样子一下子就无法生气了。
    
    “你们两个这关系怎么比狗血电视剧里面的婆媳关系还要恶劣啊……”林漠溪忍不住抱怨道：“两个大老爷们就不能相互信任一些吗？”
    
    “他要是不和你睡一个房间我肯定信任……”
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    第九十二章 SBR甜点屋
    
    　　大家好，我是唐栀涵。
    
    现在时间是12月20号，昨晚在薇尔菈爷爷家睡觉的我今天醒来之后吃过早饭便是出门去了——主要是我不是很愿意就这样待在薇尔菈的爷爷家里和他们交流，毕竟我和朱利乌斯不怎么熟悉，这要是换做是莎夏或者秋月家的话我还可以接受。
    
    虽然朱利乌斯有想要给我当导游带我出去玩的，但我还是谢绝了他的好意，毕竟他要是出去的话不就需要带上他那个还不能好好说话的女朋友吗？
    
    并没有鄙视薇尔菈的意思，我只是单纯的觉得如果带上薇尔菈的话我就不能够尽情的玩耍了，所以就这样谢绝了朱利乌斯自己一个人出了门。
    
    不过在出门之前的我还是询问了一下朱利乌斯一件很重要的事情——这附近有没有什么甜点屋的东西特别好吃的。
    
    对于我来说，正常的饭可以不吃，但是甜食必须要有！
    
    我的身体是用糖做成的，血是奶茶，心是巧克力。横越了数不尽的糕点屋，不饱。一家都没有漏掉，却也一家都没有吃完。饿鬼又成一人，在糖之丘上，啃掉饼干。但是，这一声还未走到重点，就算是冒牌的身体，也是用糖做出来的。
    
    这就是所谓的——无限糖制。
    
    然而很幸运的是，朱利乌斯那里给了我一个情报——这几天突然在女生和小孩之间特别有名的一个甜点屋，sbr甜点屋。
    
    明明那个sbr甜点屋在之前都只是很普通的甜点屋，但是不知为何在这几天突然做出了很好吃的甜点，无数的甜食爱好者蜂拥而至，就是为了能够吃到那里的甜食。
    
    据说那sbr甜点屋最近来了一个很厉害的点心师，所以才会在一下子做出这么好吃的甜点，难道说是瞄准了圣诞节的这段时间打算大捞一笔，所以才会请来这么厉害的点心师吗？
    
    我对朱利乌斯问：“你吃过吗？那里的甜点。”
    
    朱利
    
    乌斯摇头说：“没吃过，毕竟我不是很喜欢吃甜食……只不过我有买来给薇尔菈吃过，但是薇尔菈好像也不是很喜欢——你要吃吗？”
    
    将他昨天买回来的那甜点给我，我便是尝了一口……卧槽？！这个味道怎么这么熟悉！我绝对是在哪里吃过的！
    
    我看着眼前这虽然放了一夜却依旧精致，虽然味道有一些改变但却依然能够让人沉迷其中的蛋糕……这不是在闽海那边，在常定市里面，吴萱她家的那“莉莉丝甜点屋”里面的蛋糕吗？！
    
    为什么？为什么那里的蛋糕会出现在这里呢？
    
    是同一个人吗？还是说是两个人，只不过手艺极其相似……
    
    但如果是同一个人的话不就代表，吴萱家的那个点心师被挖走了吗？
    
    不行，我需要去看一下。我之前有偷偷看过厨房里面，那里面的点心师我是认识的，只要能够看一眼我就可以确定是不是吴萱家的点心师被挖走了。
    
    于是我按照朱利乌斯告诉我的路线找到了那个sbr甜点屋，果然在门口已经是排起了长长的队伍，全部都是为了能够吃到那传说中的甜点吗？
    
    我并没有感觉到失落之类的，反而有些兴奋——在这里这么长的队伍全部都是被那样的美食所吸引到！这对我这个甜食爱好者来说是多么幸福的一件事啊！
    
    乖乖地站在队伍末尾排着队，就这样排了二十多分钟之后，终于是快要进店了。却在这时，一个男生突然是走过来插在我面前，就这样好像很自然地插进来队伍之中……
    
    嗯？什么情况？这家伙是插队的吗？我抬头看着面前这家伙的背影，这身制服……关灵？！这家伙是关灵的学生？也就是说他是异能者吗？
    
    我在抬头看他的时候他正在冲另一边的两个女生笑着，他是来替那两个女生买东西的吗？话说关灵的学生可以随意离开关灵出来的吗？我还真不知道啊……
    
    不论
    
    如何，插队这种行为可是不能允许的，于是我拉了一下他的衣服说：“不好意思，如果你想要买东西的话麻烦你去后面排队可以吗？”
    
    那男生回头看着我，先是一愣，随后冷笑道：“你在说什么傻话？我这不是已经在排队了吗？前面不还是有人在等待着的吗？”
    
    “你是不是不知道什么叫做‘排队’？”我指着后面说：“没看见后面的队伍吗？要是想要吃东西的话还是请你排队——还是说关灵的教育并没有让你明白什么叫做规矩吗？”
    
    在我这么说着的时候，身边的一群人便是连忙后退让开位置来……怎么了这是？担心被误伤吗？
    
    那男生也是弯下腰来对我说：“小姑娘，我并不是很想和你争辩，不过你要知道在这里，我这身衣服就是所谓的‘规矩’。如果你对我的插队有什么不满的话我可以让你到我前面来，你要来吗？”
    
    我摇摇头说：“不，我的意思不是这个——我是说你需要去后面，而不是我需要去前面。难道你的小学文学老师没有告诉你理解的重要性吗？明白一个人说话的意思是社交的基本，如果你无法理解我话语之中想要表达出来的意思的话我觉得我们两个人其中有一个肯定是需要会小学去重新学习了。只不过从现在的状况看来那个需要回去学习的人是你，而需要回去的可能不是小学而是幼儿园。让幼儿园的老师重新教你怎么样在吃饭的时候不能乱动才是你现在最需要的。”
    
    我也不知道我为什么一下子说出这些话来，只不过我觉得这家伙的行为确实是惹怒我了，所以我才会这么说的。
    
    “小姑娘，不要得寸进尺……”他的脸色变得难看起来：“我可是异能者，你知道异能者是什么意思吗？在这个勒孔凯，在这个距离关灵最近的地方，异能者就是这里的规矩……”
    
    我毫不畏惧地回答道：“我只知道，在这个距离关灵最近的地方，关灵风纪委员也是最多的。”
    
    ////
    
    天才本站地址：。手机版：
    
    第九十三章 唐志航的出现
    
    　　大家好，我是唐栀涵，现在正在位于关灵东海岸的勒孔凯。按照我那不管到哪里都会遇到情况的体质来说，在这个异能者云集的城市之中，我碰到麻烦那是再正常不过的事情了吧？
    
    此时就算是想要在这SBR甜点屋之中买点东西吃都能够遇上麻烦的我被一个关灵的异能者给盯上了。而我刚才说的话也是讲对方给激怒，打我却没有觉得自己有什么错的地方，毕竟是他先插队的不是吗？
    
    刚才我也说出来了——在这个地方虽然距离关灵近所以导致这里的异能者很多，勒孔凯的人也是习惯了某些蛮横不讲理的异能者的。但要知道在关灵里面可是有着专门教训异能者的风纪委员会的存在的，现在应该也会有风纪委员在这附近的吧？
    
    “风纪委员吗？”那异能者好像是在憋笑，他伸手去在衣兜里面拿出某样东西来，那好像是……关灵的学生证吧？
    
    他将自己的学生证打开，上面的信息也是跟着显示出来：“你要是想要找风纪委员的话，这里就有一个哦，你说的关灵风纪委员。”
    
    卧槽……好死不死偏偏这家伙就是风纪委员吗？！糟糕了……才怪咧，这家伙是傻子吗？竟然将自己的身份给说出来，这不是自己往枪口上撞吗？
    
    要知道关灵的风纪委员是什么样的形象，那可相当于是关灵的军队之类的，要是放在以前的话就是所谓的“私军”了吧？
    
    我无奈地一叹气，原本以为这家伙会知道什么是廉耻然后就这样讪讪退下的，结果这家伙竟然是打算威胁我。
    
    “难道说你觉得你是风纪委员会的人就可以为所欲为了吗？”我对他问道：“该不会你以为你是一个异能者就真的无所不能了吧？”
    
    “你是在小看我吗？”这异能者完全不在乎我是不是一个女生，他估计是想要在另外那两个关灵的女生面前表现一下吧？真是简单易懂的思春期啊。
    
    “小姑娘，我并不想对你做什么，毕竟你还是个小孩，我也对于欺负小孩子没有任何兴趣。识趣的话就乖乖给我滚开，不然的话别怪我对你做一些过分的事情。”估计是因为我这张娃娃脸太过明显，所以才会让他觉得我是个小孩吧？
    
    “麻烦你在说这句话之前先弄明白到底谁才是那个小孩子……”我稍微有些生气地呵斥道：“一个穿着关灵高一部制服的家伙竟然好意思说我是小孩子？这可确实让我有些不爽了——要是想打架的话我随时奉陪，让我看看你这个关灵风纪委员的能力怎么样吧。”
    
    “什么情况？吵吵闹闹的还让不让人做生意了？”原本以为我可以和这家伙打一场然后想办法从他口中套出关灵的事情的，却在这时从那SBR甜点屋之中走出一名男子来：“怎么全部都躲那么远？这是发生了什么……我想我大概是知道出什么事了。”
    
    与那走
    
    出来的人对视着，我下意识地想要转身逃跑，但是周围都被人给拦住的，我想要跑的话估计也很难逃跑吧？
    
    为什么我会想要逃跑？还不是因为此时走出来的那家伙——从那SBR甜点屋之中走出来的人不是谁，正是原本应该在闽海那里的唐志航！
    
    唐志航在这里做什么？我不知道他在这里做什么，但是我敢肯定的是我现在绝对不可以被唐志航那家伙给抓到，不然的话唐志航绝对会把我抓回去的！
    
    “我还以为是出什么事呢……这位关灵的同学，能否请你让开一下呢？”唐志航朝着我们这边走来说：“我还以为需要过几天才能把你引出来的，没想到你竟然这么快就送上门来了。”
    
    糟了，原来这个甜点屋是唐志航设下的圈套！他肯定是让师傅把那位甜点师送到这边来然后制造出这样的传闻来，就是知道我肯定会自己送上门所以才这么做的！
    
    不过你要是以为这样就可以抓住我的话那就大错特错了！我是绝对不会被你抓住的！
    
    然而就在我准备就这样直接飞走之时，刚才的那异能者便是对唐志航说：“你是这家店的老板吗？既然这样就好说了，你们店最近的新品……”
    
    “哈？你是谁啊？”唐志航一翻白眼没好气道：“能不能麻烦你让开一下？我找那边的家伙有事情要说。虽然我和你无冤无仇但是你这家伙在这里站着是真的碍眼，我刚才好像也看见了你这家伙是插队进来的吧？如果不想被本店拉进黑名单的话麻烦你现在乖乖地到队尾去站好了等待着其他人买好再慢慢地告诉我们你所需要的东西。不然的话我完全可以把你这个所谓的异能者送到关灵去让你们关灵的学生会或者风纪委员会管理一下。”
    
    “你……你知道我是谁吗？竟然敢这样和我说话！我就是关灵的风纪委员！我看看你倒是怎么把我送回……”
    
    话还没说完，唐志航又是直接打断对方的话说：“既然你自己就是风纪委员那么就应该知道什么叫做所谓的知法犯法吧？不过你这样的行为准确来说应该是执法犯法才对不是吗？明知道作为关灵的学生需要克己自律，然而你现在做的这些你觉得要是被关灵学生会知道，会是什么下场吗？”
    
    “闭嘴！我可是异能者！你这个……”好像是打算动手的他在刚刚有所行动的时候却被唐志航直接抬手一拳打在脑袋上，惨叫一声的他也是后退几步就这样抱着脑袋开始哭喊起来。
    
    唐志航一向不是很喜欢主动动手的人，但是他知道对方是异能者。在不清楚对方异能的情况下如果不提前动手让对方受伤而无法集中注意力的话，当对手使用出异能来的时候唐志航就只有被动挨打的份了。
    
    将对方打退之后，唐志航没有任何犹豫冲上去再一把抓住对方的脖子，“异能者很厉害吗？如果你觉得你是异能者所以高人一
    
    等的话那你就大错特错了——毕竟在我手里遭殃的异能者也是有几十个了。”
    
    你还好意思说是在你手里遭殃的？那些异能者全都是有我才能打败的好吗？
    
    “那边的男生，差不多也可以停了吧？”刚才在一边的那两个女生也是走过来对唐志航说：“虽然是他插队有错在先，不过也不至于打起来吧？而且这里是勒孔凯，你觉得在这里打了一个异能者，关灵会放过你吗？”
    
    “关灵会不会放过我我不知道，我只知道我要是放过他的话等一下遭殃的就是我了。”唐志航的手掐着那人不让他的大脑得到充足的氧气。
    
    两个女生对视一眼，随后拿出她们的学生证就要和谁联系。看来是打算叫关灵里面的人吧？但是我可不想在这里将事情闹大，不然的话被三代目提前知道我在这里的话三代目绝对会把我直接用专机送回闽海去的。
    
    我上前去从唐志航手中将那异能者拉过来，唐志航肯定好奇我为什么要这么做，但是他还是没有来阻止我，就这样看着我将对方拉过去。
    
    好不容易脱离了唐志航的手掌的那男性关灵学生摇了摇脑袋大口呼吸着，我对他说道：“现在立马跟着你那两个同学一起乖乖回到关灵去，对于这里发生的事情一个字也不准对别人提起，不然的话你们三个每天出门的时候必定会被楼上掉下来的花盆砸中脑袋直到你们被砸出脑震荡。”
    
    被言灵术控制着，他们三个就这样乖乖地离开，对于刚才的事情没有任何表现。
    
    在三人离开之后，周围的人还是没有靠近过来，因为此时我和唐志航之间的那强烈的气场让周围的人完全不敢靠近。
    
    “我还以为你会转头就跑呢。”唐志航对我笑道：“为什么不跑呢？还是说觉得自己已经无路可逃了？”
    
    我才不会这么觉得，而且我也不会在这里就被唐志航抓到的！不过我还有事情想要问一下唐志航，所以才没有离开。
    
    叹了口气，我对唐志航问：“你为什么要来找我？你不是说过我去不去关灵都和你没关系的不是吗？小林凪到底是对你说了什么才让你阻止我的？”
    
    “她说了什么都没关系的吧？重点是我不想让你去关灵。”唐志航回答道：“我现在也只能告诉你，只要我还活着，我就绝对不会让你踏进关灵半步。”
    
    这种听上去好像很霸气的话语其实完全没有什么意义，唐志航再怎么样也无法阻止我，毕竟我会飞而唐志航不会飞。
    
    “你确定不告诉我吗？”我说着便是后退了两步：“既然这样的话，那么我可走了哦——要是觉得你能抓得住我的话就来吧，我……”
    
    我话未说话，唐志航那家伙就是以我完全无法反应过来的速度冲到我面前，在我想要起飞之时，唐志航的手抓在了我胸口……的那护身符上。
    
    https:
    
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
    
    第九十四章 老帕克的曲奇
    
    　　被唐志航抓住的，那是我戴在身上的护身符。这护身符我也记得我说过，虽然没有什么特别，却是装有黄雨柔一些骨灰的。对于我来说这是我现在身上最珍贵的东西，远比那把匕首，衣服或者飞鞋要珍贵太多了。
    
    别的东西都可以弄丢，唯独这个是不可以被抢走的。
    
    于是我一抬手就想要去抓唐志航的手背让他放开，但唐志航的速度实在是太快了，在我起手动作都还没做完的时候唐志航就已经将我脖子上的护身符给扯断，就这样将那护身符给抢走。
    
    抢走护身符之后的唐志航也是什么都不说直接转身就跑，我更是不能就这样放走他，于是也不管这是不是唐志航的陷阱便是追上去。
    
    “唐志航你这混蛋给我站住！”追在唐志航后面，但是因为周围的人实在是太多了，我想要就这样追赶上他完全是痴人说梦。
    
    但也幸亏周围的人太多，唐志航也没有办法跑得太快，始终是在我的视线范围之内……不，唐志航那家伙，他是故意始终停留在我的视线范围之内的！这家伙知道我一定会想要抢回护身符，所以他要把我带到什么地方去吗？
    
    不过你也想得太美好了！别忘了我虽然不能在这么多人的地方使用飞鞋，但我还有言灵术的！
    
    于是我朝着前面的唐志航喊道：“唐志航！跑这么快小心摔倒！”
    
    话音刚落，唐志航便是以一个恶狗扑O的动作向前倒下，这样的话我肯定能追上去的！
    
    但出乎意料的是唐志航那家伙在摔倒的时候竟然迅速反应过来，一伸手去撑住地面翻身站稳，继续向前跑着。
    
    混账……那家伙知道我的言灵术，所以在听见我开口之时就已经做好了准备，不像别人那样会被我弄一个措手不及。
    
    就这样继续追赶着唐志航，两人也是来到了一条我感觉很眼熟的路段……
    
    这里，好像是……对了，我之前来过的，在我昨天来的时候我就是去前面的那个酒店里面住宿，可是酒店的工作人员告诉我系统出了问题所以没有办法入住。
    
    唐志航把我引来这里应该只是巧合吧？但是……这么大的城市为什么一定要把我引到这里来呢？
    
    不行，绝对不能再继续追下去了，但是如果不追到唐志航的话就没有办法将我的护身符给抢回来……有什么办法可以将我的护身符给抢回来呢……
    
    不管了，这种时候我绝对不能再继续跟着唐志航冲过去，在这种明显知道唐志航是要把我引诱进入他设好的陷阱的前提下，我要是再继续跟过去我不就是傻O了？
    
    立刻是停下脚步的我转身往回跑，前面的唐志航也是在看见之后急忙转回来追赶着我说：“你怎么跑了？！你不是想要把这个抢回去的吗？等一下！等一下！”
    
    “等你我是傻O好吗？”我对唐志航骂道：“真以为我会这么轻易就上当的？”
    
    “等下！我把护身符还
    
    给你！别跑啊！”这次的追逐戏变成了唐志航追我了，怎么感觉好像是汤姆和杰瑞啊？
    
    不过……唐志航啊唐志航，你这家伙虽然聪明，但是我可是十分清楚的，你的弱点是什么——作为继承了你将近二十年记忆的存在，我要对付你还不简单吗？
    
    于是我在逃跑之时来了一个秘技——左脚绊右脚，便是直接一跟头摔在了地上。
    
    就这样好像是当场去世一样趴在地上完全没有行动，唐志航在追上来之后还喊了一句：“卧槽雅木茶？”
    
    我就这样继续趴着，唐志航走过来说：“干嘛呢？又不是多大的事情，不就是摔了一跤吗？摔到鼻子了还是怎么的？”
    
    唐志航走过来将我拉起，我便是使出一直深藏不露的演技，在唐志航将我拉起来的时候“哇”地一下哭了出来。
    
    唐志航被我这突然的哭声给吓到了，他手足无措地看着我不知道应该怎么做。而我的眼泪也是止不住地往下流——因为真的很疼。
    
    我承认，原本我并不是真哭，我只是想要吓唬一下唐志航。但是当我那一声哭出来的时候，我才意识到——我是真的疼！我是真的在哭！
    
    就这样哭喊着，周围的人纷纷朝这边看过来，唐志航连忙将他手中的护身符还给我说：“别哭别哭，我还给你还不行吗？你别哭了好不好？这么多人看着，你不嫌丢人我都嫌丢人。”
    
    “呜哇啊啊啊啊！”我真的不是故意的！我真的想停下来，但是就算已经拿回了护身符我也停不下来，眼泪完全不受控制！
    
    不对……我这不是已经拿回护身符了吗？那么我还在这里做什么？唐志航这家伙现在因为周围的人都在注意我们所以肯定是不敢有什么过激行为的……
    
    于是我起身就要逃跑，唐志航刚想伸手来抓住我就被我呵斥道：“莫挨老子！”
    
    也不知道是因为被我吼了而不敢来拉我，还是说因为我的言灵术，反正唐志航是没有来抓我了。只不过他紧跟在我身后的样子看起来是不打算将我放走的。
    
    别以为你能够抓到我！虽然我现在还在哭着……但是这绝对是因为该死的眼泪没有办法控制而已，我本人才没有那么脆弱好不好？这是生理反应，痛了所以流泪！
    
    汤汁还在后面跟着，但是此时我和他之间的距离已经越来越远了——因为唐志航被拦下来了。将唐志航拦下来的穿着制服的人好像是这段时间在勒孔凯负责维护治安的人，刚才我和唐志航之间的事情也被他们给看见了，估计他们是在拦下唐志航想要询问情况吧？
    
    冲唐志航一吐舌头，你就乖乖在那边看着吧，我绝对不会再被你给抓到了！
    
    就这样钻进人群里面，被拦了一下的唐志航也彻底失去了我的行踪，我便是彻底脱离了唐志航的追踪了！
    
    接下来的这段时间里面，我还是乖乖呆在薇尔菈的爷爷家里，等到圣诞庆典的时候再出来吧。
    
    ……
    
    回到薇尔菈的爷爷家里，朱利乌斯和薇尔菈好像都不在，唯一在家的只有薇尔菈的爷爷，被朱利乌斯称之为“老帕克”的老人家。
    
    见到我回来，在院子里给植物浇着水的老帕克便是笑道：“嘿，勒孔凯好玩吗？”
    
    我摇摇头说：“没有想象中的那么好玩，就连想要找甜食吃都不方便。”
    
    “如果你喜欢甜食的话你应该给我说一声的。”老帕克虽然看上去年迈，但是他却非常精神。放下手中的花洒，老帕克便是与我一同走进屋子里：“我这里正好有刚烤好的曲奇，你想吃吗？”
    
    “想吃！”没有任何犹豫，我回答说：“甜吗？”
    
    “呼呼呼，老帕克最喜欢甜食了。”说着他从厨房里面端出摆满了曲奇饼干的盘子说：“来吧，看看你是不是喜欢我的饼干。”
    
    拿起一块曲奇便是塞进嘴里，那干脆的饼干“咔嚓”一下便被咬碎。香甜的饼干在嘴巴里面被牙齿研磨成粉碎，一瞬间整个人的口中除了“甜”这个味道再也没有别的。
    
    看着我这满意的模样，老帕克也是拿起一块饼干然后放进自己的牛奶杯里面：“老帕克的牙齿不太好了，所以只能这样吃饼干。但是这样的话就稍微失去了饼干的味道了……说起来，昨天没有好好问你，你是来关灵玩的吗？”
    
    “我……可以说是，我最主要的还是来找人的。”我对老帕克回答说：“我有一个非见不可的朋友在这里，我是来找他的……”
    
    “真的是这样吗？”老帕克头也不抬地继续用牛奶蘸着饼干说：“老帕克可不会这么认为，你应该是有别的事情才来这里的吧？”
    
    我有些疑惑地看着他，不知道为什么他会这么说。
    
    “因为你的样子并不像是来找人的。”老帕克抬起头来，两人的双眼对视着。明明应该是一个七十来岁的老人了，但是老帕克的双眼依旧是那么精神，从他的眼中完全感觉不出来这个人是那种半截身子入土的老人。
    
    我没有说话，老帕克继续说道：“你的眼里带着疑惑，你来这里或许是为了找人……但你找他也有更重要的目的……在你的内心有一份疑惑，你需要那个人为你答疑解惑。”
    
    我的内心的疑惑……我的内心有什么疑惑吗？我对老帕克摆摆手笑道：“怎么可能？我的内心有疑惑？吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义……”
    
    虽然我说出这样的话来装傻，但是老帕克那认真的眼神完全不像是容许我装傻的：“孩子，为什么不和老帕克谈谈心呢？或许我可以给你解答你内心的疑惑。”
    
    “我……我觉得我应该没什么疑惑。”我摇摇头说：“而且我觉得，我就算真的有什么疑惑，那也绝对不是您这样的老人家能够解答的，毕竟……这件事情实在是太复杂了。”
    
    “是吗？那真是太遗憾了……希望你要找的那个人可以为你解答你内心的疑惑吧。”
    
    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
    
    第九十五章 侵入关灵
    
    　　自从那天的事件之后，我便再也没有离开老帕克家。时间就这样一天天过去，我也就这样宅了许久。
    
    昨晚是平安夜，昨晚的关灵虽然有对外开放，但是我却没有进去。
    
    今天是12月25号，星期四，圣诞节。
    
    站在勒孔凯的海岸边上，这周围并没有人，毕竟大家都去关灵了，谁会闲着没事在这里看海呢？
    
    我的位置对于关灵岛来说比较偏北，只要从这边朝海对面飞的话，我就能够从关灵岛的北方侵入了吧？
    
    事不宜迟，我就这样驱动飞鞋直接朝着海对面飞去。关灵岛距离大陆好像有三十公里来着，这样的话以我的速度也只需要花十分钟就能够飞过去了。
    
    拉了一下脖子上的绳子，之前被唐志航强硬扯断的那根绳子已经被扔掉了。拜托老帕克给我找了一根替代的绳子，护身符就这样被我戴在了脖子上。
    
    就这样起飞，距离海面大概三米高的我就这样在海上疾驰，没多久便达到了我的最高速度。
    
    十分钟的时间并不长，虽然因为海面上什么都没有显得有些无聊，也是这样感觉时间的流逝好像变得慢了许多。但拿出手机看了看时间，已经过去五分钟了，也就是说我已经飞了一半多的路程了。
    
    没多久了，再加把劲就快到了……前方已经是看见了有一点轮廓，那是关灵岛吗？我终于是要接近关灵岛了！我人生第一次踏上关灵……
    
    “砰”的一下，就在我为自己马上就要到达关灵而兴奋之时，我的脑袋好像是撞到了什么东西……并不是我的脑袋，虽然脑袋也晕了一下，但是是我连衣裙所产生的防护罩撞到了什么，因为突然停下来而导致我的脑袋有些晕。
    
    停在空中的我这才看见，原来在我面前有什么东西……这是什么？透明的墙壁吗？看起来好像是的，但是为什么这里会有这种透明的墙壁呢？
    
    伸手去触碰了一下，有实感。为什么会这样？是谁设下的结界吗？是关灵为了防止
    
    外人入侵而设下的这种结界？
    
    不……应该不会，这种能量并不是一般的异能者所拥有的，这个怎么看都像是……小林凪！
    
    没错！这是小林凪的能量！虽然我只是隐约间有这种感觉，但此时除了小林凪还有谁呢？
    
    糟糕了，忘了小林凪那家伙的强大了。虽然她没有办法直接亲手干涉我，但是她可以提前在关灵周围设下这个结界来防止我的入侵，这样的话就算她被别的事情限制着而无法行动，我也没有办法进入关灵。
    
    怎么会这样……好不容易到了这里，难道我就要这样被拦在外面吗？关灵岛看上去距离我已经很近了，最多就是十公里的距离！
    
    等一下，小林凪设下的结界真的是彻底将关灵周围全部隔绝开来的吗？应该不会吧？最起码在海上电车那里是没有的，不然的话电车不就会被拦下来吗？
    
    还是说这结界……其实只是针对我一个人的？
    
    带着疑问，我还是往前飞了飞，但是确实是被什么东西给堵着而无法行动再向前移动……
    
    绕一下？看看别的地方会不会有墙壁……
    
    就这样绕着这墙壁飞了半圈，直接飞到了关灵的对面去，但是我还是没有办法过去，看来真的是将关灵给围了一圈啊，这个结界……
    
    不对，海面上有的话，海里会不会有呢……虽然这么做可能会将衣服给弄湿，不过我下海去看一下？
    
    这么想着的我准备看一下能不能从海底进入这个结界之中，却在刚刚下到海面之时意识到了一件事情——我身上还戴着那护身符的，要是进水了的话黄雨柔的骨灰不就……
    
    算了，还是放弃了吧，要是因为近关灵而导致黄雨柔的骨灰被海水冲没了的话就得不偿失了。
    
    我之前也说过了，这是对我来说最重要的东西，我可不想把黄雨柔的骨灰给弄丢。
    
    既然海里不行的话……天上可以吗？从天上，我就不行小林凪的这个结界能够直接通向大气层外
    
    面！
    
    就这样朝着天上飞去，不断地提高高度，然后我发现了……这个结界就好像是一个倒着的碗一样将关灵岛给盖住，根本就没有可以给我突破的口！
    
    该死的小林凪竟然这么狠心的吗！就不能让我进去找一下三代目的吗？又不会死人！
    
    不过……言灵术可以打开这个结界吗？我便是对这结界说道：“开！”
    
    开个屁啊！怎么可能这么说了之后结界就打开呢？
    
    说起来这种类似结界的东西应该怎么样才能打开呢？我记得……嗯？我记得好像某个犬妖能够提着自己老爹牙齿做的大刀将结界打开，那样的话……
    
    我取出匕首，就这样将那匕首朝着结界之上插了过去！
    
    “噗”的一下，匕首果然是插进了那结界之中，但是匕首也只能够插开这么一个位置，并不是那种砍一下就可以将结界给彻底砍烂的设定。
    
    不过既然匕首能够将结界给砍出缺口……
    
    我便是拔出匕首准备再继续砍出第二个缺口，但就在我的匕首拔出来的时候，那结界再次恢复……
    
    “卧槽？过分了吧？”怎么会有这么变态的结界？好不容易砍了一个缺口出来竟然又恢复了，你以为你这是处O膜吗？还会自动恢复的。
    
    不过……突然有了一个想法，我的衣服产生的防护罩不是和这个结界会相互排斥，所以刚才我的衣服的防护罩保护了我不是吗？既然这样的话……
    
    我又用匕首插出一个缺口来，然后将手臂伸过去。慢慢地从那缝隙之中钻进去，随后连衣裙在感应到别的力量之后便是开启了防护罩……
    
    太好了！能成功！
    
    我于是继续将手伸进去，被防护罩撑开的那结界的缺口越来越大，能行……就这样下的话，我可以进去的……
    
    慢慢地一只手伸进去了，接下来就是把我的身子给挤进去了……
    
    “很快就要成功了！我马上就能够进入关灵了！”
    
    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
    
    第九十六章 最重要的东西
    
    　　自从那天的事件之后，我便再也没有离开老帕克家。时间就这样一天天过去，我也就这样宅了许久。
    
    昨晚是平安夜，昨晚的关灵虽然有对外开放，但是我却没有进去。
    
    今天是12月25号，星期四，圣诞节。
    
    站在勒孔凯的海岸边上，这周围并没有人，毕竟大家都去关灵了，谁会闲着没事在这里看海呢？
    
    我的位置对于关灵岛来说比较偏北，只要从这边朝海对面飞的话，我就能够从关灵岛的北方侵入了吧？
    
    事不宜迟，我就这样驱动飞鞋直接朝着海对面飞去。关灵岛距离大陆好像有三十公里来着，这样的话以我的速度也只需要花十分钟就能够飞过去了。
    
    拉了一下脖子上的绳子，之前被唐志航强硬扯断的那根绳子已经被扔掉了。拜托老帕克给我找了一根替代的绳子，护身符就这样被我戴在了脖子上。
    
    就这样起飞，距离海面大概三米高的我就这样在海上疾驰，没多久便达到了我的最高速度。
    
    十分钟的时间并不长，虽然因为海面上什么都没有显得有些无聊，也是这样感觉时间的流逝好像变得慢了许多。但拿出手机看了看时间，已经过去五分钟了，也就是说我已经飞了一半多的路程了。
    
    没多久了，再加把劲就快到了……前方已经是看见了有一点轮廓，那是关灵岛吗？我终于是要接近关灵岛了！我人生第一次踏上关灵……
    
    “砰”的一下，就在我为自己马上就要到达关灵而兴奋之时，我的脑袋好像是撞到了什么东西……并不是我的脑袋，虽然脑袋也晕了一下，但是是我连衣裙所产生的防护罩撞到了什么，因为突然停下来而导致我的脑袋有些晕。
    
    停在空中的我这才看见，原来在我面前有什么东西……这是什么？透明的墙壁吗？看起来好像是的，但是为什么这里会有这种透明的墙壁呢？
    
    伸手去触碰了一下，有实感。为什么会这样？是谁设下的结界吗？是关灵为了防止
    
    外人入侵而设下的这种结界？
    
    不……应该不会，这种能量并不是一般的异能者所拥有的，这个怎么看都像是……小林凪！
    
    没错！这是小林凪的能量！虽然我只是隐约间有这种感觉，但此时除了小林凪还有谁呢？
    
    糟糕了，忘了小林凪那家伙的强大了。虽然她没有办法直接亲手干涉我，但是她可以提前在关灵周围设下这个结界来防止我的入侵，这样的话就算她被别的事情限制着而无法行动，我也没有办法进入关灵。
    
    怎么会这样……好不容易到了这里，难道我就要这样被拦在外面吗？关灵岛看上去距离我已经很近了，最多就是十公里的距离！
    
    等一下，小林凪设下的结界真的是彻底将关灵周围全部隔绝开来的吗？应该不会吧？最起码在海上电车那里是没有的，不然的话电车不就会被拦下来吗？
    
    还是说这结界……其实只是针对我一个人的？
    
    带着疑问，我还是往前飞了飞，但是确实是被什么东西给堵着而无法行动再向前移动……
    
    绕一下？看看别的地方会不会有墙壁……
    
    就这样绕着这墙壁飞了半圈，直接飞到了关灵的对面去，但是我还是没有办法过去，看来真的是将关灵给围了一圈啊，这个结界……
    
    不对，海面上有的话，海里会不会有呢……虽然这么做可能会将衣服给弄湿，不过我下海去看一下？
    
    这么想着的我准备看一下能不能从海底进入这个结界之中，却在刚刚下到海面之时意识到了一件事情——我身上还戴着那护身符的，要是进水了的话黄雨柔的骨灰不就……
    
    算了，还是放弃了吧，要是因为近关灵而导致黄雨柔的骨灰被海水冲没了的话就得不偿失了。
    
    我之前也说过了，这是对我来说最重要的东西，我可不想把黄雨柔的骨灰给弄丢。
    
    既然海里不行的话……天上可以吗？从天上，我就不行小林凪的这个结界能够直接通向大气层外
    
    面！
    
    就这样朝着天上飞去，不断地提高高度，然后我发现了……这个结界就好像是一个倒着的碗一样将关灵岛给盖住，根本就没有可以给我突破的口！
    
    该死的小林凪竟然这么狠心的吗！就不能让我进去找一下三代目的吗？又不会死人！
    
    不过……言灵术可以打开这个结界吗？我便是对这结界说道：“开！”
    
    开个屁啊！怎么可能这么说了之后结界就打开呢？
    
    说起来这种类似结界的东西应该怎么样才能打开呢？我记得……嗯？我记得好像某个犬妖能够提着自己老爹牙齿做的大刀将结界打开，那样的话……
    
    我取出匕首，就这样将那匕首朝着结界之上插了过去！
    
    “噗”的一下，匕首果然是插进了那结界之中，但是匕首也只能够插开这么一个位置，并不是那种砍一下就可以将结界给彻底砍烂的设定。
    
    不过既然匕首能够将结界给砍出缺口……
    
    我便是拔出匕首准备再继续砍出第二个缺口，但就在我的匕首拔出来的时候，那结界再次恢复……
    
    “卧槽？过分了吧？”怎么会有这么变态的结界？好不容易砍了一个缺口出来竟然又恢复了，你以为你这是处O膜吗？还会自动恢复的。
    
    不过……突然有了一个想法，我的衣服产生的防护罩不是和这个结界会相互排斥，所以刚才我的衣服的防护罩保护了我不是吗？既然这样的话……
    
    我又用匕首插出一个缺口来，然后将手臂伸过去。慢慢地从那缝隙之中钻进去，随后连衣裙在感应到别的力量之后便是开启了防护罩……
    
    太好了！能成功！
    
    我于是继续将手伸进去，被防护罩撑开的那结界的缺口越来越大，能行……就这样下的话，我可以进去的……
    
    慢慢地一只手伸进去了，接下来就是把我的身子给挤进去了……
    
    “很快就要成功了！我马上就能够进入关灵了！”
    

    
    
    本资源整理：书里书外资源组
    
    ︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻︻╮
    
    附：【想看更多影视，动漫，小说等资源也可以关注我们的微信公众号（xzyslsw）‘行走于书里书外’网盘搜索，搜尽所有】
    
    【申明:本书由（书里书外资源组成员〖云烟雾里〗为您整理，群号:727429388非作者群）资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。
    
    作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
    
    ︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼︼╯
