静的平行世界
    作者：雪先生

第一章 梦醒时分
更新时间2008-12-8 21:16:49  字数：3872

　你相信童话么？相信真有放弃男爵而投入森林穷鬼罗宾怀抱的公主么？相信真的有一飞冲天成为美丽天鹅的丑小鸭么？或许你不相信，但这个世界，或者你的人生总是会有那么一段幸运时光的。让你在睡梦中也会笑出声来。
　　现在躺在床上笑出声的家伙叫叶静的大男孩，在历经的二十多个春秋中，今晚是他人生中最开心的时刻，机缘巧合，在感情面前一直扮演逃兵的他，今天终于在他自高中起便迷恋的女生面前告白了。而正当他为自己鲁莽的行为来不及后悔的时候，女孩一声轻柔略带羞涩的肯定让他的思绪忽然摆脱了地心引力。
　　女孩名叫陆晶莹，自高中起叶静便对其单相思，在他心目中，女孩貌似高高在上华美靓丽的公主，而自己只是个平凡无奇的老实人。高中毕业，他对她的关心却并未结束。在接踵而来的大学生活中，女孩交了男朋友。叶静心碎，却依然扮演着好人的角色。耐心倾听着来自女孩心中的一切烦恼，并一直无视自己心碎的声音安慰女孩，勇敢面对一份份感情。寝室的兄弟感慨于世间还有如此痴情男子之余也颇为其感到不值。女孩最终还是失恋了，对于她男友的背叛，叶静不知道因该感到欣慰还是为其伤心。那种内心的挣扎即便如今，他也说不清楚。
　　无论如何，属于他的春天到了。陆晶莹终于感动于这个数年如一日，一直守在自己身边的默默无闻的人。对于他感情的炙热，陆晶莹已经不能当作一般友情处置了，对于他的真心，陆晶莹也不能再继续无视了，兀然回首，其实真命天子早已出现。
　　躺在床上，脑海中都是陆晶莹那抹不去的窈窕身影，耳畔都是陆晶莹那句柔柔的“好啊，我当你的女朋友。”几经波折，终于如愿以偿。叶静兴奋得睡不着觉。
　　“明天已经和她约好了，约会，约会！”
　　咧着嘴傻笑的他此刻是无比的满足。虽然一直想体验这份喜悦，不过身体还是会疲惫的。终于不知不觉间，叶静带着笑容进入了梦乡。
　　“呵呵，我心目中的女神终于成为了我的女朋友。活着，真好。”
　　说起来，人从突然间得到的幸福中冷静下来后，多少都会有害怕眼前的幸福消失的心虚。睡梦中的叶静无疑清醒了不少，朦胧中他的大脑仍然在思考。或许陆晶莹并非真的被其诚意感动，无非只是出于刚分手后感情真空期，这才使其有机可乘。迟早有一天，当她厌倦了自己时，真诚便只剩下乏味，而自己也会显得那么平凡，那么不起眼。
　　不过好在叶静天生乐观，逆来顺受惯了。不在天长地久，只要曾经拥有。无论如何，哪怕只有一天，对于自己也是美好的回忆。至少现在不用去考虑两人间那或许灰暗的未来。
　　“阿~~~天快亮了吧，我等不及迎接这美好的一天了。”
　　随着眼皮的稍动，一大片亮光便充满还未完全睁开的眼球。紧接着伴随眼帘如帷幕般逐渐拉开，其他感官也变得活跃起来，新的一天就如此到来了。
　　“诶？爸~~妈？你们干嘛呆在我房里？！！！”
　　比起睁眼便映入眼帘的父母那一身憔悴的面容，叶静更惊讶于自己温柔委婉的声线，这决不是自己的声音，可台词确实是自己的大脑发出的指令。
　　“小静啊~~太好了，你终于醒了。”大脑还未处理完关于自己异常声音的信息，母亲热泪盈眶的拥抱又给了叶静一次沉重的打击，“老天开眼了，你终于醒了，我的乖~女~儿~”
　　“我靠。。。。。。”
　　这是叶静处于停机状态下的大脑半天处理出的唯一信息。
　　太多的疑问和惊讶使得叶静一时语塞，而这短短的沉默在为人父母看来却预示着很多不妙的事情。
　　“小。。。小静。。。你还认得我么？”父亲试探性地发问，小心翼翼的语气充满担忧。
　　“你是我爸啊。”听闻此言，后者坦然的长舒一口气。
　　“那我呢，那我呢。。。”叶静的母亲也迫不及待地问道，那神情好似急切期盼着糖果的小孩。
　　“你是我妈啊。你们这是怎么了？”父母不自然的举动使得叶静更加恐慌。
　　“什么怎么了，乖女儿你都昏迷了快三个月了，今天终于醒过来了。”在只要醒得过来且认得人就一切都好办的主治大夫嘱咐指导下，叶静母亲的语气显得轻松多了。看来女儿真的康复了。真是老天开眼啊。边说边拉着医院床头的十字架默默念叨着感谢菩萨保佑。。。。。。
　　妈。。。你谢恩找错单位了。考虑到当时母亲的心情，叶静这句话还是没说出口。经由母亲的话，叶静这才发现自己一觉醒来并没躺在自家床上，而是在病床上。病房四墙被粉刷得雪白，伴随着不时传来医疗维护仪器嘀嗒嘀嗒的电子音，显得那么的寂静凄凉。叶静呆呆地在父母注视的目光下慢慢环顾四周，接着又将视线慢慢转移到自己的病榻。
　　于是正在庆贺女儿身体已无大碍的叶父叶母听到了一句来自女儿的天外之音。
　　“爸，妈，我怎么是个女孩儿啊？”
　　察觉些许异常的父母努力维持着原来轻松的表情，但仍然掩饰不住语气中的惶恐和担忧：“傻女儿，你在说。。。说什么啊，你生下来就是女孩啊。”
　　“不对，这一定有问题，我是男的，我都读大学了，难道还分不清自己的性别？”叶静此时脆弱的神经终于绷断了，这莫名的一切终于使其控制不住而放声大喊大叫了：“我是男的，我是男的，二十多年一直是你们的儿子啊！”
　　叶静眼见父母惊悚的表情下，双瞳逐渐放大，浑身发抖后最终喊出了医院中的经典台词：“医生~~~~快来医生啊~~~~~”
　　坐在床头，呆呆地望着自己白皙柔嫩的双手。沉重的大脑如今丝毫不能思考，虽然叶静此时极力想启动自己的大脑对发生的一切好好分析一下。但所有的思考回路此刻都如浆糊般粘在了一起。叶静沮丧地用手搓了搓脸，深深地吸入一口清香。令他感到不知所措的是，这股幽香明显来自自己的双手。与脸颊接触的双手均传来柔嫩细致的触感。
　　“既然还有感觉，那这一切都是真的了？”
　　叶静深呼吸了一口，一头栽倒在柔软的枕头上。双眼注视着病房雪白的天花板，脑中一片空白。
　　父母此刻正与闻声赶来的医生在门外谈论着什么，虽然他们均刻意压低嗓音，但在这万籁俱寂的加护病房中，连针掉地的声音都显得那么突兀。叶静也放弃了将这些谈话拒之耳外的努力，现在的他需要靠些什么转移自己的注意力，以借此调理下自己的思绪。
　　“王大夫~~我女儿到底怎么了？”母亲焦急的声音自刚开始便从门外不断飘入叶静的耳朵。“她怎么会觉得自己是个男孩？他到底出了什么问题？”
　　“叶先生，叶太太，这种情况虽然不多见，但我想。。。这因该也是长期昏迷造成的大脑混乱。”对于这位所谓的主治医生，除了觉得他年轻有为，说话文邹邹咬文嚼字以外，现在叶静还知道了他姓王。
　　“大夫，你能不能说的简单些？”听口气，估计父亲现在也和自己一样混乱。
　　“这个。。。我觉得。。。她。。。您的女儿。。。”
　　“有什么你就直说阿。”
　　王大夫深吸了口气：“这么说吧，有两种可能，一个严重些，一个较轻，你们想先听哪个？”
　　叶父叶母一脸的茫然。“大夫，你觉得这很有趣么？”
　　“不不不，你们误会了。。。。。。”
　　“行了大夫，怎样都好，告诉我们实话吧。”叶父换上一脸肃穆的表情。
　　“呃~你们刚才也看到了，刚才我们对令爱进行了全面体检，结果表明，就身体状况而言，令爱已无大碍，但问题是。。。”王大夫挠了挠鼻子，在短暂的停顿中从自己的脑海中努力搜索委婉合适的词句，“令爱的精神状况似乎有些异常，就经验而言，长期昏迷很可能对病人的大脑造成某种程度的损伤。。。”
　　“可是我女儿还认人的啊。。。”母亲迫不及待打断医生的话语，她多少听明白了，医生的意思便是女儿差不多昏迷成了个神经病，开始产生些莫名其妙的妄想，这是她所不愿看见的。
　　“叶夫人您先别激动，我说的是还有另外一种可能。我们观察到令爱这几个月的昏迷好像一种自然睡眠的状态。”听闻此一只冬眠的熊便盘踞在叶静脑海中。叶静挥了挥手将其从脑海中赶走。
　　王大夫继续说道：“如果是这样，我倒觉得可能是长时间睡眠后突然醒来的不适应，造成有点。。。有点。。。啊对，有点糊涂。”王大夫很得意自己在关键时刻搜出的这么个委婉的词。可是叶静的父母却并没有心情去夸奖他的文字功夫。
　　“那照您的意思是，我女儿不是迷疯了。。。就是睡傻了？”
　　“呃。。。。。。”对于叶父简明扼要的概括，王大夫很有拍手鼓掌的冲动，不过傻子也知道这种情况下这么干的后果。
　　好吧，一觉醒来我就面临着傻子和疯子的二选一的难题。叶静无奈的摇摇头，不过听完父母和医生的对话，她对事情的来龙去脉多少有些了解。现在的问题在于，到底自己是真的以男性身份莫名穿越到这个所谓的异度空间变成女孩儿，还是真如医生所说，自己只是睡傻了，错以为生来便是女儿身的自己有段男性生涯，还长达20几年？虽然后者听起来荒谬绝伦，但身边丝毫不差，如假包换的亲生父母却使叶静不得不重新审视这个所谓的异度空间到底是不是现实。可如果自己是女孩是事实，那为什么自己对于女孩身份的记忆一点都没有？但作为男性的20多年点滴回忆历历在目的现实，如今躺在病床上这柔弱玲珑的身躯又作何解释？
　　剪不断，理还乱。只是从来没想到自己会困扰于这么个问题上。
　　叶静突然觉得好累，大脑的超负荷运作使其不自觉地又将眼睛闭上了，睡。。。睡一觉，再睡一觉醒来，什么梦，什么是现实，不就都分清了么。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 夜有多长？
更新时间2008-12-10 10:53:19  字数：2661

　睡梦中的叶静浑浑噩噩地似在空气中漂浮，耳畔传来母亲急切的呼唤，不过叶静本能地不想就此醒来，似乎预感到醒来后会发生什么很糟糕的事情。接着母亲呼唤的声音渐渐转变成另一个女声，同样那么急切地呼唤着自己的名字。声音似蜿蜒溪水般沁人心脾，令叶静心中溢满祥和宁静。忽然，这女声又似急流的闪电霎那间让叶静惊出一身冷汗，只因听出了这熟悉声音属于陆晶莹，那个好不容易刚接受自己爱慕的女孩。
　　天啊，我今天和她约好的啊，我怎么能还睡在床上，那声音一定是她在等我赴约呢。溢满心中的宁静瞬间换成了山呼海啸般呼之欲出的担忧和焦虑，如绞索般套在心头喘不过气。
　　“呼~~~~~”叶静一个激灵从床说坐了起来。发现自己失约只是梦中情形时，心头如山般的沉重一扫而光。
　　“呵呵，算是个噩梦吧，我太在乎她了。”叶静自嘲地笑笑，翻身起床，探脚在地上摸索着拖鞋。几缕柔顺的青丝滑过耳际垂在眼边，
　　“噢哟~头发那么长了，还好早发现，等下去楼下剪剪，第一次约会怎么可以留下这么颓废的长发造型呢。”叶静一边自说自话一边动手将头发捋向耳后。“哈，我多长时间没去剪头发了？这么长。。。了。。。！！”
　　就像夜晚的路灯时间一到便突然点亮般，叶静撒丫子狂奔到镜子面前，当从镜中看到一个面容清秀，神色惶恐的少女窈窕身影时。叶静此刻空空的脑袋中如雷雨般不断地回想着轰鸣声。
　　“我的天。。。这一切都是真的。。。我不是在做梦。。。”叶静捏了捏自己的脸，柔嫩白皙的脸颊立刻浮现出一片红晕，紧接着便传来阵阵疼痛。
　　“或者说。。。我一直做梦到现在？？”叶静惶恐地想到。
　　如果说从医院中醒来时只是有些惊讶和不安，那么现在是时候感到恐惧了。
　　“啊~~~”
　　按说人类在感到恐惧的情况放声大喊有利于缓解压力。不过现在叶静只听到从自己嘴中喊出的女声尖叫，这使得她又受了一次惊吓。
　　“啊~~~~~~~~”
　　再次惊吓后的本能反应便是继续尖叫，可这尖叫声很显然重复恐吓着叶静并且继续周而复始地使其继续尖叫。
　　“啊~~~~~~~”
　　“哎哟~我的小祖宗啊，你又在干什么啊。”
　　摔门而入母亲一把将叶静抱入怀里企图给她点慰籍，可事实上她根本不知道叶静在害怕些什么。不过自己害怕什么她是很清楚的，那就是担心自己的女儿真的变成一惊一乍，行动毫无逻辑性，情感倾向于突发性的俗称神经病的生物。
　　随之赶来的是叶静的父亲，疲惫和苦恼一直折磨着这个男人。数月守着昏迷不醒的女儿轧干了他的体力，不停安慰妻子又抽净了他的耐心。好不容易苦尽甘来女儿醒过来却是这样的莫名结果，自己一手带大，看着她长大的女儿一夜之间宣称自己是男的，还变得疯疯癫癫。
　　叶静拼命一边挣脱母亲的怀抱一边声嘶力竭地反复絮叨。
　　“不对，不对，都不对。我是男的，搞错了，搞错了！”
　　“我的小祖宗啊，你犯什么迷糊阿，你生下来就是妈的女儿，拜托你别再说些莫名其妙的话，你这是在邀我的命啊~~~哦~还有你爸的。”
　　叶静的父亲也按耐不住内心的激动，一把拉过叶静吼道：“你说你是男的，难道你亲生父母搞错了不成，难道我们不是你爸妈吗？”
　　叶父浑厚的怒吼多少给了大吵大闹的叶静一定的镇静作用。
　　“没。。。没。。。你们都没错，是我的爸妈，可是。。。可是我。。。我不是我。”叶静感到空前的烦躁，继而忽然间脑中有一片空白，仿佛加了化学试剂的溶液瞬间退色一样。
　　“对。。。对。。。梦还没醒，我。。。我继续去睡觉，睡觉。”
　　“你都睡了3个月了，还要睡么。你知不知道。。。”叶父绝望地看着女儿的无稽表演。
　　“睡。。。睡不着。。。”叶静跳到床上将脸整个埋入被窝中，不过这种心情下又怎能睡得着，接着不顾父亲的叹息和母亲的哽咽，在房间中翻箱倒柜。
　　“安眠药。。。有安眠药吗？我要睡觉。。。睡觉。”
　　“啊~”在母亲的尖叫声中，叶静抓起一瓶不知名称的药丸，开瓶便向口中倾倒。仿佛在同时，母亲一个箭步冲向前面将叶静扑入怀中紧紧抱住。强大的冲击力使得叶静手中的小瓶散了一地的药丸。
　　“宝贝啊~~你就放过妈吧，别闹了好不好。”母亲声泪俱下，近乎歇斯底里地抱着叶静大喊：“你知不知道昨天看着你睡觉，我多担心你又醒不过来了。这几个月你爸守着你床边寸步不离，家里每个人都整天为你提心吊胆，现在好不容易熬过来了，你就不能恩赐你爸妈几天舒心日子吗？我求你了啊。”
　　叶父也忍不噙着泪水：“你老说你在做梦，你要去睡觉，你知不知道我们都快3个月没好好合过眼了。不求别的，只求你能醒过来陪我们说说话，可你现在都不认识自己了，我辛辛苦苦把你带大，难道我养的是男是女都搞不清楚吗？”
　　双亲的悲鸣及泪水让叶静脑子清醒了不少。
　　看着紧紧抱住自己不停哭泣的母亲，站在那里抑制不住泪眼婆娑的双眼的父亲。叶静感到一丝丝的心痛，远胜于自己的惶恐。
　　我这是。。。在干什么。。。
　　无论自己是男是女，无论哪个世界是现实。在每个世界中，都拥有对自己关怀备至的父母双亲。无论在哪个世界，他们都是不会变的；无论在哪个世界，他们都是真实的。即便注定自己必须活在梦中，叶静也不想在梦中看见父母为自己落泪。抛却自身的烦恼，至少在这个家中，她。。。什么都没有失去。
　　叶静缓缓放下手中的小药瓶：“爸。。。妈。。。对不起，我。。。我昏迷太久脑子有些乱。我。。。我是女孩儿，我想起来了。。。我是你们的女儿，所以，别担心了，好吗？”
　　闻此，父母的情绪突然平静了下来，儿女的些许小动作便能牵引为人父母者内心的澎湃波涛。
　　“小静。。。乖女儿，你想起来了？”
　　“嗯。。。”叶静强忍住内心激烈的矛盾，只为安慰下父母也好，以后的事情以后再说吧。仔细想来继续这么闹下去，只会徒增不必要的烦恼。如果这一切是梦，那么醒来之时一切也就随之自然解决了。退一步说，如果这个梦还要持续一段时间。那么自己也有的是时间考虑下一步该怎么办。
　　不过有一点是可以肯定的，约会是去不成了。
　　“不知道陆晶莹会等我多久。。。。。。”
　　呵呵，或许这一切仅仅是一次睡眠产生的梦境，若真那样，时间也就显得不那么重要了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 迷茫，不止一人
更新时间2008-12-11 11:01:34  字数：3286

　静静的傍晚，一家人安静和睦地坐在一桌吃饭，不过整个过程除了碗筷碰撞的声音便不再有其他对话了，这多少看起来有些沉重尴尬。
　　叶静的母亲心不在焉地扒拉着晚餐，目光始终在同样心不在焉的女儿身上游走，几次想挑起对话确又欲言又止。心有不甘的她几次用目光及肢体语言暗示自己的丈夫帮忙打破这冷清的气氛，而后者只当没看见，低头只顾对付餐桌上的食物。
　　叶静食不知味地吃过了晚饭，转眼间快过去一个星期了，而自己的情况并未好转，这个所谓的变为女生的梦境依然继续着，而每天日常的吃喝生活显得那么的真实，使得叶静不得不重新思考什么是现实，或许不得不承认自己一直以来都是女生的事实吧。
　　“爸~妈~我吃饱了。”叶静叹了口气，推开桌子站了起来，刻意避开母亲似乎有话要说的目光。
　　“你们慢用，我先回房了。”抛下这句话后便转身头也不回地离开了厨房。
　　叶静刚离开，一脸沮丧的母亲便一把夺过叶父的饭碗，以一种恨铁不成钢的口气质问道：“吃吃吃，就知道吃，你到底还管不管孩子啦！”
　　叶父一脸的委屈：“我说孩子她妈，你别拿我出气好不好，孩子在桌前的时候也没见你发声音啊。怎么一转眼把火都撒我头上。。。。。。。”
　　“啊！你还有意见啦？没看我一直朝你使眼色吗？孩子变成这样，你怎么一点都不担心的啦~看你，看你。”叶母越说越激动，握着拳头朝叶父的后背猛拍。
　　“哎~~~我亲爱地，你绕了我吧，我都在外面累了一天了，让我吃顿饱的吧。”叶父边说边重又端起饭碗，并未阻止叶母朝自己挥来的拳头。反正那几下粉拳打人也不疼，全当一天劳累后的按摩了。
　　话音刚落，叶太太便停下了拳头，丈夫的一句累了一天就像一把软刀子捅进了她内心柔软处，这几个月，为了维持女儿住院的费用，自己的丈夫，家中的顶梁柱没少受累。女儿的康复用的都是这位宽厚的父亲两鬓的白发换来的。想及此心中忍不住直泛酸楚。
　　“我。。。我这也是担心女儿啊。”叶母的声音不自觉地有些哽咽。
　　“哎，怎么又哭了，我也没说你不是啊。”听到妻子声音略带哭腔，叶父还是放下了饭碗，一把搂过妻子好一阵安慰。
　　叶父叹了口气：“行了行了，别让女儿看笑话。”其实在餐桌上妻子挤眉弄眼的自己又怎会不知她的用意，自从女儿从医院回来那次大闹后已经快过了一星期了，这期间女儿变得沉默寡言，总显得忧心忡忡。作为父亲其实不需要妻子的提示，自己也很想找叶静好好谈谈，只是自己这个父亲实在缺乏同正处于叛逆期的女儿挑起话题的技巧，更何况女儿面临的问题还叛逆的相当的离谱。
　　哎~~~8岁起就不让我随便进她房间的女儿现在居然宣称自己是男的。
　　“我说，你有没有认真考虑过女儿说的？”
　　妻子的话将他从关于女儿小时候的点滴回忆中拉回现实：“你。。。是说。。。”
　　“就是说她觉得自己是我们的儿子。”
　　“你相信？”说这话，叶父明显底气不足，因为好几次他都发现叶静在翻找家中有关自己的一切证件，从户口本到银行存折，几次看到自己性别栏上的女字时都显得无比惊讶和疑惑，难不成真要承认自己的宝贝女儿成了神经病？
　　“哪有父母不相信自己孩子的。。。。。。而且情况也不容我们不做仔细的考虑啊。”
　　“可是上次大闹后她不是说自己都想起来了么。”叶父还在为逃避残酷现实寻找各种理论依据。而他的妻子也深知此刻她的丈夫心里在想些什么。因为此前，他这些逃避现实的理由不久前就盘踞在自己脑中，谁愿意承认自己的孩子成了神经病？
　　“估计是那孩子安慰我们的权宜之计，她心里的结其实根本没解开。”
　　“那你不觉得她现在性格确实有点像男孩子？”
　　“不觉得，你的错觉吧。”
　　“你不觉得女儿最近话变少了么？”
　　“可能女儿长大了嘛，姑娘家斯文点有什么不好。”
　　“也不注重打扮了，从医院回来到现在成天就那一套衣服，以前不是为了穿什么会捣鼓半天么。”
　　“啊哈，这有什么，我的女儿无论穿什么还能有差的么。再说少放那些花花心思在打扮上，有时间多搞搞功课，我还求之不得呢。”
　　“她现在也不对我撒娇了。”叶母的表情很是失落。
　　“难不成你指望她对你撒娇一辈子？孩子早晚要长大的嘛。”嘴上这么说，心里确是有些幸灾乐祸，女儿自从上了初中后，从没对她这个父亲撒过娇，除非当她有求自己破费时，他才能享受着作为家长的乐趣，关于这点，叶父对自己的妻子颇为嫉妒。
　　叶母惊讶于自己的丈夫能逃避现实到这个程度，看来只有下杀手锏了，虽然这事情她并不想说。
　　“还有，我几次看见女儿上厕所时站着发呆。。。。。。”
　　“哦？她现在上厕所都不关门了，这像什么话，还有，女孩子家站着干。。。什。。。么。。。不会吧？！”叶父忽然反应过来妻子口中站着发呆意味着什么。
　　看来问题严重了。。。。。。
　　叶父下意识地摸了摸上衣口袋，那里面静静地躺着一张名片。
　　话说今天下班回家路上，叶父巧遇自己女儿的主治医生，那位说话文邹邹的王大夫。
　　“王大夫，那么巧啊。”叶父习惯性地上前搭讪。顺带一提，他的职业是销售。。。。。。
　　“啊。。。您是哪位？”
　　“呵~您真是贵人多忘事，这才几天你就不认识了，我是病人家属。”
　　呃，病人家属？嗯？我怎么没印象了，哦，可能他把住院费都交了，哦~对对对，交了钱的家属我一般都不记得。本来嘛，欠债的当然不能忘记。。。我的奖金。。。”
　　观察到面前的男人一脸黑线，正预爆发的表情，王大夫立马停止了自言自语，见鬼，这个喜欢说真话毛病怎么改不了啊！
　　“啊哈哈，我想起来了。”趁着对方没发作，先稳住对方：“怎么样，你兄弟的痔疮好多了吧？我就说啊，一直坐着不好啊，因该。。。”
　　发现对方脸色不对王医生又立马闭上了嘴。
　　“我说大夫，住院的是我的女儿。”叶父已经快被这个年轻的大夫雷焦了。
　　经这一提醒，王医生总算彻底想起来了：“哦~~呵呵，是叶先生啊。失礼失礼，我这次是真地想起来了，您女儿，叶静，长得很可爱很漂亮的那个。。。”记忆这东西一旦触发，编入洪水般不可阻挡，王医生同时想起了那个在医院一觉睡醒声称自己是男孩的小丫头，那个精神病疑似病例。。。。。。
　　“令爱。。。”王大夫指了指自己的脑袋。“现在情况如何？”
　　一句话使得叶父心头阴云集聚。下意识地叹了口气。
　　“那看来不太乐观了，其实当初让你们出院，也是因为您的女儿身体确实康复了，我察来察去，发现脑部也没什么异常，实在找不出什么不妥。。。。。。”
　　“我知道您尽力了，小女现在情况还不算太糟，只是有些改变罢了。”这句话倒不是出于叶父的乐观，而是叶静除了偶尔觉得自己是男孩外，实在与正常人无异。
　　为了扯开话题，叶父将谈话内容转移到了医生自身。“大夫您现在忙什么？”
　　“哦~~~叶先生您下班回家，家离这附近不远？”
　　“是啊。”
　　“呵呵，那太好了，您一定对这附近比较熟，事实上。。。”王医生从公文包中翻出了一张名片，“我是来看我医学院的学姐，她学的是心理学，在这附近开了家诊所，在业界也算小有名气，您能帮我说说这上面的地址怎么走么，这是她给我的名片。”
　　叶父看了看，这是张名片同时也写着一家心理咨询所的地址，端庄秀丽的字体显示出主人优雅的品位。
　　王医生一边不断地感谢着为他指路的叶父，一边伸手推掉他还来的名片。
　　“呵呵，这张名片叶先生您留着吧，就算我为学姐义务打个广告。而且，令爱的病或许用得到心理学方面的知识。就这样，容我先行告退了。”
　　“看不出还挺热心。”叶父望着王医生的背影，随手将名片塞入上衣口袋。继续踏上回家的路程。
　　现在这张名片或许还真用的上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 梦游
更新时间2008-12-12 9:45:30  字数：3055

　叶静在漆黑的房间中蜷缩着坐在床上，任凭思绪漫无边际地遨游。如果觉得坐着累了，便干脆躺在床上，双眼空洞地望着天花板，依然任凭思绪漫无目的地飘散。叶静称这种状态叫做冥想，通俗的名称叫发呆。这几天除了吃饭和睡觉，大多数时间她都躲在自己房间里冥想。并徒劳地妄想慢慢将发生的一切理顺。
　　门外父母在嘀咕些什么叶静不用听也能猜到三分，其实并不是叶静不想和父母好好谈谈，只是她一说话，便从自己的口中传出并不是自己的声音，这实在是件很不舒服的事情，况且她并不想让父母多操那份莫名的心，因为在这个世界，自己是女孩儿才是事实，一个大家都能接受的事实。而且这个事实非常具体，具体到她房间摆设，家具风格都和记忆中一模一样，如果不算衣橱里的那些花花绿绿的衣服以及床头那些温馨的绒毛玩具的话，这个房间多少能给叶静一种熟悉的感觉，家的感觉，安全的感觉。不过有些变化却也份外触目惊心，那变化便是墙上那口石英钟，在她记忆中，这口钟在她高三那年意外从墙上落下摔坏了，于是便重新买了个塑料的代替，直到她在这个世界中醒来之前。而这口本因毁坏不存在的钟却向叶静展示了另一个令她十分费解的现象。那就是，时间似乎倒流了。
　　如果说自己身体的变化已经不可理喻的话，那么关于这个世界时间的设定则更加诡异，记忆中叶静已经是个有待踏入社会的大学生了。而现在，无论父母的话语还是身体状况都显示自己不过刚刚初中毕业。而自己之所以昏迷原因则是由于这个城市每天发生的众多交通事故中的之一。一辆失控的卡车撞向路边一个正在逗弄宠物猫的小女孩，血淋淋的一幕即将发生的千钧一发之际，卡车在司机呲牙咧嘴拼命踩刹车的努力下制动成功，司机还没来得及庆幸躲过一场巨额索赔官司，只见那个小姑娘就那样软绵绵地昏倒在仅离她一步之遥的车前。显然，被吓昏过去也是司机的责任。
　　当时司机第一句话是“孩子你不要紧吧”还是“他妈的真倒霉”已经无从考证，总之叶静的再度苏醒，最高兴的一定是那个司机。
　　司机躲过了巨额赔偿，而叶静的父母也从仿佛无休止的痛苦中得以解脱，这一切无论怎么看都是一个喜剧结尾，当然，如果叶静还是原来那个叶静的话。流失五年岁月对于现在的叶静虽然已经见惯不怪，不过它却导致了一个致命的问题。那就是人类可追溯的具体记忆差不多也就是5年。也就是说可以与现实比对的清晰记忆在这个世界压根就还没有发生过。而5年之前的记忆就同每个人儿时的记忆是一样，断断续续，模糊不清。加上如此真实的现状的影响，叶静甚至觉得五年前自己的床头说不定还真有这么些个毛绒玩具。
　　如果仔细推敲有关记忆的事情，按说自己在这个时间段完全可以预言一件即将发生的事情并以此来证明自己确实不属于这个世界，可斟酌之后却又实在想不起什么在当下，也就是5年前发生的足以一锤定音的具体事情，然而一旦真的遇上那件遗忘的事件，例如看电视时，5年前的记忆就如同漆黑房间中的一盏昏暗的油灯，使得叶静觉得这些场景似曾相识。这如梦似幻的感觉无疑相当难受，叶静觉得自己好似整天在梦游一般提不起精神。而这种微妙的感觉也在无时不刻侵蚀着她那对于男性回忆的自信，无论是否愿意，现在的叶静确实开始怀疑或许自己是男孩这件事情才真的是场梦，一场自己在昏迷的几个月中做的超级长的梦。
　　事实上，一开始叶静无时不刻寻找着那个曾经的自己存在过的证明。她翻遍了家中所有证件，其实她能准确地找出这个家中存折的隐藏地点这件本身就证明了她就属于这个家，不过叶静自己并未注意到这点。一切的一切都在将叶静的精神状态逼向崩溃的边缘。
　　当人类负担的压力接近自己所能承受的极限时，一种难得糊涂的思维方式便会应运而生，或者称之为逃避现实，具体表现就是忽略所有重要因素乃至这件事情的根本目的，转而倾向于一种当时情况下最轻松的解决途径，虽然这个轻松的方法多半是毁灭性的。而叶静眼下最轻松的生活方式无非便是将自己是女孩作为现实，这样无论对于她还是她身边的人都是最合理的。
　　好吧，我够累了。大家都累了，至少现在，我想休息一下。
　　当然和往常一样，虽然你在作出逃避现实的决定之时，你会觉得浑身一阵轻松，或许就是这一刻的轻松使你脆弱的神经免于崩溃的厄运，但是最终无情的现实还是会提醒你，人生。。。没有捷径。该面对的还是要面对。
　　“乖女儿，我帮你联系了一所高中。虽然我知道你大病初愈，不过功课爸爸觉得还是不能拉下。”父亲这天一进门便急着召集家庭会议。女儿虽然因昏迷错过了国家统一的升学考试，按说没有升学考试成绩，学校是不会招收的。但是好胜的叶父并不想让女儿坐等明年的考试。几番疏通下，终于有所学校勉强答应给一次自考来代替国家考试，如果通过便允许女儿今年入学。
　　接着父亲便晓之以理，诱之以利，母亲也在一旁迂回支援，总之希望叶静不要在家偷懒，同意参加这次面试。
　　叶静敷衍地哦了几声算答应了下来，并不是对父亲的不耐烦，而是父亲的话使她意识到一个证明自己的铁一般的事实，那就是她掌握着的超前自己年龄5年的知识。如果她对于当下的课程如砍瓜切菜般的熟练，那便足以证明自己并非作了20多年的男身梦，那是确确实实存在的，而这件事情，叶静确实办得到！只要稍加回忆，几条高中时期苦思冥想的公式便跃然脑中。再稍加思索，大学时的课程也能回味一二。如果一个还没进高中的15岁少女熟知高中乃至大学的课程，想必谁也不会认为她在胡说了。
　　可是这一丝兴奋随即消逝，这么简单的方法也许自己在潜意识里早就想过了，之所以没有付之行动或许就是因为随之而来的问题：证明自己是男孩之后呢？显然这对回到自己的世界没有任何帮助。如果运气不好，说不定我在这个梦中的后半辈子便被人当作小白鼠般研究来研究去。一番思索后，唯一的变化便只剩下叶静最初的烦恼：我确实是个男孩儿啊。刚获得不久的轻松感觉现在无影无踪了。
　　而父母此刻却并不在乎这个，女儿同意去面试，也就是放弃1年的轻松使得他们觉得很欣慰，乖女儿真懂事。
　　“爸爸知道你在病床上躺了那么久，可能都把功课忘光了，也怪爸爸没本事，没法给你多争取几天的复习时间。”叶父微笑着抚mo着叶静的脑袋，和颜悦色地说着：“只要女儿你尽力便是了，无论结果如何，爸爸都以你为傲。”
　　呵呵，这个世界的父母确实一点没变。或许普天下父母都不会变，只要子女对学习展现出哪怕一丝半点兴趣都能使得父母觉得有儿如此，吾心足矣。叶静屏蔽了父亲的教导，不可避免地栽到关于自己高中的回忆。锦华高中，便是自己曾经就读的学校。
　　“那就这样吧，我打个电话向公司请假。明天我陪你过去。”
　　“我也要去，哪个学校？”叶母在一旁显得很高兴。
　　“哦。重点学校通不进路子阿。都招满了，我就替女儿选了锦华高中，不过这所高中也不差的，比上虽不足，但比下却有余。”
　　“嗯，不错，关键离家也不算远，老公，这事情办得不错。”
　　“呵呵，难得老婆大人夸奖，诶？乖女儿怎么了，不舒服么？”
　　“没。。。没什么，爸我先回房准备明天的考试了。”
　　“唉这孩子。。。。。。”被凉在一边的父亲转过头看着叶母。“看来她满喜欢这个学校。”
　　毫无疑问，叶静又受到刺激了。冥冥之中事情又似被人操纵着，这难道是巧合？叶静的心久久不能平静。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章	曲折
更新时间2008-12-13 11:42:57  字数：3399

　白天充满喧哗与活力的锦华高中慢慢笼罩在缓缓落下的夜幕之中。随着校园中一盏盏路灯的熄灭，一天的学校生活便告结束，然而教师的办公楼却仍然晕染着星点灯火。部分灵魂园丁无论是出于职业道德还是迫于工作压力仍然在学校内加班工作，为第二天的教学活动做着准备。而今晚，这支辛勤的队伍中比往常多了一个人，一个不太讨人喜欢的人。
　　老刘是个戴着黑框眼镜，体格消瘦，不拘言笑，神情激动的典型老先生。永远一身死气沉沉打扮及与时代脱节的思维，再加上教导主任这个在学生眼里等同于八婆的身份，用脚想也能知道他在学校中扮演的角色。不过要说老刘有什么特质使得学生对他心生反感，除了长相不够阳光不够正面外，他对于学生成绩的过分重视也是原因之一。他偏执的认为学生在学校就因该学习考试，再学习再考试，这种化石级的观点甚至某些老师也十分反感。不过他为这所学校服务了大半辈子，也算树大根深的老前辈了，所以大多数人都让着他，尽量避免和他正面理论。况且，无论什么单位，为了维持日常秩序，总要有那么个唱黑脸的人。于是受教师们对他敬而远之态度的影响，学生们也有样学样地对老刘十分感冒。
　　此时的老刘正趴在电脑前一边用并不熟练的指法缓缓编写着一张试卷，一边嘀嘀咕咕地发着牢骚，大叹如今社会的不纯洁。
　　事情的起因是这样的，前些日子，有位父亲通过七弯八拐的社会关系想通过校长将自己的女儿送入这所学校。在这人情大过天的社会里，这样的事情即使老刘这样的老古板都不得不做出必要的妥协，可是当他听说这个女孩儿连神学考试成绩都没有就想入学的时候，老刘还是不可避免的爆发了。他紫着脸闯入校长办公室，对着年龄比他小不了几岁的校长如同训孙子般好一阵言语。校长素来知道老刘的为人，苦于这终究是上不得台面的潜规则，遇到老刘这样较真的人，他实在有些黔驴技穷，摆不平阿。不得已最终校长为了安抚这位老先生别再闹出什么大事情而答应用一场自考代替升学考试。并将事情交由老刘负责。
　　“呵呵，老刘，那孩子因故在医院躺了3个月错过了考试，你也别太难为人家，试卷适当地写得简单些。”
　　老刘想到校长这声叮嘱便气不打一处来，“这是赤裸裸的暗示，故意的放水，想都别想，什么别难为人家，就是因为有这种没有原则的校长在，我们的学校才一直评不上市重点，每年都有那么些个害群之马混在学校里，拖累平均分数。简直无耻！！”
　　老刘青筋暴露，重重地敲打着键盘：“什么适当简单，想都别想，这次我不管那么多，我一定要遏制这种。。。这种歪风邪气！”
　　发泄完后的老刘重重喘了口气冷静了不少，沉重的现实摆在面前，无论自己再有原则，校长的面子总还是不能不给的。老刘眉头深锁，忽然喜笑颜开：“呵呵，就这么办。。。”
　　清晨，叶静迷迷糊糊地从床上爬起来时发现父母早已起床，如临大敌般在房中忙着为叶静的出行作准备。
　　热切而又关爱地看着叶静吃完早餐，叶父便自告奋勇先去楼下拦车。叶静尴尬地换了一身女孩装束，努力使自己面部表情看起来波澜不惊，习以为常。为了使女儿这次面试留下好印象，叶母可谓考虑周到，一身素雅的淡色连衣裙打扮使得本就面容清秀的叶静显得更加乖巧可爱。
　　在母亲代替女儿选择出门衣物时，叶静则对着镜子不停地摆弄着自己的脸，一会儿眨眨眼，一会儿张张嘴。镜中那美丽陌生的女孩随着自己的意识严丝合缝地完成着各种表情。这种感觉十分奇妙。
　　发现在那边不停做鬼脸的叶静，叶母温柔地笑道：“傻女儿在做什么呀，马上要出门了，动作快点。”虽然女儿的性格变得有些出人意料，连自己出门的衣服都懒得自己挑选，不过在她这个母亲眼里，无论何时，女儿都那么可爱，讨人喜欢。
　　而叶静和平时一样刻意忽略周围人对女性身份的自己所流露出的情绪，深陷在自己不见边际的冥想中。如果面试顺利的话，她将重新经历一次高中生活，本来叶静以为自身变化的同时这个世界也会相应地作出些改变。叶静甚至幻想如果在这个世界作出些不同于自己以往思考模式的大事情，就如同计算机遇到不可预计的错误而终止运行一样，或许可以使自己从梦中醒来。但如今看来，这个世界仿佛按照一条事先被设计好的程序运行一般，并不因为自己的性别转换而走上一条与之前的自己完全不同的人生道路，即便有所曲折，但最终还是会回到原先的轨迹。照此发展下去，说不定入学后所遇到的同学也不会变。看来真印了那句话，地球缺谁都照转。接着随之而来的问题便是，再如此强大的现实限制下，自己是否能采取些行动来打破这个扭曲的现实，从而使自己能回到原本属于自己的世界。
　　当思考不再能解决问题的时候，那么亲身经历或许就是最好的办法。走一步算一步吧。叶静深吸一口气，让暴风雨来得更猛烈点吧！
　　“妈，我先去楼下等你，你收拾好后就下来。”
　　“噢，好的，妈妈马上就弄好了。”沉默。。。。。。“不对阿，小祖宗我在收拾你的衣服好哇。”
　　刚跨出单元楼的门洞，一阵清爽的晨风夹杂着植物的清香袭面吹来，伴随着清脆的鸟鸣使得人的心情一下子就变得好起来，郁闷的时候果然出来走走是最好的。叶静开始觉得后悔为什么之前一直在家里窝着，使得自己的心情越来越糟。
　　觉得有些轻飘飘般舒适的心情使得叶静开始相信，今天可能会遇到好事情。
　　“喂~~小姑娘。那边的小姑娘。”
　　喊我的吧。。。。。。发现四周也没别人了，叶静一脸黑线，极不情愿地循声望去，看看是哪个猥琐的家伙用这种近乎拐骗的犯罪口气在招呼自己。
　　目光所及之处令叶静心里一颤，招呼自己的是个打扮足以令人眼前一黑的年轻人。青年脚提一条满是窟窿的褪色牛仔裤，极其突兀的色块显示着这条牛仔裤那低到令人心痛的价格和品质，上身则套着一件皱巴巴的素色休闲服，寒酸破旧之余尺寸居然还不合身，长长的下摆毫无美感地拖至大腿。而那一头杂乱得如同鸟窝得稻草更能使你联想起所有负面修饰词。更有甚者还有几缕夹杂其中的白发，使得青年那一头显得灰蓬蓬的乱发显得既有路边拾荒者的辛酸，还夹带着精神病患的风范。
　　还没等叶静从青年那那身令人印象深刻的打扮所带来的震撼中回过神来，那个流浪汉般的年轻人却不知什么时候已经站在她面前了。眼里望见的尽是那一头乱发。虽然是男的，但叶静仍然反感地想尖叫。
　　不过令叶静感到意外的是，尽管青年一身乱七八糟的打扮凑到她面前，她却并没有闻道意料之中那股酸腐的臭味。相反，青年身上那身破烂衣物却散发着淡淡的洗衣粉的香气。干净整洁多少能留给他人一点好的印象，叶静这才没有被激起一身鸡皮疙瘩，转而放下刚才强烈的反感情绪仔细看了看这个站在自己面前的人，青年的五官倒是生得出人意料的明朗斯文。
　　“小姑娘，我看得出你和我困扰于同一个问题。”
　　叶静觉得心里一紧，青年的话瞬间便抓紧了叶静内心的期盼，颤巍巍地询问道：“什。。。什么问题，难。。。难道你。。。你也是。。。。。。”
　　“没错，我也是个科学家。”
　　我靠。。。。。。青年的插话使叶静提紧的心又瞬间失去了重心。
　　而青年却并不理会叶静的反应，喋喋不休地一个人在那里自言自语：“没错，没错，他们都搞错了，一直以来，他们对于时间的理解都错了。。。其实时间是这样子的。。。不不不。。。我还缺少一定的证据。。。嗯，没错没错，啊哈！”
　　叶静放下的心突然又被青年一声怪叫提了起来。面对眼前这一惊一乍的家伙叶静有种无力感。然而青年却又提前一步作出了令她意想不到的举动。
　　“和我合作吧，我们会名留青史的，我们会改变这个世界的，我们会。。。”青年一把拉住叶静的双手兴奋地说道。
　　一连串语无伦次的表现使叶静大体确认这家伙就是传说中的神经病了，不过青年那双眼睛却令叶静心生疑惑，印象深刻，那是双清澈见底，摺摺生辉的明亮眼眸。叶静从来没有在一个成年人身上看到过如此纯净的眼神。既没有沉浮于社会这个大染缸中的浑浊和绝望，也没有精神病人眼中的那种迷茫和惊愕，那是种只有纯洁的孩童才拥有的发自内心的真挚眼神。
　　瞬间叶静想到了一种和神经病有着相同行为方式，却享受着世人截然相反待遇的人，一种名为天才的稀有物种！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 事无绝对
更新时间2008-12-14 10:43:18  字数：3165

　叶静想确认一下这位突然出现在自己眼前的家伙是否就是传说中的天才。
　　“这位。。。这位。。。这位同志。”叶静搜长寡肚寻找当下最适合的称谓，大哥，哥哥一类的实在喊不出口。而称呼眼下这个不修边幅的家伙为先生，又像给猴子穿西装那样别扭，想来想去还是用同志这个全国通用语好了。老少咸宜且有民族特色。
　　于是叶静开始发问：“你叫什么名字？”
　　青年拉着她的手面无表情地在自言自语。
　　“你认识我么？”叶静仍然不放弃
　　青年放开她的手仍然在自言自语。
　　“或者你知道在我身上到底发生了什么？”
　　青年踱着步子在她面前自言自语。
　　神经病。。。。。。叶静下定论了。
　　与此同时身后传来高跟鞋踩踏楼梯的声音，看来母亲已经下楼了。叶静急忙一个侧身从青年身旁溜走，朝着小区大门口走去，她可不想母亲刚下来便看见自己那疑似精神病患的女儿和一个真正的精神病在热烈的攀谈。那样太可怕了。
　　绕过青年身边的一刹那，青年口里正反复嘀咕着一句话：“你觉得你真的是你吗？你觉得你真的是你吗？”
　　叶静的脚步显得有些踉跄。
　　“你刚才说什么？”
　　青年还是在那里自言自语，看也不看叶静。而且就这么在叶静说不清是愤怒还是期盼的眼神下悠然地走开了，仿佛刚才的对叶静的搭讪根本不存在一样。
　　“乖女儿，怎么了？”叶母下楼便看见自己的女儿站在那里远远地目送着谁的背影。
　　“没。。。没什么，只是好久没外出了，感觉比较新鲜。”
　　“还不是你老把自己关在屋子里，爸妈想和你好好说个话都没机会。”
　　“不是这样的，只是我那阵子脑子有些乱，呵呵，现在。。。现在都好了。”
　　“真的？”
　　“对，都好了，你看，我这不是马上要去面试了么。重。。。重归社会。呵呵，哈哈。”叶静打着哈哈。连续几天的独自冥想虽对现状没什么大的帮助，但却使叶静思考出了些权宜之计，尽量别闹出太大的动静，再独自慢慢寻找出路。反正现在的自己平白无故多了5年的时间。再说，这对大家都好。
　　母亲的眼神显然透露着并不满意的信息。女儿最近的反常举动已经很显然地告诉她，女儿和以前有些不同了，不过她实在不知道还能为女儿做些什么。事实上女儿的主治医生王大夫也曾经说过，病人在深度昏迷中醒来后性格大变这种事情在医学界也确实屡见不鲜。本来嘛，性格就是中捉摸不定的东西，人的大脑是这个世界最为神奇的东西。既然现在女儿的表现越来越正常了，也重新时不时地和双亲有了语言交流，一切似乎都在向好的方面发展，叶母实在找不出什么值得担心的事情，只是犹如有鱼刺在哽般有些不坦然，或许听从丈夫的意见，带女儿去看看那位心理医生也是个不错的想法。
　　虽是8月，天气月也并非酷热难当。一路上的风景使得叶静有种在翻看陈年旧照的感觉，5年前这里就是这样的，没错没错，我还记得。随着熟悉的故景渐渐复苏的是叶静早已忘却的高中期间众多回忆的片断，此刻这些片断如回甘的清茶般在她的心头注入一丝丝淡淡的香甜。沉浸在往事中的叶静第一次感到，来到这个世界也并非没有一件好事。
　　啊，锦华高中，我又回来了。
　　叶父敲了敲学校教导处的办公室门，探头探脑地往里张望，发现有位老先生正在办公室内伏案工作。
　　“你好，请问教导处的刘老师在么？”
　　“喔？你找刘老师有什么事情？”专注于手头工作的老先生头也没抬。
　　“是这样的，他今天要主持我女儿的面试。”
　　“喔，叶先生是吧，我知道，带着你女儿去隔壁办公室，卷子已经在那里了，直接去写吧，两小时以后交卷。”老先生翻过一页完成的文件，继续埋头工作。将叶静一家人晾在一边。
　　“呃，我像我们还是等刘老师来了再开始吧。”叶父耐着性子继续着和眼前这位老先生的沟通：“我女儿的情况有些特殊。”
　　正在写作的老先生听到特殊二字啪地放下笔，顿了顿情绪后扶着鼻梁上那副黑框眼镜漫不经心地说道：“啊~~我看不用了，我就是刘老师。让你女儿去做考卷吧。”
　　“哈啊？”
　　看到父亲尴尬的表情叶静实在忍俊不已，啊~~令人怀念的教导主任刘老头阿，果然还是当年那个鬼见愁，谁都拿他没办法呢。其实自己从一踏进办公室便认出了这位教导主任，只是不能说破，不过也亏得没有说破，让她可以观赏到这幕有趣的小品。
　　如果说叶静看到老刘多少还有点亲切的感觉的话，老刘看到叶静一家可就没那么热心了。
　　“这个父亲一看就不是个踏实的人，油腔滑调，一看就是个爱搞特殊的人。”老刘对于走后门的人向来没有好感，也可怜叶父的无辜：做销售的不就是要油腔滑调嘛。
　　老刘眯眼扫了扫叶静，那目光还是那么严厉古板，不带一丝玩笑。叶静习惯性地挠了挠头，生生将快要喷出的笑声又吞了回去。
　　“没个正经，见了长辈还嬉皮笑脸。”在老刘眼里，只要拿不出成绩，那么这个学生身上所有的优点都会瞬间变成缺点。“现在的女孩啊，稍微漂亮点的就知道整天嘻嘻哈哈，不务正业，就这样的学生，不仅自己不上进，还拖累一群傻小子也不上进。”老刘越想越气，虽然这火发得很莫名。
　　“啊~那个刘老师，我们家叶静因为生病所以错过了考试，您看。。。”
　　“噢，叶先生你不用担心，这个我知道的，试卷是我出的，考虑到你女儿的情况，这次相关背诵的文科内容都去掉了，只要答张理科综合试卷就可以了。”
　　表面尽量装的一脸慈祥的老刘内心想法却截然相反。哼~~，去除部分内容只是为了在校长那里有个交待。实际上剩下的题目难度和这次升学考试是一个档次的，我们学校哪是什么想进就进的。
　　“喔~叶静，还不谢谢老师。”教师是这个世界最不会受到怀疑的职业之一。
　　“谢谢刘老师。”带着一丝恶作剧的调皮，叶静这次故意将女声的优势发挥到极致，那一声谢谢喊得有如天籁般美妙动听，纯洁无瑕。惹得老刘突然间有些后悔自己的不厚道。
　　凭着对老刘的理解，叶静自然知道他经手的试卷绝对没那么单纯。想必古板得不转弯的老刘写的这张考卷不会低于这次升学考试的难度。这样便好顺理成章地将她拒之门外，虽然自己并没有愿望再读一次这所学校的高中，不过门外父母期待的眼神却令叶静十分不忍。
　　老刘确实尽力了，不过叶静却不是从前的叶静了。虽然在这个世界的自己也不怎么擅长学习，这点可以从前段时间家中翻出的成绩册上可以看出。但是大学生若连初中毕业的试卷都写不出，岂非笑掉大牙？
　　叶静如行云流水般回答着试卷上的每一题，这种快感到确实是她这辈子第一次体验，呵呵，在这种情况下，学习倒也算是种享受。这个世界果然还是有好事的。
　　门外的几个大人并不知叶静正在享受在考场上史无前例的如鱼得水，怀揣着各自的想法静静地等待叶静完成试卷。
　　“老公，你说叶静考得上么？”
　　“放心，没见老师说题目简单了么。”
　　“可是女儿以前成绩也不怎么好啊。”
　　“笨，这就走个形式，就是女儿考不出也没关系，我都打点好了。”
　　“啊？那你怎么不早说？”
　　“呀你想啊，早说了女儿就没动力了，反正怎样都可以进的嘛。现在这样，女儿会觉得是入学机会是自己努力得来的，这样在以后的学习中才有自信和动力嘛。”
　　闻此叶母喜笑颜开：“原来是这样，还是你想得周到。”
　　叶父得意地摸了摸下巴：“那是。。。当爹妈的哪有那么容易的。。。呵呵。”
　　办公室另一头，老刘静静地坐在办公桌前。
　　“哼哼，我管你有什么关系，肯定考不上~~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 大材小用
更新时间2008-12-15 11:37:33  字数：3013

　“嗯~~如果不打算弄出很大动静的话，貌似满分会有很大的麻烦。”第一次体验考场的游刃有余，叶静到有些忘乎所以了。
　　“嗯，这里小数点我故意点错下，这点小失误任谁都不可避免的。哦对，既然这样，那么这题我就来个计算错误。。。。。。”叶静一边做考卷，一边呵呵傻笑着。这种情形果然只有梦中才会出现阿。
　　时间刚到，老刘边迫不及待冲进考场将叶静的试卷收走，冷冷地抛下一句去外面等着，便埋头批阅考卷了。叶静吐吐舌头转身离开了考场。
　　“哟~女儿出来啦，考得怎么样？”叶父一脸迎接英雄凯旋般的笑容关切地问道。
　　“还行，没想象中的难。”
　　“嗯~~看你笑得那么开心，肯定考得不错吧。”
　　“呵呵，没有，一般一般啦。”其实叶静没有照镜子所以不知道此时的她已经笑得合不拢嘴了。
　　叶父自然不知道其中的奥妙，他只希望等下那位刘老师可以配合他演场戏，使这次入学看起来真的是女儿自己考上而非凭借他父亲的人际关系。不过从刚才的经历来看，这位老先生似乎不大可能配合他逢场作戏。
　　对这种古董级的老人家，不只叶静的父亲，很多人都拿他们没办法，而且你很难说清他们所坚持的信念究竟是跟不上时代，还是这个时代从根本上辜负了他们单纯的期望。至少这些老人认为自己坚持的是对的。而大多数混迹于这个世界的人已经在这个花花世界迷失太久了，以至于根本不知道什么是对，什么是错。他们无时不可都在否认和怀疑自己内心坚持的原则是否正确。于是人类的社会变得越来越复杂，复杂到不能绝对的对错来区分。任何事情都不止存在是或否两种抉择，大多数情况下，人们更倾向于中间第三种选择，那就是半对半错，不选择，不作为，不得罪任何一方，也不承担随之而来的任何一方的责任，最后我们也得不到一个明确的结果。可笑的是，如今的社会却将这种巧言令色的逃避作为人们成熟的标志。使得人们变得越来越圆滑，没有棱角。就像一个五颜六色的彩球，虽圆润花哨，但总是滚来滚去，站不住脚。而那貌似夺丽的斑斓色彩也总能让人忘记这个彩球最初的本色是什么。
　　无知是可悲的，叶父现在就处在这种情形下，一方面他不知道老刘并未按照所谓潜规则故意降低试卷难度，另一方面，他也不知道自己的女儿其实根本不需要什么潜规则，她现在担心的不是成绩能否过关，而是千方百计想着别让分数太高惹出麻烦。自以为两头妥当的他其实就像汉堡中间那层牛肉饼，被两面瞒着。
　　虽然如此，老刘还是看似配合他作戏一样地一脸兴奋地从隔壁考场冲了出来，手里紧紧攥着叶静那份答卷。近乎咆哮地大喊：“叶先生！叶先生！你女儿可以来我们学校，我们非常欢迎她。”
　　叶父显然对老刘的手舞足蹈有些发悚。这显然不符合老刘年龄特征的动作使得他愣在那里半晌说不出话。
　　这个老先生是在配合自己演戏还是吃错药了？按理你宣布一下结果再说些鼓励的话也就完了宣布一下结果也就行了，这才是正常程序，不是么？至于搞那么大幅度动作么？
　　老刘却并不理会叶父，慈眉善目地转向叶静嘘寒问暖：“叶静同学辛苦了。怎么样？感觉累么？要不要休息下？饿不饿？要吃些什么？老师这就帮你去买！”
　　关爱的口气直别扭得叶静一身冷汗，拜托~~~刘老头，这种温情路线不适合你。
　　“还。。。还好，不用那么麻烦了，这多不好意思。”
　　“这有什么不好意思的，你一定要来我们学校，我对你有很高的期望阿。显然你的实力因为住院还没完全发挥，但是成绩却已经很优秀了，前途不可限量，不可限量啊。”
　　“什么？”叶母有些怀疑自己的耳朵，女儿在学习上什么水平自己非常清楚。要说用努力努力还能更上一层楼这类废话作为考后评语，她倒还能接受。现在倒成了老先生口中那冉冉升起的文曲星，这也太不可思议了。
　　叶静的父亲也有点措手不及，诚然给女儿点自信是在自己的计划之中，可这位老先生显然演戏演过头了。
　　“那个。。。刘老师。。。我女儿真的考得那么好？”
　　“那是，别看这考卷，其实难度也不低的。。。。。。”
　　一旁的叶静一脸我就知道这样的表情。
　　老刘也不管自己有没说漏嘴，自顾自侃侃而谈：“就像这道题目，在校生也没几个能答对，但您的女儿，当然也没答对。不过，她只是过程错了个小数点。粗心，粗心啊。”老刘一脸的痛心疾首。
　　那个小数点是我故意点错的。。。。。。
　　看着老刘那副寻到千里马的伯乐神态，叶静的父亲也在不知不觉中被感染了。
　　“呵呵，我这孩子别的没什么，就是学习用功阿，啊哈哈哈。”
　　叶静一脸黑线，快受不了这群人了。就个分数，至于么。。。。。。
　　倒是叶静的母亲此时没有被冲昏头脑，她心头总有些心事放不下，乘着个叶静不在眼前的空档拖住老刘，犹豫地询问到：“刘老师，其实有件事情我本来不想说，可是又怕万一以后闹出什么麻烦对女儿影响不好。”
　　“噢？什么事情，能帮忙的我一定帮。”老刘十分热心。
　　“这个。。。我女儿自从昏迷了那么久醒来后。这里。。。”叶母用手指指了指自己的脑袋：“有些糊涂。”
　　“您的意思是。。。”老刘发自内心地担忧。
　　“她有时会觉得自己是个男的。万一以后她在学校里发病，被人指指点点的话。那让她以后怎么在学校里生活？”
　　“这么乖巧可爱的小姑娘？不会吧。”老刘似乎忘了不久前对叶静外表的那句张得好些就整天嘻嘻哈哈，不务正业的评语。一脸的痛惜。
　　“不过最近好很多了，我只是担心有个什么意外。”
　　“那。。。那她发作的时候有攻击性么？”老刘感到眼前一片黑暗。
　　“噢那到不会，绝对不会，我保证。我家小静很乖的。实际上，等下这里的事情一结束，我们便带她去看心理医生，听说那位医生很有名。”
　　老刘感到眼前又亮了：“那就好，那就好，叶太太你放心，您女儿在这里我一定特别关照，无论出了什么问题我都一例承担。只要成绩好，其它都是小问题。”
　　“那就好，我在这里先谢谢你了，我就把女儿托付给您了。”
　　远在楼下办理相关手续的叶静莫名感到一阵恶寒，打了个喷嚏，叶静抽了抽鼻子：“夏天还有冷空气？”
　　一切手续完备妥当后差不多已到了午饭时间，老刘依依不舍地送别了叶静一家，在8月正午酷热的室外享受着充满希望的光辉。
　　自认为办妥一切的叶父抑制不住内心的喜悦，禁不住吹起了口哨。女儿充满信心和希望的新学期就这样在他一手操办下马上就要开始了。自己果然是身为人父的典范阿。
　　要说现在叶静对于即将到来的二次高中生活没有一丝期待那显然是谎话，自从校园熟悉的景象再次闯入叶静的心灵，那深埋在叶静内心那份怀念如火花般不停地绽放。事实上，自从来到这个世界并多少对之有些习惯了之后，有一个人叶静一直非常渴望可以见一面；但也是这个人，使得叶静非常困扰到底是否该与之见面，因该说是否该与现在的自己见面。如果一切和自己的世界一模一样，那么她因该也在，那个5年前相遇的第一眼便将他灵魂摄走的女孩，那个他默默等待了5年的女孩，那个最终羞涩地答应自己的追求的女孩，那个令他最初不择手段急于离开这个如梦世界的理由。
　　陆晶莹，现在还好么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 美女医师
更新时间2008-12-16 10:55:11  字数：3402

　在没有整理好自己的情绪，做好充分思想准备前，叶静实在没有去面对陆晶莹的勇气。而这份苦恼又找不到人倾诉，即便是面对无微不至照顾自己的父母，叶静也没有吐露心声的打算。因为这听起来是在很疯狂，试想一下父母听到这种情况会有什么反应，自己还没上高中的女儿恋爱了，不仅早恋还爱上一个还没见面的女孩儿。。。。。。
　　找个人倾诉一下，无论自己所说得在他听起来多么的荒诞不经，这个人却不会笑话自己。而且无论他听到了什么，这个人也不会将之告知自己的父母。自己身边熟识的人显然不可能符合这个要求。
　　叶静想到一会儿要去看的心理医生。听说在业界还是相当的出名，或许他可以提供一些意见或建议。事实上，叶静这次倒是相当且主动地配合自己父母的意愿，立马答应去看心理医生，反倒是她的父母有些犹犹豫豫。
　　心理医生这门行当在群众眼里就感觉像泌尿科，精神科这类偏门，神秘，深邃，惹人好奇，引人侧目，但又百分百认定进去的都不是什么好鸟而避之不及。从心理医生是治疗变态的最初认识发展为变态才去看心理医生，最后扩充为去看心理医生的都是变态。事实上人们过于关注心理科对于那些所谓变态人士的治疗而忽略了每个正常人都需要的必要心理保健。压抑，烦闷，猜疑，不安，这类负面的情绪若不适当及时缓解将会造成可怕的后果。虽然大多数人都有一套自我调节的方法，例如外出郊游，静卧休息，甚至，醉酒闹事，大喊大叫也无可厚非的是种自我保护的方法。不过，谁能保证没个钻牛角尖的时候呢。这种时候，与其等待自我醒悟，亲友的开导固然显得十分重要，而接受心理学专业人士的帮助也不失为一种很好的选择。
　　而以上提及的所有负面情绪，眼下的叶静恐怕全占了。但若有一丝半点别的方法，叶静的父母也不会带她去看心理医生，因为这就等于自己承认女儿确实有问题。
　　“女儿阿，爸爸这里认识个心理医生好像满有名气，你。。。要不要去看看？”几天前叶父刻意装出一幅随口说说的口气：“这个。。。也不是非要去啦，反正也没什么一定要去的理由。”
　　当然理由其实是有的。。。。。。
　　“好，什么时候走？”
　　正在脑中盘算接下来该怎么说的叶父没想到叶静答应的如此爽快，张着嘴半天没想起要说什么。女儿还真是听话阿，说去就去。
　　叶静疑惑父亲的态度，不过很快便明白了其中的曲折，心理医生在她的那个时代已经十分普及和必要，但是现在，这是在5年前，那个时候心理医生还是门新产业，也难怪父亲那么吞吞吐吐。
　　时代变化的还真快啊。
　　在一家餐厅用过午餐后，一家人便按照预约前去心理医生的诊所，从王大夫给叶父的那张名片上，叶静得知那位心理医生有个非常可爱的名字，范晓馨。而且既然是王大夫的学姐，自然年龄和他差不多，同样也是年轻有为。
　　路上叶静一直在盘算着该向医生请教什么问题，该如何向医生求助。不过直到一家人来到了诊所门口，叶静都没想出个所以然来。
　　诊所规模并不是很大，而且由于其特殊的服务内容，门口也没有一般诊所那样挤满排队挂号的人。大多数心理医生都是采取电话预约，单独约见的方法来为病人诊疗。话虽如此，但门口如此冷清也确实容易让人有些怀疑诊所的知名度。
　　在得到门内肯定的回应后，一家人便推门走了进去，诊所的全貌便如此在叶静面前展现。屋内布置得仿佛一个高级写字楼没有一件多余的家具，而清亮的木质装潢使得整个办公室显得简练却不失时尚的格调。显示着办公室的主人重效率，重品质的积极工作态度。还别说，一踏进房间，便让叶静对这位医生产生了很高信赖感。
　　办公桌位于整个房间的正中间，在它前面则摆放着每个心里诊疗室必备的真皮躺椅。此时正有两个人倚靠在办公桌边愉快地交谈着。其中一位便是叶静早已在医院熟识的王大夫。而正与王大夫交谈的女性显然就是这里的主人范晓欣医生了。
　　出乎所有人意料，范医生不仅相当漂亮，而且穿着时尚。一袭黑亮的紧身衣物将她斜倚在桌边的这个姿势凸现的无比妩媚夺目。而短裙下那截被丝袜紧紧裹住的丰腴美腿则更是让人看也不是，不看又舍不得。
　　若叶静还是原来的自己的话，此刻肯定心跳加速，面色通红而且不知道该让眼睛看哪里了。其具体表现可以参考父亲现在的表现。
　　“范。。。范医生是。。。是么。”叶静的父亲打一进门便无法正眼面对身材玲珑的范医生。美丽的范晓馨确实有着夺人眼球的强势，但出众的美貌有时也会使人产生距离感和压迫感。
　　叶静突然间明白了范晓馨医生之所以在业界如此出名的原因了。有如此美貌的医生坐堂，患者还能不趋之若鹜？
　　“咳。。。咳。。。”
　　叶静明显闻到从她母亲那边飘来的醋酸味。
　　那声干咳仿佛万伏电压一样震得叶父一个寒颤，立刻恢复到一位父亲那正襟危坐的表情，仿佛从未曾有此失态的表现。不过眼角余光不停地飘向叶静母亲的心虚动作还是彻底暴露了他。
　　“看来今天是指望不上自己的男人了，连话都说不清楚了。”叶静的母亲朝叶父白了白眼。接手下面的对话。
　　“您好，范医生，我们是带女儿来。。。。。。”
　　“喔~~学姐，这个小姑娘就是叶静。”没等叶母把话说完，由于范晓馨出众的外貌而显得备受忽视的王大夫便大声地提醒众人他的存在。
　　范晓馨冲着叶静笑了笑，走到她面前充满爱怜地抚mo着她的头。
　　叶静的脸不自觉的红了。
　　“喔~~~还真是个可爱的小丫头呢。”范晓馨蹲下身子，周围的空气立刻晕染上一丝淡淡的香水气息。
　　“你的问题我基本听说了，我想我能给你些帮助。”在叶静耳边抛下这句话后，范晓馨便起身拍了拍手：“好了，叶先生叶太太，感谢你们对我的信任并将女儿带到这里，现在请你们到隔壁客厅等候，病人和我需要一个绝对私密的空间。”
　　范晓馨边拍手边招呼父母转移的动作让叶静觉得很像幼儿园的阿姨在召集小朋友。
　　按理说，医生因该向患者家属询问更多有关病人的情况后才和病人接触吧？虽然大多数情况下，医生确实要走这个必要的程序，不过心理医生除外，因为每个人的内心世界都不可能百分百向他人开放，即便对方是朝夕相处的至亲至爱所以即便问也问不出个所以然。再者，除了自己，还能有谁对自己的内心最为了解？基于此，只有直接从病人口中得知信息才有助于判断病人的病情。不过叶父叶母显然很不习惯这种诊疗程序，矗立在那里走也不是，不走也不是。
　　“汪汪。”范晓馨察觉到叶静父母的尴尬，冲着站在一边的王大夫喊道：“汪汪，你带着叶先生叶父人去隔壁等候，戍边询问下有关病人的情况，好好招待他们。”
　　听闻有大夫愿向他们了解情况，叶父叶母这才踏实地跟着王大夫走出了办公室。
　　叶静看到王大夫被称呼汪汪是那张苦瓜脸觉得相当有趣。汪汪不是管宠物狗的称呼么？凭这一点推测，看来范医生的地位远高于王大夫啊。
　　“范医生和王大夫似乎很要好的样子啊。”
　　“嗯，我这个学弟虽然看起来轻飘飘的，其实是个挺热心的大好人呢。”范晓馨一手将门关好，接着便在一旁的文件柜上翻找着什么。
　　“呵呵，不过他好像不太喜欢你给他起的绰号。”
　　在整理文件的范晓馨停下了手，一脸疑惑地看着叶静：“我没有给他起什么绰号啊。”
　　“啊？那刚才那个汪汪是叫谁？”
　　“喔，那当然是叫他了，可那不是绰号，他名字就叫这个。”
　　“不是吧。。。。。。”叶静一脸黑线，谁会叫这么个破名字？
　　“他姓王。”范晓馨继续翻找着文件。
　　叶静点点头。
　　“然后单名一个兴旺的旺字，王旺。”
　　“。。。。。。”
　　范晓馨似乎找到了她要的文件，手捧着一又黑又厚的文件夹招呼着叶静躺在真皮躺椅上：“好，我们开始吧。首先先尽量让自己放松。”
　　叶静找了个舒适的姿势躺了下来，抬着头望着天花板。范晓馨温柔的女声确实能给人一种浑身放松的舒适感觉。
　　事实上从见到范晓馨的一刹那，叶静便有向她吐露所有秘密的冲动，她那深邃的双眸，淡定的神情，甚至那对饱满优雅的双唇。无不使人产生一种深深的依赖和倾诉的渴望。或许这就是除了美貌之外，她的另一样成功条件吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 信任
更新时间2008-12-17 10:54:02  字数：2998

　范晓馨搬了张椅子在叶静身边做了下来，性感地翘起一条腿，将那本黑色的文件夹在大腿上摊开。
　　“好了，让我们正式开始吧，首先说说你现在面临的最主要的问题，也就是到底是什么在困扰着你。”范晓馨温柔地冲叶静笑笑：“别害羞，我听过最荒唐最不可思议的事情，这也是我的工作。”
　　“呃。。。”夜静深呼吸了一下：“事实上，我因该是个20多岁的男生，有着自己的生活。或许平凡。。。”叶静的脑中闪过陆晶莹甜美的笑容：“但却有独属于自己的快乐。我觉得我好像一直在作梦。。。”
　　“喔？也就是说你觉得你自己是个男生？只是困在这具女孩身躯里？”
　　“对，可以这么说。”
　　“嗯嗯，你的症状很典型。不过首先。。。我先要确认一件事情。之后我便尽我所能让你摆脱那个梦境。”
　　“那个梦境？不是，医生你搞错了，我的意思是这里才是梦。。。？啊。。。。。。”没等叶静将情况解释清楚，范晓馨的手便急速伸向叶静的两腿间。惊得叶静从躺椅上坐了起来。
　　“喔~~~我了解了。”抽回手后的范晓馨一脸漠然的表情，似乎这只是履行公事一样的例行检查。
　　不过不经人事得叶静可是脑中一片空白，原来这就是范医生所要确认的事情，接着便脸红到了脖子根，无论男性灵魂，亦或女性身体，都无法认定这只是一种检查，还是例行的。
　　“医生！”叶静实在找不到合适的口气来表达此刻她内心的澎湃
　　“哎呀？别生气别生气，我只是确认一些必要的事情。”
　　“那你直接问我不就可以了嘛？”
　　“可是也有这样的患者，一心想成为与自己相反的性别，怎么问都不肯说实话。”
　　“可那不包括我啊！”叶静突然有了种不好的感觉。
　　范晓馨淡淡地笑了笑，神态轻松。天，难道5年前没有xing骚扰这个概念么？叶静有种快昏倒的感觉。
　　“这种事情我比你有经验，确认患者真实性别，或者患者此刻的性别，有利于提供真正适合病患的意见嘛。”看着叶静一脸紧张的样子并没松懈的意思，范晓馨只能进一步解释。
　　“那你可以换个别的办法啊。这。。。这也太。。。太。。。”因该怎么说？男病患被女医生非礼？可自己看起来完全不像个男的，若是女医生对女性病患。。。那因该怎么说？莫非真的是例行检查？叶静到也一时语塞，找不到合适的形容词。
　　叶静的吐字不清在范晓馨看来，倒像小姑娘在害羞。
　　“呵呵，你不喜欢这种方法阿？大多数有变为异性愿望的患者可是相当喜欢我这种确认方法，有几个男性患者甚至就因这种确认方法一下痊愈了呢。”
　　“。。。。。。”叶静脑门滴下一大滴冷汗。那是什么患者，那根本就是变态！不过范晓馨之所以成为著名医师，手段果然不同凡响啊。
　　“可是医生，我并不是你所说的那样，我不是想当男生，而是，我本来就是男生。我只是想做回原来的自己。”
　　“嗯，我了解了，但无论如何，性别确定是一切治疗的前提，这不可避免。”
　　“。。。。。。我们不讨论这个了行么？”
　　“也是，那么听起来你就是患了臆想症。。。。。。”
　　“这不是臆想，这都是真的，我清楚记得自己是男生时的记忆，而相反，我对自己是女生的记忆一点都没有。”叶静忍不住打断了医生的话：“我说的都是事实，事实。”
　　范晓馨并不理会叶静激动的神情，而是转而盯着她的双眼，互相对视了一会儿后，仿佛被注入了镇定剂，叶静从她那从容深邃的眼神中获得了安宁，呼吸变得平缓。
　　“对不起，我。。。我太激动了，可是。。。可是”
　　“别放在心上，比你夸张的病人多的是。发泄出来是件好事情，因害怕别人不相信而将自己真实的想法隐藏？时间长了可是真的会出状况的。”
　　“因为。。。事实上这件事情匪夷所思，连我自己。。。我自己有的时候都不相信自己了。”叶静觉得自己现在似乎真的开始慢慢适应女生的生活了。或许若干年后，自己是男生这个想法真的会成为一个梦，遥远到连自己都会忘却的梦。
　　“刚开始，我很确定我不属于这个世界，可是这个世界却真实地让我感到害怕。我周围的人，周围的环境，什么都没有变，变得只有我，你不知道我当时有多害怕，多苦恼。”
　　思绪仿佛开闸的洪水，一股脑全倒了出来，叶静变得滔滔不绝，此刻只想将压抑在心里的一切都倒出来。这些天来的担忧，这些天来的疑惑，这些天来的怀疑，一切的一切。而自始至终，范晓馨都在一旁面带微笑地默默聆听。
　　“我不知道我是怎么过来的，我只记得我一觉醒来一切都变了。我都怀疑我自己疯了，甚至差点吞安眠药。可是我的父母，你不了解，我也不知道怎么解释，可是他们。。。他们真的是我的父母，我不想他们为我担心。”
　　“所以你就决定将一切都深藏在心里？并期待有一天你一觉醒来一切又恢复成原来的样子？”
　　“。。。。。。没错，虽然我也考虑过因该如何主观实现这个目的。但。。。这确实是超出我理解范围的事件，越想我的情绪就越低落。”
　　“嗯。。。”范晓馨低头在笔记本上写了很大一段记录。“基本上我了解了，那么现在我要确认一个问题。”
　　叶静下意识地并拢双腿。
　　“。。。。。。不是确认这个。”范晓馨无奈地示意叶静放松。
　　“接下来，我要对你进行必要的心理辅导。而这一切是否奏效的前提则取决于你是否愿意这样做。”
　　“呃？这是什么意思？”若我不愿意我过来做什么。。。。。。
　　“事情就是这样，有些病患迫于周围的压力而不得不来到这里寻找解脱。但从他们内心来说，他们并没有希望解决这个问题的主观愿望。如此一来，在整个辅导过程中，他们会本能地抗拒甚至怀疑我向他们灌输的理论。”
　　看着仍然一脸无知的叶静，范晓馨只能更加详细地解释：“比方说，最近有家长来这里帮他们的孩子实行网瘾戒断的治疗，事实上，这项业务是本诊所当下最红火的支柱产业啊。”
　　叶静想到自己在男生时，也不可避免的深深迷恋过网络呢。
　　“若病患根本没意识到自己的行为已属于病态，那他在整个治疗过程中会不断质疑我的理论，拒绝我的帮助。就好像他们用各种方法证明我不了解网络，不了解他们所感兴趣的东西，从而觉得我没有资格评论他们的病症。那样的话，我也无能为力。”
　　“呃，不过他们说得也没错吧，若你不了解当然不能从根本上解决问题啦。”说起这个，叶静也忍不住评论几句。
　　“搞错的不是我，而是他们，他们忽略了根本问题。首先对于我而言，他们如何迷恋网络，如何与现实脱节。无论他们是沉迷到玩物丧志，或者只是为了调解情绪缓解压力，这都与我无关。我关心的不是这个过程，而是这个过程所造成的结果。我不是教育家，我无意评价他们沉迷的原因，更不会指责他们的行为。争吵并不是我的工作方式，作为一名医生，我评判你是否得了网瘾的标准就是你的身体健康是否因网络生活受到影响。若患者沉迷至出现损害自己身体健康的行为，如不按时进食，缺乏必要锻炼，熬夜造成过度疲劳，神经过敏等，那便是我的职责范围。”
　　范晓馨笑了笑：“所以，治疗的前提便是患者不能将我放在对立面，患者必须主观希望康复。也就是说，你需要相信我。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 路上留下的足迹
更新时间2008-12-18 11:09:09  字数：3095

　信任，这本该是人与人相处的最基本要求，在如今的社会却变得那么的奢侈。因为缺乏信任，我们每天都在浪费无数的资源，白白耗费天文数字的成本。如果人生的每一步都要设防，那这近百年的生活实在有够辛苦。
　　虽然大多数人时不时都会产生给予他人充分信任的冲动，但当那位渴求你信认之人真的站在你面前时，你那曾经因为信任还受伤的心又会再次流血。拒绝给予信任，总是换来自身的懊悔，但虽伤痕累累却同时获得了在这个可笑的世界中那点可悲的安全感。
　　叶静当然不会怀疑愿意帮助她的人，无论现在亦或从前，她总是坚信这个世界依然美好，这个世界的人们依然善良。说起来，我们中又有谁不曾那么认为呢？认为这个世界白天的阳光充满活力，而夜晚的月光洒满温柔。但踏入社会后，我们都变了。变得觉得白天的阳光太过刺眼，变得觉得夜晚的月光过于寂寞。成熟，同时失却了最真实的快乐。
　　回到5年前对叶静来说确实带来很多困扰，但从另一方面说，或许她因该庆幸自己仍能保留那份单纯，那份可以给自己带来快乐的傻气。
　　“我当然相信你，你是医生啊。”
　　范晓欣看着一脸认真的叶静，温柔地笑了，发自内心的笑容。
　　“那么我们开始了。首先，你是女孩。”
　　“不是！”
　　“现在是。”
　　“可这不是真的。”
　　“那你看坐在你面前的我是真实的么？”
　　“。。。。。。”
　　叶静沉默了，她实在无法否定如此真实的世界，可她却有充分的理由相信这个世界的虚幻。
　　“可我记忆中，这20年，我都是男生。”
　　“全部？”范晓欣郑重地问道。
　　“当然是全部。”叶静不理解她为什么这么问。
　　“我指的是你拥有这20年来的全部记忆么？包括幼儿时发生了什么事情？每一件？”
　　“这。。。一般人谁都记不住吧。”
　　“你既然无法清晰得想起幼儿时的事情，为什么那么肯定你生下来不是女孩呢？比方说，你有没有关于幼儿时大人给你穿裙子，梳辫子的记忆？”
　　“这不能说明什么问题，小孩本就不分性别，大人出于好玩，会将男孩打扮成女孩，也会将女孩当成男孩对待。”说实话，叶静确实记得幼儿园有被涂过口红，可班中男孩都被涂了，那只是一次儿童节舞蹈的化妆需要。
　　“范医生，或许你会觉得男生只是我脑中的幻想，可我实在无法用语言来表达这一切的真实性，我。。。我现在就好像活在梦中。感觉这一切都不是真实的。”
　　“活在梦中么？那么你看看这个。”范晓欣随手拿起一张报纸：“把标题读出来。”
　　“物价上涨物价上涨6.6％，群众一致表示对生活影响不大。”叶静照着标题读了出来：“你想问我如何评价？”
　　“。。。。。。我的意思是，人在梦中是看不清文字的。因为睡眠时大脑相关文字识别的部分处于休眠，你可以梦见自己在读报，但永远也不可能看清那报纸上面写的什么。所以，现在的你才是真实的。”
　　“如果现在是真实的，那我为什么没有之前任何一丝半点的记忆？”叶静可没那么好说服，若说梦中无法阅读，那还是男生的他如何完成高中学业并考入大学的呢？不过夜静并没有打算坦白这些情况，她多少还是有点害怕他人异样的眼光。
　　“我记得你是因为过度惊吓才造成昏迷的吧。。。。。。”
　　“但我却有我是男生时的记忆！”叶静忍不住打断了范晓欣：“这可不是什么昏迷后失忆说得通的吧。”
　　“别急，听我说完。”范晓欣伸手轻轻捂住叶静的嘴。
　　从范晓欣手上传来的香气一下冲进叶静的鼻腔，又令她不能思考了，只会发出唔唔的声音而忘记了本来想说的话，因为表现尴尬，叶静的脸又不自觉地红了。
　　范晓欣觉得不时脸红的叶静到也十分可爱。是只有少不经事的孩子拥有的那种最单纯，毫不做作的可爱。
　　“人的大脑是个很神秘的器官，有人甚至宣称人类目前仅仅开发了自己大脑潜力的十分之一。就目前科技水平而言，仍然有很多关于人类自身的未解之谜无法解释，于是潜意识这个模棱两可的词汇便频频出现在心理医生的诊断书中。”范晓欣收回手臂，接着说道：“我这么说不是为了砸自己的招牌，事实上潜意识如何定位和确认并不重要，我只是将它作为复杂方程组中的一个X，一个代数，无论之中包含了多少东西，我只是将它作为一个整体参与到整个运算中，完全不影响结果。”
　　“呃，我数学不好，别和我说这些。。。。。”
　　“呵呵，我只是把你的病情比喻为方程式而已。现在我可以给你一个合理的假设，当面临可怕的交通事故的那刻，因为过度惊吓导致你昏迷且丧失了部分记忆。而当你昏迷的长达三个月的时间中，你的内心产生了一种想法，若我是男生，我能勇敢些的话。。。。。。”
　　“这怎么可能。。。。。。”叶静惊讶之余又想打断范晓欣的话，结果被后者一个表达安静的手势稳稳地压制住了。
　　“这是很有可能的，每个人内心都有双姓的一面，每个人多少都有过这种幻想，若置身此处的我是另一个性别的话会发生什么事情。这种情结尤其在人们处于压力和惊恐之下尤为明显。在古代，女性如同物品般地位十分低下，处于当时压力下的女性十分自然地希望自己是男儿身。于是便出现了诸如花木兰这样女扮男装的传说，其实与其说女扮男装是男人幻想的浪漫，我倒觉得这更像女性期望的浪漫。而现代，男性在社会中承担着更多的压力，于是很多男性在不堪重负之时也会放出这样的感叹，若我是个女的，活得就肯定轻松多了。所以嘛，现在患有这类妄想的男性比女性多得多。当然，在我这里痊愈的男性也不少。”
　　“呃，关于这个，实际上我很怀疑那些男的是真的得了异性妄想还是仅仅为了体验你那惊世骇俗的例行检查而来的。”考虑再三，叶静还是没把这话说出口。
　　“接着，当你的潜意识构成另一个你后，你便在脑海中过了看似20年，实则只是短短3个月的男性生活。实际上，潜意识可能还将你未忘记的儿时记忆混杂于这三个月的生活中，使之看起来更加真实。换句话说，人们判断真实的依据也就是脑海中残留的关于过去的场景碎片，但若是仔细想来，你每天早晨起来对于昨夜之梦的记忆是否也像这样支离破碎，若非荒诞不经的梦，你难道没有这事情可能发生过的错觉么？倘若你做梦的时间足够长，当你醒来之时，你又如何确定哪个是真是哪个是梦境？”
　　范晓欣的话多少说出了叶静目前最担心的事情，是的，无论男生是梦还是女生是梦，两者都长的可怕。男生之梦的内容断断续续持续了20年，而能作为证据的最近记忆却不曾在这时差5年的世界中发生过。另一方面，女生之梦虽时间不长但至今所经历的事情却是完整的，每天都在真实发生的。实际上叶静觉得现在的主要问题已经不再是确认哪个是梦境了，而是她将决定否认哪个现实，因为这些天来她有种两边都是现实的感觉。而且随着时间的推移，叶静觉得自己心里女身的形象越来越清晰，而男性的自己则多少有些模糊了。而这也是叶静感到不安的原因。
　　“可是医生，对于我掌握了因当在未来5年中才能学到的各种学科知识怎么解释？”叶静决定毫无保留，将所有的一切都告诉范晓欣。因为此刻的叶静深刻意识到，在这个复杂深奥的问题面前，任何的隐瞒都会使自己离真相越来越远。
　　范晓欣显然十分吃惊：“什么？你的意思是。。。。。。”
　　叶静从范晓欣手中取过纸笔并在上面写下了几个微积分的基本公式。
　　“范医生，我想在梦中是不可能做到这种地步的吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 竹篮打水一场空
更新时间2008-12-19 9:20:48  字数：3205

　“看来我把问题想得太简单了。。。。。。。”范晓馨不禁感叹。
　　吃惊之余的范晓馨一连问了好几个问题来确认叶静所说之事，其结果令范晓馨大感意外，事实摆在面前，面前的懵懂少女实际具有一个大学生的阅历，若非确实受过长时间的高等教育是不可能达到如此地步的，更别说在范晓馨之前认为的潜意识里。
　　“那你的意思是说，你所说的那个世界和这里有着5年的时差？”范晓馨小心翼翼地发问，毕竟现在所接触的事情可能超出自己的理解范围：“那我也可以看作你是来自未来的？就想科幻小说那样？虽然5年也不是很久。。。。。。但。。。。。。”
　　“确实这样，我知道这很难以置信。。。。。。”看到一直从容不迫的范晓馨现在所表现出的迷茫，叶静有些后悔把一切都说了出来，甚至有些担心她会将自己交给那些令人不安的秘密机构。
　　“我想着因该很好确认。。。。。。这样吧，小静，做个预言吧，若你真的来自5年后的那个世界，这因该不是什么难事吧。”
　　“不，事实上有困难，因为照我原先那个世界的时间，最近所发生的事情也已经是5年前的往事了，我根本不可能记住。只是偶尔，我遇到什么事情时，会有一种似曾相识的感觉。但那时事情已经发生了，所以我做不了什么预言。”
　　“确实。。。不过就心理学来说，大多数时候你之所以对正在发生的事情感到似曾相识，只是因为你的大脑关于处理这件事情中的信息时，由于某种原因干涉到了你脑中控制记忆的部分，从而产生一种这件事情似乎曾经发生过的错觉，也就是说实际上并不是你先知先觉，而只是你认为这件事情发生过。”
　　叶静张口又欲说明什么，不过又被范晓馨一个手势堵了回来。
　　“别着急，我知道这和你的情况是不同的，事实上你所回答的这些高等数学问题已经是铁证了。你确实不属于这个世界。但你知道你的存在对我来说意味着什么么？”
　　“对你？你难道是想说我回到5年前变成女生和你有关？”
　　“不，你误会了。”范晓馨深深吸了一口气，“你现在证明了那个男生的你是真实存在的，那么相对的，你确实可以肯定现在的你是出于某种未知的原因而产生的一种幻象。但是，你有没有想过，若你所说的是真的，那么现在坐在你面前的我，生在这个城市，长在这个城市的我。。。难道也是幻象？也是虚幻的？难道我只是存在于你的梦境中的一个。。。一个符号？”
　　叶静有种被雷鸣轰到的感觉，耳中嗡嗡直响。如同自己那么确定自己曾经是个男生一样，面前的范医生，或者说，这个世界的每一个人，王大夫，自己的父母，包括哪个不讨人喜欢的刘主任。他们每个人对于这个世界都有自己完整的不容置疑的记忆。如果自己是对的，那么他们就一定错了么？难道这些拥有各自记忆的个体都是在自己梦中客串的演员么？显然不是，这个世界很明显的也是真实的！
　　“对不起，我脑子有些乱了，虽然作为心理医生这么说很不负责。不过。。。”范晓馨揉了揉太阳穴，总在河边走，哪有不湿鞋。一直和充满妄想的病人接触，终于有一天，自己的脑子也不清楚了。
　　“首先，你说你来自5年后，我们姑且认为这个科幻情节是真的。那么如果只是单纯的时间旅行。那你为何变为一个女生了呢？”
　　不等叶静回答，范晓馨继续着她那不可能获得答案的提问：“而你的父母却在这个世界对具有完全相反性别的你又接受的如此理所当然。就好像。。。就好像你的灵魂飞回5年前，占据了这个女孩的身体，而这个女孩却有和你大致相同的人生际遇。天。。。。。。我有点头疼。”
　　叶静很能理解范晓馨此时的空洞表情，因为这些问题至今困扰着她。这些足以把人逼疯的无解问题。
　　“我不相信这些事情发生在你身上，你是怎么熬过来的。”
　　叶静想说其实还没有熬过来呢。
　　范晓馨怜惜地摸了摸叶静的脑袋：“如果你是一个普通的患有妄想症的病患，可能对你更好。”
　　医师的这句话让叶静感慨颇多，是啊，如果打从踏进这个房间一开始，自己就认定自己是个心理病患，照着医师的话一步一步将男生的那个自己否决掉，或许这样，比起现在仍然一头雾水的状况要幸福的多。
　　无知有的时候也是幸福的。
　　“看来我的能力有限，事实上，连我都不可避免地被你带进去了。感觉现在都有些恍惚。在这样下去，恐怕我也要去看心理医生了。”
　　作为一清秀可爱的女孩，叶静一脸失望的表情着实能让许多人跟着她心疼。
　　“好啦，也不用那么失望，对于你现在烦闷的心情，我多少还是可以帮点忙的。”
　　“哦？还有什么事情能让我高兴起来？”
　　“呵呵。”范晓馨拿着一面镜子来到叶静的面前。“看看镜中的自己，是不是很漂亮？”
　　确实，明眸皓齿，温婉柔美。镜中的女孩确实美得不仅让人眼前一亮，更能让人觉得心头一甜，或许，这就是花季少女的甜美？
　　“。。。。。。你想说明什么？”
　　“按道理说，人类是种倾向于第一印象的生物。无论男女，获得充满魅力的外貌就等于人生成功了一半。但是能获得美貌的总是少数，就具体而言，现在的你拥有如此漂亮的外表，这无疑是像中了头彩般的好事。原先平凡无奇的人生将由于这幅外貌而变得绚烂无比。”
　　无疑范医生说的有道理，决定一个人命运的东西有很多，家势，性格，才华，运气。。。。。。等等，而外貌也是最重要的条件之一。就某种意义来说，叶静或许确实是幸运的。但是，她却有着充分的理由拒绝这个好运。
　　“然后。。。。。。看得出你并不留恋现在拥有的外貌优势，那么让人类这种利益动物放弃眼前财富的理由，呵呵，恐怕原先的世界拥有让你无论如何都要回去的理由吧？而对于一个20多岁未经世事的毛头小子来说，吸引他的东西无非只有几样。”范晓馨微笑着侧下身子，在她的耳边低语：“你想你女朋友了吧？”
　　叶静的脸这次红得更加厉害，如果说先前的尴尬害羞似如同苹果在成熟过程中慢慢晕染的红色，现在的她就像苹果被注入人工色素，刷得一下就红得无以复加。
　　“哦哟~还真是个会害羞的人啊。我只是猜猜而已啊，不打自招了。”范晓馨看到叶静得红脸笑得更加欢了。
　　“。。。。。。”原来范医师也会八卦？范晓馨理智，干练，充满魅力的形象在叶静心中崩溃了。
　　“言归正传吧。”闹够后的范晓馨又重拾医师风范：“我的脑子都被你的奇遇搞糊涂了，开开玩笑缓解下。啊，心情好多了。”
　　“。。。。。。”除了沉默叶静不知道该如何表达，谁说医生不能自医的？
　　“我刚才想了下，事实上我对你的情况也相当感兴趣，如果只是回到从前，那男生的你不因该消失，而女生的你也不因该存在。也难怪你会觉得在做梦，但是和你一样，我绝对不会承认我存在的这个世界是虚幻的。那么为了证明你的世界和我的世界是在同一条时间轴上。你只有靠预言即将发生的事情，介于你逝去的5年基本都是校园生活，我想你回到学校或许可以回忆起些什么事情，从而查处些端倪。当然我也不确定这是否有用，不过在这个国家，像你这种年纪的孩子能去的地方也就只有学校。”
　　回想上午在学校面试时的情形，当时的心情却是十分轻松愉快。其实叶静自己也清楚，再继续目前这种极端的情绪只会摧垮自己的身体，而依目前的情况，能让自己忘却眼下的烦恼的恐怕也只有学校里那些曾经一起欢笑，却不曾一起落泪的伙伴。可是，陆晶莹呢？
　　“可是。。。。。。我。。。。。。她也在。”叶静不自觉地咕哝着。
　　“喔~~~~”范晓馨一脸原来如此的表情。“我想这才是你来这里的原因吧，怕不能面对原来的女朋友？”
　　叶静点点头。
　　范晓馨叹了口气，搞什么啊，比起自己的状况，如何面对女友更重要么？还真个可爱的人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 重回起点
更新时间2008-12-20 12:16:37  字数：3227

　5年的默默守候，最终换来意中人的回报，却当爱情收获之际，发生了这种不可思议的事情。与其说叶静烦闷自己的变化，更多的还是对陆晶莹的不甘心。虽说命运总是捉弄人，但这个充满技术含量的玩笑实在令人哭笑不得。
　　“既然你的女友是你高中时的同学，无论如何，能在这个世界再次看到她，总比天各一方要好得多吧？”范晓馨试着开导叶静，但语气却显得那么感同身受。
　　或许范医师也有着坎坷的情感经历呢，不是么？谁又不曾在爱情上磕磕碰碰呢。成熟的过程本身就是一个不停伤害自我或者伤害他人的过程。直到有一天，厌倦了互相伤害的人才会回首自己周围至亲至爱的人，幡然悔悟后一切又重归平静，直到那时，慈祥温和地看着自己身边的每一个人，体会什么才是真正的爱。
　　“可是我的心情很复杂。”叶静叹了口气：“我实在无法面对，你或许不知道，一直以来，我都默默地守候着她，这样的日子持续了5年。现在好不容易她回应了我对她的感情，结果我却要回到5年前，重新回到只能远远望着她的日子。”
　　“为什么你会认为你回到了只能默默望着她的日子？”
　　叶静抬起头，愣了一下。
　　“我知道学校中确实不适合坦白的恋情，但是你别忘了你现在也是个女孩，和她成为朋友再正常不过，你大可大大方方地与之接触，不必在意周围人的目光，也不用担心家长和老师盯梢。”
　　“可那不是我想要的，我不想和她仅仅是好朋友的关系。我不想再这样度过5年，或许会更久。”
　　“我想提醒你一下，在这里只有你一个人度过了所谓的5年。”范晓馨口其中有些责怪：“你考虑下你那可爱的女朋友吧，她只是过着正常的生活，事实上在这个世界，现在的她连你是谁都不知道。而且我可以肯定，她不会希望自己5年后的男朋友以这种方式登场，闯入她的生活。换句话说，她会活的很单纯，很简单，也很快乐，如果没有现在的你的话。”
　　确实，这个世界所有的人都有着自己的生活轨迹，平凡，安详。苦恼的只是自己一个人。
　　“你既然如此爱她，你不会想搅乱她的生活吧。你看连我都差点被你绕进去，若你女朋友在见识你这些经历后，恐怕也会发疯。”
　　范晓馨起身拍了拍叶静柔弱的肩膀，曾经这里也是默默扛起自己心爱女孩幸福的充满责任和眷恋的所在。如今，很多都变了，但是有些东西不会变，永远。
　　“你还是爱着她的吧？”
　　叶静点点头。
　　“有信心继续默默守护着她么？就像你原来5年做的那样？”
　　为了心爱的人而选择隐藏自己的情感，仅仅只为了不给她增添情感的负担，亦或害怕被拒绝后将永远的失去。然而心里却一直不放弃这份执著，即便明知这段感情没有结果，依然默默守候着，她哭你也哭，她笑你更快乐。叶静便这样度过了相思的5年，虽然苦涩，但叶静却深陷其中不能自拔。如今，自己能继续这样再过5年么？在好不容易最终她愿意与你同行的时刻，重新面对目前对自己一无所知的心中挚爱？
　　如果有一天醒来，你爱的人不认识你了，曾经那个一颦一笑便能牵动你全身发肤的伊人如今与你形同陌路。也许连你的名字她都不记得，见面时还要以自我介绍开场，而你则选择继续照顾她，关怀她，无论过去发生了什么，就从此刻起，一切重新开始，办得到么？
　　“办得到么？”范晓馨问道。
　　“当然，只要能看见她。我依然满足。”叶静笑了，舒心的发自内心最单纯的笑容。
　　这个笑容注定着叶静又将一个新的关于感情的5年计划。
　　“不过，我现在的样子不会有问题么？”下定决心后，叶静立刻需要考虑些实际的问题：“我的意思是，我现在是个女孩儿，但我很不习惯。”
　　“不会阿，我看你挺像那么回事情。”
　　叶静一脸黑线，虽然听起来像在赞美，但这个夸奖还有待商榷。
　　“我是指，作为一个女生和女生相处，你也知道，学校和家里不一样，人。。。比较多，”
　　“。。。。。。你在担心什么？在别人眼里，你现在就是女生，如果作出些男生行为反倒会引起他人注意，惹得大家都不自在。”说实话，范晓馨实在挺喜欢眼前这个女孩儿，虽然她有些特殊。但范晓馨宁可将其当成女孩儿对待。
　　“话是这么说。。。。。。”
　　“如果刻意注意一些细节的话，反倒只会起到反效果。况且就你现在的年龄阶段，男女之间行为差异也不会大到无法弥补。”
　　“可我骗不了自己啊，即便我能说服别人，但我终究是个男的阿。”
　　“这有什么，虽然你这么说也不无道理，但事实上，有些时候，最好骗得就是自己。另外，按照心理学的说法，人类在强大的外力影响下，为了减轻内心的负担，大脑会自动生成一些记忆。曾经国外一位无辜的市民，在接受了警方和律师轮番轰炸48小时后，居然绘声绘色地描述了自己参与一起凶杀的全过程。其情节之真实合理仿佛亲身经历一般。放在你身上，在周围人眼里你就是个女孩的事实，咳咳，早晚会潜移默化地对你产生一种质的改变。”
　　“你。。。这是在吓唬我么。”叶静不自觉地冒起了冷汗，虽然忘记自己是男生这回事一直也是叶静所担心的事情。
　　范晓馨从抽屉中取出一张名片交到叶静手里。
　　“这是我的私人名片，和工作那张不一样，上面可都是立刻能找到我的私人通讯信息哦。”
　　叶静看了看那张名片，果然，这张名片要花哨可爱的多，除了丰富的个人信息外，卡片上还用很多卡通形象作装饰。看着这张名片，叶静深信，业余时间的范晓馨绝对是不同于在办公室的另一番令人跌破眼镜的形态。
　　“之所以给你这张东西，是因为我对你的情况很在意。而且我觉得若不找出这件事情的真正原因，可能我后半辈子的人生观也会跟着毁了。”
　　“有那么严重么。。。。。。”
　　“呵呵。”范晓馨轻松地笑笑：“无论如何，有空欢迎来坐坐，在学校如果遇到什么麻烦的事情，也可以来我这里寻求帮助。怎么说，我们现在也算朋友了。”
　　“行，说起来，有个人分担秘密，什么都说出来后我心情却是轻松了不少。”叶静爽快地满口答应。
　　两人说笑着走出了办公室。听到走廊里的喧哗声，王大夫迫不及待地结束了与叶静父母那庸长乏味的交谈，带着两人走了出来。
　　“叶静，感觉如何？”看到女儿，母亲急切地询问。
　　“好多了。。。。。。这个。。。。。。”叶静不知该如何说明发生的事情，于是用目光向范医师求救。
　　“叶太太，别担心了，您的女儿很健康，只是因为车祸中的过度惊吓导致了一些不必要的幻想和行为的异常。记住各段时间来我这里复查下。随着时间的推移，病情会消失的。”
　　“喔~~~太好了，想通就好了。”叶父听闻女儿没事了，说不出的欣慰。
　　“噢，叶先生，请跟我来一下，关于诊疗费的问题。。。。。。”
　　叶静用眼神询问范晓馨：“貌似你没解决什么实质问题吧，这也收费？”
　　范晓馨同样不含糊地用眼神示意：“可你希望你父母觉得你没事了吧，那么收下费可以使这场戏的效果更加逼真。”
　　“。。。。。。”看着一边呵呵傻笑，一边屁颠屁颠掏钱包的父亲，叶静也实在不好再说什么了。
　　看着一家人互相搀扶打趣，在昏黄的夕阳下一团和谐地离去，范晓馨的视线有些模糊。
　　看着一脸若有所思的范晓馨，王大夫忍不住凑过脑袋询问：“学姐，这次诊疗时间可真长啊，出什么问题了么？”
　　“噢，是有点问题，很大的问题。。。。。。”范晓馨注视着前方自言自语，“汪汪，我觉得或许他是对的。”
　　“谁啊？”
　　范晓馨笑了笑：“没事，进来吧，下午辛苦你了，来做客还客串一次助理。反正也快到晚饭时间了。今天我做东请你吃一顿。”
　　王大夫像个看见糖果的孩子般欢呼了起来：“啊哈，恭敬不如从命，今天赚到了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 曾经拥有的幸福
更新时间2008-12-24 12:16:22  字数：3064

　曾经我们有那么多的朋友，曾经我们都亲如一家，彼此以兄弟姐妹相称。曾经我们以为永远如此亲密无间。直到时光慢慢带走我们的幻想，成长将我们分隔。带着对未来美好的冀望各奔前程，而有一天，当我在这无比沉重，无比疲惫的生活中感到沮丧，对我心中那片美好的未来心存疑虑时。我发现，原来一生中最美好的时光，我已匆匆度过。我会怀念那些曾经陪伴着我一起欢笑的伙伴。回想起那记忆中永不磨灭的欢声笑语。有人说，如维纳斯雕像那般令人惋惜的残缺是最美的，正如我们那曾经拥有的快乐，可能只因我们留恋那时的她，可能只因我们后悔虚度了它，肯定的是这一切永远无法再回头重来，于是，那段时光显得那么美丽，美丽的令人落泪。
　　能回来真好，叶静由衷地感叹。
　　曾经不止一次，叶静十分后悔与以前的同学慢慢失去了联络，后悔我们一时慵懒成了习惯，后悔曾经坚固的友情将自己宠坏，而忽略了了时间这一可怕得能摧毁一切的存在，当忘却成了习惯，当一个人回忆代替了与他人联络交流。曾经那些不可或缺的人，便渐渐成为了永久遗憾的回忆。
　　看着教室中那一张张曾经出现过的熟悉面容，叶静内心无比激动，甚至于有落泪的冲动，又见到他们了。心中最挂念的永远都是老朋友。
　　墙角那一桌正热火朝天嬉闹着的三人正是叶静以前的死党。有色心没色胆的他们正一脸贼笑地围在一起开着玩笑。由于这所高中大多数生源来自于周围几所初中，所有本就毕业于同一学校的学生很有可能在这所学校再续前缘，他们三人便是靠着这种传说中的孽缘，继续聚在一个班中狼狈为奸。和大多数一样，这类旧相识在班中占了很大部分，所以即便今天是开学第一天，教室中却不曾有那陌生羞涩的尴尬气氛，相反很自然地形成一个一个小团体亲密地交流着。然而，当初班中也有一些像叶静这样来自别校的考生，要融入这个团体可就要花些时间了。不过，这个过程叶静十分熟悉，在开学后的2周内，几次网吧中的热切交流和街机房中的友好见面便将他们紧紧地拉在一起。
　　曾经我们获得友情的方式如此的单纯却有如此的牢靠。叶静知道现在也颇为感动当时因电子交流问题而一同面对老师的质问时所表显出来的高级串供功底。
　　不过，现在呢？
　　因为第一天的关系，来到教室的学生没有固定的座位。叶静习惯性地坐在自己原来那张课桌前，默默地等待，控制自己的情绪，好使自己和其他懵懂的新生一样。不过这显然不大可能。
　　“猜猜我们班主任是男是女？”周围先来的几个女生正在寻找话题好让自己能尽快融入这个集体。而讨论即将到来的将伴随学生度过大多数学校生活的班主任自然是最好的话题。
　　叶静虽然极力自我催眠，但记忆中那个有趣的，知心的如同自己兄长的优秀教师的信息还是如仿佛打字机一般在脑海中浮现。
　　我们一生中总能遇见一位令自己心生钦佩的师长，他将影响你很多东西，也会留给你很多东西。比起对同班同学的温馨回忆，对于老师的回忆或许更多的是种感激吧。董老师，还真有点想他呢。
　　“我靠，美女，三点方向。”叶静曾经的死党之一，脱线帅哥唐嘉俊压低嗓门对这身边三人喝道。
　　一直在刻意聆听三人嬉笑怒骂的叶静心里一惊，并不惊他们三人是否在说自己，因为自己并不处于他们所说的那个位置。叶静内心那一丝焦虑和期盼之可能来自于自己刚踏入教室便忐忑不安地寻找着的身影。算算时间，也差不多是自己第一次见到她的时候了。那个自己拿定主意成为其好友再次默默守护着的挚爱。
　　我们总能遇见这样的情况，当一群人在热烈讨论时，突然没有缘由地全都安静了下来，当大家都在寻找那导致这片刻安静的原因时，喧闹声又自然而然地重新响起了。有人说，这是天使正路过我们的上空，我们的灵魂正被天使吸引，而不自觉地忘记了说话。
　　天使真的出现了。
　　是她，无论在哪里，梦里亦或现实，永远美得那么真实，美的那么灿烂。在叶静实现中出现的是深深印在脑海中5年前的她，初次见面时的她，只一眼便夺走自己灵魂的她。几分稚气，虽少了若干年后那几分妩媚和妖娆。但却平添一丝花季的灵动，如同阳光下舞动着的精灵，笼罩在一片闪亮之下。
　　望着此刻出现的陆晶莹，那个梳着可爱马尾辫的伶俐女孩儿，那个一眼清泉星彩的温柔女孩儿，那个身材窈窕玲珑的妩媚女孩儿，那个声如玲音的活泼女孩儿。
　　做不到，我做不到，我不可能只把她当朋友。那如泉涌的思念，怎么可能说忘就忘了呢？那如瀑布般奔泻的爱慕，怎么可能说改就改呢？
　　“同学，我能坐你身边么？”正当叶静还在为事先的决心尽在一眼之间全然崩溃而失神时，陆晶莹却已经来到了她的眼前。
　　或许只是偶然，当教室中迎来不曾预想的短暂安宁时，陆晶莹便恰好出现在教室门口，于是，急于寻找教室突然安静下来之原因的人们很自然地将目光都集中到了这个刚出现的女孩儿身上，惊艳，羡慕，嫉妒，窃喜，这些情绪总是不可避免地同时出现。而陆晶莹显然被这小小的意外搞得十分尴尬，急于找个座位先安顿下来。正巧一眼望去，近处便有一女孩儿一人独坐。女孩儿那淡雅文弱的面貌，一袭齐耳短发梳成的学生头给人一种安心亲切的感觉。
　　“喔~~~有宝。”目送陆晶莹一路坐到叶静身边的唐嘉俊若有所思地与身边二人窃窃私语。“发现没？美女。”
　　“废话，刚才谁没看见。惊的教室都静下来了。”在一旁不住往嘴中塞零食的胖子顾恺向来不大对这位帅哥买账。
　　“死胖子，我说的是那美女边上的女孩儿。”唐嘉俊大大咧咧地拍了下胖子的脑袋。顾恺吃痛，嘴里虽骂骂咧咧，但却仍然坚持将手中的零食全数吃完。
　　“喔~~她刚来的时候就一个人安安静静地坐在那里，看起来斯斯文文的，嗯~估计成绩不错吧。”一边的话唠江涛上前凑热闹。
　　唐嘉俊一脸黑线：“谁告诉你看起来斯文的成绩就好啊，我还斯文人呢。”
　　“噗~~”胖子嚼着满口零食，边喷边咽，乐呵呵地损人：“就你那样还斯文人，后面加败类差不多。”
　　“去去去，吃你的东西去，你个脑子跟不上我的审美观。”唐嘉俊正了正坐位，拉过二人详加说明：“你们觉得坐在那美女边上那女孩儿丑么？”
　　“嗯，依吾等愚见。。。”江涛和胖子仿佛鉴定美术品般像模像样地眯着眼打量了一番，“怎么也属一般以上吧。”
　　“这就对了。”唐嘉俊拍了下大腿：“这就是问题的关键，坐在这样一个美到让人说不出话的美女边上，却没有让人有种突兀的对比感。这说明什么？”
　　“她很低调。”面对唐嘉俊期盼的目光，两人一致回答。
　　“笨！”唐嘉俊提高了嗓音：“这说明她本身也是个美女嘛。”
　　“切。。。。。。”两人满不在乎地推开了曹嘉俊，不过还是忍不住对叶静多瞧了几眼。
　　还别说，这女孩儿果然生的白皙温婉，圆圆的脸庞一脸精致耐看的五官，配上乖巧的学生发型，还真说不出的可爱。看着她让人忍不住心头产生一丝丝甜蜜，仿佛再多的烦闷都可在她纯美清澈的微笑面前烟消云散。如果将她身边那位美得耀眼的女孩比作清晨艳丽清澈的阳光，那么她就是夜晚洁白温柔的月光。
　　“一静一动的两个女孩儿坐在一起，多么华美的画面啊。”唐嘉俊一脸的痴呆幸福，自言自语到。
　　不过，被曾经的死党近乎欣赏地注视，这感觉让叶静感觉犹如芒刺在背，别扭的很。加之三人时不时一阵坏笑那股子猥琐，没多久便让叶静受不了了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 命中注定
更新时间2008-12-25 11:04:27  字数：2514

　“唐嘉俊，你们在看什么！”本想使自己语气客气点，可是面对这熟识的三人，叶静实在找不到客气的理由，习惯性地就冲着他们嚷到。
　　那三人显然也吓了一跳，印象中这类文静小女生在面对男生起哄时，即便十分反感，也只会红着脸低着头装作没听见，而不会当面这般不留情面地喝斥，更别说今天不过是大家第一次见面。
　　第一次见面！唐嘉俊脑中忽然闪过这个念头。
　　“这。。。这位同学，你怎么知道我的名字的？我因该还没有自我介绍过吧。”
　　“呃。。。”叶静顿时觉得昏天黑地，自己怎么忘了今天因当是大家第一次见面，彼此都不认识才对。
　　“是。。。是。。。是你边上的那个胖。。。胖。。。胖子刚才有叫你名字，我听到的。”叶静慌忙扯了个借口，情急之下竟有点口吃了。
　　听到刚见面连名字都不知道得漂亮女生一口一个胖子称呼自己，顾恺如同泻了气的皮球，口吻十分幽怨：“这位女同学，我不就圆了点，得罪谁了么，不用这么反复强调吧。”
　　“呃。。。”在江涛和唐嘉俊两人幸灾乐祸的笑声中，叶静觉得场面更加难以控制了。你个死胖子！以前我们不都这么叫你的么，被个女生叫声胖子就这般痛不欲生阿！你不是本来就胖么
　　“我。。。我。。。我不是叫你胖子，不。。。不。。。不，我的意思是我没有叫你绰号胖子，而是。。。而是你本来就是胖子。。。”叶静慌得憋红了脸。
　　“哇哈哈。。。”狂笑中的两人更加忘乎所以：“同学，你。。。你太有趣了，喂，胖子，伤自尊了伤自尊了。”
　　顾恺非常配合地露出一脸沮丧，仿佛周围的景色都变灰暗了。其实这些活宝的情绪哪有那么容易就变低落，他只是觉得眼前这个女生很有趣，刚才还气势十足地向他们兴师问罪，还真唬得自己以为做得太过分惹人家生气了。结果才被活宝帅哥唐嘉俊一句反击就搞得面红耳赤，言语不清。甚至在白皙柔滑的前额上出现了些许晶莹的汗珠，加上那绯红的脸颊，慌乱的明眸。顾恺不得不承认，自己被命中了。本来嘛，和可爱的女孩子开开玩笑就是一件美事。顾恺便配合着怀着相同想法的二人，也好和女孩拉近关系。
　　我晕，死胖子自尊心还满强？故意想看我出丑？
　　叶静现在是敢怒不敢言，再次面对昔日好友，竟是这番尴尬。
　　“喂~你们三个，看人家老实欺负人家么？”陆晶莹的声音顿时将众人的注意力都拉拢了过来。
　　“没有，哪有，受伤的明显是我们可爱的胖子。”唐嘉俊见另一美女也加入了对话，心里仿佛开了花般的欢畅。
　　“如果你朋友真那么在意的话，你们自己还不是一口一个胖子地叫。”陆晶莹浅浅一笑，溢出无垠的柔美，叶静觉得自己的心跳都快停了。
　　“呃。。。”三人也被陆晶莹的笑容一时吸引，忘了贫嘴。
　　“喂~是个男人的全都去搬新书。。。。。。”正在讲台上喊话的便是以后的班长李正，人如其名的他身材挺拔壮实，为人豪爽正值，颇有大哥风范。一身古铜色的健康皮肤能让人将所有形容男人阳刚之美的正面词都套用在他身上。
　　未来班长的喊话倒是打破了几个人片刻前的尴尬，活宝三人组一路嘻哈打闹着跟着班长出了教室。若非陆晶莹拉住，叶静也差点跟着一起去领书了。
　　“喂~让男生去，你去做什么啊~”
　　“啊？哦~我。。。我没听清楚。”
　　“呵呵，看你迷迷糊糊的满好玩的。”陆晶莹依然一脸灿烂得令人晕眩的笑容：“刚才听你对他们喊看什么看的时候，我还以为你很强势呢。”
　　“哈。没。。。没什么，只是觉得他们一直盯着很不舒服。”
　　“呵呵，是啊，我也很想像你一样冲着他们吼两句，不过毕竟第一天开学，大家都不太熟悉。。。”
　　“是啊是啊，我们大家都不认识，哈哈。”
　　叶静的突然嚷嚷让陆晶莹有些诧异，不过随即便一笑了之：“呵呵，你还真有趣。不过看你刚开始那么勇敢，怎么到后来和那个叫唐嘉俊的男生一对话就熊了？”
　　“他。。。他。。。他。。。”叶静实在不知道因该怎么解释。支吾了半天惹得陆晶莹又忍不住笑了起来。
　　“哈哈，原来你那么害羞阿，一和男生说话就脸红结巴？这可不行哦。”陆晶莹此时尽显小女生的八卦：“不过你看人很不准阿，像这种爱耍贫嘴的可靠不住哦，光长得帅可不行啊。”
　　误会，天大的误会阿。谁和男生一说话就脸红啊，谁和男生一说话就结巴啊，我这是有原因的阿！
　　尽管叶静在内心大声地呐喊，不过表面她还是选择了默默低头，不言不语。因为这实在是三言两语说不清的事情。
　　“哟~默认拉。”
　　叶静有种撞墙的冲动。。。。。。
　　“好啦，不逗你了，我叫陆晶莹，今后的三年好好相处吧。”
　　此刻陆晶莹笑得那么坦然，那么舒心，正是这自信大方的笑容，令叶静为之深深吸引。
　　“我叫叶静，也。。。也很高兴认识你。”
　　“叶静，好秀气的名字啊，很适合你。”
　　叶静一脸黑线，很适合现在的我，那这名字对于以前的我算怎么回事。
　　“你的名字也很合适啊，和你的名字一样那么闪亮。”叶静发自内心地感叹，是啊，闪亮，还有什么别的词能形容她么，如同夜空闪烁的明星，无论自己身处何处，即便跨越时空，仍一心只想到有她在自己心灵上空熠熠生辉的那一方净土。
　　“呵呵，也不尽然。”陆晶莹自嘲地笑笑，美貌能使她成为众人关注的焦点，但也能使自己与他人间竖起一道厚墙。最重要的是这些烦恼即便说出来也不会有人信的，人们只会觉得这是美人们自己的无病呻咛。不过看面前这位女孩的面貌，她多少因当能体会自己的难处。也就不用明说了。
　　“好啦，那你就是我在这个学校，高中时期交的第一个朋友啦。我刚进门就觉得和你有缘呢。”
　　岂止有缘啊。。。。。。看着在她面前笑得如此轻松，如此欢快的陆晶莹，叶静的心仿佛被融化的巧克力，柔软得毫无依靠，却又甜得如此幸福。
　　“我们会成为好朋友的。。。。。。”眼眶些许湿润，叶静也不知道是快乐的泪水还是悲伤的泪水。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 苦闷的选择
更新时间2008-12-27 9:44:13  字数：2776

　叶静本以为这个世界就像一盘事先录制好的像带，无论发生事情都不会使自己感到意外。然而现在因为自己的改变，多少有了一些与自己的记忆有所偏差的发展。比如座位问题，本来班中25男生25女生，班主任董老师便让异性同桌，这样看起来很整齐。而如今变成了24男生，26女生，于是董老师很自然地让同性一桌，这样看起来也很整齐。而相应的，教室的座位图便与叶静记忆中的完全不一样。不只是服是祸，那三个活宝居然凑在一起，而隔排便是叶静和陆晶莹。
　　开学的第一天基本无事，只是大家互相介绍认识一下。这对于叶静自然是多余的，因为她可以准确的叫出任何一位同学的名字。第一天的学校生活虽然缓解了叶静抑郁的心情，看到老朋友心情总是愉快的。但也引发了叶静对这个世界更多的思考。
　　就现在的情况来说，这个世界是会改变的，当然这些改变也十分合理。但如果这个世界也按照着客观规律在独立发展着，那么叶静更加没有理由怀疑其真实性。也就是说在这个世界同样拥有位置的未来，和叶静原来的世界一样。
　　不知什么时候起，叶静已经将现在所处的环境称为世界，而非原来的梦境。因为这里的真实性已经不容置疑，同时也有明显的证据显示叶静原来的世界也是存在的。那么只有一个解释，这两个世界都是真实的。
　　接着的问题便是，这可能么？当然，按照目前的情况，叶静似乎没有怀疑的理由。
　　好在叶静现在根本不需要专心听课，这些课程对于她而言实在有些小儿科。于是他便有了足够的时间独自发呆思索。但她忘了，课堂上还有老师呢。
　　“喂~叶静，老师叫你呢。”陆晶莹用胳膊碰了碰发呆的叶静。实在有些不理解，这位新同桌怎么第一天上课就走神得那么厉害。
　　“啊？什么事情。”叶静回过神来，不经意间忘了放低声音。话语虽不响，但在安静的课堂上却足以媲美广播了。四周传来阵阵窃笑。
　　正在传业的数学老师显然有些不大高兴：“第一天上课还没从放假的轻松中适应过来吧。”
　　“对。。。对不起。”
　　“好了，看看这道题你听会了没，会的话就上黑板答题，刚才走神没听到的话下面要注意听讲。”看到学生承认了错误，张老师也不想继续追求。
　　令她感到意外的是叶静走上了讲台，没多少工夫便完整地将题目解答。
　　“哟~~题目到解得不错。下次注意了，别再走神了。”张老师满意地笑笑，看来是个好苗子。
　　这一系列的表演让三个活宝目瞪口呆。很显然刚才他们三人也在发呆，而且什么也没听进去，遇到老师出题让同学回答，三人都把头压得很低。
　　“我靠，强的，佩服。”
　　久违的放学铃声释放了校园中众多年轻的活力。过完第一天学习生活的孩子们三两成群结伴回家。望着活宝三人勾肩搭背，一路嬉笑着走远的背影，叶静多少有些失落。不过作为补偿，叶静倒是很高兴地受到邀请，和陆晶莹一路回家。
　　“你家离学校很近阿，走路就能到，我还要去车站搭车。”一路上，陆晶莹有一搭没一搭地聊着，看得出她对第一天便能交到个满意的朋友很是高兴。
　　“没想到我们班主任那么年轻，长得还挺帅。”
　　叶静想到原来陆晶莹便挺欣赏他们的班主任的，看来这倒是没变。
　　“关键脾气好，好开明的，连坐位置都不干涉。”
　　“嗯，是个好老师。”
　　“对了叶静，我看你一天都时不时发呆走神，有什么心事么？”
　　心事有啊，还就在眼前。
　　“没。。。没什么，可能放假玩的太疯了，还没收心吧。”
　　“呵呵，说实话我也没玩够呢。”陆晶莹灿烂的笑容比此刻温馨的夕阳还美：“不过你的脑筋倒真好，就这状态还能把课听进去。”
　　那是，对于我来说，这还不是小菜一碟？
　　“哪里，碰巧而已，讲那题时我正好没走神。”
　　陆晶莹转头看着她，一双美丽的桃花眼无论何时都让叶静神魂颠倒：“你真有趣。哦我到车站了，明天见，拜拜。”
　　“嗯，拜拜，路上小心。”
　　目送陆晶莹远去，叶静叹了口气。剩下的回家之路，自己一个人独自走完吧，或许自从来到这个世界的那一刻起，所有的路便只能自己走。路上的伙伴只能目送，因为这条路实在不是一般人看得见的，无法和自己同行。
　　时光之路么？
　　有意思的是，叶静原本认为见到陆晶莹可以使自己安于生活在这个世界，就像范晓馨说的那样，学会改变之后的适应。但如今，陆晶莹的出现却更是自己忘不了原来的那个世界，那个陆晶莹成为自己女朋友的世界。
　　叶静一路低着头，缓缓地走着。忽地问到一阵水腥味，抬头才发现自己已经走到了小区边上的景观河岸。原本只是一条小水沟，在地产商强大的赚钱yu望下，硬是变成了现在这条微型的美丽湖畔。沿着河边搭建的木质走廊散步一直是叶静无聊时最喜欢做的事情。享受在平静的傍晚映衬下湖面吹来的微风，深深呼吸一口略带腥味的清新空气，确实能够让人暂忘疲劳。
　　叶静身倚着木质围栏，静静地望向河面，在微波粼粼的水面上寻找着一丝慰籍。
　　仔细想来，自从来到这个世界已有一月左右了。最初恐慌的心情早已不复存在，叶静已经很适应以女生的姿态来生活。忘却了回不了家般的恐惧却并未让叶静感到有一丝轻松。叶静现在正被一种苦闷的感觉掣肘。
　　苦闷，选择的苦闷。
　　人类是种适应性很强的生物，直到世界的尽头，仅存下的生命也不外乎人类和蟑螂。即便环境再恶劣，人类都能克服并适应。但自古人类便有个难题－－－－选择。
　　有熊掌是不错，有鱼也不错，但若让你选一样，问题就来了。无论什么样的选择都能使人感到困惑。我们成长的路上有太多太多的选择让我们痛苦，事业的，友情的，金钱的，爱情的，不仅选择的过程痛苦，即便做出选择的那一刻也不曾让我们有种解脱的感觉。曾几何时，我们兀然回首，若当初选择的不是这条路又将如何？或许有庆幸，更多的是不甘；或许有快乐，更多的是后悔；或许有醒悟，但更多的是无知和迷茫。
　　听从范晓馨的话，死心塌地选择当下无疑是种最合适的活法。叶静也想过抛开一切，无论曾经发生了什么，现在重新开始新的生活。但是与陆晶莹的见面瞬间摧毁了这一设想。叶静现在无比留恋那个如今不存在的过去，重新来过叶静并不担心，但是在这个世界叶静是个女孩儿，这重新来过的机会压根就没有。或许叶静还太年轻，学不会放手。
　　那么真有人能放下曾经的挚爱么？
　　抬头深吸一口气，在短暂的窒息后痛快地将气吐出。一种解放般的畅快感。
　　卸下包袱后的畅快，叶静现在急需的一种感觉。
　　“喂~小姑娘~~那边的小姑娘~~~”
　　这声音到听着耳熟。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 雪先生
更新时间2008-12-31 9:45:07  字数：3012

　破旧牛仔裤，褪色的球鞋，大号的休闲服还有那标志性的灰白相间的鸟窝发型，见鬼，怎么又遇见这个神经病了。
　　“小姑娘，哈哈，又见面了。”青年似乎很开心，那双清澈的双眸如阳光下的海面般闪烁着欢快的光芒。
　　不经意间，叶静又被这双纯洁无暇的眼睛深深吸引。
　　“哟~看起来你在烦恼什么。”
　　叶静无奈地笑笑，她的烦恼是任何人也帮不了的，不过看青年一脸的欣喜转为发自内心的担忧，那份单纯的感情仿佛一个孩子般真实。叶静还是不免对他产生了些许好感。
　　“别小姑娘小姑娘的叫，我有名字的，我叫叶静。”
　　“喔~那我叫你小静可以吧。”
　　“可以。。。”
　　叶静话音刚落，青年便直直地注视着她，再也没有话语。短暂的沉默让叶静有些不自在，她可没理由和一个神经病对视。
　　“我说。。。你是不是也因该告诉我你的名字啊。我都不知道怎么称呼你。”
　　“噢，对的，我。。。我叫什么来着。没关系，你就叫我小雪吧，他们都这么叫我。”
　　“。。。。。。”叶静额头低下一滴冷汗：“这。。。这位先生，我觉得小雪这个称呼不太适合你么。”我说你一个大男生怎么叫这么别扭的名字。
　　“喔~”青年一拍脑门，恍然大悟的样子：“对的，我比你年纪大，你不能叫我小雪。”
　　“不是这个问题好不好。”叶静一脸黑线。
　　青年自顾自低估了一会儿，继而有了办法：“有了，你加个尊称，叫我先生，雪先生。”
　　“呃~~”叶静虽然感觉还是有点别扭，不过总比小雪好一点，于是便算答应了。
　　“小姑娘。。。”
　　“叶静，我叫叶静。”
　　“其实上次见面后，我一直想再见你一面，和你好好谈谈。”青年不顾叶静的提醒还是一口一个小姑娘称呼着：“说起来，小姑娘，上次你为什么不辞而别阿。”
　　“。。。。。。”我靠，你脑子坏掉了，上次是你自己一个人自说自话走开的，怎么变成我没打招呼就走了？
　　“不过没关系，我们这又见面了，哈哈。下回离开要先和我说再见啊，女孩子家的要懂礼貌。”
　　“。。。。。。”叶静不打算接这个话头。
　　“我找你是有事情的。”雪先生忽地一脸严肃。
　　“哦？什么事情。”这倒是新鲜事情，一面之缘的神经病居然有事情和自己商量，叶静不免有些好奇。
　　“是这样的，我想请你到我家来一次，我要给你看样东西。”
　　“。。。。。。”
　　你脑子坏掉了么？且不说你要给我看什么东西，就你一个年轻男子光天化日之下要求一妙龄少女独自和你回家？你有没有基本常识？这怎么看都像一起右拐事件。
　　“来么？一个很有趣的东西，只能给你看。”雪先生急切地看着叶静，嘴里不停地说这些容易让人误会的话。不过他那清澈见底的眼神，让叶静实在无法将之和坏人联系起来。
　　“呃~以后吧，我妈妈正等着我回家呢。”婉言拒绝吧，貌似他今天还算正常，因该能以常人的社交方式应付。
　　“这样啊。。。”雪先生还是一张藏不住心事的表情，此刻一脸的失望显而易见，让叶静多少有些不忍。
　　“我还特地买了很多棒棒糖的说。。。”
　　刚才的些许不忍立刻消失。叶静一脸黑线，买棒棒糖做什么？你还真像个诱拐犯。。。。。。
　　“那我先回去了，有机会还会再见面的。”不知不觉间时间也不早了，虽然自己有足够成熟的心智可以独自在外，不过介于自己目前的状况，叶静决定还是早些回家免得父母担心。
　　“喔，你想找我的话就来这里，我每天都会来看海的。”
　　“呃，先生，这只是个小河而已。”你不要把自己的背景设定得那么华丽好么，又不是拍电影。
　　“可我觉得它已经足够大了，我想要得只是那种看海的心境，并不在乎它是否真的是海。”
　　这倒是，比起大老远去看海，旅途的劳累也决不会让你在看海时心如止水。所以我们印象中的大海总是那么汹涌澎湃，这神经病说的话有时候还是真有些哲理。
　　“其实，拥有还是失去，也只是我们的一念之差。所谓有得有失，没有任何一件事情是对我们完全有利或者完全有害的。”
　　雪先生的话从某方面来说勾起了叶静此刻的心境，不免勾起了她的兴趣：“那只是常理可以解释的一些事情，如果遇到些。。。我是说如果。。。遇到些常理无法解释的事情，那恐怕就很难说它到底有没有好处了。”
　　“常理也只是我们目前能理解的东西罢了，随着时间的推进，常理的范围会变得越来越大的，可目前来说，不能因为我们的认识有限，而否定这些非自然现象的真实性。”
　　“可我遇到的事情。。。我觉得即使下辈子我也很难理解。”或许是面对着一个神志不清的怪人，叶静反倒没有那么多顾虑，不觉间产生了一个想法：或许，他可以理解或者相信自己的遭遇。
　　“你是说，没有时间么，人的一生确实很短暂啊。”雪先生扶着栏杆望向远方，迎面的微风吹起了耳边几屡灰发，“短暂到等不到了解真相的那一刻。”
　　“哦？你想等的是什么真相？”
　　“因该说是我正在寻找的真相，是这样的，我是一个科学家。。。。。。”
　　“行了行了，这个我知道。。。”叶静叹了口气。
　　“我真的是个科学家。。。”雪先生很在意叶静语气中的些许不屑，急着辩解。
　　“我相信，我完全相信。那能告诉我你在寻找什么么？”叶静多少有些期待，冥冥之中觉得中这个古怪的世界和这个古怪的人会有些什么联系，就像通常玩的游戏，当主角遇到什么时间后，关键的NPC便会以一些奇异的行为登场从而帮助主角找到事件的关键，通常，这位角色的怪异程度越高，身世越离奇，他的作用也越大。这条件多少和眼前的雪先生有些符合。
　　“时间不多了，时间还够么？我要证据，可我却看不到那天。。。”令叶静失望的是，这位雪先生又故技重施，完全无视她的存在，一个人嘀嘀咕咕地又走远了。
　　“喂~~~”叶静试图叫住他，可很快发现这很徒劳，似乎没有人能在这种状况下唤醒他，让他回到正常人的世界。
　　“我因该是对的，我有一个证据了，对阿对阿，可我把她忘在哪里了？似乎刚才还看见过，呃~~找不到了，找不到了。。。。。。”
　　“外人所不能理解，不能干预的世界啊。”叶静倒觉得雪先生的状况和自己有几分相似。
　　目睹两次雪先生的怪异行为举止，叶静似乎能肯定他是个神经病了，但刚才说的那番话回味下来却也有几分正常人的思路。
　　“或许他不犯病的时候还真是一个科学呢”，叶静笑笑。还真有些想知道他脑中在思索着的是什么事情。或许他的脑中也有着一个这样的世界，与现实相似，却又区别于常识。就像自己目前所在的世界，雪先生自己也说过，不能因为我们看不见，我们不理解而否定它们的存在。呵呵，照此说来，每个人脑中都有一个不同的世界，或许都是真正存在着的，无关物质，只有精神的世界。或许。。。。。。
　　叶静任凭这个想法在脑中自由发挥，一边慢慢地踱着脚步回家，胡思乱想，或者说做白日梦，一直是叶静独自无聊时最喜欢做的事情。
　　忽然，叶静停下了脚步，因为此刻这个想法在脑中演化出了一件令人恐慌的事情。叶静猛然间想到：难道不是我在做梦，而是我现在生活在别人的梦中？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 一切都会变好的
更新时间2009-1-5 10:06:31  字数：3236

　别人的梦中，这似乎可以解释这一切。不存在可能或者不可能的问题，因为叶静现在的经历足以证明这个世界上确实存在着各种不可思议的事情。因为生活在别人的梦中，所以这个世界与自己记忆中有些许小差异？一千个人眼中有一千个哈姆雷特，每个人对这个世界的认知角度都不同，于是之所以叶静觉得这个世界大体和之前相同，但总有那么些细微变化。因为这一切都是另一个人认知中的世界！
　　顺着这个思路，最大的变化在于自己变成了女生。这个翻天覆地的变化足以证明这个梦境的主人与自己有着密切的关系，或许就是这个梦境的主人希望自己是个女孩儿？那会是谁呢？如果这个说法成立，那么男生的自己是否又是另一个人的梦境，这个世界压根就不存在叶静这个人？或者真正真实的叶静不是高中女生，也不是大学男生，而是个行将就木的老人？这一切的一切仅仅是某个和自己相识之人的怀旧梦境，在这个梦境中，他或者她设想叶静当初如果是个女孩儿的话，这一生会如何度过。
　　一路思索着这个世界到底是否存在过，叶静感觉心里空落落的。仿佛一切都不怎么重要了，一切不过过眼云烟，一切根本不存在，一切的一切，都只是个玩笑，一个设想。
　　不觉间，自己已经到了家门口了，轻叹口气。叶静推开了房门。
　　“妈，我回来了。”
　　“宝贝回来啦~~第一天放学回家就那么晚？去哪里玩了吧。”
　　“没有，去河边走了走，散散心。”
　　“哦~~”母亲歪着脑袋看着叶静：“什么时候我加闺女也那么多愁善感了？”
　　“嗯嗯，女大十八变，我都高中生了有点小秘密不过分吧？”叶静顺着母亲的意思调侃道。
　　“对，闺女大了，开始有想法咯。”叶母笑眯眯地看着自己的宝贝女儿：“去洗洗手，休息会儿，等你爸回来我们就开饭了。”
　　“知道了，吃饭叫我哦，我先回房了。”
　　看着女儿晃晃悠悠地朝自己房间走去，叶母脸上展现着欣慰的笑容，时间过得真快，回想女儿刚出院那段时间真把自己吓得半死，真的就像变了个人。不过好在遇见了热心的范晓馨医生，女儿也似乎很喜欢和这位漂亮的姐姐聊天，经常在自己房中和范晓馨通电话，一讲就是个把钟头。虽然不知道她们在聊写什么，不过这段日子女儿不仅有了些女孩儿样子，心情也似乎一天天好起来，时不时还会和自己的父母开开玩笑。尽管和以前的她确实有些不同，不过女儿能摆脱病床活蹦乱跳地在自己面前，作为父母还能奢望什么呢？至少在叶母看来，一切都朝好的方面发展着。
　　回到房中的叶静关上门，一头倒在松软的床上。侧头看见床头柜上的梳妆镜，镜中的女孩儿端的是清秀可人，纯洁无瑕。一双黑亮的眼眸中尽是无边的甜美，任何与之对视的人都会觉得仿佛置身蜜糖中一般。
　　“女大十八变么？”叶静自嘲地苦笑笑，虽然这话对于原本男生的自己听起来有点像自暴自弃，不过正如范晓馨所说得那样，那么长时间来，叶静多少开始有点认同自己的女性身份。叶静并不将之归结于自己的妥协，无论如何，日子还是要过的。尽管有很多未解之谜，不甘之事，但解决这些的前提还是要有一个健康的身体。而这也是叶静对自己的变化所作的最多的解释，因为这样想多少能缓解下自己心中那萌生的另一种意念，尽管自己不想承认，但叶静确实越来越喜欢这幅美丽的外貌了，清纯不失娇媚，可爱又不失靓丽，羞涩却不失亲切。这可是对万千少男一击必杀的梦幻容颜。要对这样一幅容颜心生厌恶，百般反感，叶静也确实办不到，甚至有些被其深深吸引。若非心中已有一位无论如何都不能舍弃的女孩，叶静到真想在此常驻，体会一番范晓馨所说的美好人生。
　　“晓馨姐，你说我这样是不是有些。。。那个？”这段日子，每当叶静心里产生了些疙瘩，便会想到和范晓馨聊天，共同分享这个秘密的两人现在已俨然成为交心好友。叶静感觉自己这位漂亮的医生姐姐越来越依赖了。
　　电话的那头传来范晓馨梦呓般的声音，显然昨晚又没有睡好正在补觉，叶静一直想询问她的私生活作息时间，但始终还是没有勇气向一个单身女性打听其夜生活内容。
　　“什么那个？哦。。。你是说变态？”
　　“你用得着说那么直接吗？”
　　“哎哟~~你不用那么大声吧，我昨晚通宵没睡，你这样大声讲话会害我神经衰弱的。”
　　“呃，对不起。”
　　“呵呵，你看看你，又文静，又礼貌，还蛮会替他人着想，哪里像个男生了？”
　　“。。。。。。”敢情你心目中是男人就应该粗鲁，野蛮，不顾他人？
　　好像听出叶静沉默之中的弦外之音，范晓馨笑了笑：“呃，我的意思是，你不用管那么多，我早就说过了，你表现的像个男的，在这里才是变态。懂么？你只是在做一件正确的事情而已，而且，你照照镜子，有那么讨人喜欢的变态么？”
　　“。。。。。。”好像变态是没一个品相良好的。
　　“就是嘛~~~别太在意这些。”范晓馨不等叶静开口有自顾自说了起来。
　　我什么都没说啊！这女人会读心术不成？
　　“我的意思是，我再这样下去，以后如果能回去，岂不变得娘娘腔？你不知道，我感觉我现在走路姿势都变了。”
　　你还想回去？办得到么？范晓馨虽想这么说，不过想到这单纯的孩子对于自己女朋友的那份执著，还是将这句话咽了下去。
　　“你既然现在能变成这样，到时候回去再努力变回去不就得了。”
　　“。。。。。。”看来范晓馨对叶静的适应能力很有信心啊。
　　“当然，介于你的情况如此的特殊。我建议你暂时抛开是男是女这个问题，因为这根本没什么可考虑的，而且也考虑不出什么结果。我倒是认为你忽略了以一本质，那就是你因该认识到无论变成什么样，就内心而言，你没有变，变的只是外表，你还是你，这是最重要的。”
　　“我还是我。。。。。。”
　　“对，这和性别无关，也和美丑无关。事实上我曾经接受过一位患者，原本长相秀气她在经历一次火灾后变得面目全非，她本人受不了这个刺激几度轻生，送到我这里来的时候情况可是相当的糟。和她比起来，你这种变身可真谓检到宝了。”
　　“那这位小姐后来如何？”叶静语气中充满同情和关切。
　　“呵呵。”范晓馨舒坦地笑笑：“其实在解决了和你同样的问题后，她就变得坦然多了。无论如何，她还是她，有关心她的人，也有她关心的人。外貌改变了很多事情，但也有很多东西是无论如何也改变不了的，明白了么？她现在在孤儿院找到了份工作，那些孩子非但不怕她，还相当喜欢她。总之，她现在相当不错。”
　　是啊，只要自己不迷失，无论何时都坚强地活下去。很多事情就显得不那么麻烦了。努力活得使自己关心的人快乐，活得使关心自己的人轻松，这就是我们每个人所追求的。每次和范晓馨沟通，叶静都能获得一种茅塞顿开，拨云见日般的轻松。
　　“噢，关于这个，就是真实的自我。其实最近我有个很奇怪的想法，也不是最近，就是刚才。。。。。。”
　　“乖女儿，吃饭了~~~~你爸回来了。”门外响起了母亲的催促。
　　“喔，你妈喊你吃饭了吧，你先去吃饭，回头再聊，反正你也不在乎那些作业题的。也让我先睡一觉。工作时我需要一个清醒的头脑。”预感到叶静可能又会说出些什么惊人的事情，范晓馨强忍住好奇，决定先补充下睡眠打起精神。
　　架空一切，否定这个世界的存在。这女孩儿让自己来到了一个前所未有的新领域。即强烈地感觉自我的存在，又不可否认她所说的事实。最能吊人胃口的谜题无非就是出谜者自己也不知道答案。于是几个人凑在一起不停地探讨研究，却还是不能解开这个谜题，于是这个谜题便在你脑中扎了根，引得你日思夜想，挠心窝地难受又舍不得丢下。而对于范晓馨来说，这个谜题还有更深层次的意义，只有置身于这个谜体之中，自己或许才能更加了解他所寻觅的东西，那个曾经与自己形影不离却又最后分道扬镳的他。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 需要选择么？
更新时间2009-1-6 10:41:41  字数：3220

　杯碗交错间，一家人温馨的晚餐便开始了。身为家中的唯一男性的父亲，在外奔波一天后在家中倒也不觉得疲惫。
　　“老婆辛苦了，来，吃这个。”叶父嘻嘻哈哈地忙着给亲爱的夫人夹菜。
　　“喔，乖女儿，学校怎么样？和爸爸说说。”叶父满脸堆笑地给女儿盛汤。
　　“蛮好的。”叶静简单的回答显然不能让父亲满意。
　　“诶，你有事情就只会和你妈咬耳朵。也让我这个父亲听听嘛。”
　　“去去去，老爷们儿的吃哪门子醋啊，女儿的事情你懂什么。”母亲一脸讪笑地推开叶父：“怎嘛？女儿和我亲，你有意见么？”
　　“我哪敢哦。反正在这个家里二比一，我总归没发言权的，呵呵。”
　　“爸！”叶静忽然想起了什么。
　　“啊？什么事情。”女儿突如其来的提问使得叶父跟着紧张了起来，虽然还弄不明白到地发生了什么事情。
　　“爸，你喜欢女儿还是儿子？”
　　“呃？”叶父有些莫名其妙，不过看着女儿认真的眼神，看来还真得说些什么。“我当然喜欢女儿啦，不信你问你妈，当初怀孕的时候我就整天期盼着家里添一位千金呢，呵呵。”
　　“是啊，以前的人不像现在，都有点重男轻女，那个时候周围的街坊都说你爸是个怪人，不要小子，要女儿。”母亲也微笑着陷入了对以往的回忆之中。
　　“呵呵，女儿好啊，不让父母操心，又会疼人，爹妈的贴心小棉袄嘛。”父亲边说边疼爱地摸了摸叶静的脑袋：“何况我们家丫头那么讨人喜欢。我的福气啊。
　　“哦~~这样啊。难怪。。。”
　　没有见到女儿预期中的娇羞笑容，反倒是一脸的若有所思，惹得叶父相当的不理解。
　　难道这是老爸的梦想？希望自己是个女儿？父亲一直想要个女儿而不是儿子，才形成了自己所处的这个奇怪的世界？这么看来，这个世界大致方向相同的发展及细微的些许差异还真有点符合一位家长所处的观察角度。子女上什么学校，学校中有哪些人父母当然了解，但却不可能清楚诸如班中每位同学的座位这种小事。叶静越想越觉得这事情就是这么回事。
　　看到女儿默默不语，反倒以一种复杂的目光审视着自己，叶父浑身的不自在。
　　“咳咳，怎么了？乖女儿？干嘛问这个？”
　　“哦，没什么，我是想如果我是个男孩的话，在家中你就是二比一的多数了。这不好吗？”
　　“哈哈，傻丫头，我哪在意什么多数少数，我在乎的只有你和你妈。你们就是我叶某人这一生的全部啊。为你们服务是我莫大的荣幸。”
　　“去去，当着女儿的面胡说些什么啊。”母亲红着脸，笑嘻嘻地给了叶父几下粉拳，后者乐呵呵地全盘接受。
　　看着其乐融融的两人，叶静想起了很多往事。是啊，父母一直都是这么风趣诙谐，相濡以沫的。这也对叶静的人格形成长生了很大的影响。
　　“不过嘛~~”叶父摸了摸下巴：“自从你出生后，我也时不时会想，如果家里有个小子的话，说不定会很热闹。呵呵，有了女儿想儿子的好，有儿子想女儿的好。人都是这样，不能拥有的才是最好的。”
　　“那你到底喜欢男孩还是女孩儿？”
　　“都喜欢，不过因为自己有了个女儿，所以我自然喜欢女孩儿多点咯。当父母的只要是自己的孩子，哪还会有选择的喜欢谁啊。对吗，老婆？”
　　“对对对，就你会说，快把饭吃了，说那么多话菜都快凉了。”
　　父亲欣然接受着母亲夹给自己的菜色，吃的不亦乐乎。
　　只要是自己的孩子，言下之意，在原本的那个世界。因为自己是男孩儿，所以父亲也会喜欢男孩儿多一点吧。世上也只有这种亲子之爱才不需要选择吧。那么似乎线索就在这里断了。
　　“我吃饱了，我去房里打电话哦。”
　　“这孩子，你又要找人家范医生了？”母亲喊住叶静：“虽然范医生不说什么，可你也不能老这样影响人家，人家也有自己的工作，自己的生活，哪能总陪你煲电话粥？”
　　“我知道啦，不过晚饭前说好的，等下要通电话，我会注意时间，不会很长的。”
　　叶静抓起电话，无意间从镜中看到自己听电话的婀娜姿势，不禁感叹自己的变化。想当初自己洗澡时面红耳赤，眼睛都不知道因该放哪里，仿佛这个身体并不属于自己一般，如今自己却可以做到坦然面对，还时不时关注下身材是否有走样趋势来决定下星期菜谱。想当初看到一大堆不知怎么穿的女生衣物发呆，到如今从内到外，整装迅速，敏捷而且到位。甚至还可以对着镜子犹豫犹豫上下身衣物的搭配。未来还真是变幻莫测啊。
　　电话那头传来范晓馨精神饱满的声音，显然就一顿饭的时间她已经休息够了。
　　“喔？别人的梦境。。。。。。”在听完叶静的陈述后，范晓馨略有所思：“那你的意思是别人还能梦见我？”
　　“我知道这很难理解，其实也就一顿饭的时间，我就觉得这很荒谬。”
　　仔细想来，自己如果生活在别人的梦中，那么电话那头的范晓馨又是什么状况呢。
　　“其实你遇到的荒谬的事情也不少。想听听我的理解么？”
　　“当然！不然我干嘛打电话给你。”
　　“刚从医院醒来的时候，你极力否认眼前的世界。后来在我的诊所，我试图让你否认你原来的世界。但结果却成了你必须不得不同时接受两个世界。因为两个世界看来都是真的。”
　　“确实，如你所说，无论哪个世界，忘掉其中一个对我来说真的轻松好多。”
　　“啊~~人之所以留恋这个世界，就是因为有我们挂念的人啊。这里你什么都不缺，唯独在某种意义上缺了你女朋友。”
　　“还有那些死党，我现在这个样子显然不可能和他们走得很近。”
　　“哦~~那些人没有你女朋友重要吧。我也没看你哭着喊着要回原来的世界去见你那些老朋友啊。”
　　“呃。。。。。。”好吧，我承认我重色轻友，可谁又不是呢。。。。。。
　　“回到刚才的话题，虽然你确实适应力很强，从你越来越像女孩儿这件事情上。。。。。。”
　　“关于这个，我们不讨论行么？”叶静毫不客气地打断了范晓馨的话，行动是一回事情，但若要自己承认，那就是另外一回事情了。
　　“好好，不说这个，虽然你努力过，不过同时接受两个真实的世界也确实是件难事。首先，光要努力让两个世界的人物重叠，坚信他们是同一个人这就很难啦。”
　　“无所谓，我现在根本不考虑这些深层次问题。”
　　“所以。”范晓馨的语气突然变得异常严肃，令叶静有些紧张：“在你试图接受两个真实的世界的努力失败后，你自暴自弃地想把两个世界都否定！”
　　“。。。。。。”
　　“什么叫生活在别人的梦中？在别人掌握的意识体中，你能有如此自由的行动么？你在逃避，你害怕做出选择。一方面，舍不得女朋友的你舍不得原来那个世界，另一方面，渐渐习惯这里生活的你也越来越舍不得，因该说懒得脱离这个世界。可这想法同时又让你对女友心怀愧疚，所以你想逃避，你不想选择。”
　　刚说完这些，范晓馨有些后悔是不是太严厉了。可她却也被叶静的外表迷惑了，她忘了在叶静那柔弱的外表下面却并不是同样柔弱的灵魂。
　　电话那头传来叶静的一声长叹。
　　“或许吧，我是有点觉得安逸了。今天我在学校又遇见了那些曾经熟悉的人，你不知道我有多高兴，我真的很想他们。再次遇见他们让我想起了很多往事，范姐姐，如果能让你重温过去的美好，你会选择放弃这个机会么？”
　　过去，那充满美好回忆的过去，每个人都知道未来的重要，每个人都坚信未来的灿烂，每个人也都懂得留恋过去不是什么有出息的行为。好汉不提当年勇，向着美好的未来努力才是正道。可是那该死的往事却有如同罂粟花般的美丽，充满诱惑。真的有人可以一路昂首阔步而从不回头凝望么？
　　“如果能回到从前那段时光重新来过，任何代价我也会付。”范晓馨也禁不住叹了口气，“或许，你还真是幸运的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 曙光
更新时间2009-1-10 15:50:22  字数：3319

　午休时喧闹的教室有利于叶静暂时摆脱内心的矛盾，这段时间的学校生活使叶静多少忘了自身遭遇作带来的那些烦恼。几乎每晚，叶静都会和范晓馨通电话，虽然开始的目的是为了辅导叶静别钻牛角尖，但时间一长，谈话总会偏离主题。说来也是，叶静哪有那么多心理问题需要范晓馨来帮助，而且即便她有心帮忙，这核心问题却也无从下手。
　　于是范晓馨便成了叶静名副其实的姐姐，时常陪着她聊天，也听听叶静在之前那个世界的见闻。
　　“其实我最想知道的是彩票号码。如果你真的来自未来。”
　　“呵呵，如果我知道那晚睡下去后会发生什么，我一定在白天把近期所有的中奖号码都背下来。”
　　想到这些有意思的闲谈，叶静总不免面露笑容，感觉来到这个世界最大的收获之一或许就是范晓馨这个朋友吧。有时候叶静曾幻想，如果自己回去后，在自己的世界找到范晓馨会是件多么有意思的事情。
　　最近叶静的心情平静了很多，也看开了很多事情。正如范晓馨说的，吃顿丰盛的饱饭，喝杯香浓的咖啡，再好好睡上一觉，人就是这么生活过来的。无论如何，只要活着，总要想想明天该怎么打算。不管身处何境，追求更舒适更快乐的生活永远是真理。
　　叶静开始觉得与其一直担忧自己的处境，还不如学会享受这次奇遇。事实上让叶静彻底卸下包袱，开始享受生活的还是昨晚范晓馨最后的那句话。让身处重重迷雾的叶静看到了些许明亮。
　　“其实，对于你这种情况，倒是有个人。。。或许。。。可以帮上忙。”范晓馨支支吾吾的语气倒也没有影响她将这句话说完：“他一直在搞这类奇异理论的研究，虽然。。。虽然。。。那么久了。”
　　“什么那么久了。。。。。。”范晓馨的语句混乱使叶静有些摸不着头脑。同时也使叶静内心有种强烈的感觉：或许这次关键的NPC真的到来了。
　　“他。。。是我的一个朋友。很久没联系了，不过我想。。。对于你的问题，他可能会给你很大的帮助。实际上，在遇见你之后。我。。。我开始觉得他所作的事情。。。或许很有意义。”
　　“真的？你的意思是还真有这方面的专家？那我还等什么，马上去找他。”
　　“啊。。。这个我们也很长时间没联系了。。。不过。。。”范晓馨在电话里深吸了一口气：“这样吧，周末你来我的诊所。我约他在那里见面。”
　　虽然叶静并不清楚范晓馨口中的这位专业人士到底有多大能耐，也不大乐意又多一个人知道自己的事情。不过既然是范晓馨推荐的，因该是个值得信赖的人吧。好容易找到些方向的叶静心情自然无比畅快。离周末还有段时间，也可能是留在这个世界最后的一段时间。
　　“好好享受这个世界么？”叶静自言自语到。
　　“叶静啊，上午的数学题做完了么，借我一下吧，我搞不定。”
　　身边陆晶莹的话打断了她的思绪。听到陆晶莹的恳求，叶静想都没想便把本子递给了她。
　　“天啊，你还真做完了，那么快。”
　　“呵呵，没什么，没什么。”梦中情人的夸赞总让叶静找不着北。
　　“嘿嘿，最大得利者是我，轻松多了。”陆晶莹看着作业本一脸的欣喜：“阿~原来这个题要这么做，原来如此。。。。。。呃，叶静，说起来你的字还真对不上你的人。有人告诉过你么？你的字看起来特别有力，大气。好像男生的字一样。”
　　“喔。。。”叶静一滴冷汗，随即信口胡编：“我小时候是跟爸爸学写字的，可能受他的影响太多的缘故吧。”
　　“喔？原来如此。”陆晶莹没有深究的意思，埋头对付着作业。
　　侧脸看着埋头作业的陆晶莹，无论什么角度看她都那么漂亮，嘴角总挂着一抹纯真快乐的微笑，显得那么可爱。
　　好久没有见到这样快乐的陆晶莹了。叶静的思绪回到了她之前那个世界，不知道什么时候起，印象中那个无忧无虑，天真活泼的少女变了，变得不再那么有那么真心实意的微笑，变得不再有那么单纯无暇的快乐。其实变得又何止是她一人，大家都变了，变得本分，变得沉默，变得不喜欢笑了。只是唯独陆晶莹的变化时时刻刻在牵扯着叶静的心。
　　陆晶莹不仅忘记了自己原本那纯真的笑容，也开始怀疑她周围人的笑容是否出自真心。也开始猜疑那些善意安慰的面具背后有着多少幸灾乐祸的笑脸。其实叶静明白外表开朗活泼的陆晶莹内心却有着截然不同的苍白一面，其实天生的美貌并没有给陆晶莹带来多少快乐。反而使很多人因为嫉妒或者警惕而误解了她内心真正的温柔。没有一个知心朋友，陆晶莹便一人面对，于是她成了一个很坚强的女孩，但同时也造就了她异常脆弱不安的内心，她开始不信任她身边的人，她开始觉得周围所有的人都带着面具对待自己。事实上，先天美貌所带来的优越感已经在她和周围人之间竖起了一道墙，接着陆晶莹后天又形成这种有些自闭的内心世界，又给自己在他人之间竖起了另一道墙。这变化令叶静很心疼，但也很无奈，因为我们大多称之为成长。
　　经历一些事情，忘却一些笑容，怀疑曾经相信的，追求曾经鄙夷的，这就是成长。
　　曾经叶静时常问自己，怎么会变成这样，为什么自己一直悉心守护着的天使会变得那么不快乐，为什么那位纯洁的天使正渐渐变得令自己无比心痛。她曾将一切都归结于那个有负陆晶莹一片真心的男孩。痛恨自己当时如果勇敢些，果断些，站出来与那男子面对面竞争的话，或许陆晶莹的选择就会有所不同。
　　正是她的选择，令当时的叶静寝食难安。她无时不刻地担心万一表白失败，他会永远失去这位天使。不过一直沉默却同样使他失去了这位天使。
　　叶静多希望自己能一开始便陪伴着她。或许，现在发生的一切无关任何人，而是出自自己的意愿吧。回来，陪着陆晶莹，绕过那些会使她悲伤的漩涡，帮助她，永远保留那份纯真善良的微笑。
　　那么在这个世界我能陪伴她多久呢？
　　在叶静而陷入回忆的时候。教室的另一侧，叶静曾经的死党三人组正计划着一件看似很有趣的事情。
　　“真的假的？有这么刺激？”三人故意在叶静和陆晶莹身边不远处大声地喧哗。
　　“那时当然，我确实看见了，那个地下室可是很~~~~古怪阿。”江涛故意拖长音调试图吸引两位漂亮女生的注意。
　　“呃，那三个猪头又在玩什么。”察觉他们的赛翁之意在自己身上时，叶静盘算着干脆配合他们一下，也正好找个机会和他们熟悉熟悉，因为叶静知道，他们三人身上总会发生数不尽的有趣事情，如果打算享受这里的生活，可缺不了这三个活宝。
　　“你们在说什么？”
　　叶静还没开口，坐在后面的陆滢便抢先一步表示了对这个问题的莫大兴趣。说起陆滢，叶静对她的印象是一个心直口快也言辞泼辣，时常嘻嘻哈哈和男生打闹的快乐的胖女孩。其实，并非陆滢本人的狡辩，她确实不胖。陆滢有着一双非常妩媚的丹凤眼，只是她那宽宽的脸庞有着可爱的婴儿肥，于是细长的丹凤眼使得她看起来就显得有些发胖，而她略显丰满的体型更使她显得母性十足。加之她豪爽不拘小节的作风，陆大妈的外号便这样在班中流行起来了。
　　因为叶静性格的关系，使得她对原来班中的女生接触甚少。这段时间的相处，叶静发现陆滢不仅性格外向活泼，而且为人热心诚恳，你很容易便能和她成为朋友。
　　搭话的不是主要目标，而是半路杀出的陆大妈。这多少让活宝三人有些失望。不过好在目标女生就在附近，自己也不能表现的太过明显。
　　“啊哈，陆大妈，我们发现了一个鬼屋，商量着去探险，要不要一起去啊？”
　　“谁是大妈，你们这些个猪头三，哦，还真是三人。”
　　叶静忍不住笑喷，拜自己所赐，他们只能时时三人行动而非记忆中那四人同游。无时不刻粘在一起的搞怪三人还真十分适合猪头三这个组织名称。
　　“谁是猪头，你见过那么帅的猪头么。”唐嘉俊吼道：“别把我和这两个人相提并论。”
　　“江涛，有人皮痒。”顾恺捏了捏拳头。
　　“老规矩，家法伺候。打的就是长得帅的。”
　　“啊~~~~我错了。”
　　陆滢倒是无视周围的笑声和唐嘉俊装模作样的惨叫，一直追着问：“什么鬼屋？告诉我听听啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 弄巧成拙
更新时间2009-1-11 13:27:34  字数：2764

　“咳咳。”江涛清了清嗓子，故意选了张靠近叶静的椅子坐了下来。“事情是这样的，我每天回家都会路过那世广公寓，其实那里曾经是想开发为商业区的。可是后来由于市场不景气便烂尾了。。。。。。”
　　“这个我知道的，后来借着市里举办重大活动的机会，政府出钱把它改造为一所公寓了。正因为原本想作为商场，所以那所公寓地下有个很大的地下室。”陆滢接口道。
　　“没错，我要说的就是这个地下室。城市活动结束后，这所公寓也没机会好好翻修，里面也就零零星星几家住户，还大多常年不住，只把它作为产业投资来看。不久以后那个地下室便不太平了，时常发出些奇怪的噪音。”
　　“啊~~你这么一说，我倒是想起来了。”陆晶莹也被江涛叙述中那股神秘和不安吸引过来了。这种年纪的女生对于怪谈之类的话题大多很感兴趣：“就是3年前莫名起火的那个地下室吧。”
　　“没错！”江涛边说边把头凑近叶静和陆晶莹。“那天可是个雷雨天啊。因为着火的是地下室，尽管外面滂沱大雨，可是却不能缓解这火灾。”
　　“呃，我怎么不记得高中时听过类似的事情？”叶静思索着，或许是自己孤陋寡闻，但叶静更多的觉得，是这个世界在自己看不到的地方完全向着别的方向发展。叶静越来越觉得这是两个不同的世界，只是，有某些类似。
　　“大火扑灭后，在火灾现场发现了大量的不明仪器的残骸，规模相当巨大。好像期货的地方不是个无人问津的地下室，而是一个秘密的实验场所。”
　　陆滢点了点头：“对，我也依稀记得，可后来这事情也就渐渐平息了，说起来，到还真不知道最后怎么解决的。”
　　很多事情都是这样，莫名的传遍大街小巷，一时间整个世界都在议论，然后顷刻间又似乎集体失忆，不再谈论相关的后续。事后可能都不记得当初为什么会流行起来。而究其原因只在于，我们对此不感兴趣了。也是，生活中已经有足够多的麻烦事情等待我们去解决，没有人能有这么多的空闲去追究每一件事情的结局。
　　“呵呵，有传言那里可能是个秘密研究单位，专搞些大众舆论不支持的勾当。这也可以解释为什么这件事情就这么不了了之了。”
　　“哪有那么夸张，这世上不了了之的事情多了，不就一次意外火灾烧了个地下室么。”叶静实在觉得这有够荒唐，不过民众对于政府的不信任，总觉得政府时时刻刻在计划一些对自己不利的措施，确实是如今普遍存在的一个问题，不过何止对于政府的不信任，即便对于日常生活中身边的普通人，有多少人能给予完全信任？
　　不过陆滢此刻显然不希望这件事情的原因如此客观：“不不不，我想起来了，那里肯定有问题，那时听家里人说，那地方之所以火灾并非电线老化什么的，而是那地下室接连被闪电劈了好几次而着火的，你想同一块地方被闪电打中两次已经很少概率了，别说连着几次了。”
　　“嗯，说的也是。”陆晶莹也附和着：“那么，江涛你说的鬼屋又怎么回事情。”
　　“鬼屋自然就是指地下室了，你想，大火之后也没人想着重建那地下室，那里因该没人吧。可事实就是最近段时间，我通过地下室设在地面的换气窗往下看，黑洞洞的地下室总闪着红红绿绿的各种亮光，飘忽不定，时亮时灭。”
　　看着一脸紧张的陆滢和陆晶莹二人，江涛倒是有些得意。
　　“我在想，如果那个实验室曾经。。。死过人的话，或者说，火灾的时候烧死过人的话。那么高的温度，可能会被烧得连渣都不剩，人间蒸发。然后在那漆黑的地下室阴魂不散，四处游走。。。。。。”
　　“啊~~~~”陆晶莹一脸的紧张，不自觉地紧紧靠在叶静身边：“别说啦，怪吓人的。”
　　叶静忍不住伸手搭在陆晶莹背后，一边抚mo着那头柔顺的秀发，一边安慰：“别怕别怕，哪有的事情，可能那个地下室现在成了那些流浪人的栖息地。发光不发光的就是他们搞得吧。”
　　倒不是叶静胆大，实在是作为一个先前已经在这世上存活20多年的成年人，在相信这些有的没的，自己吓自己的把戏也未免太幼稚了。
　　看到叶静的不为所动和完全不感兴趣，江涛多少有些失望。不过脱线帅哥唐嘉俊倒是一幅很开心的样子。
　　“其实说实话，我也不相信这个笨蛋说的。”唐嘉俊给意欲对自己的发言表现强烈愤慨的江涛使了个眼色，见后者心领神会后继续说道：“为了证明这小子有多蠢多胆小，这个周末我们三人决定去那里实地考察一番。叶静同学既然那么坦然，不如和我们一起去吧。”
　　唐嘉俊的发言引来顾恺的一致赞同：“是啊，一起去吧。用事实证明这个人的愚蠢和落后。恩，还有无知。”
　　我靠你们还来劲了！不过看在可能有和叶静这般可人的美少女同游的机会，江涛还是决定忍耐。
　　“可是。。。我周末有事情啊。”倒不是叶静搪塞，确实是事先约了范晓馨去见那位所谓的专业人士。
　　“叶静你其实是害怕吧。”陆大妈不识时务地说出一句。倒是让活宝三人喜出望外。没错，干得好陆大妈，就是要用激将法。
　　“是啊，叶静，反正那里什么都没有，我们也就是去看看，不用害怕。”
　　“不不不，我这个周末确实有事。”
　　“呃，那我们下周再去也是一样的。陆晶莹你来么，可能叶静觉得没有光她一个女生没意思。”
　　“开什么玩笑，我绝对不去！你放到什么时候我都不会去！”陆晶莹大声嚷嚷着抗议，看来她确实吓到了。
　　“哎呀，既然你们已经计划好了，那就别耽搁嘛，她们不去我去啊，我对这种事情最感兴趣了。”陆滢笑嘻嘻地看着活宝三人。
　　眼看主要目标失守，三人已经泄了气，鬼才想没事情去什么废墟探险。
　　“不不不，我们想过了，无论如何这事情还是有危险的，劳驾女孩子确实不妥。我们决定还是我们三个男人去。万一陆大妈有个什么扭伤擦伤，那多不好啊。”唐嘉俊一脸谄笑地看着陆大妈，一边和另两人心有灵犀地一步步后退。
　　“我们三个真的要去探险？”顾恺小声嘀咕到。
　　“探你个头啊，这个周末还是老活动，网吧。”江涛没好气地回到，想来自己刚才算是白白被身边的两人羞辱了一番。
　　唐嘉俊还是一脸不置可否的嬉皮笑脸。
　　正当三人想着如何抢到周末网吧的位置时，身后传来了陆晶莹柔柔的轻唤：“呃，那个。。。如果你们真去的话，记得拍些照片回来给我们看啊。”
　　“啊？”三人有些不知所措。
　　“我。。。我是不敢去，可是你们去了可以回来和我讲啊。”陆晶莹此刻的一脸娇羞却让三人如临大敌，嬉皮笑脸的唐嘉俊霎时表情凝固了。
　　叶静看着三人写在脸上的表情，多少猜透了活宝们的计划。哈哈，没想到陆晶莹对这些神神鬼鬼的东西还真感兴趣，猪头三，弄巧成拙了吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 阳光下的阴影
更新时间2009-1-13 21:26:15  字数：2967

　“怎么说，难道真要去？”顾恺一脸的不情愿。
　　“是不是男人啊，说到做到啊，一定要去。”唐嘉俊突然摆出一脸正色，不过再正经的话一旦出自他口效果总是打折扣。
　　“去去去，你不嫌丢人啊。都是你想出的馊主意，还什么一起去，现在搞得我们三个骑虎难下，还真要大半夜去那里喝西北风？”
　　“我靠，我说江涛，你怎么翻脸比翻书还快，刚才是谁粘在叶静身边都快掉口水了，就你那没出息的样子，我都替你丢脸。”
　　“那又怎么样，我承认是我为了亲近叶静才找的这个话头，可你大可不跟着来啊。人在做，天在看，你敢说你对陆晶莹没半点杂念？”
　　“有，当然有！”唐嘉俊一脸的坚定。
　　“这么回答到还像个男人。”
　　“诶，可怜的我怎么和你们两个没出息的混在一起。”顾恺一声叹息，换来两人的怒目相视。
　　“老规矩，二对一，扁！”
　　“啊呀~啊呀~我错了。”
　　远远看见活宝三人在教室一角打闹，活像表演小品一样。不用知道他们再说么，凭着自己对他们的了解，叶静也知道三人肯定在为刚才的弄巧成拙互相扯皮。
　　叶静突然觉得周末不能和他们一起去所谓的废墟探险很是可惜，不过人活于世，哪有事事顺心的，有些事情还是不得不去面对。
　　“叶静，想什么呢？”陆滢觉得闷，找叶静搭话。比起她身边那位漂亮的陆晶莹同学，叶静这位文静可爱的女孩子似乎更容易亲近。
　　一段时间的相处，叶静夜已经拿陆滢当好朋友了。
　　“呃。。。。。。”叶静呆呆地看着陆滢，片刻后又忽然想起什么似地：“啊，没什么，我没想什么。”
　　陆滢笑呵呵地找了个叶静身后的座位毫不客气地坐了下来，看这架势似乎想和叶静长谈。对于陆大妈没完没了地侃大山功夫，叶静这段时间没少领教，此刻不免心头又捏了一把汗。
　　“我说叶静，我发现你老喜欢发呆，走神之类的。好像老有什么心事。不是我说，像你这样长得漂亮，成绩又好的，有什么大不了的烦恼阿。”
　　怎么没烦恼，烦恼还很多。“呵呵，看你说的，我哪有那么好。”
　　“哈，别谦虚嘛。”
　　大学生做高中课程，能不简单么？“哪有哪有，比我好的人多着呢。”
　　“所以我就不明白了，你到底有什么心事。如果我有你这样的长相，嘿嘿。”
　　“长得漂亮也有很多苦恼的。”陆晶莹在旁插话道。
　　陆滢显然没想到高岭之花般的陆晶莹会主动插嘴自己的谈话，一时间倒有些不大习惯：“那是你自己拥有美貌才那么说的嘛，人总是不会珍惜自己拥有的东西。”
　　陆晶莹摇头笑了笑，其实刚才陆滢自己无意间表现出来的那片刻的不习惯，正是美貌所带来的苦恼最好的铁证。“人也总是无法了解别人的痛苦，总是在意自己没有的东西。子非鱼，焉知鱼之不乐。”
　　叶静知道这种探讨是没有任何意义的，因为根本不可能讨论出什么共识。任何极端的绝对的观点都有其缺点。于是讨论来讨论去，所有的事情便总以一种中庸的观点来诠释，那就是两头兼顾，掌握分寸。看似真理，实则废话。我们谁不是在生活中无时不刻地两头兼顾，如果我们每天都在这么做，那还要这些专家这些学者研究个什么？
　　真理往往就在眼皮底下，也因此真理往往不被人们注意。自从人类学会了站起来走路，目光在这个星球上放得更远那一刻起，人类便再也不关心就放在自己眼皮底下的很多事情了。
　　“每个人都有每个人的想法，每个人也有自己的苦恼。想办法让自己活得开心就是了，旁人是不可能全部理解的。”和往常一样，像叶静这番各打五十大板的中庸话语，是结束很多辩论最好的发言。
　　不过陆滢显然没有结束谈话的意思：“要我说呀，这个世上的人只分两种。一种是。。。”陆滢用手指着叶静：“漂亮的。”然后又将手指着自己：“另外一种不漂。。。咳咳。。。一般的。”
　　叶静头上一滴冷汗，算上一般的那就是三种了好不好。
　　“事实就是外貌漂亮在如今的社会还是很有优势的。”陆滢信誓旦旦地高谈阔论着，仿佛拥有美貌的人就是自己一般：“所以，天生一幅好皮囊的人，因该心存感激，像你们这样要么整天发呆走神，要么时不时唉声叹气。让我们这些长得不好。。。咳咳。。。一般的女生怎么办？”
　　“我哪有整天唉声叹气？”叶静忙喊道。诚然自己刚来到这个世界时确实成天忧心忡忡，可最近这段时间，心情已经舒畅很多了。也开始体会到了这个世界的可爱之处，即便自己不注意，也不会到时不时唉声叹气的地步吧。
　　“我又没说你，我说你们两个。”陆滢指了指叶静又指了指陆晶莹。后者无奈地笑笑。
　　不是说我，那就是说陆晶莹整天唉声叹气了？不对阿，陆晶莹总是一幅如阳光般让人舒心的灿烂笑脸，何时唉声叹气了？
　　“有吗？”与其说叶静在问陆滢，不如说在问自己。
　　“怎么没有，话说清楚，陆晶莹，倒也不是我特别关注你，老盯着你看，像娱乐记者一样成天吃饱饭没事情做老围着你转，巴望着你能爆出什么八卦猛料好制造些小绯闻，丰富下课余生活，提高自己的知名度，也顺便制诽谤一下比自己漂亮的女生来满足一下小小的嫉妒心。再次声明，本小姐决~~~~对不是那种无聊的人！”
　　叶静一脸黑线，我怎么听着这些事情你好像都干过一样。
　　“其实像你这种人，无论走到哪里都能第一时刻成为众人的焦点。”
　　陆晶莹还是不置可否地浅笑着：“可以的话，我倒希望总被人无视，被人忽略呢。”
　　在教室另一头正和其他二人商量着周末探险事宜的江涛猛地打了个喷嚏。
　　“哎哟~~痛快。”江涛吸了吸鼻子：“貌似有人在骂我。”
　　看着一脸无奈继续听着陆滢唠叨的陆晶莹，叶静觉得自己视线有些模糊。陆晶莹真的有整天唉声叹气么？为什么自己没发现？终究。。。是自己忽略了么。
　　人总是无法理解他人的痛苦。
　　在叶静记忆中，陆晶莹总是那么清爽地笑着，开心地看着她和活宝三人的耍宝，笑得合不拢嘴。印象中的陆晶莹只在她面前掉过一次眼泪，因为那个让叶静愤恨，也让她嫉妒的男子，因为他的背叛使得陆晶莹伤心，更使得叶静心碎。
　　现在想想，并非陆晶莹一直是那么快乐，而是只在她，一个男同学，一个好朋友面前一直那么快乐。叶静突然想问自己，想问问那个至今仍然坚信自己能，也只有自己能照顾好陆晶莹的自己，真的那么肯定么？
　　真正的爱并非建立在花前月下那如梦般的幻境之下，而是一层一层扎扎实实地堆砌在毫不起眼的泥土之上。能同享快乐的固然是亲密无间，但能共担痛苦的才真正称得上彼此的唯一。而陆晶莹，那位独占叶静心窝的女孩，却从未向在叶静面前显露哪怕半点忧伤。而当她受到感情挫折而求助于他的时候，自己当时又做了些什么？是她的坚强，还是自己的粗心？是她的泰然处之，还是自己的一叶障目？是她最终的兀然回首，还是自己打一开始存在的别有用心？
　　曾经自己是带给她很多快乐，却从来也没能带走她一丝半点的痛苦。
　　叶静好像明白了什么，但好像又明白得不太彻底。感觉好似如镜面般的湖水，被激起一层层的涟漪。看起来仍不失平静祥和，但毕竟。。。有些乱了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 她的秘密
更新时间2009-1-16 17:04:29  字数：3480

　“怎么了？一幅担心的样子？”陆晶莹并不知道今天，这个周末对于身边的叶静意味着什么。
　　“没。。。没什么。”叶静生硬地回答到。今天这条回家的路可能真的成为回家的路。
　　陆晶莹还是一如既往地轻松地微笑着，并不深究叶静破绽百出的搪塞。结束了一周的课程，想到未来有两天短暂的休息，陆晶莹甚至轻轻哼起了歌。
　　叶静实在看不透陆晶莹的笑容背后到底隐藏着什么会令其时不时唉声叹气的包袱，经过陆滢提醒后，叶静这几天也时不时留了个心眼，发现陆晶莹确实会在不经意间叹气，那是一声仿佛被万千重量压垮的叹息，一种内心压抑得不到释怀的苦闷，一段似乎注定只有自己单独面对不愿透露的苦痛事实。
　　按说这个时候的陆晶莹还没认识那个最终背叛她的男子，叶静并不喜欢打探他人的烦闷，不过眼前的人实在令其放心不下。如果今天真的能找到回去的路，那么以后再这样自然而且心平气和地与陆晶莹同路回家的机会便不多了，可能这是最后一次。说真的，叶静确实十分挂念，既然自己没能像范晓馨所希望的那样，从自己的世界带来些诸如中奖号码之类的东西，那么至少现在，要捎上点东西带回去，比如一些关于她的真相，一些关于她的往事，一些能让自己更了解她的记忆。
　　叶静下定了决心：“陆晶莹，我。。。我是说，可能以后我们不能再像这样放学一起回家了。”
　　“嗯？怎么了？”陆晶莹语气中的担忧着实让叶静心头暖了一把。
　　“呃。。。我可能要回。。。我可能要搬走，去别的地方，很远的地方。所以。。。”
　　叶静停了下来没有继续往下说，因为她吃惊地看见陆晶莹眼中几乎夺眶而出泪光，不过片刻之后，那点点星光便渐渐暗了下来。
　　“怎。。。怎么那么突然，没。。。没听你说过啊。”尽管陆晶莹极力掩饰，但语气仍不免有些哽咽。
　　看见陆晶莹的泪花，叶静登时没了方向。慌忙解释道：“不不不。。。我。。。我是说可能。。。可能。还没定下来。如。。。如果可以，我也。。。”不想走三个字在叶静喉头翻滚终究没有说出口。
　　叶静手舞足蹈，慌不择言的样子到逗乐了陆晶莹，陆晶莹抿嘴笑道：“看你，不用那么紧张。我只是有些舍不得。毕竟。。。我很喜欢有你这个朋友。”
　　“你。。。喜欢我什么。”发问的指令似乎不是由大脑下达的。叶静脑中一片空白，无意识地却又十分认真地问了这个问题。
　　“嗯。。。我觉得你很可爱，也很单纯。而且。。。而且我觉得有些方面你和我有点像。总感觉我和你很有缘分。”
　　陆晶莹回答这个问题时不假思索，脱口而出，流利的语言令叶静清醒了过来。是自己想多了，我现在并不是那个单相思的男孩。
　　“那么，你今天向和我提前道别？”
　　“不。。。不是的，我只是。。。有这个可能，其实。。。其实我并不想。。。”叶静实在找不到什么词汇来准确表达自己的意思。或许此时说出自己不想走是最好的安慰，况且对于那位还未见面的专业人士是否帮得上忙，叶静也没有十足把握。可“不想走”这三个字似乎像个魔咒一般到了喉头却总是吐不出去。
　　叶静觉得自己因该挂念那5年之后的陆晶莹更多一些。可是此刻，叶静实在无法将5年之后的陆晶莹与眼下的她重叠在一起，她们是两个人还是一个人？叶静实在无法面对。
　　陆晶莹伸出手指，轻轻盖在叶静小巧的嘴唇上。柔声说到：“没关系的，看到你这样紧张，那么笨拙地解释和安慰，我心里真得很高兴，因为这代表你也一样在乎我这个朋友，不是么。”
　　叶静仅仅被这一个动作便带走了所有烦躁和焦急，不住地点头。
　　“虽然时间不长，不过我们确实是好朋友。即便最后你真的搬走了，我们也可以时常联系的。不是么？”
　　“呃。。。”叶静不再想解释什么了：“没错。”
　　些许伤感的气氛着实触动了陆晶莹内心的敏感：“反正。。。总要分开的。”
　　叶静听得出陆晶莹语气中那快要溢出的忧郁。
　　“其实，我一直想知道，你整天叹气是有什么不开心的事情，不介意的话，我能帮你分担的。”
　　听闻此，陆晶莹猛地抬起了头。叶静被这突发的举动吓了一跳：“别误会，我并不是有意打探你的隐私，只是。。。只是。。。”看到陆晶莹的神情渐渐回复往常，叶静的声音也渐渐变轻了：“如果你不愿意。。。的话。就当我没说吧。”
　　陆晶莹拉着叶静在街边一张供路人休息用的长凳上坐了下来，捎抬头便可一窥人来人往，穿梭不息的繁忙公路。每时每刻，这条路上有多少陌生人彼此间匆匆路过，可能其中有些人彼此在这条每天都要经过的路段上见面了很多次，但遗憾地一次次都将彼此当成第一次见面的陌生人，只因为，没记住对方。
　　“叶静。。。你觉得痛苦真的可以分担么？”
　　“呃？为什么这么说？”
　　陆晶莹苦笑了一下：“快乐可以分享，痛苦却不能。一个人的快乐可以属于很多人，但一个人的痛苦却永远只属于自己。”
　　“不对吧，这世上总有些人视你的痛苦如同自己的一样。比如。。。”叶静将“我”字吞了回去：“比如你的父母，亲人。”
　　“开始我也这么觉得，以为他们会陪着我。可是。。。他们还是可以重新找到自己的快乐的，他们。。。他们也会忘记的。”陆晶莹低下了头。
　　叶静明白了陆晶莹话中的含义，一时间也难以找到安慰的词语。
　　“可是。。。可是他们还是爱你的。”
　　“也许吧。。。就是这样。这世上人人都有自己的难言之隐，都希望别人能多理解自己。可是又有多少人试图去理解别人呢？要我原谅他们的行为，为什么他们不能理解我？照顾照顾他们女儿的感受？”
　　陆晶莹侧身靠在叶静身上，显得那么柔弱无助。叶静伸手揽住她的肩膀，冀望能给她些安慰。
　　“然后。。。周围的人都变了，变得好热心，一遍又一遍地问我父母的情况，问我的情况。那嘘寒问暖的问候在我听来简直就像一把把刀扎在我心里。我强忍着愤恨回答，他们问得更多。我沉默，他们问得更加欢畅。那一张张关切的笑容背后都是些怎样的幸灾乐祸！”
　　叶静可以想象，受到至亲伤害的稚嫩心灵，怎么还能对其他人敞开。受到至亲背叛的孩童，怎能再重拾对他人的信心。那种情况下，即便真的有人是出自内心真正的关怀，恐怕也很难让陆晶莹领情。
　　“可是，无论何种情况，人总要尽量让自己开心些。人的一生总不会都是一帆风顺的。过去的总是过去的，一味深究过去本来就是错误的。”说话间，叶静却也感到深深的自责。自己到底想知道些什么？虽本意是想更加了解她，更好的照顾她。可事实却是无意间又让她经历了一次痛苦的回忆。追究过去本来就是错误的。只要明天一如既往地全心照顾她，她过去的痛苦将永远成为过去。自己这么做，和那些幸灾乐祸，将别人的不幸当成茶余饭后闲谈资料的混账小人有什么区别？
　　就此打住吧，即便以后再没有这样的机会，即便明天我便回到了原来的世界，即便以后永远面对不曾真正了解的陆晶莹，我也知足了，我也不想知道得那么多。
　　“对不起，我不因该和你谈论这些。”
　　“呵呵。”陆晶莹笑了笑：“我也没和你说很多阿。比起连细枝末节都感兴趣的。。。。。。”
　　“可是。。。”叶静打断了陆晶莹的话，因为此刻她想说的比解释更重要：“如果你觉得痛苦不能分担，那至少。。。在你独自面对时，我可以在边上为你加油打气。”
　　灿烂的笑容又回到了陆晶莹的脸上，那如阳光般清秀靓丽的女孩又回到了叶静身边。
　　“我相信。。。”
　　答非所问的回答却包含着很多叶静想听到的信息，只要这个世上还有一个人值得你去信任，那么这个世界对于你就不存在绝望。
　　“其实这么些年过去了，小时候那种刻骨铭心的痛已经快记不起来。像你说的，无论怎么样，总要让自己活得快乐些。我就是这么做的。。。”陆晶莹说着露出个自信的微笑。
　　这种自信的微笑是陆晶莹最美丽的笑容。
　　我总是对着自己笑，一个人笑。即便有的时候笑得很苦涩，即便有些人并不喜欢，甚至不希望我笑。但是，我还是一路这么成长起来，就像一朵开在悬崖的鲜花，孤傲冷清，却鲜艳得分外抢眼。
　　也就是开学的那天，当看见叶静时。她眼中对我流露出的关切是那么的真实，遇见这样的眼神，让我感觉这份关怀仿佛来自长年已久的深情。那份熟悉的温情，好像记忆中那远去的父母深厚的关爱。也就是那一刻，我想，和过去的生活说再见吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 震撼
更新时间2009-1-19 22:00:07  字数：2987

　多大的伤痛，都可以交由时间来处理，时间一长，除了偶尔想起时会感到苦涩外，大多数时间，人们还是可以感觉到快乐。
　　我们都是这样一种复杂的充满矛盾的生物，可以坚强得如同磐石，也可以同时懦弱得如同软糖。很多十恶不赦之人确仍心存善意，很多乐善行施之人却也能用心歹毒。智者千虑必有一失，愚者千思必有一计。若真要给人一个某方面准确的评价，也许只有活着或者死亡这两种形态最会简单明了。
　　陆晶莹真的坚强到能独自扛起所有伤痛？历经的岁月真的长到能使她忘记伤痛？
　　“或许。。。。。。呃，到了”
　　叶静不知不觉间已经站在了范晓馨诊所门口。该来的总是会来，无论今天之后会发生什么变化，此刻的叶静反倒不觉得紧张和期待了。或许自己真的有点不想离开吧。
　　“哟~~这不是叶静嘛。哈哈，来得早不如来的巧啊。”
　　正欲进门的叶静被身后熟悉的声音叫住。
　　“王。。。王大夫，你怎么来了。”叶静虽然希望今天的事情越少人参与越好，但是王大夫说什么也不是毫无相关的人。若今天凑巧他登门拜访也掺合一脚，叶静也找不出什么理由把他轰走。
　　“啊哈，学姐叫我来的，今天你们不是要见个大人物么。”
　　“啊？范医生叫你来的？”也难怪叶静有些不高兴，不过至少和范医生交情不错的人，不会给自己带来什么麻烦。
　　王大夫似乎看懂了叶静的不快，呵呵笑道：“别不高兴嘛。其实我今天来到不是为了你的事情，不过看今天要登场的人物，我多少可以猜到，你的事情似乎正在向我们不能理解的方向发展。放心，保障病人隐私是作为医生的基本义务阿。”
　　“呃。那么说你对我的事情不感兴趣？那你为什么来？怎么什么事情都有你一份阿。”
　　王大夫抱歉地笑笑：“说实话，今天的事情。。。我还真不想来，你还不知道吧，学姐是怕和那个人独处会有些尴尬，找我来缓和气氛的。”
　　“你的意思是。。。。。。”
　　“这人。。。是学姐以前的男朋友。”
　　“。。。。。。”真是微妙的关系阿，叶静算明白为什么范晓馨一直吞吞吐吐，血藏这位专业人士了。外表看起来时尚开朗，作风硬派的范晓馨没想到还有内向害羞的一面阿。
　　“那他们为什么分开？”作为女生后，叶静也不自觉地变得有些八卦。
　　“哦~~这个嘛旁人是说不清楚的，不过你也知道，范医生是个。。。是个有些实际的人。而她男朋友却有着很多天马行空的幻想，虽然才华横溢，但两人截然相反的性格总是注定着一个不太好的结局。”王大夫说着叹了口气：“恋爱就是这样，有些时候包容并不能解决所有问题。。。哦对了，别在外面站着了，我们进去吧。”
　　叶静便不客气地跟着王大夫进了诊所，不过有些诧异王大夫也有这地方的钥匙。
　　“喔~我有空的时候总是帮着学姐整理些东西，她这个人马马虎虎，大大咧咧的，让她管理这成堆的文件，早晚会出医疗事故的。”看到叶静疑惑的表情，王大夫故意放低声音神秘地说道：“我和学姐的关系可是很好的哦，别说这里，她家的备用钥匙我也有。”
　　“真的假的？”从上次来诊所看到两人亲密的样子，叶静就怀疑两人不是单纯的学姐弟关系了，有范晓馨的闺房钥匙，这简直就是亲成一家人了。“我说王大夫，范医生和那人分手不会就是因为你吧。”
　　“哈哈，我哪有本事拆散他们。她只把我当亲弟弟看，学姐待人一向坦诚，又性格豪爽。在学校时她的人气就高的不得了，想当初。。。呃，不说这些了，进去吧。”王医生拖着叶静走向范晓馨的办公室：“不过。。。如果我真有那本事就好了。”
　　“你说什么？”
　　“啊？没。。。没什么。”王大夫慌忙回应。
　　其实王大夫没有必要惊慌，因为叶静只是条件反射地问问，事实上此刻一心关注那位有着天马行空想象，不切实际的专业人士的叶静压根没听见王大夫的说话。
　　随着房门的完全打开，房中的两人霎时令叶静的大脑停止了运作，目瞪口呆地说不出话。整个人脑海中只有两个字－－－我靠。
　　“雪。。。雪先生。你。。。你。。。你在这里做什么。”
　　“啊？你们认识？”发问的自然是范晓馨，此刻的诧异也是写在脸上般的明显。
　　“哦哟~~原来是你啊。哈哈，世界真是小，原来要我帮忙的是小静你啊。”
　　没错！就是他！满大街都是的那种西装革履，油头粉面的家伙才会因相类似而被认错，这种鸟窝头，牛仔裤，破外套的醒目打扮绝不会有第二个。
　　“呵呵，搞半天都是认识的人，那我今天也不用客串缓和气氛的小丑了吧？”王大夫到是很快从惊讶中恢复了过来，一脸高兴地向雪先生伸出了手：“学长，好久不见了。”
　　“呀~~汪汪你也来了啊。”雪先生也十分高兴地和王大夫握了握手。“你刚才说。。。什么小丑？”
　　“别听他胡说。什么小丑。”范晓馨忙尴尬地一把推开王大夫：“倒是小雪你怎么认识叶静的？”
　　还。。。真有人用小雪称呼他啊。。。
　　“这个说来话长了。。。。。。”
　　拜托，也就见面两次，长个鬼啊。事实也正如叶静所想，雪先生虽用说来话长开头，但其实整个叙述过程却十分简单扼要。大体就是他在思索兼散步时偶遇一个心事重重的漂亮的小姑娘。
　　“呵呵，算是有缘分吧。”雪先生说完啧啧嘴：“说起来，小静着小姑娘什么都好，就是有点不懂礼貌，两次都不打招呼就走了。”
　　我靠。。。又来。。。明明是自己自言自语，旁若无人地消失在地球尽头。不过叶静也懒得和他争辩了。
　　“是么，那倒看不出，小丫头还挺有个性的。”王大夫在一旁的添油加醋使得叶静有种想哭的冲动。
　　不是这样的，不是这样的，绝对不是这样的。
　　“呃，既然都认识，那就不用介绍了，反正他就是我所说能帮上忙的那个人。”范晓馨拍拍手示意大家坐下慢慢说。
　　“小姑娘。。。”雪先生在叶静对面的一张椅子上舒舒服服地坐了下来，眼中除了一如既往的清澈纯净，此刻似乎还多了一丝兴奋：“看来这次你真的要跟我合作，一起研究了。”
　　难道他早就知道了？叶静突然想到，不过同时也想到这并不是重点，现在重要的是知道，到底在自己身上发生了什么事情。如果这个神经病真能帮上忙的话，叶静到愿意承认自己是神经病。
　　“那么，雪先生，我的情况，晓馨姐都和你详细说明了吧。”
　　“嗯，没错。”
　　叶静惊喜地发现，今天的雪先生从她进门到现在表现得极为冷静，言辞得体，行为正常。没错，正常二字最能体现叶静对他的评价。想来前两次接触中，雪先生无意说出的那些深奥的语句，叶静的内心忽地燃起希望的火焰。
　　“那。。。这一切到底怎么回事，我到底怎么了？”
　　“嗯，这事情确实难以理解。不过任何事情都是有它的原因和原理的。也就是坚信这点，人类的科技才能发展到今天的地步啊。”
　　“没错，那么，我所困惑和期待的这些事情的原因到底是什么？”叶静不自觉间身体已经大大地前倾，她需要这个答案，她等待这个答案太久了。
　　“简单来说。。。。。。”雪先生啧啧嘴：“我也不知道。”
　　啪~~叶静摔在了地上。
　　我。。。可以打他么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 漩涡
更新时间2009-1-20 21:43:35  字数：3012

　什么样的人对你怒目相视最使你感到不安？绝不是那些凶神恶煞之人，恰恰是那些外表亲切，举止温和的人，正因为平日的温文尔雅使得你可以确信，眼下之人此刻确实很生气，后果很严重。
　　雪先生现在就被叶静吓得有些结巴了：“呃，别冲动别冲动，听我把话说完。”
　　看到雪先生惊慌失措的样子，叶静反而一下子气全消了，面对这样一个像孩童般简单的人，实在很难保持愤怒的表情。
　　“我的意思是，我并不是百分之百完全了解这事情的原委。不过科学虽然是个严谨的东西，但我还是可以根据自己片面的了解来说明一些情况。”雪先生伸手示意大家坐下。
　　“其实，这也是我正在努力寻找的真相。”雪先生说着在座位上仰起头，紧紧盯着天花板。
　　时间一分一秒过去，对于叶静来说，这分秒的时间显得那么的漫长，叶静甚至有些担心雪先生就这样一直仰着脖子不说话了，至少他是有这种前科的。叶静想着是否该提醒他一下，自己还在等着他的继续发言。
　　不过幸运的是，雪先生并为陷入自己的妄想。他深呼吸一口，视线重又回到在座的众人，似乎已经理清了所有思路。
　　“首先，我想向大家展示一个概念。小静，我们先从你的时间来看，简单的说，现在的你就仿佛来自未来，跨越了时空，是这样么？”
　　叶静点点头。
　　“但是。。。请你仔细想一下，这个世界与你所在的那个理论上是五年后的世界，发生的事情无论大小都一模一样么？”
　　“大体上相同，因该说，是类似。”
　　“也就是说也不是事事相同的。”雪先生沉默了一会儿，接着说道：“我们中的每个人从小似乎都听说过这么一种人，他们可以预知未来。而且并非神棍那样的欺骗，而是确实他们预言了未来。”
　　“喔，我以前还有段时间特别迷这个，那个谁。。。”王大夫紧了紧眉头：“啊，对了。诺查丹马斯，呵呵，据说除了世界末日外其他都满准的。”
　　“我倒觉得是那些解读的人生搬硬套的，本来嘛，写得好不如评的好。。。。。。”范晓馨本来对此颇为不屑，不过就在眼皮底下名叫叶静的超自然存在，还是令她有些底气不足。停下了要说的话继续等待雪先生的发言。
　　“我的意思是想请你们想一下，就算诺查丹马斯也好，无论多么神奇的预言家都会有说错的时候。虽然说误差不可避免，但既然他们能把未来看得那么清楚，会说错就好像照镜子时认不出自己一样的可笑。”
　　叶静一脸黑线，照镜子认不出自己？那不是在说我么。。。。。。
　　“如果，他们本就是从未来来到这里的呢？”雪先生看着叶静：“如果，他们预言的事情都是在原来那个世界发生过的事情呢？”
　　“你是说和我一样？可是他们。。。”不等叶静说完雪先生便打断了她的话。
　　“他们也都出错了，也和你一样，因为这个世界和他们之前的世界类似，却也有着些许不同的发展。也就是说，他们的世界和这里的世界一定程度上有着不同的未来。”
　　“呃，你想说未来掌握在自己手中这种教科书语录么？”叶静虽嘴上奚落雪先生，心里却觉得自己的情况确实如那些预言家那样，不过，貌似自己能预言的未来也太短暂了，一般来说，五年实在不是个需要怎么隆重盘算的长度。
　　雪先生起身来到一块小黑板前面，那是范晓馨在为病人诊疗时所用的写字板。
　　“大多数，我们认为时间是这个样子的。”雪先生用粉笔在黑板上重重地点上了一点，之后又以这个点为原点长长地划出一条线：“射线，从宇宙诞生那刻为起点，无止境地朝着某一个方向延伸，没有终点。”
　　众人木然地看着雪先生像个小学数学老师一样在黑板上捣鼓着几何基本概念。因该说，他们根本不明白雪先生想说些什么。
　　“但是叶静的问题可以很明确地否认这个设定。试想一下，时间可能并不是一根射线，因该是根直线，在原点同时诞生着两个拥有截然不同方向的延展。那于现实相反的发展，便是叶静现出的空间，与原来相反。”
　　看着雪先生从原点另一头又划出了一条长线。叶静似乎有些理解，但仍然觉得不可思议：
　　“比如说从男孩变成女孩？那么，我是如何从你所谓的原点那头来到原点这头的？”
　　“直线上任何一点都可能是原点，现在我们假定小静你的诞生这件事情为原点，那么是男孩还是女孩便是两个截然不同的方向，你是男孩一岁的时候。。。”雪先生在原点右侧画了个叉，接着又在原点左侧相同距离上画了个叉：“相反的，这里是你作为女孩一岁。依此类推。。。。。。”
　　雪先生不停地在原点两侧的线段上划着叉：“这里，你男生20岁时，出于某种原因，时光倒流，其程度之深甚至跨越了原点。。。。。。”雪先生手中的笔划过原点停在了直线左侧某处：“到达了女生16岁左右。看起来差了5年左右，实则差得可是很远啊。完全另一个世界。”
　　“可是小雪，先不管是什么力量使得小静作了时光旅行，你怎么确定时间真的有两头呢？”范晓馨实在有些忍不住着荒唐的假设。
　　王大夫到表现得挺感兴趣：“照着么说，某个空间某个时间，说不定还存在着一个叫王旺的女孩？”
　　叶静唐突地打断了王大夫的发问，比起这些玄乎奇神的科学辩论，她更关心一个实际问题：“怎样也好，我只想知道，我怎么回去或者，我怎么过来的。”
　　“能量。。。。。。”雪先生淡淡地说到：“我们之所以跟不上时间流逝的步伐，只因为我们与之的速度实在差得太远。如果我们能以超过光速运动的话，或许就能一探时间的真实面貌。但是，无论什么运动都势必以消耗能量为代价。而超过光速的运动。。。肯定是笔大买卖。”
　　说罢雪先生转向范晓馨和王旺二人：“我知道，我说的东西听起来很奇怪，我刚接触这个问题时也很是困扰。可是为什么当初我会接受这个问题，而且研究的不可自拔的原因，我现在却也不起来了，有些时候，我都感觉自己不是自己，自己不能控制自己。”
　　“这点我相信，你确实不能控制自己发神经。”叶静心里想着。
　　“我总是冥冥之中觉得这个问题一定要解决，而且肯定可以解决，我好像在等待着什么一样。”
　　“于是你一心钻进这个连你自己都什么也不知道的妄想中，再也不顾别人的感受？”范晓馨冷冷的一句话令雪先生好不尴尬，其中意味自然不言而喻。
　　王大夫适时地出来打圆场：“呃，好啦好啦。不过学长，你既然坚信这些事情，那总的有个缘由吧。当初我只知道你业余跟着查教授去玩什么考古，一段时间后你们两个人便都不务正业。。。我是说，放弃原本专业，一门心思玩起了玄。。。我是说，物理，科学，呵呵。”
　　哦？还有位姓查的教授也和这些事情有关？这么说来事情的最原点肯定和这二人有关，无论如何，以现在情况看，如果自己真的能回去，估计希望还是大多在这群人之中。叶静本能地觉得自己的事情今晚是解决不了了的，不过却有着一个很深的谜团在吸引着她，事情似乎变得越来越复杂，越来越。。。有趣？
　　雪先生脸上稍纵即逝的一丝歉疚还是令范晓馨沉默了，没有一个人说话的房间里气氛霎时冷了下来。
　　更令叶静绝望的是，一直表现良好的雪先生此刻又犯病了。他的双眼又变得空洞无神，虽清澈依旧，但却似深深的漩涡，拉着注视着这双眼眸之人的灵魂渐渐的沉浸在他的世界之中。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 雪先生的邀请
更新时间2009-1-24 11:38:04  字数：2667

　“小馨姐姐。。。。。。”叶静本想提醒范晓馨雪先生的状况，不过看到后者一脸见惯不怪，甚至有些不耐烦的表情，想必是没有必要提醒了。
　　“喔~~你们都在。。。都。。。在。。。啊~小馨你也在啊。。。。。”
　　刚与雪先生的目光接触，范晓馨便欲转身离开，不过被王大夫拦了下来。
　　“学姐别这样。。。。。。”
　　“放开我，我懒得理他！”范晓馨看起来情绪十分激动：“好好的个人动不动就变成这样，我受够了！”
　　“呃？雪先生这样。。。是什么问题？”叶静看了看在房间内如入无人之境，不停徘徊并时不时自言自语的雪先生，小心翼翼地问道。
　　“本来他不是这个样子的。。。自从。。。”叶静发现范晓馨眼圈有点红。
　　眼见范晓馨有些说不下去，王大夫接口道：“学长对历史挺感兴趣，平时业余比较喜欢收集些古玩，几年前在一家古玩店偶然认识了专门从事考古的查教授。两人志气相投，很快变成了忘年交，查教授便邀请小雪一起参加一次位于西北沙漠的考古活动。学长很高兴地接受了邀请，然后。。。。。。”
　　“然后两人回来以后便像着了魔一样。”范晓馨的插嘴让叶静吓了一跳，那气氛就好像在说都市怪谈一般：“一个放弃了从事了毕生的考古专业。而小雪放弃了在医学院美好的前程。查教授还出资买下了一座地下室，两个人在那里没日没夜的摆弄。”
　　“呃？地下室？”叶静觉得有点耳熟。
　　王大夫接着说到：“说起来，学长和教授还真搞出了些名堂，他们两个外行居然在那里组装了一台相当规模的仪器。那个时候他们总是乐呵呵地说这会动摇这个世界的基础，是个伟大的里程碑，10个诺贝尔奖都换不来的伟大发现。”
　　“虽然我不赞成小雪放弃医学，不过看到他专心工作的样子，我实在不忍心开口。虽然两人神神秘秘的，但我还是一直相信，他们正从事这一件了不起的工程。可是。。。”范晓馨深吸一口气：“可是3年前的一次意外，那里化成一片火海，不仅苦心经营的场地和仪器化为废墟，小雪。。。小雪他也在那次意外中变成现在这个模样。就像丢了魂一样。”
　　“呃，三年前的火灾？”叶静的脑海中跳出了活宝三人组的影子：“那么到最后，你们知道雪先生到底在从事什么研究么？”
　　“就是今天所谓的时间倒流，他们两个号称组装的机器可以改变这个世界所有的理论基础。”王大夫挠了挠鼻子：“说实话，我当初也是抱着看热闹的心态去看的，没把它当真。你看，如果这台机器真能达成他们所说的目的，他们就等于给这套荒谬理论提供了一个真实可信的证据。可是，一个学历史的，一个学医的，怎么可能完成这个类似科幻小说的机器构架？我虽然不知道他们在地下室摆弄的那台大型机器究竟是怎么组装起来的，但。。。。。。”
　　“或许就是因为他们的机器出故障了吧，于是造成了火灾。毕竟机械这种东西，外行人是搞不明白的。”范晓馨轻描淡写地说道，目光却总是不离开雪先生，即便语气显得那么不耐烦甚至有些厌恶，但叶静还是从她的目光中看到一种深深的眷顾。
　　“曾经他们两人因该是很恩爱，很般配的一对吧。”叶静无端地想到。
　　众人都沉默了下来，气氛显得有些沉重，不过很快被雪先生如梦初醒般的呓语打破。
　　“啊~~~小静，你来了。”雪先生好像刚在房间中发现叶静一样，激动地拉住她的手。
　　“呃？”叶静朝范晓馨及王旺投去救助的目光。
　　“放心，不咬人。”范晓馨冷冷地回道。
　　“。。。。。。”叶静一头黑线。
　　“你今天有空了吧，不用急着回家了吧？”
　　“呃？”
　　雪先生毫无做作地立刻显出一脸失望：“忘记了？”
　　“你的意思是。。。。。。”
　　“去我家啊，我要给你看样东西啊。”
　　叶静一脸尴尬，对。。。我想起来了。。。。。。
　　“去吗？你会去吧？肯定去吧？”雪先生一脸期待，神情就像个耍赖的孩童。
　　“唉~~”范晓馨叹了口气：“既然这样，我看叶静你还是去吧。放心，我们和你一起去。”
　　“啊？学姐，我也要去？”
　　范晓馨无视王大夫的抱怨，继续说道：“他一犯病就像个孩子，不顺着他是结束不了的。”
　　自己不就一直没顺着他么，明显是范晓馨对他太溺爱了。叶静虽这么想，不过还是很配合地答应了下来。
　　“对对，太好了，一起去，大家一起去。”
　　雪先生看起来真的很开心。
　　“那我先去把车发动起来。”范晓馨说着便拉着雪先生往门外走：“我先把他安顿好，汪汪，车钥匙给我。”
　　“呃？我的车？”王旺一脸苦相，不情愿地交出钥匙：“学姐你可看好学长他啊，别让他再把我的车拆了~~~~”
　　“再？为什么说再。”看来王大夫的经历比想象中的复杂啊。
　　“怎么样，外表看上去是对恋人，其实像对母子，哈哈。”王大夫看到两人出门后，和叶静开玩笑地说道。
　　“他们不是分手了么。”
　　“是分手了，可是你看你小馨姐姐像舍得分手的样子么。”王大夫叹了口气：“她只是出于任性才说分手那样的话吧。或许，她在等学长康复。”
　　“呵呵，会么？”叶静冷笑笑，实在看不出雪先生有康复的迹象。
　　不过王大夫会错了意，以为叶静是针对范晓馨是否真会等雪先生康复发问：“肯定是这样的，学姐其实是个很专一的人。专一到。。。专一到眼里看不见别人。。。。。。”
　　王大夫说罢便独自走出了房间，叶静第一次看到背影如此寂寞的王大夫。
　　“家家有本难念的经啊。”叶静想着，默默跟了上去。
　　“啊，学长，别拆那个！”远远看见坐在车里的二人，王大夫孤独的背影瞬间消散，那份亲切的活力又重新围绕着他。
　　“我说学姐，管管他啊。”
　　“装饰品而已，你就让他拆着玩吧，省得多事。”
　　“你太偏心了吧。。。。。。”王大夫一脸苦相：“装饰品你的车上比较多，要不换。。。”
　　王大夫被范晓馨杏目一瞪便乖乖地闭上了嘴，老老实实打开车门坐在了后排。嘴里小声嘀咕着：“至少让我来开车吧，我的车。”
　　叶静跟上众人一同上了车，带上门后询问目的地：“小馨姐，雪先生家在哪里？”
　　“噢，世广公寓。”
　　范晓馨轻描淡写的回答让叶静觉得好沉重。
　　“那三个活宝今天会不会真的去探所谓的险啊，该不会碰上吧。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 活宝探险队
更新时间2009-1-27 13:38:03  字数：2814

　不知为什么今晚的月光份外的柔和，在此清亮温和的夜色下，连小偷的行为都会染上一层浪漫的气息，当然，我们一般称之为侠盗而不是鼠辈。
　　眼下三人自然称不上什么大侠，侠客和土匪的唯一区别就只是前者张得比较帅。呃，至少比他们中的两个人帅。
　　“喂，真的就这么下去？用这个？”唐嘉俊用脚踢了踢正忙着在通气窗口铁栅栏上绑绳子的江涛。
　　“靠，踢我做什么，没看我正在关键时刻么。。。OK，完成了。”江涛绑栅栏后，起身将绳子另一头扔下了黑漆漆的地下室，神态颇为轻松。
　　绳子迅速地落入黑暗，就像顾恺的心情一样跌入深渊：“我。。。玩不来这个。”
　　“很简单的，双手抓紧，双腿夹紧，利用自身的重量慢慢下滑，别担心，你有的是自身重量。。。”江涛正说得起劲，瞥见一旁眉头深锁的唐嘉俊：“怎么？你也不会？”
　　“那倒不是。。。我的意思是，你所说的那个看得见绿光的窗口好像不是这个吧。”
　　“对，是在对面的。”
　　“那不是脱裤子放屁么，我们直接从那里下去不就完了？”
　　“笨，你见过有探险直接就到目的地的么？过程很重要的好哇，我故意安排在离那里有些距离的地方下去，别忘了，我们还要拍照片的。”江涛说着晃了晃手里的数码相机。
　　唐嘉俊嘴角抽搐：“我对你的敬仰真是如。。。便秘解脱，一发不可收拾阿。”
　　“废话不说了，下去吧。顾恺你最后，看着我们怎么做的。”江涛说着便抓着绳子一溜滑了下去，动作轻快得像个猴子。
　　看着江涛顺着绳子消失在黑暗中，唐嘉俊冷冷地笑道：“动作还挺熟练，不知道他是不是搞过什么三产啊。”
　　“OK，我下去了，接着轮到你。”唐嘉俊潇洒地抓着绳子，给了顾恺一个‘V’的手势：“我们在下面见啦。”
　　顾恺一脸黑线：“靠你个乌鸦嘴，什么下面见，老子还年轻。”
　　伴随着一长串笑声，唐嘉俊也消失在了黑暗中。
　　“唐嘉俊。。。唐嘉俊？”顾恺冲着下面试探性地叫唤到，不过没有回音。无奈之下，只能摆弄着绳子准备下去。
　　“怎么下去都没声音了。。。”顾恺抓着绳子嘀咕到：“阿弥陀佛，上帝保佑，我下去了。”
　　话说唐嘉俊顺着绳子滑的正得意，脑中不断浮现孤胆侠盗之类的正面形象时。忽然从指尖传来的摩擦感消失了。惊愕之下，唐嘉俊只知道一件事情－－－－－－要摔了。
　　沉闷的一响，唐嘉俊痛苦地摔在了一团软物上，令他更加惊讶的是，这团软物在身体接触之际也痛苦地回应了一下。
　　“哎哟~~”
　　“什么东西？我靠，江涛，你做什么。”
　　“狗日的，你压着我了，麻烦把你的脚从我的脸上拿开好么。”
　　“我靠，你狗日的怎么绳子那么短，就是绳子短了你也说句话阿，就算不说话你也接着我点啊。就让我这么直挺挺地摔在你这个。。。肉垫。。。上，你真够兄弟，哈哈。”
　　“滚，我一下来就被摔闷了，还提醒你，我怎么知道这地下室挖得那么深。”
　　“好了好了，抓紧探险吧。”
　　“也是，你先下来。”江涛挥舞着双臂想把唐嘉俊推下去：“我总觉得忘了什么事情。”
　　“啊，我也这么觉得。”唐嘉俊随口问到：“顾恺，你知道么。”
　　随即两人脸色大变，惊呼：“完了。。。。。。”
　　与此同时顾恺紧闭着双眼作自由落体状，一路惊呼着砸在了两人身上。
　　“哎呀~~死江涛，绳子怎么那么短阿，想摔死我啊。。。哦哟，唐帅哥，谢谢你接着我啊。”
　　“别。。。别说了。你。。。你先下来。。。我的腰。”唐嘉俊一脸苦涩。
　　躺在最下面的江涛已经差不多不省人事了，张着嘴喊不出声了。不过从他的口型中我们还是可以知道他想说的那个字。
　　“日。。。”
　　躺在原地恢复元气后，三人便在手电的帮助下开始了地下城之旅。说起来，目光所及之处还真有废墟探险的氛围，四周的墙壁都匀染着一层层黑灰，满地零落的焦黑碎片随着众人的脚步发出丁丁当当的想声，在这空旷无人的地下室久久地徘徊。
　　“这里因该就是三年前的火灾现场了吧。”
　　“真的没人来管呢，看看这一大堆废铜烂铁，可以想象以前的规模。”唐嘉俊吹了吹口哨。
　　“我听说当时已经清理掉很多了呢。没想到还是这样，果真是个庞大的试验基地阿。”江涛对这地下室并不像唐嘉俊那般冷漠，相反他显得很是激动：“喂~顾恺，看这里，帮你拍张照，呵呵，还真有探险的气氛。”
　　顾恺摆摆手：“看你乐得，你的腰没事了？刚才还趴在地上像个死蟑螂。”
　　“你管我，我年轻。。。。。。”
　　顾恺笑笑，按说无论如何，自己一个十多岁的孩子在这空旷无人，一片漆黑的未知领域，即便不害怕，也应当感觉到些许紧张。顾恺也深知从小到大，自己就不曾拥有过那种能够顶风作案的勇气。不过此刻和身边两个伙伴在一起，顾恺真的感到内心很平静，充满着安全感。而其他两人脸上也毫无一丝半点的担心，相反江涛还有些兴奋，仿佛这不是一次前途未卜的探险，而是一次在主题乐园的旅行，上演那种无论过程多么惊险，多么刺激，最后总能化险为夷，皆大欢喜的老套桥段。
　　凭借着三人齐心协力，没有解决不了的问题，顾恺确实有那种自信。
　　“其实我在想等下我们怎么回去。”
　　闻此唐嘉俊脸上掠过一丝惊慌，不过转瞬即逝：“怕什么，下得来还能上不去，是吧江涛。”唐嘉俊拍了拍江涛：“这里出口在哪里知道么？”
　　出乎所有人意料，亦或正如大家所料，江涛被唐嘉俊拍了一下后兀地停了下来，面无表情地杵在那里：“我。。。本来想用绳子再爬上去，突然想到，绳子好像太短了。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　“这地下室因该有出口到地上吧？”唐嘉俊小心地问道。
　　“我又不是这里的熟客，希。。。希望我们找得到吧。”
　　“肯定找得到，这里本来是地下商城，出口肯定很多。”顾恺的话让大家松了口气。
　　“你说，这么一个废墟。。。。。。他们会不会把门锁了？”
　　“。。。。。。”
　　“同志们冷静。。。。。。”唐嘉俊总结了发言：“我们先放下探险以及后续泡妞的远大理想，先。。。先找出口吧？”
　　“虽然要泡妞的是你们两个，不过我很赞同你的提议。”顾恺也被江涛感染，面无表情地像根电线杆子站在原地。
　　“我坚信。。。”唐嘉俊一脸肃穆：“门都是从外面锁上的，而从里面是可以开的。”
　　不过另外两人并没有觉得有丝毫轻松：“你知道，有种东西叫铁链锁么？那种锁和钥匙都是在门外的。。。。。。”
　　“还是。。。先找到门再说吧。”
　　三人齐心，无事不达。顾恺在心里重新强调了一下，明显比刚才少了很多底气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 接踵而至的麻烦
更新时间2009-2-4 19:42:41  字数：2760

　“到了。”
　　叶静随着一行人一同跳下了车，夏末初秋的夜晚却也凉风习习，特别是当面前矗立着一栋黑森森大楼影子的时候，总感觉有股凉气从脚底冒起。
　　“世~广~公~寓~”叶静一字一顿地读出大楼正门前的招牌。心下不知识期待还是紧张，甚至还有点兴奋似得不能平静。
　　雪先生一路痴巅地带领众人在大楼周围转了几个弯，并在不远处的一扇沉重的铁门前停了下来。
　　那是一扇在大型设施前十分常见的铁门，沉重而且锈迹斑斑。整扇门上能反射出明亮月光的只有那幅意外鲜亮的门把手和缠绕在上面的铁链。明晃晃的铁链锁仿佛此地无银三百两一般时刻勾引着来人的好奇心，一探门后的另一块天地。
　　叶静觉得如果活宝三人是随口说说的话，如今的情况肯定很好解决，自己也不会徒添多余的麻烦。不过一会儿开门后，在门的另一端如果真遇不上他们三个，叶静内心说实话还是有点惋惜。既想见面又害怕见面，叶静懊恼地发现自己越来越扭捏，越来越犹豫不决了。不过转念一想，似乎自己向来如此，只是一直不愿意承认而已。如果自己直率勇敢些的话，和陆晶莹的关系也不会总是一直不前。
　　想来想去，叶静的脑海中最后还是想到了陆晶莹，而且一旦脑中出现陆晶莹窈窕的身姿，一时半会儿是挥之不去了。
　　“啊~~这个，钥匙。。。我找找。。。对了！找到了。”
　　就像变魔术一样，雪先生从口袋中夸张地拉出一长串钥匙。叶静不禁猜想这么大一串钥匙是怎么藏在他口袋中的。
　　“哗啦啦。。。。。。”
　　摆弄铁链的声音在这空旷的小区之中显得那么突兀和喧闹。由不得让人心头一紧，下意识地担心这声音可能会吵醒什么东西。不过此刻的雪先生，则一脸兴奋的笑容，像个急于向伙伴夸耀自己玩具的顽童一般，急匆匆地拉扯着缠绕在门把手上的铁链，当然这个动作便持续地制造着今天动地的噪音。
　　而门的另一头，三位勇敢的少年下达了最后的决心。
　　“听这声音绝对是有人在开门。同志们啊，我们。。。就要得救了。”唐嘉俊激动地声音都发抖了：“快点，听起来离这里不远。”
　　“我很难想出一会儿和那些巡查的人照面后该说的话。巡逻的大叔脾气一般都不大好。”
　　“不就被臭骂一顿么，怕什么。”江涛拍了拍顾恺，语重心长地说道：“我们还是未成年人，未成年人无论做错什么，都会被原谅的。”
　　“呐，就是这扇门了，马上就要开咧。门一开，我们就马上。。。”
　　“知道知道，哭着大喊救命对哇。”顾恺打断了唐嘉俊的话。
　　“没出息，要喊也喊终于找到组织啦~~~~~~”
　　门外，手忙脚乱的雪先生终于搞定了那长长的铁链。叶静实在质疑这铁链的长度是否有必要。
　　“啊哈，各位，欢迎。。。来到。。。我的。。。实验室。”伴随着雪先生喘着粗气的解说，铁门也渐渐向两边展开，要问为什么雪先生会喘气，叶静只能认为这铁门的重量看来很名符其实。
　　在，或者不在。麻烦或者不麻烦。
　　随着迫不及待涌入铁门而洒下一片明亮的月光，照亮了漆黑室内的一切。一切的悬念都揭晓了，在一片喧哗之中。
　　“你们是谁？”
　　此刻有些不正常的雪先生到是问出了一个很正常的问题，而与此同时，活宝们大脑中管理诧异这一情感的细胞则全集中在了门外站着的那个娇小玲珑的女孩身上。
　　“对不~~~啊！！叶静。这不是夜静嘛~~~”
　　“。。。。。。”叶静很难表达此刻的心情，看到他们意味着又要绞尽脑汁编造一系列的故事，不过这一系列的麻烦却也难掩自己心头开心的欢呼。
　　你们果然在！
　　“呃？这个。。。小静，你认识他们？”范晓馨也是一脸小心。
　　“都是我的同学。”
　　听闻问话，三人将手电齐齐向范晓馨打去，亮光晃得范晓馨眼花的同时三人也目睹了她娇艳的容颜。
　　三人一致地吸了口冷气，立马以一脸三好学生的真挚表情开始套近乎：“这位漂亮的姐姐，我们是叶静的同学，不是什么可疑人士。”
　　范晓馨多少猜到这三个就是叶静平时时常提起的前死党。只是没想到这三个少年原来如此油滑搞笑，看起来倒也几分可爱，抿嘴笑道：“叶静，既然是你认识的，介绍下吧。”
　　“嘿嘿，不用不用，我叫唐嘉俊，这位江涛，那个是胖。。。”目睹顾恺猛一瞪眼，唐嘉俊条件反射地吞下了胖子的称呼：“他名叫顾恺。哈。。哈哈。。。”
　　“叶静，这位呢，是你姐姐么？”
　　“呃，那倒不是。只是。。。只是。。。”只是她负责治疗我的神经病？别开玩笑了。
　　“呵呵，我和小静算是情同姐妹吧。”范晓馨明白叶静很难解释的清楚，立刻现身替她解围：“说起来，这里也算私人所有，你们大半夜的跑去里面做什么？”
　　“啊~~~这。。。我们。。。我们可以解释。”三人被问到关键问题，一时间互相传递眼色支支吾吾。
　　“他们说这里面有古怪，来探险的。”叶静觉得还是说真话吧，至少就目前看来，情况不会发展到自己不能控制的局面。
　　“呃？你们也对我的机器感兴趣？”雪先生冷地插了进来。
　　“啊？”
　　“呵呵，这里是属于学长的财产啦。”王大夫说到：“你们几个小朋友倒是挺有勇气阿。我在想我们如果不来，你们是不是就不出去了。”
　　“没。。。没。。。那个，二位大哥怎么称呼。”一时间注意力都被出现的两个美女吸引过去了，三人这才注意到同行的还有两个男人。
　　“我姓王，这位是和我同行的范学姐，那位是我的学长。呃。。。你们就和小静一样，称他雪先生就可以了。我们这次来就是因为学长要给我们看些有趣的东西。”
　　“那。。。既然都来了，不如一起看看吧。”平白多出三个陌生人，雪先生到是一如既往的热情。
　　“好啊~~~”
　　“不行~~~”
　　活宝三人组和叶静立马同时发言。
　　叶静实在受不了这些人的自作主张，晓馨姐也是，王大夫也是，现在雪先生也一样。似乎这些人都不把自己这个主角当回事情，总是擅自决定让越来越多的人掺合到自己的事情之中。事实上，叶静实在不希望自己女孩的身体内寄宿着一个男孩灵魂这件事情让太多的人知道。可惜尽管自己一再控制，然而事情发展到现在，似乎与之相关的人却越来越多了。王大夫自有医生保密的天性，而雪先生疯疯癫癫就算说话也不足虑。但现在要拉拢的三人自己可是相当了解的，那简直就是不让人安分的不定因素。
　　无论他们是否相信，知道了一切后必然会对自己产生些变化。而比这更严重的是，如果陆晶莹也知道了，这可怎么办。
　　我还没准备好处理这些麻烦呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 神秘设施
更新时间2009-2-9 20:58:00  字数：2926

　听到叶静反对，活宝三人一脸尴尬。
　　“不至于那么讨厌我们吧。反对得那么坚决。。。”
　　“这不是讨厌不讨厌的问题，只是。。。呃，你们不是从里面出来么，有什么你们都因该知道了。所以。。。早点回家。”叶静以为自己找到了个不错的理由。
　　“这个么，说起来我们除了一大片烧焦的废墟，也没看到什么有趣的东西啊。”
　　“哦~~你们走的是东区，那里烧掉很久了。”雪先生的帮腔让叶静一个头两个大：“进来吧，我带你们去看看我的新成果。”
　　似乎没人在意叶静的抗议，她只能眼睁睁地看着一大群人跟随雪先生鱼贯而入。
　　说到底，这个年龄的男孩子们总是好奇心占上风的，三个人顾忌地看了看叶静不太友好的脸色。深吸一口气，跟着雪先生走了进去。
　　“喂~~~听我说啊~~~你们~~~呃？晓馨姐”
　　范晓馨将手搭在叶静肩膀上示意她停止她那无力的抗议。
　　“你在担心什么呢？”
　　“什么担心什么，我是说为什么老是把那么些无关的人牵扯近来，我的事情已经够麻烦了。”叶静此刻虽然很想发火并且大吵大嚷。不过顾及到前面不远处行走着的一群人，还是不得不强压怒气，将声音放低。不过这么一来，这些气话听起来就像小姑娘的牢骚，完全失去了威慑力。
　　被逼得连发脾气都要有所顾忌，叶静觉得这可悲到了极点。不过就严格意义上说，即便没有叶静这样神奇经历的芸芸众生，又有谁能想笑就笑，想骂就骂呢。照此说法，岂非我们都很可悲？
　　范晓馨自然和往常一样，无论叶静怎么闹，她总是淡定地微笑着看着她。而叶静也最拿她这种态度最没办法，因为此刻范晓馨的神态就像一位母亲爱怜而又宽容地看着正在无理取闹的孩子。叶静自然不喜欢这种感觉，只要成年人都不喜欢这种感觉，虽说不上反感，但总觉得好像自己被当成孩童般被看扁了一样。所以通常在面对范晓馨这种眼神下，叶静总是很快就沉默下来，等着范晓馨的发言。
　　似乎范晓馨就在等她安静下来，或者说，她很享受这种感觉。令她回想起了很多往事，她在叶静身上看到那种类似雪先生的单纯，那种深深吸引着她直到今天的纯洁。也正因此，如今的范晓馨，或许舍不得叶静离开。
　　“小静，他们三个怎么是无关的人，你难道一点也不在乎以前的死党么。”
　　“不是这个意思，我是说。。。我的情况特殊，那么多人。。。。。。”
　　“没有人知道啊，你不说，我不说，谁知道你在以前的世界是什么样子？再说，你真的以为每个人都相信你是来自未来么？”
　　“呃。。。”叶静不是不知道这些，实际上她很清楚自己在意的只是不希望更多的人知道自己的过去，也很清楚在如今的情况下，别人知道自己的过去也是一件几乎不可能的事情。不过叶静总是不能很坦然地面对这些，有意无意间总是希望自己与这个世界的联系越少越好。
　　或许她更担心的是，如果与这个世界的联系越来越多，自己真的会变得舍不得离开。
　　“走吧走吧，遮遮掩掩的只会让人起疑。”范晓馨推了推叶静，不出所料，她又被自己说服了。总是被女孩子牵着走，范晓馨到是对她所谓原来是个男孩的事情没有疑问了。
　　映入叶静眼帘的地下室，除了废墟还是废墟，各种各样大堆大堆烧焦的残渣以不同的怪异造型随意躺在湿冷的水泥地板上。
　　“这里就是你们刚才走过的东区啦，实际上你们看到的这些废墟。。。原本大有名堂。。。”雪先生带领众人在地下迷宫熟练地穿行着。
　　叶静试图记住大家所走的路线，不过很快发现这很徒劳。昏暗的地下室，几乎一样的没完没了的灰黑废墟，使得叶静的方向感变得很差。看着队伍最前头丝毫不犹豫地迈着大步的雪先生，叶静第一次有些佩服他。心想要做到如此熟练的地步，仿佛闭着眼睛都能认路，雪先生以前一定在着庞大的地下迷宫穿梭工作了好久。
　　“喂~叶静~”
　　“干嘛？”叶静被江涛的唤声打断了思路。
　　“你既然很早就知道了这些，为什么那天我们说要来探险的时候你不挑明呢，还得我们还在这里丢人。”
　　“对阿，我这回去怎么和陆晶莹交待阿。”唐嘉俊也附和着。
　　“我开始也不知道，只是和晓馨姐姐他们。。。聚会的时候临时决定来这里的。”
　　三人有一搭没一搭地找叶静搭腔，其实他们并不在乎此行是否真的只是叶静故意要看他们笑话，如果她要看，他们三人倒也乐意充当一回小丑。只是叶静从刚进来后便看起来像是在担心什么，而且时不时地心不在焉。这不禁让三人对自己即将看到的东西有些许联想。
　　又是一扇大铁门，雪先生示意这后面就是目的地了。接着便上前哗啦哗啦地摆弄着门锁。
　　江涛依稀觉得这个位置就是自己看到绿光的地方，想必真相就在门后了。
　　“欢迎光临。。。”雪先生第一个进门拉下了电灯闸门。
　　室内顿时一片明亮，众人不禁愕然与室内的景致。
　　“这里就是我这几年的心血，天轮二世。”
　　众人满眼看到的只有机械，漫山遍野，铺天盖地的机械设备。各种大大小小的装置被红红绿绿的大捆电线杂乱却颇有美感地彼此连接，从而形成一个规模庞大的整体。
　　“整个西区。。。都是我的天轮二世。”雪先生无不自豪地说道：“随便参观，机会难得。”
　　“小雪，这都是你一个人干的？”范晓馨显然也被眼前这一仿佛全是机械的国度惊呆了。
　　“哇噻。。。。。。”活宝们顺着连接各装置的电线方向一路望去，满眼都是遥遥无际的机械，而花花绿绿的电线仿佛河流般蜿蜒无尽地流向远处。
　　“雪先生，你这一大堆。。。”
　　“天轮二世”雪先生严肃地纠正道：“当然只是试作型，等到最后完全成功后，我会给它一个漂亮的造型。”雪先生无奈地看了看脚边，地上，纠结在一起无处不在的电线。
　　“那么，重点是，你这一大。。。天轮二世，是做什么的？”
　　“啊哈，这就是重点，它可以穿越时空。”
　　“嘭~~~”三人似乎被雷劈了一样，震在原地。
　　“我似乎。。。知道叶静为什么一路那么担心的走过来了。”江涛小声地和身边的二人嘀咕着。
　　“嗯~~从一开始我就觉得这个雪先生这里不太正常。。。。。。”顾恺指了指脑袋。
　　“难怪。。。叶静不让我们跟来啊。认识这么一个人，确实。。。很辛苦阿。”唐嘉俊意味深长地咂咂嘴。
　　范晓馨和王大夫的表情漠然无疑更让三人确定，这一切只是出于照顾一个神经病的感受而演出的一场充满人道主义关怀的喜剧。
　　“学长，你为什么管这套机器为二世？”王大夫乐呵呵地问道。
　　“啊？一世你们不是看到了么，都在外面，那些烧焦的。”雪先生一脸的真心实意。
　　“我的天。。。。。。这么说来还闹过两次？”三人心惊，莫非数年前的大火其实就是精神失常者的单纯纵火？
　　范晓馨微笑着给叶静使了个眼色，示意她看看她那三个同学的神情。
　　叶静很明白活宝们的想法。不过在这个房间中，至少有一人愿意相信，雪先生说的可能都是真的，那就是叶静自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 意外的启动
更新时间2009-2-15 21:40:36  字数：3052

　虽然将雪先生说的话不当一回事，三人还是饶有兴致地摆弄着这台机器，毕竟，如此大规模的机械化设施，众人都是第一次看到，也被其浑厚沉重的钢铁气息所吸引。
　　虽然完全搞不懂设备的作用和使用方法，不过凭借着一些想当然的联想。人们还是能从大体上了解到哪些部分比较重要。
　　“不知道怎么形容，不过这看起来就像很多独立运作部件的集合体。”王大夫唏嘘地参观者这套庞然大物，心想无论谁，能组装起如此规模的设施倒也是超乎寻常的能干。
　　“这话说得没错，事实上就设计而言，天轮包括了很多信息输入及输出组件。”
　　江涛笑呵呵地摆弄着连接在设备周边的一些小部件：“说得和真的一样。好像真的能动一样。依我看，他就是把乱七八糟很多东西湖乱用电线接起来而已。”
　　“那到不见得。”唐嘉俊对电子机械的兴趣和认识远远大于其他二人，此时他正俯身观察着这套庞大设施的内设线路板：“这东西确实有点名堂，可以说我从来没见过这样的工艺。虽然穿梭时空确实够扯淡，不过，这东西决不是乱接的摆设，肯定有其他什么作用。”
　　“我相信你说的。”顾恺向来佩服他这位看起来吊儿郎当的死党在电子领域的认识。虽然唐嘉俊在校成绩总是低空俯冲，怎么也不像有着精英光环的人。不过一个人如果在从事自己感兴趣的东西的话，他能做出什么样的成绩是其他人所估计不到得。
　　“你就听他吹，朕当他专家呀，他也就顶多拆过几个半导体而已。”江涛向来嘴上不饶人，不过心里清楚他的本事，但凡好友们使用的电子玩意儿出什么问题，第一个想到的总是先让唐嘉俊看看。
　　“切~~上次还不知道谁大半夜抱着自己的笔记本电脑像看急诊一样冲到我家里。。。。。。”唐嘉俊嬉皮笑脸地讥笑到。
　　不过江涛这次并没有像往常一样反唇相讥，他的注意力集中在了此刻捧在自己手里的小玩意儿。
　　“嘿。你们看，像不像个照相机？”
　　那东西确实像个照相机，如果忽略掉下端连接着的大把电线的话。
　　“呵呵，说不定就是个照相机，要说，我还看到那边那个像个微波炉呢。”顾恺指了指摆在角落的一个白色铁盒子，同样下端连着很多电线。
　　“我就说嘛。这疯子把外面捡来的破旧家电用电线胡乱连接起来。”
　　“那你怎么解释这些看起来很整齐的控制面板及显示屏？”唐嘉俊指了指自己身后的排列着的一派荧屏。每个屏幕右边都安置着很多显示着各种参数的仪表。而屏幕下放则是一串串闪烁着红绿光芒的按钮。
　　“看起来像而已吧。”江涛毫不在意唐嘉俊所谓的专业眼光，朝不远处招呼道：“叶静，笑一个。”
　　叶静发愣的当口，江涛按下了那个类似快门的按钮。而随即闪出的一片闪光也使江涛更加坚信这只是个照相机。
　　雪先生很懊悔自己没来得及解释。也很懊悔没能阻止。他太满足于有人与自己分享成果的快乐了。但既然发生了。。。。。。
　　“诶。。。。。。”随着一声长叹，雪先生飞也似地冲到一块控制面板前，手指飞速地在键盘上敲击着。
　　与此同时，布满整个西区的天伦二世开始轰鸣。所有仪器上的电珠都像发疯似地不停闪烁，数量众多的电珠使得整个地下室都笼罩在一波红一波绿的轮替中。
　　“呃。。。怎么回事？”江涛声音有些发抖，不过有一点肯定，自己貌似闯祸了。
　　随着轰鸣声越来越大，雪先生又从面板前跳开，冲到一组拉杆下，像拔萝卜一样将一排控制杆全数拉起。接着又跳到另外一组拉杆下，这次他又将拉杆摆到全数向上。
　　活蹦乱跳的雪先生显然引起了众人更多的不安。
　　“拜托告诉我发生了什么，学长！”
　　此时的轰鸣声已经不是单纯的仪器运转声了，而是一种令人不安的金属碰撞的巨响。
　　“天，我只是按了个小按钮，到底怎么了？谁能告诉我，让我也死个明白阿。”
　　雪先生依然在那里活蹦乱跳，时不时在设施的某个部位按下几个按钮，忙得不亦乐乎。
　　“啊~~~各位别担心，我只是启动了这个机器。哦，严格说，是那位小朋友启动了机器，我只是在负责运转。”
　　巨大的轰鸣之后，原本闪烁着红绿光芒的电珠开始一律跳起了红光，忽明忽暗间令人觉得仿佛置身于逃难时的紧急出口。
　　接着，机械各连接处裸露的电线开始肆无忌惮地喷洒着火花。
　　“啊~~~~”
　　一长串的火花在叶静背后不远处倾泻而下，使得自予男人的叶静也忍不住放声尖叫。
　　“这正常吗？”叶静真想抓住雪先生给他一拳。
　　突然，范晓馨从背后紧紧抱住叶静，直压得她有些喘不过气。刚想解释自己没慌张到不能控制，却发现身后紧紧抱住自己的范晓馨有些发抖。
　　看来是她需要抱点什么东西好有点安全感。于是叶静便只能解下这个充当抱枕的任务了。
　　“别担心，你知道，跨越光速，穿越时空，需要很大的能量。而我一直以来都在默默储存着电力。”
　　“你的意思是。。。。。。”
　　“啊~没错，这个设施大部分都是类似蓄电池一般的构造。”
　　“那你干嘛把开关做成照相机的模样阿。”江涛的声音听起来有些歇斯底里。
　　“呃？我没有把它做成照相机的模样。而是。。。”雪先生说着又拉下了几根摇杆：“它本来就是个照相机。”
　　“我靠。。。。。。”
　　“不仅如此，这里传真机，打印机，摄像机，什么都有，但都有连接在这台设备的终端之上。你知道，穿梭时空的物体越大能量需求也肯定越多。我实在估算不出要多少能量才能让一个人穿越时空。于是我想说不定可以传些小东西，比如电子信息之类。照片，报纸，网路视频之类。”
　　说话间机器的轰鸣似乎有所减轻。不住外喷的火花也有所收敛，渐渐变得好像断气一样一小股一小股地往外喷射。
　　地下室渐渐恢复了稳定的照明。
　　“参观时不要随意乱碰。。。。。。”
　　叶静冲着雪先生吼道：“你现在才说有什么用啊！”
　　“哎呀，小姑娘别生气别生气。”雪先生一脸的无辜。看了看还有些惊魂未定的活宝三人，特别是一句话都不说的江涛，对于一向废话连篇，滔滔不绝的他来说，一句话也没有就是最大的问题了。
　　“这到底发生了什么事情。”范晓馨松开了叶静，为了摆脱尴尬的气氛，随口问了问雪先生。
　　“呃，运动需要很大能量。在上次，也就是天伦一世的时候，无论几次试验都因为能量不足而无法成功，而且我们也计算出传送一个人需要的数量实在惊人，于是我们计划用闪电这一巨大能源来驱动，不过很可惜。。。。。。雷劈下来后。。。炸了。”
　　“。。。。。。”你活该遭天谴，叶静心里想着。
　　“灾难的损失是巨大的，这个你们在外面都看到了。于是二世我设计成一个比较安全的模式，就是慢慢储存电力。但是要送一个人去别的时空段所需要的能量，实在无法通过这个城市的供电来保证。所以我就想着存些电传送一些讯息去别的时空。这你也看到了，刚才那一下，就是通过传送数位照片的经过。可惜啊，我本打算再存个几年电力的，或许可以发到远些的未来，说不定会收到那里的回信。”
　　“那你不能在照片拍摄和确认传输之间再搞个开关么？”江涛还是心有余悸。
　　“啊！是啊，为什么不呢？”雪先生一拍脑门：“这个么。。。设计总是有缺点的对吧。”
　　你的脑子也该被雷劈一下，叶静无不恶毒地想到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 同车异梦
更新时间2009-3-2 20:46:24  字数：3279

　这庞大的机器居然真能动，而且还能制造些许诸如火灾一类的灾难。大凡大难之后，尤其年轻人，喜欢回味当初的惊悚，并产生一种想了解这刚才几乎毁了自己的东西。或许这就是种挑战自我，战胜自我的表现吧。人类正是由于这种精神才学会了用火，从而走上了食物链的顶端。
　　惊魂初定后，活宝们心头开始对这机器涌出了浓厚的兴趣，甚至有那么些时候真的以为它真能穿梭时空传递信息。
　　雪先生被几个人围在当中，一脸幸福满足的表情一一回答众人针对这台机器，这次实验以及这次事故的各种提问，仿佛自己是位刚获诺贝尔奖的知名学者正在接受各方的采访。
　　一阵急促的手机铃声压过了众人七嘴八舌的提问及对雪先生的指责。
　　范晓馨翻开手机盖，屏幕上那一串号码让她打了个激灵。
　　“喂~~叶先生啊，对对，小静在我这里。。。呵呵，不好意思，时间是太晚了。”范晓馨一边接听电话，一边冲着叶静使了使眼色：“你爸。”
　　“是啊，叶先生，一会儿我开车送她回来，哦不麻烦，不麻烦。呵呵，您太客气了。。。因该的因该的。。。行行。。。好。。。您要不要和小静说两句？啊？不用啦？怕怪你催她回家扫了她的兴？呵呵。。。。。。那就这样。”
　　范晓馨挂断电话，擦擦额头上的冷汗，这位父亲还真不是一般得溺爱女儿啊。。。。。。
　　从范医生单方面的言语中，叶静也能猜到对面的说辞。
　　“时间是不早了，那我们回去吧。”
　　“哦，走啦？”活宝三人仍然兴趣浓厚地围着雪先生的机器。“慢走，下次来玩。。。。。。”
　　“没听到我说我们吗？”
　　“呃？也包括我们。。。我们三个？”唐嘉俊本就是三人中对于电子机械最感兴趣的，此刻自然也是最没玩够的人。
　　“废话，不然你们三个还想在这里过夜？别麻烦人家雪先生了。”叶静只想让这一切快点结束，她现在不想仔细琢磨这三人对于今晚的事情会怎么想，也不敢想象明天他们到了学校会怎么宣传这里的一切。叶静本能地觉得，因该尽早让这三人离开。
　　三人此刻就像依恋商店橱窗里的玩具的孩子，扭捏着一脸不情愿的表情。
　　“不麻烦不麻烦，难得三位同学对我的实验有兴趣，我正打算和他们彻夜长。。。”
　　“给我回家！！”
　　没等雪先生表达玩彻夜长谈的愿望，叶静一声平地惊雷般的怒吼着实让几个大男人慌了神。
　　活宝三人互相伸伸舌头，就像不巧惹怒大人的无知孩童。
　　“回家，回家，我们这就回家。”三人连哄带嚷地簇拥着叶静准备动身。
　　“那就不。。。不留。。。你们了。”雪先生显然还没从叶静那声狮子吼中恢复过来，说话都有些打结：“有空再来玩。”
　　“行啊，下次来帮先生打下手吧？”唐嘉俊显得很积极。
　　“好啊，呵呵。”
　　叶静也懒得考虑这些客套的承诺之后会带来多少麻烦，只能任由他们亲如一家般地互相道别。
　　“那学长，今天就此别过了。”王大夫在门口挥了挥手上的车钥匙：“谢谢你借我车。”
　　“没事，一会儿晓馨要送小静，你就开我的车把这三位同学送回去吧。”
　　“好，小事一桩。”王大夫笑呵呵得冲着三人招呼：“三位小哥，上车吧。”
　　目送活宝三人离开后，叶静也跟着范晓馨上了车。
　　这车本来就是王大夫的，为什么王大夫不开自己的车而要特地借雪先生的车呢？叶静瞥了眼身边驾驶座上正在系着安全带的范晓馨，或许王大夫为了避免让晓馨姐向雪先生开口借车的尴尬吧？
　　虽然心里在琢磨这个事情，但叶静并不打算开口问范晓馨。
　　“那，我们也回家吧。”范晓馨小心翼翼地发动了引擎。
　　“嗯，麻烦你了。”
　　“呵呵，客气。”范晓馨莞尔一笑：“对了，刚才你那声吼得真有气势。那几个小子被你压得死死的，哈哈，就像。。。就像。。。”范晓馨一时想不起恰当的词汇来形容。
　　“喔哦~~他们几个面对漂亮的女孩一直是这样的。”叶静心里很清楚那三人的德行，与开朗的外在截然相反的腼腆害羞。
　　“哦？他们几个？”范晓馨轻轻挑了挑眉毛：“难道你不是么？”
　　“呃。。。”某些共同点就是维系彼此情谊的关键吧。“面对美女，男人都是这个样子的。。。。。。”
　　叶静言不由衷的辩解引来范晓馨阵阵欢笑。
　　“你开车啊~~~别乱笑啊。”叶静理亏，只得用交通规则来转移范晓馨的注意力，也缓解自己因尴尬而通红的脸。
　　“那你承认自己是美女了？”范晓馨并不打算就此放过叶静。
　　“哎~~~”叶静叹了口气：“以后的事以后再说吧。。。。。。”
　　虽然答非所问，但范晓馨却听懂了，点了点头，继而专心地控制着方向盘。
　　坐在车里看着路两旁一排排昏黄的路灯飞快地向身后移去，形成一道道拖曳着长长尾巴的光点。叶静不知不觉中看得出神。
　　昏暗的路灯指引着众人回家的路。但也不是所有的人此刻都十分安静地想念着家的温暖。
　　王大夫的车里。。。很热闹。
　　人说三个女人一台戏，但三个精力旺盛的小伙子聚在一起也不是省油的灯。生性开朗的王大夫一路上已和众人混得很熟。彼此间不断地插科打诨，互相埋汰，一路上欢声笑语不断。
　　王大夫虽然笑得有些忘乎所以，乐得有些忘了年龄。不过自己因该做的事情，却不曾忘记，那就是有必要解释一些事情。
　　“看你们三个生龙活虎，天不怕地不怕的样子。怎么刚才叶静那小丫头一声吼就把你们全唬住了？”
　　“哪。。。哪有。。。我们那是。。。那是尊重女性。”江涛愣愣地解释道。
　　“呵呵，你们是不是喜欢叶静？”王大夫此刻颇有些八卦潜质。
　　不过效果并不理想，车厢内没有预料中的哄闹，反而都冷了下来。
　　没想到这几个小子还挺害羞。
　　“这有什么啊，有什么不敢承认的？天经地义，想当年我。。。。。。”说到这，王大夫不禁开启的记忆闸门，涌上心头的都是名为范晓馨得苦涩潮水，于是停下了讲述。
　　“别冤枉人啊，我没有。”唐嘉俊嚷着。他沉默只是想起了另一个女孩，那个真正拨动他心铉的女孩。
　　“他有！”顾恺指着身边的江涛。
　　“啊，没错。”唐嘉俊附和道。
　　“我。。。我没。。。没有。。。”江涛的结结巴巴的辩解显然无比苍白。
　　众人心知肚明，呵呵坏笑。
　　“我靠，别笑得那么恶心好不好。”江涛脸色绯红，如坐针毡：“我说王大夫，你别给我捅给叶静啊。”
　　“这有什么保密的？”王大夫幸灾乐祸，仿佛回到了学生时代：“我帮你去说，你有什么不乐意的？”
　　“不。。。不是。”江涛深深吸了口气：“这事情。。。我想。。。我想时机到了我自己说。”
　　“挺出息嘛。。。比我强。。。”王大夫欣慰地笑笑。
　　“兄弟支持你！”其他二人纷纷表态，以示鼓励。
　　“说真的，王大夫，你可要给我保密啊。”江涛显得很认真。
　　“那当然咯，放心。”王大夫清了清嗓子：“不过，我也希望你们对今晚的事情保密。”
　　“呃？”
　　“这么说吧，你们相信学长的研究么？”
　　“这个。。。”众人纷纷表示为难：“说不准，或许真有那么回事情，可或许。。。或许。。。”
　　“或许是学长脑子有问题。”王大夫替他们说出了这句不太礼貌的话。
　　“嘿嘿。。。。。。”众人尴尬地笑笑。
　　“这也难怪，学长是真傻还是装傻，我也说不清楚。但是无论如何，你们都有保密的义务。如果学长真傻，你们四处张扬只会给学长带来更多的伤害，明白么？而如果学长的研究却尤其事，在学长未发布结果前，你们捅了出去也是件不可原谅的错事。所以，于情于理，你们都要保密？明白么？”
　　三人不假思索地回答：“没问题，有机会我们还想去那地下室玩呢。”
　　“呵呵，就这么说定了，男人的约定。嗯？”
　　“那当然！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 查教授
更新时间2009-3-3 22:42:07  字数：2354

　预示着新的开始的周一对于本当生机勃勃的莘莘学子们却有着完全不同的寓意。浑浑噩噩打着哈欠，睡眼惺忪地揉着眼睛，向这个世界表达着他们内心的不满和疲惫。
　　不过偶尔总会有些另类。
　　江涛神采奕奕。
　　江涛精神饱满。
　　不过江涛却没有听进老师的半点授业。
　　微微扬起的嘴角显示着他现在无比逾越的内心，周末的经历使他觉得自己正和意中人分享着同一个秘密。这点小小的优越感让他内心产生了一种十分美妙的感觉。
　　沾沾自喜的江涛与身边处于梦游状态的唐嘉俊到形成了很有趣的对比。
　　“喂，唐嘉俊！唐嘉俊~我靠，别睡着阿。给老师点面子。”
　　唐嘉俊懒洋洋地搭腔：“你别吵阿，你精神倒好，我昨晚可是几乎一宿没睡。”
　　“我不像你，昨晚肯定又通宵上网了吧？”
　　“唔唔，你猜对了，昨天我爸妈都不在家，难得happy一下。”
　　“哪天不是啊，别睡觉了，起来陪我聊聊，一个人听课闷死了。”
　　“嘶~~~~我说你不刚说要给老师面子嘛？好好听课啊。”被江涛这么一折腾，唐嘉俊的睡意也去了三分：“我看你这不是精神好，你这明显是亢奋阿。”
　　“什么？我怎么亢奋了？”
　　“你看看你，魂不守舍，嘴角上扬，目光痴呆。你都保持这个姿势大半节课了。”
　　“滚~~~~~你不是睡着么，怎么看得到我的表情。”
　　“就你肚子里那些料，我还需要用肉眼看么？猜都猜到了，行了行了，去找胖子扯淡去，别妨碍我休息。”唐嘉俊昏昏沉沉地指了指后排。
　　“胖子已经睡着了。。。。。。我才找你聊天的。”
　　“呃？我靠，我怎么就交了你们这些个狐朋狗友呢？”
　　“你有资格说我们么！”江涛佯装捏了捏拳头。
　　这一望倒望见了教室窗外那不可思议的热闹场面。
　　“喂~看操场，看操场，这是什么大人物啊？”
　　唐嘉俊忍着不能睡觉的怒气，朝着窗外看了看。这一看到也令他睡意全无，实在是因为外面确实热闹。
　　平时深藏不露的学校各领导及办事人员都齐聚一堂，西装革履地在操场上迎接着一位白发苍苍的老人，老人面带笑容与各位领导亲切握手，互相寒暄，时不时地点头示意表示对此行相当满意。笔直的腰板和开朗的笑容无不显示着老人依然硬朗壮硕的体格和内心。
　　室外的动静越来越大，惹得教室内几个并不坐在窗口的同学也忍不住抬头张望。
　　“这是唱得哪一出啊？那老头是谁？”
　　正在此时，从人群中冲出个人影，神情异常激动地握住了那老人的手，握手幅度之大就像两人在跳拉手舞。
　　“哇靠，那不是老刘么。”
　　生性不爱管闲事的叶静本提不起往外张望的兴趣。不过听到如同遇见组织般与来宾亲切握手的人是刘老头，叶静也忍不住对来人产生了浓厚的兴趣，那该是什么级别的腕儿才能引得老古板刘老头如此倾情地演绎？
　　正在上课的女教师何女士发现不满足同学们的好奇心显然无法继续授业。清了清嗓子希望将同学们的注意力重新拉回到自己身上。
　　“同学们，同学们，那位是查教授。”
　　闻此叶静心头不由一紧，难不成是和雪先生一起的那位查教授？
　　“呃？姓查？外国人？”几个后排的男生开始嚷嚷。
　　“我就说你们见识少吧，还在我的语文课上打瞌睡？”何老师笑了笑，事实上也正是她这亲切慈祥的笑容纵容着学生们在她的课上睡觉，似乎从不担心有着这样温暖笑容的老师会发火。不过看到学生在自己的课上打瞌睡，何老师虽心里不舒服却也实在不忍心将疲惫的学生们从睡梦中拽回，她总认为她的学生们都是温习功课累趴下的。反正自己教的是语文，大家都是中国人嘛，还能不认字？所以也没必要死死抓住每一节课。
　　“百家姓上有这个姓的。中国人。”何老师敌不过同学们好奇的目光，只得将事情缘由和盘托出：“查教授在历史学界拥有相当高的声誉，曾经发表过许多著名的学术论文。不过他最大的功绩在于文物的发掘和保护，他组织和领导了相当多次的考古发掘，几乎每次都有重大发现。不夸张地说，历史书上的知识大半来自于他的工作成果。”
　　“听起来很牛啊？”顾恺冷不丁地插嘴到。
　　“哟~胖子你什么时候醒的？”
　　顾恺瞥了一眼发问的江涛：“有的人睡着却总是醒着，有的人醒着却和睡着没什么两样。”
　　“哈哈。胖子说得好。”这寓意明显的讽刺惹得唐嘉俊哈哈大笑。
　　“我懒得和你们计较。”自认敌不过胖子的刁嘴，江涛偃旗息鼓，也为了听听更多有关查教授的来历。
　　“几年前查教授去了国外从事研究，最近才回来。听说年龄大了想退休了，不过不习惯成天呆在家里，所以便来我们学校从事历史教师的工作，也算份闲差，好像就是教你们这一级的。”
　　“呵呵，难怪那些神龙见首不见尾的相关领导都来了。”唐嘉俊摇了摇头。
　　顾恺把他的大脑袋伸了过来：“怎么说？”
　　“一来，那教授德高望重，身份摆在那里，能不欢迎下么？二来嘛那么大名气的教授来我们学校授业，这能给这所学校带来多大的声誉？广告，广告阿。校长听到查教授要来的时候，肯定乐得屁颠屁颠的。”
　　江涛点点头表示肯定：“啊~~~也难怪刘老头也跟着那么激动。说实话，那老头虽然古板刁钻，不过对于教授这样有真材实料的人，他可是打心眼里佩服的。”
　　“呵呵，没想到我们还没进大学就要听教授上课了。”
　　“好了，同学们静一下，不久后你们就能听查教授的课了。我们还是先继续现在的语文课吧。”
　　学生们熙熙攘攘地逐渐恢复了课堂秩序。虽然不曾想过何老师会发怒，不过也没有学生想故意惹这样和蔼可亲的老师不高兴。
　　叶静的内心却不能像课堂那般恢复宁静。
　　研究历史的查教授，八九不离十了，几年前去了国外，说不定就是雪先生试验室火灾那个时候走的。
　　就是他带领雪先生踏入了有关时空的研究领域？就是他改变了雪先生，甚至晓馨姐的命运？当雪先生因为事故变得疯疯癫癫之际，他却失踪去了国外？好容易回来之后却想着退休安度晚年？他改变了很多事情，很多事情和人也因他发生了变化。他现在怎么可能作出一幅于这些都毫不相干的态度？
　　或许查教授和雪先生曾经真的发现了什么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 知情
更新时间2009-3-6 19:37:10  字数：3017

　转眼间，今天便轮到查教授来教授叶静这个班的历史课了。这几天从已经听过查教授课的班级打听到的消息来看，有着丰富人生阅历及扎实的学问功底的查教授对于出任高中历史教师这一职位游刃有余。每每都让同学们听得津津有味。
　　班主任董老师今天特地在课前训话，毕竟是国宝级别的教授来讲课，他不希望自己手下这群孩子们出什么差错，即便啰嗦，但有些话总是不可避免地要反复强调。
　　“同学们都知道，查教授是位著名的历史学家。”董老师故意将历史学家四个字说得很重：“学家，历史家，大师级的人物。我不知道我们在座的同学以后能有几位能成为这样的大家，当然我希望你们全都有所成就，但这显然是不可能的。我今天想说的是希望各位在座的同学能尊重他人的成就，或许有一天你们的成就和名声会大于查教授，但至少如今的你们在他面前因该显示出虚心求学的态度。尊重一位学者，也是尊重知识，尊重科学。”
　　董老师轻轻咳嗽了一下：“所以说，一会儿查教授的课上谁如果敢打瞌睡，别怪我不客气。了解？”
　　“知。。。道。。。了。。。”几个平时油腔滑调的学生纷纷起哄。
　　叶静觉得董老师的担心是多余的，毕竟不列入考试重点要求的边缘科目，比如美术，地理，体育之类的课程却恰恰是同学们最感兴趣的课程。很少有学生在这些课上面乏味地打着瞌睡。
　　就在查教授那华丽的登场当晚，叶静便告诉了范晓馨，那位与雪先生的研究关系密切的查教授似乎来到了自己的学校。随即电话那头便是长时间的沉默，接着范晓馨打破沉默的话语却是牛头不对马嘴地对于叶静学校生活的问候，之后的对话，叶静便一直感觉到范晓馨的心不在焉。叶静不知道告知范晓馨这些是不是正确，她只是觉得范晓馨有权利知道这些，有权利知道自己曾经深爱着的雪先生到底发生了什么，就像叶静觉得自己有权利，也必须知道自己身上发生了什么事情一样。
　　随着日子一天天过去，叶静发现与其对于如何离开这个世界回到原来那属于自己的一方天地，自己对究竟如何来到这个世界更感兴趣。看着整天坐在自己身边无忧无虑的陆晶莹，想着时不时装出一幅漠不关心的表情前来搭讪的活宝三人。叶静觉得自己可能会在回家的那一刻有所犹豫。
　　在叶静有一搭没一搭地胡思乱想之际，查教授已经来到了讲台前，开始了自己在这个班中的第一课。
　　“各位同学，呵呵，我想你们都认识我了。不过出于礼貌我还是先自我介绍一下，我是这个学期负责你们历史课程的老师。我姓查，查老师。”查教授说着在黑板上写下了大大的一个查字。
　　“当然，你们叫我查老师我也会答应，不过我还是想说明一下。那就是这个字在作为姓名的时候，不念茶，而是念渣。”查教授边说边在黑板上那个查字左侧上加了个三点水，形成一个音似的渣字。
　　“噢？”台下几个同学惊叹道。
　　“我倒是从来不知道这个字还有两种念法。”陆晶莹笑呵呵地对叶静说到。
　　“嗯，我也是第一次听说，原来因该称作查教授，第一声的。”叶静回答道。
　　如今和查教授面对面，叶静也不得不感叹按理一把年纪的查教授身子骨的硬朗。笔挺的站姿显示着他一丝不苟的为人，也透露着对于老教授对于他人的尊重和谦虚。而那双历经岁月锤炼的眼睛则无时不刻展现着过人的自信和对于生活的渴望。满头银发的查教授身着一身入时的西装，留着颇为时髦的络腮胡须。整个人散发着一股慈祥的书卷气息，看着他就给人以一种仿佛置身图书馆中那浩瀚书海之中的感觉。
　　那是查教授一生的浓缩，智慧的结晶，高尚的学者风范。
　　“那，言归正传。这个历史嘛，同学们知道历史的含义么？归根结底，历史的主角是我们人，也就是人的过去我们称只为历史。”
　　“那世间其他东西的过去呢？”查教授那独特的博学魅力早已让同学们忘记了董老师的关照，课堂气氛显得十分轻松活跃。
　　“动物的过去。。。那叫生物，呵呵。哦，看那块砖头，它的过去就叫地理。反正不是我们这节课要研究的。”
　　“玩笑开到这里，所以，各位同学，学好历史的关键在于人这个字，以他人的角度，当事人的角度，古人的角度，现代人的角度，我国人的角度，外国人的角度。不同的角度下不同的思考，历史就会演变成很多版本，所以，我们的历史不是唯一的，而是在不断变化的，而在各种表象之下，真正真实的那段历史。。。。。。”
　　说到这里查教授淡然一笑：“我们一直在努力。”
　　“哈哈。。。。。。”台下同学们欢快地笑着，无疑查教授最后那句广告词一样的发言很能活跃课堂气氛。不过叶静却听出了查教授言语中那份对于真相的渴望和那份处于充满谎言的现实中的无奈。
　　“总而言之，学好历史，人是很关键的因素。”查教授总结道，并随手在黑板上写下了大大的一个人字。
　　。。。。。。
　　教室的气氛一下变得有些怪异，或许查教授的这套开场白演练了很多次，不过这次却出了些状况，由于人字的位置靠前，此刻黑板上大大书写着人渣二字。
　　“我。。。可以笑吗？”向来不缺乏笑神经的活宝三人明显已经扛不住了。
　　发现气氛不对的查教授兀然转过身，发现了自己在黑板上犯下的错误，立马抬手擦干净了黑板，讪讪笑道：“哎呀，看来引起了同学们的一些联想阿。呵呵，不错不错，联想也是研究历史的一个方法。好了好了，同学们把书打开，我们这就开始吧。。。。。。”
　　不得不说，查教授的课果然如同其它班级的同学所说，生动有趣，引人入胜，就好像听故事一样不知不觉间吸收了大量知识。一眨眼的时间，下课铃便难得在众人的不情愿中如期响起，原来学习也可以那样轻松愉快。
　　查教授将讲台上的文件归摞在一起夹在腋下，同学生们打了声招呼：“那么各位同学，下周见了。”
　　叶静不自觉地追了出去，她有必要知道一些事情。
　　“查教授！”
　　“呃？”老人停下了脚步，有些诧异地看着眼前这位唐突的女生，“这位同学，有什么问题么？”
　　“不。。。没什么，我想问问。。。”叶静环顾四周，时值学校午休之际，在走廊上的大声叫唤不可避免地引来了不少路过之人的关注，令叶静欲言又止。
　　好像察觉了叶静的尴尬，查教授首先开口道：“这位同学，在这所学校我只是个老师，别叫我教授了。到底什么事情？”
　　“。。。。。。”叶静试图找出一个恰当的问题，可是着千头万绪之际实在理不清自己的思路。
　　时间一分一秒地过去，身边的人群也在川流不息地更替着。查教授却只静静地站在那里，仿佛在等待着什么，默默注视着一言不发的叶静。
　　“我。。。想问。。。”叶静吸了口气，似乎理清了思绪，又像下定了什么决心。趁着周围好奇之人渐渐散去之际。一口气问到：“查老师，我想问您认识范晓馨么？或者。。。雪先生？”
　　“。。。。。。”查教授显然有些吃惊，皱了皱眉头，又叹了口气：“因该。。。我先去找她的。这位同学，反正也到午休时间了，不介意的话详细的情况来我办公室说吧。”说罢便转头独自离去，只是挥了挥手示意叶静跟着他。
　　叶静快步跟上了查教授。
　　我。。。有权利，也必须知道一些事情。这已经不仅仅是自己的问题了，也关系到晓馨姐，关系到雪先生。我希望。。。能做些什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 往事
更新时间2009-3-15 16:00:53  字数：2859

　查教授领着叶静来到了学校专门为他配属的办公室。富丽的设计，阔气的摆设，加上一年四季不论白天黑夜都亮着的室内灯具。张扬地显示着这个办公室主人的地位。如果没有墙角那一排书架上密密麻麻排列着的各类书籍，基本上没有人会觉得这里是个人类灵魂导师的工作地点，充满着商业化的金融气息。
　　查教授一边整理着零零星星的文件，一边腾出座位安排叶静坐下，顺手又沏好了一杯茶递到叶静手中。暖暖的茶香溢满了房间，仿佛瞬间赶走了房中的铜臭味。取而代之的是查教授身上与生俱来的书卷气。
　　“呵呵，这办公室豪华吧，我都不敢相信就几天时间，他们能给我安排这么个地方。”查教授笑着说：“若不是他们领我来，我还以为这是校长室呢。”
　　叶静听不出查教授的笑容中多少是讽刺，多少是真心实意地赞叹这办公室的豪华。不过夜静对这所学校所有的房间是相当熟悉的，事实就是，这间房间本来就是校长办公室。看来为了迎接国宝级的教授，让他常驻学校，连校长都不得不忍痛让出他的办公室。
　　叶静最终没有告诉查教授这本来就是校长室，因为她有更重要的事情想知道。
　　“查教。。。”看到查教授略微地摇了摇头，叶静随即改口到：“查老师。。。”
　　教授的表情看起来很满意。
　　“多少年没当过教师了，呵呵，还挺怀念以前。。。。。。哦，不说这个了，叶静同学，不介意我叫你小静吧？”
　　“没事，大家都这么叫的。”
　　“嗯，好。你和范晓馨是什么关系？”
　　“哦，因该说是朋友吧，亲如姐妹。”
　　“那小雪呢，你们是怎么认识的？晓馨介绍的？”
　　“算。。。是吧。不过我们之前也见过面。”
　　“哦，这样啊。他们两个现在。。。还好么？”查教授问得很小心。
　　“呃？怎么变成我回答了？因该是我问他吧”叶静不知不觉便从盘问者变成了搭话的，不过即便心里有些郁闷，她还是很乐意回答这些问题。
　　“老师是指。。。”
　　查教授点了点头。
　　“他们分手了。”
　　查教授眉头皱了皱，仿佛有些心痛。
　　叶静连忙补救：“不过虽然如此，但看得出晓馨姐还是很在乎雪先生的。”
　　“哦？”查教授低头思索了一会儿，接着长叹了一口气。
　　“查。。。查老师，能告诉我你们之间到底发生了什么么？”
　　“呃？哦，是这样的。。。。。。”
　　看到查教授换了一副表情，叶静知道接下来的语言因该都是些敷衍，于是她打断正要陈述的查教授，并为谈话加了码。
　　“查老师，我还想知道，你们在世广公寓地下室到底在高些什么名堂。”
　　“呃。。。。。。”
　　“晓馨姐让我问的，你们不能老是这样瞒着她，她有权利知道所有的一切。”
　　“。。。。。。”
　　范晓馨自然没有拜托叶静传什么话，按照她的个性，她肯定亲自来问。不过信口胡掐的这些话似乎对查教授很有效果，似乎查教授觉得亏欠了这两个年轻人很多东西，令他老人家总有些良心不安。
　　许久，查教授才缓缓开口道：“简单的说，小雪目前的状况，你也知道，就是有些错乱。这一切。。。都是我造成的。本来小雪和晓馨都是医学院的学生，也是一对天造地设的恋人。一个偶然的机会，我在古玩店遇到当时的小雪。很惊讶一个医学院的学生对历史竟有着如此浓厚的兴趣，而且颇有研究和心得。之后的一段时间我和他越谈越投机，成了忘年交。偶尔也会让他跟着我的考古队四处去见识见识。”
　　查教授说的和王医生的话可以对得上，叶静觉得这大概就是所有事件的开始。
　　“我是很欣赏这位年轻人的，有段时间甚至想让他继承我的衣钵。不过年轻人有自己的打算，历史只是他业余的兴趣。况且在医学界发展，能和他的女友共同扶持，互相鼓励。后来在小雪的介绍下，我和他的那个圈子的朋友也都互相熟识。在我看来，有着这些朋友相助，小雪在医学界的发展绝对好过跟着我搞半路出家的历史。”
　　可能当着叶静不比当着范晓馨那般有愧疚感，查教授指望叶静传话，总好过自己亲自面对范晓馨。于是话也就越说越多，仿佛压抑了多年的情感瞬间宣泄。
　　“时间一眨眼也到了医学院最为忙碌的时候了，学生们大都准备着毕业事宜，忙着考试。小雪也不例外，那年暑假，他特体上门告知我说之后可能有段时间不能来拜访了。正好当时我手头上有个遗迹考察任务，远在大西北的荒漠地带。虽地处偏远，但那里却也凭着雄浑的自然景致一度成为旅游的人们景点，各类设施齐全。所以我就当作暂别的礼物，邀请他跟着我们一同前去，就当一次假期的远足。”
　　查教授闵了一口茶继续说道：“可就是这次考察。。。。。。”
　　“出了什么意外么？”叶静问道。
　　“那倒没有，工作异常的顺利，小雪也在那里玩得很开心。只是考察队即将返回前的那个晚上，有情报说当地雇佣挖掘的人中间有人私藏了一些东西。你知道在没有确切证据前，这种问题很难放到台面上来说，搞不好会造成雇佣双方的极大矛盾。况且大家在经历的那么久的辛苦工作后都急着回家，于是我就让大部队先走，打算自己单独处理这事情。”
　　“雪先生和你一起留了下来？”叶静猜到。
　　“没错。。。小雪说他还没看够这里的风景，况且离暑假结束还有段日子，留下来玩一遇到什么问题也好彼此有个照应，我知道他担心我一个老头面对那些身强体壮的佣工可能会有麻烦。感谢之余也就没说什么了。”
　　“那。。。到底后来发生了什么？”
　　查教授舒了口气：“佣工确实藏了些东西，不过当地人虽民风彪悍，却也老实诚恳，在我说明原委后表示愿意交出私藏的东西。也难过于他们中有些人的生计之难，旅游业的发展并未给他们带来财富，相反却让他们损失了大批耕地。藏点东西无非为了换点柴米油盐。我自掏腰包，表示愿意在经济上补偿他们一点。村民们很高兴，就这样几乎所有东西很快都追了回来。小雪却多了个心眼，他担心村民贪图补助将自己破旧的东西也当文物来换取补助会给我造成不必要的损失，虽然被我训了几句以小人心度君子腹，但还是在每晚工作结束后盘查当天所收的每件物品。”
　　“那么。。。后来呢？”叶静不知不觉间对于老教授的故事充满了兴趣。
　　“这天小雪拿这个东西冲进我的房间，我训他是不是又去翻仓库了，村民们如此纯朴，怎么你就学不会相信别人，小雪却不同往常那般打哈哈。一脸严肃地给我看他手里的那个东西。。。。。。。”
　　叶静伸了伸脖子：“那是什么？”
　　老教授深深陷入了过去的回忆之中，正是这件东西改变了很多的人。
　　在那个只有这一颗昏黄灯泡作为照明的简陋房间之中，一个理应不该存在于此的物件，现世于查教授和雪先生面前。
　　“这是什么？”查教授问雪先生。
　　“卷轴。。。。。。里面卷着厚厚一沓图纸。。。。。。”雪先生神秘兮兮地低语到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 神秘的图纸
更新时间2009-3-16 20:53:36  字数：3157

　查教授从雪先生手中接过这装着厚厚图纸的卷轴，与其说是个封存图纸的卷轴，倒不如说是个图纸筒，比起市面上通用的图纸筒，它除了尺寸稍大之外，外观设计也相当精巧时尚，甚至有些前卫。银灰色金属质地的筒身上折射着一丝丝怪异的反光。然而十分现代化的外观设计却配以十分复古的漩涡状祥云为筒身的装饰花纹。使得整个图纸筒显得十分不协调，也难怪雪先生会以卷轴这个神秘的称呼来命名它。
　　“哪来的？”查教授不免问到，不用打开也知道这东西并不属于考察队，自己的队伍中并没有人有用图纸筒来存放资料的习惯，大多随身夹着一个公文包。
　　“村民上缴的，他们以为是我们拉下的东西。”
　　“呃？这么说也不是他们的？”
　　“直觉上来说，我觉得这偏僻的村子不大会有这种东西。”雪先生挠了挠头发：“教授，会不会是。。。。。。这次发掘出来的？”
　　“你想说这是遗迹里面的？！”
　　“呃，我不知道。只是觉得有这个可能，你看，当发掘工作进行的同时，一些佣工开始他们私藏文物的小动作。其中的某人发现了躺在工地上的这个图纸筒。出于本能他觉得里面的东西可能对我们很重要，惊讶于没人看管这么重要的东西之时，他觉得可能凭这个东西给换来一些好处。不过他失算了，因为这东西根本不是我们的，自然也不会有人悬赏寻找。于是在握了几天没有动静后，就乘着现在送到您老手上换点补偿。”
　　教授露出一丝不悦：“我都说几次了，当地人没你想得那么坏。”
　　“呃，我也就这么一假设。”雪先生苦笑笑，并不与教授争论。或许自己确实以偏概全，但是仗着雪先生这些外乡人在这里人生地不熟，村民私藏考察队的东西用以换取赎金，这种事情自己确实看到过几次，比起老教授成天待在研究室里翻阅典籍，每次都混在考察最前线的自己，对下面的这些事情可是要了解多了。
　　“或许。。。是以前的什么人拉在这里的。”查教授的语气也很快缓和下来：“可能是我们之前的考察队留下来的。”
　　“我也这么想过。。。不过。。。”雪先生皱了皱眉头：“您老打开来看看不就知道了？”
　　“哦好。想必如果是外人不能看的机密，也不会那么粗心大意留在这荒郊僻壤。”查教授说着打开了图纸筒：“呃？这么说小雪你已经看过了？”
　　“啊？哈。。。我。。。那个。。。我也没仔细看。。。”雪先生打着哈哈。
　　老教授要了摇头，一边碎碎念地数落雪先生一边动手取出筒中的图纸：“说过几次了，对于他人的知识，经验，或者隐私，我们都因当给与足够的尊重，别动不动就。。。。。。呃？这可真意外。。。。。。”
　　图纸大大小小总共不下百张，全都严严实实地卷在筒内，抽出之际，摆脱束缚的纸卷迅速旋转着舒展开来，令老教授差点握不住。
　　两人忙活了好阵子才将图纸安放妥当，即便是陈列考古样品的大方桌，此刻却也显得空间不足，大多数的图纸仍然重叠着摊放在桌上。教授眯着眼睛仔细察看着平铺在桌面上的图纸。
　　“你怎么看？小雪？”
　　“呃。怎么说呢。。。。。。”雪先生浏览着图纸。密密麻麻的线条几乎将整张图纸抹黑，看起来就像学生夹进考场的小钞，充分利用着每一点空间。
　　老教授示意雪先生给他拿放大镜。
　　雪先生将放大镜递给教授，嘴里嘀咕着：“画着东西的人难道缺纸么？看起来就像个孩童在纸上的涂鸦。”
　　“喔。。。这可不一定，你看。”老教授将放大镜的镜头摆在雪先生面前：“你看看这些线条，清晰而且笔直，每一张都是，虽然我不懂制图，可我却能从中感受到制图者那番苦心。”
　　望着放大镜镜头中纷繁交错，却又刚劲简洁的线条，雪先生也不得不叹服。
　　“确实，整张图看起来充满节奏和成就感，画着东西的人一定化了不少功夫。可他为什么非要画得那么严实呢？”雪先生来回望着这些图纸，脑中忽然闪过一丝灵感。
　　“教授，教授，你看这里。这里。。。和这里。”雪先生拉过教授在纸上指指点点：“我以前在学校也读过一些入门级的制图，看得出这些图纸其实是一个系列的，有可能这百来张都是。不，因该是有很大可能。”
　　“呃？什么意思。”
　　“你看，当我们要设计某些设施的时候，即便是台小仪器，要画的所有零件图纸和装配图纸都能塞满一个图纸筒。。。。。。”
　　“你的意思是。。。。。。”
　　“没错，刚开始我和您一样，以为这么大的图纸筒是什么人留下的资料汇总。就像我们的公文包一样充满着各类文件。但实际上，这个筒中所有的图纸都是出自同一台设施。而作者为了让这台设施所有的图纸以最方便查找的方式保留，就将这些画得很小，同时塞满了这个图纸筒。这样。。。就可以方便地一次带走。”
　　“这么做的原因也就是说，这人他并没有存放这些相关文件的固定场所，而是类似。。。类似间谍活动的微缩胶卷？嘶~~~~”老教授想起了自己经历的几起文物走私案件，不由倒吸一口凉气。“小雪，该不会我们看了不该看得。。。。。。了不得的东西吧。”
　　“那倒不是，您老也看到了，这可不是拍照拍来的，也不是复印的，而是用笔，纸，直尺这类最原始的制图工具一笔一笔画出来的。若非秉着某种坚定的信念，是无法完成这么大的工程的。我并不认为投机倒把的家伙能有这样的雄心壮志。”
　　“说到这里我也很奇怪，这年头谁还用这些东西作图？不都是用计算机么？连我这把老骨头现在录入资料也用电脑了。而且你看这纸。。。。。。”教授晃了晃其中一张软绵绵的纸张，确实不如时下通用的复印纸那般挺括。
　　“或许图纸年代很久远？”
　　“那为什么现在才发现？”
　　“所以我说是遗迹出土的，之前没人看到过。”
　　“但这也太不可思议了，你难道不知道这座古墓的年代么？怎么可能会有。。。。。。难不成那些传言是真的？”
　　“呃？”雪先生愣了下。
　　“你知道，考古界历来都有些传说。就像飞碟传说一样，古墓中也常有发现不属于那个年代东西的传闻。若非亲眼所见，我是不会相信这些的，也可能是盗墓者留在那里的。”
　　“哦~~~就像科学家发现埃及古墓神庙酷似现代高科技造型？”雪先生也经常在给类杂志中读到过类似的传说，什么古墓壁画发现航空服造型，大墓穴中掘出电视机。就像幽灵鬼魂一般存活于人们的口头。“不过。。。盗墓者留下百来张图纸的概率是多少？”
　　“几乎为零吧。。。。。。”老教授抬了抬眼镜：“呃？啊哈。小雪，你觉得这图纸画得怎么样？”
　　“很专业吧。”
　　“可是你看这些说明文字。。。怎么写得那么丑？”
　　“呃？有字？”雪先生吃了一惊。忙俯身顺着教授指的方向望去，确实在百来张图纸中有几张的角落上密密麻麻地写着一大段一大段的话。若非在放大镜下，估计只会把这些段落当成一大块黑色的墨迹，不过扭捏的字体比划看起来就像出自初学笔法的稚童。
　　“或许制图的高手字都写得不怎么样吧。”雪先生嘀咕着，这些字虽不赏心悦目，但也勉强能看懂。这么看来也确实不是出自那遥远年代的古墓了。
　　两人怀着各自的思索安安静静地随着放大镜的镜头慢慢默读着段落内容。顷刻，在教授握着有些颤抖的放大镜下，两人的目光同时被这句话吸引。
　　“本人尽毕生之才华做成此图，待有缘人能将此图实物化，届时无论寻找过去亦或探索未来，皆能为您实现。”
　　紧接着是看起来像所有图纸总领目录的说明，抬头则是扭捏的笔迹所书的几个十分眼熟确又滑稽荒谬的四个大字－－－－时光机器。
　　“呃。。。。。。好土的名字。”愣了好久的雪先生喃喃自语到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 潘多拉之盒
更新时间2009-4-1 19:51:49  字数：3189

　叶静被老教授的故事深深吸引，若在平时，谁给你讲这个一个光怪陆离的故事，你绝对提不起半点兴趣，并会认为对方在侮辱你的智商，不过如果像叶静这般切身经历那么些怪事之后，你就会发现在你眼中，这个世界重新呈现出一种全新的境界，你就像出生的婴孩般对所有的事情都充满着好奇。
　　见识，有见。。。才能识。
　　其实我们细细想的话，世界真如我们所知的那样熟悉那么单调那么乏味么？还是我们自己固执地这么认为，主动地放弃了各种能让自己觉得有趣的东西，好让我们心安理得地接受平淡的一切。
　　“无论如何，你们最终相信了这份图纸？”
　　“当然，因为考虑到最后，我们仍然觉得，如果这是一个玩笑，那么这个玩笑也做得太认真了。就算被骗，我也觉得值得。”
　　“就那么简单？”叶静有点不相信只一时的冲动能使两人走向那条完全偏离正常路线的完全陌生的人身轨迹。而且，无怨无悔。
　　“当然。。。其实我们刚开始的时候也犹犹豫豫，三天打鱼两天晒网，只把这些作为业余的兴趣爱好。但是。。。”老教授起身独自在办公室内踱着步子：“随着工程的进展，我们面临的问题也越来越多。为了使工程继续下去，我们拜访了很多专业学者和专家。当然，我们并不是带着全部图纸去的，只是带去了我们不明白的部分。”
　　“你们拜访的那些人的言论坚定了你们的信心？”
　　“是的，在这么多专业人士面前，如果单纯是拙劣的恶作剧，或者出自某人的妄想，这些图纸都很快会被拆穿，但每次拜访的人都会给我们很多对于这图纸施工的建议。并对其专业性和复杂程度夸赞不已。这让我们越来越觉得，这图纸可能真有这么一回事情。”
　　教授叹了口气接着说道：“我们绕了很多弯路，图纸上有些部分我们一直没搞懂，但无论如何，我们最终也找到了代替的办法。我和小雪很长时间就像在玩一组巨大的模型，而这模型的组装方法却和随包装赠送的说明书有些出入。”
　　“你的意思是。。。。。。”
　　“没错，我们只是单纯的按照图纸所说，将各组配件组合起来，至于其核心工作原理。。。。。。也可能在图纸上写着，但是我们看不懂。很多概念我们无法理解。”
　　叶静觉得这倒是很能理解，正如同她能将各种新上市的电子游戏第一时间玩得很转，但从没想过或者理解过这些游戏到底是基于何种技术理论运行的。
　　“绕弯路的坏处就是。。。很多时候，我们不得不以更多的配件组合来完成图纸上一个小小的链接。久而久之，本来就不小的设备变得越来越大。”
　　“就像找错解答方法的代数题目？”叶静轻轻笑道：“每每都要花上几十步来完成原本只要几步的答案。”
　　“嗯，比喻很贴切。”教授也微笑起来，眼前这位可爱的女孩总让人觉得心情放松，“为了继续秘密地进行研究。我花光了毕身积蓄，盘下了世广公寓那块地下商场，那阵子正好金融危机，无论政府或者开发商，都巴不得找个垫背的财主，好卸下这块鸡肋造成的负担。”
　　听到这里，叶静倒是有些吃惊：“无论如何，那也是比不小的钱啊。你。。。”
　　“呵呵，确实不小，不过也不是没有办法。这些个就不说了。。。。。。”教授的笑容此刻显得有些尴尬。
　　叶静知趣地不在多问，在这个世界上，当人们在追求某件东西的时候，就不可避免地不得不牺牲另外一些东西，而且通常都是一些能令你终生抱憾的东西。信仰，理想，原则或者贞节？家人，朋友，爱情或者友情？
　　至于你牺牲的东西是否与你得到的价值相等，这实在是个很难说清的问题。
　　无论如何，在叶静看来，面前一位为人正直无私，才华横溢，热心于工作的学者形象，在这个世界上消失了，或者曾经消失过，或者从来就不曾存在过。
　　叶静大大的眼眸蒙上了少许失望和无奈。而这神情带给了老教授更多的悲伤和懊悔，以至于老教授轻轻叹了好阵子气。
　　“小雪。。。小雪比我更加沉迷这些东西。。。。。。”教授的语气十分悲伤，叶静不清楚这悲伤更多的是为他自己还是为雪先生。
　　“工程的进度令这机器初现端倪，也更大地刺激了我们的热情。我们日以继夜，没命地成天研究，请教，安装，试验。每天都重复，处以一种亢奋的状态，那个时候仿佛周围的一切都不存在，一切都没有手下的工作重要。我开始默认小雪每天因该上课的时间出现在地下室，默认小雪放弃了学业，默认小雪离开了他深爱，也深爱着他的晓馨。一个本有着大好前途，光辉未来的青年，就在我这把老骨头面前越走越远，而我却为了。。。却为了自己能一夜成名，能名留青史而放任不管。。。。。。”
　　“可是，如果成功，你们的这一发现足以改变这个世界，其功劳也绝对不。。。”
　　“诺贝尔发明zha药，奥本海默发明原子弹的时候也是这么认为的。”教授突然粗鲁地打断了叶静的说话，这与其一贯形象不符的举动也确实一下唬住了叶静，后者张着嘴愣愣地看着他。
　　“抱歉，小静。。。我。。。你知道，这些事情引起了我很多不好的回忆。”教授自知失态，摇了摇头，轻轻地重又坐回办公椅。
　　“你说得对，如果这机器是真的，这一切，哪怕超过这一切，我认为都是值得的。但是后来想想，当时我们是抱着一种：它就是真的。这种想法支撑着。完全不考虑其他因素。偶尔几次，我都帮着打发质问我们所做得一切的范晓馨。最终，晓馨忍受不了变化巨大而又自甘堕落的小雪，决定和他分手，而她打算向小雪摊牌的那天正是我们最终试验的那天。”
　　“那天发生了什么？”
　　“那天晓馨万般纠结，悲伤。。。她确实悲伤，她是那么爱着小雪，而长时间处于痴迷状态的小雪，那天却也清醒了不少，他试图挽回，他悲痛，他懊悔，他恳请最后一个机会。看着这两个哭成泪人的年轻人。。。。。。我霎那间觉得。。。我到底在做什么？一大屋子的破机器？”
　　“之前我们做过很多次试验，但是实验结果都只是单纯地将受试验的物体消失，而且都是些小的可以忽略不计的东西，比如绣花针，别针，最大的一次我们让一块橡皮消失了。虽然我们不知道它是否真的离开了我们所在的时空去了过去或者未来。当时兴奋地狂热的我们根本没有冷静质疑这一点。。。。。。”
　　“这也难怪，光是让物体凭空消失就很能振奋人心了。”叶静劝慰着情绪越来越低落的教授：“我若在场，我也不会质疑这机器的可靠性。”
　　“呵呵。我们当时也是这么想的。”教授停下喝了口水，握杯子的手有些颤抖。
　　叶静知道教授不想说后面的内容，因为越接近那一点，回忆也就越痛苦。但是，这当口也不得不说，对于大家，更多的是对于自己。叶静说服自己残忍地静观老教授一次又一次地撕裂自己的伤口。
　　“我们反复查阅那图纸，自负地认为那是因为能量不足导致不能传送大型物体。于是，我们想到了闪电。。。。。。”
　　“你们想传送？人？”
　　老教授幽幽地点了点头。
　　“谁？雪先生？”叶静心里咯噔了一下。
　　“要证明确实能看见未来或者回到过去，除了我们自己去见证，没有任何办法！”
　　“可是你们要怎么回来？”
　　叶静一语仿佛致命的子弹射穿了老教授斑驳的内心。终于，查教授抑制不住内心的懊恼，悲痛地将头埋进双手。
　　“我们当初根本就没仔细考虑这些。或者说，我们故意说服自己忽略了这个问题，面对那扇千百年来树立在人类面前的神秘之门，我们只急着打开那扇门一探究竟。。。。。。小雪，他坚持。。。他认为比起我他的身体更加强壮，更能适应各种情况。”
　　潘多拉打开魔盒之前，并不是没有人警告，而她自己也深知打开后的严重后果，可是最后。。。。。。她还是打开了盒子。
　　叶静面无表情，却心情复杂地想到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 选择
更新时间2009-5-1 20:25:49  字数：3166

　噩梦。。。有的时候值得庆幸，因为梦醒的时候，你会发觉，一切都未曾发生过，于是乎，你能感到如释重负的畅快。
　　如果。。。一切不是梦，恍惚之后你意识到一切都是真的，因该承担的责任，因该接受的事实，一样。。。都不少。
　　无论如何，这道未知的时空之门此刻已经打开。随着电闪雷鸣之际，大量的能量顺利地导入着庞大的机械中，所有提示能源的信息灯均精神饱满地闪烁着。在数个能量输出装置的终端汇集出一个巨大的光球，刺眼的白光围绕着一团闪耀着妖异七色光芒的物质，那就是通往一切神秘的答案之路！只要跨上一步，所有的一切，以及一切的一切。都将展示在我们面前。
　　“查。。。查老师，我。。。我。。。”雪先生在这最后一刻犹豫着，并非担心前途迷茫的探索，也并非被周围四处逃窜的火花惊吓。自从这个计划开始之际，雪先生就为这一刻准备着。
　　不，自己并不仅仅是准备而已，而是，一种期待，一种无以复加的兴奋。只是此刻，对厚重的大门外，萦绕着一丝牵挂。
　　范晓馨不能自已，几次理性的阻拦和思考都挡不住真实的感情。她只是大脑一片空白地一路飞奔至此，此刻门的对面，她所牵挂的人正在做着一件可能令两人永远分开的事情。
　　范晓馨觉得自己很可笑，也很没用。心灰意冷地提出分手的是她自己，斩钉截铁地拒绝雪先生的挽留的也是自己。最后泪眼婆娑，妄图重新开始的，还是自己。
　　“小雪~~~我知道你在里面，你出来啊。”范晓馨抹着眼泪，奋力地捶打着牢固厚重的铁门，从刚才开始，门内不时传出电机巨大的轰鸣声以及丝丝爆炸声。虽然到现在为止，她依然认为雪先生和查教授所作的事情不屑一顾，甚至还能大声地嘲笑他们。但是本能令她觉得，里面所发出的种种声响以及之后可能发生的一切都会让她永远失去雪先生。
　　“小雪~~~你出来啊，我不怪你了，只要你出来，我什么都依你的。我们从头开始好不好？好不好？”
　　此刻的晓馨不在乎雪先生是否因为莫名的计划冷落自己，也不在乎雪先生不务正业，毁了自己的前途。她在乎的，只是雪先生本人。只要他出来，她就原谅他。一切从头开始，他们还是最恩爱的一对。
　　房内越来越响的轰鸣带来越来越沉重的忧虑，压得范晓馨几乎喘不过气，只能将小雪的名字留在喉头不停地嘶鸣。直到此刻，她确信，自己不能离开小雪。
　　门外晓馨声嘶力竭的呼喊无疑重重撕扯着雪先生的心，那一声声沉重的捶打似乎都落在了自己的胸口，而非捶在铁门上。
　　要做的，仅仅是打开那扇门，然后紧紧拥抱住门外那身心憔悴的伊人，一切就能仿佛没有发生过，一切又可以重新开始。
　　查教授冲着不知所措的雪先生大喊：“够了，够了小雪，这里不需要你了，你给我马上出去。”
　　“可是。。。可是。。。”
　　“可是什么，天啊，我这是在做什么，这一堆的机器。。。一堆的垃圾。我。。。我不干了，我不干了！”
　　教授说着便去拉总开关的闸门。不想被雪先生扑倒在地。
　　“教授！你要做什么，各大主机都已满负荷运转，你这时候强行停机，闪电的能量能把这里的一切都毁了！”
　　“那又如何，你没听到那孩子在门外的悲鸣么？是我错了，我老糊涂了，你。。。我。。。我们大家，只要大家都过的幸福，过的舒坦，这就够了，我不要什么伟大发现了，我不要什么千古留名了，够了，这够了。”
　　“教授！我们这么长时间的努力是为了什么，不就是今天么。无论如何，开弓没有回头箭，我们已经没有退路，要么跨过那扇时空之门。这样的机会不会有二次，设备已经饱和运转，估计马上就要全毁了，此刻离开，就是永远离开了！”
　　“见鬼！！！”查教授抓住自己的头发使劲撕扯着，仿佛这样的歇斯底里能帮助自己冷静下来。一想到这样的机会就要从眼前溜走，巨大的失落和悔恨又将他的意志分裂。
　　随着巨大的轰鸣，看似牢不可破的大门居然被范晓馨捶开，一时间无法适应眼前纷繁凌乱的景象，不过在满眼电光火花间只有一点她很清楚。
　　“小雪，别去~~~~”
　　“我。。。。。。”
　　雪先生上一秒刚刚坚强起来的心，在面对范晓馨楚楚挽留的面容的一刹那又变得粉碎。
　　“我去！”
　　“别乱来教授，如此强的电流，您老过去心脏就直接停止了。”雪先生拉住教授，心脏不好的教授此举无疑自杀。
　　“小雪！！！”凄婉的留恋已经变得无比哀愁。
　　“我。。。”雪先生往左看，那是一切荣耀和神秘未知的所在。往右看，那是曾经乃至永远心的所在。
　　选择。。。我必须做出选择。。。我。。。
　　“小雪！！！回来吧，我们。。。我们重头开始，我什么都不在乎，我只要你。。。”
　　雪先生抬手示意范晓馨不要继续说下去了。
　　那一刻，范晓馨觉得时间停了下来，周围的一切仿佛都不存在了。耳中只待雪先生那一字一顿的最后决断。。。。。。
　　“晓馨。。。谢谢你，我。。。对。。。对不起。”
　　说完便在范晓馨诧异的目光之下急速奔向那扇时空之门。
　　一切。。。都结束了。。。
　　巨大的轰鸣转而成了一阵阵蜂鸣，周围的仪表开始迅速破裂，溅射的火花也似奔淌的小溪般泻落。这使得查教授的瞳孔迅速收缩，因为他预感到即将发生的事情。
　　老教授挣扎着扶起变得稀泥般软弱无力的范晓馨，几乎是将她拖着离开现场。
　　接着巨大的火焰开始吞噬地下室的一切，各种机械开始接二连三地爆炸，转眼间查教授和雪先生苦心经营数载的成果便化为一堆废墟。
　　地下实验室的崩溃激起满天粉尘，呛得老教授不停的咳嗽。虽然此刻二人已经安全地到达地面，但看着一座的废墟诞生实在不是一件令人舒心的事情。
　　身处粉尘之中的范晓馨却没有咳嗽，只是平静地令人感到绝望。废墟对于她而言，意味着再也见不到小雪了。
　　他。。。去了哪里？
　　他。。。成功了么？
　　他。。。。。。
　　方才哭干的双眼又流下两行热泪。。。。。。
　　没有小雪的世界。。。会是什么颜色？
　　忽然间，仿佛灰蒙蒙的阴天射下的第一缕阳光。那前方扬起的粉尘中渐渐浮现出一个人影。那熟悉的轮廓使得范晓馨的眼神迅速恢复了光彩。
　　“小雪！！！”
　　烟尘散尽，站在二人面前的确确实实是雪先生，虽然浑身上下的衣物被烟火熏得焦黑，发型也似鸟窝般凌乱不堪，但唯有眼神，一如既往地清澈。
　　“小雪~~你回来啦？你。。。。。。”
　　“啊？”雪先生直勾勾地看着范晓馨：“未来是什么颜色的？”
　　“什么？”
　　“你不知道么？”雪先生如入无人之境般撇下范晓馨，对上前询问的茶教授也答非所问。
　　“小雪，你到底怎么了？晓馨她。。。”
　　“未来。。。不一定都是美好的。。。对么？”雪先生断断续续地自言自语着：“我们。。。拥有很多未来？很多的过去造就着我们的现在？那我们可以改变多少未来？”
　　范晓馨一把抓过雪先生，眼神虽然一如既往的清澈，但在清澈之中。。。她什么也看不到。在名为心灵之窗的双眼之中，她看不到雪先生的心灵。事实上，此刻恐怕谁也进不了雪先生的内心世界了。
　　“不。。。他。。。不是小雪。不是原来的小雪。”晓馨愣愣地说到。
　　“噢天哪。”教授惨叫到：“我到底做了什么？我到底做了什么？对不起，小雪，对不起。。。”
　　教授跪倒在地，无比懊悔地捂着胸口。
　　范晓馨默默地轻轻拉过雪先生的手，温柔地将他那一头乱发理顺，淡淡地笑道：“不是原来的小雪了，但是。。。依然。。。是我的小雪。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 小凉亭
更新时间2009-5-2 17:23:18  字数：2914

　“事情大致如此，因为爆炸这东西毕竟动静很大，几经走动，废墟的真相也被掩盖，随着时间的推移，那座废弃大楼也不再成为人们茶余饭后的余兴话题。虽然高层睁一只眼闭一只眼，不过如果没人承担责任的话，对于他们来说还是很难交待。所以我就逃。。。咳咳。。。我是说，所以我就去了国外。”
　　查教授伸了伸懒腰后从座位上站了起来，慢慢踱步到窗前：“好在该过去的都过去了。”
　　叶静刚想反驳些什么，却见查教授神情严肃地望向远方：“没过去的，我也决不逃避。”
　　。。。。。。
　　“呃。。。貌似事情不是朝着我所期待的方向发展呢。”想起午休时候和查教授的谈话，叶静便有种无所适从的感觉。更令她感到棘手的是，自己刚才竟脑袋一热答应帮查教授约范晓馨出来见面。考虑到发生过的事情，如若自己是范晓馨，估计也不会对查教授抱有久别重逢的喜悦。
　　“真是复杂啊。。。。。。”
　　叶静呆呆地望着天空，舒展了下身体，找了个最舒适的角度躺了下来。耳边依稀传来不远处正在操场上玩耍的学生的嬉笑。
　　叶静此刻倒是觉得有种一览众山小的优越感，只因为她现在所躺的地方是位于学校南侧绿化带中的小凉亭。。。的楼顶。
　　凉亭本身作为学校的景观建筑，有着十分幽雅古朴的八角亭构造。屋檐向上翘起的角度正适合让人舒适斜靠着，就像一张躺椅。不过更奇妙的在于，凉亭周围均种植着硕大的开花植物，无论冬夏春秋，总有开着花的枝叶萦绕四周，仿佛母亲的双臂，温柔地环绕着凉亭屋顶。而置身于屋顶，就仿佛置身于花与叶衬托的海洋，伴随沁人的清香，真如同仙境一般令人神往。
　　说起来，这处校园中的世外桃源正是叶静发现的。虽然凉亭周围不乏参天古树，不过在城市钢筋水泥中长大的孩子们来说，会爬树的恐怕并不多见。好在叶静发现凉亭边上便有一座假山，借助假山上几个特定的位置，叶静就能轻而易举地攀上屋顶。
　　再次躺在凉亭屋顶，令叶静想起了很多往事。
　　从前，每逢体育课偷懒，叶静便和活宝三人一同暇意地躺在屋顶，插科打诨，山吹海聊，任凭宝贵的时间悄悄地溜走。浪费时间不也是青春的资本么。
　　不过想到既然是自己先发现的这里，在这个世界中，恐怕没这样的机会和活宝三人组一同躺在这地上，天下，花间，叶中，那仿佛可以不受任何制约和束缚的自由空间，享受那份只属于他们自己的快乐。
　　“真的。。。不一样了。”叶静淡淡笑了笑，抬起手腕看了下表。“差不多快下课了，是时候下去了吧。”
　　叶静起身刚想沿着原定路线从容地重回地面，却被一阵嘈杂扰乱了思绪。
　　楼下，江涛正一脸惊恐地望着自己。
　　“啊！叶静，你怎么在那么高的地方，危险啊。别急，我这就上来救你。”
　　呃？我正要下去。
　　“别紧张，稍等！”江涛环顾四周，一个箭步窜上了假山。虽内心万分紧急，却也忍不住怜爱叶静的调皮。在他脑海中，一名可爱的女孩因为好奇，或者为了摘花，为了好玩爬上了离地甚远的凉亭屋顶，然而大家都知道，但凡攀岩这种运动，上去容易下来难，于是小女孩踌躇地站在屋檐边上，一脸愁容地不知如何是好。此刻，救美的英雄势必登场。
　　“呵呵，天赐良机，不仅可借救助机会一亲芳泽，还能大大提升自己在她心目中的地位。可是。。。见鬼。。。这山爬起来。。。还挺有难度。”
　　叶静一脸黑线地看着下面江涛如同一只蟑螂般扭捏着身躯奋力向上攀爬。若不知道那几个特定的踏脚点，想爬上来却也非易事，搞不好的话。。。。。。
　　“啊~~~~”叶静刚想到这里，便见江涛一脚踩空，摇摇欲坠。所幸江涛已经离叶静不远，电光火石间叶静伸手一把抓住江涛，找到支撑点的江涛重新找到了中心，在叶静的帮助下顺利跳上屋顶，好在有惊无险。
　　江涛站稳后尚不及擦去脸颊上的冷汗，责怪叶静到：“你怎么爬得那么高，那么危险的地方，万一摔下来怎么办啊？”
　　“啊哈？”叶静一脸黑线。。。。。。到底是谁差点摔下去啊。
　　“呃。。。。。。”江涛似乎刚刚想起刚才那出英雄救美中，到底谁扮演英雄。“啊。。。我。。。我的意思是。。。快。。。快下课了。。。那个。。。一节课没看到你人，所以。。。所以我四处找找，还真让我找到了，呵呵。。。哈哈。。。”江涛尴尬地傻笑着。
　　江涛的傻样到令叶静感到一丝熟悉的温馨。有些人，还真是不会变啊。曾经那些和活宝三人共同经历的趣事如同幻灯片一般在叶静脑海中闪过。
　　“呃，对了，你爬那么高做什么。”
　　“啊。。。没什么，只是不想上体育课而已。”
　　“哈。。。原来你这样的好学生也有想偷懒的时候啊。”江涛嘴上这么说，心里却犯嘀咕，一个女孩子爬那么高，这些运动量都够一般女生上两节体育课了，她真的是想偷懒么。
　　“说起来。。。这个地方还真是特别。。。漂亮。。。”方才大难不死的江涛心情一放松，本没什么艺术细胞的他此刻身处屋顶花叶环抱之中，竟也升华出些诗情画意。
　　置身屋顶茂密的植被之上确实引人遐想，加之美人在侧，此时此刻实乃夫复何求啊。
　　“时间不早了，我们下去吧。”叶静打断了江涛的美梦。
　　“啊？那。。。那么快。”
　　“你喜欢的话，可以常来这上面座座啊。”看到江涛一幅留恋的样子，让叶静满心欢喜，仿佛又找回了从前的感觉，那只属于他们四个人的小天地：“我一会儿教你这里的路线，跟着我。”
　　说着叶静步履轻盈地向下走去。
　　“呃~~~”叶静熟门熟路的动作令江涛大为感慨：“看来是个老手啊。。。真是人不可貌相，长得那么乖巧的女生竟也有那么调皮的一面。”
　　“啊，叶静，等等我。。。。。。”
　　绿化带中，看起来在想心事的漂亮女孩缓缓走在前面。而一个看起来傻乎乎的男孩低着头乖乖地跟在之后，脸颊绯红却也并不说话。只是偶尔抬头心满意足地看看走在前面窈窕的背影。
　　叶静突然想起了什么：“对了江涛。。。。。。”
　　“啊啊啊？什么事情。”被忽然从遐想中唤醒的江涛一脸战前警备的神情。
　　“说起来你来找我，是因为我一节课没出现吧。不会使体育老师知会你来找我的吧。。。惨了，动静搞大了。”
　　“啊？没。。。没有的事情，我自己来找找而已，老师没在意。”
　　“噢~~那就好，呵呵。诶对了，你怎么想起来找我？”
　　被这么一问，江涛立刻如临大敌。说么？说，还是不说，这。。。是个问题。
　　不。。。这是个机会。
　　“叶静。。。其实我。。。”
　　“啊，叶静，你出现啦？你到哪里去了，一节课不见人影。。。。。。”不远处陆晶莹清脆的嗓音适时想起。
　　“啊，对不起，我不会打排球。所以我自己。。。在那边玩了会儿。。。”
　　“那你早说呀，下回我们玩别的。”
　　两个女孩的身影渐渐远去，拉下话说到一半的江涛孤独的身影。。。。。。
　　除了我，谁会那么无时不刻地注意你。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 反转的邀请
更新时间2009-8-7 13:34:45  字数：2610

　“喂~~呆子涛？傻了你！”唐嘉俊从后面重重拍了下江涛的脑袋，然后嬉皮笑脸地迅速作出迎接江涛反击的架势。不过令他意外的是，江涛并没在意他的粗鲁举动，仍然有些失神地望着前方，嘴里喃喃着。
　　“我大概。。。浪费了一个好机会。。。。。。”
　　唐嘉俊无奈地翻了翻眼白：“瞧你这点出息，不说我也知道。来~~~这边说话。”
　　“呃？什么事情？”
　　顾恺远远看着两个人闪到一边角落，也低着头跟了过来。
　　明显要密谋着某些事情的二人倒也不介意顾恺在一旁倾听。
　　“LOOK！电影票两张！兄弟我请~~交给你了！”
　　“哦~~~”江涛眼前一亮：“传统情侣养成计划？”
　　“没有错，这是古今中外所有恋情都不可省略的重要步骤。只要你们一起去过电影院，不是情侣也变成情侣了。”
　　江涛夸张地深吸一口气：“难道？这就是传说中的生米煮成熟饭？呃，顺便一提，为什么说古今中外？古代有电影吗？”
　　“饶了我吧，你们有点新意好么~”一边的顾恺实在忍不住这对活宝的表演：“我说江涛你怎么开口约她？这本来就是个问题吧？”
　　“这有什么！我就~~呃。。。死胖子说得有点道理。。。。。。”想反驳的江涛，话没到嘴边就泻了气。
　　“瞧你那点能耐，电影票用不到还给我，好贵的，我好几个礼拜的零用钱呢~~”
　　“去去去，哪有到我手里还还回去的道理？不给。。。。。。”
　　两人嘻嘻哈哈扭做一团，顾恺在一边略作沉思，发现了问题所在。
　　“我说唐嘉俊，你怎么突然就买了两张电影票呢？这可不便宜啊。”
　　“呃？啊？我这不是想帮江涛。。。。。。”
　　“呃对啊，这也太巧了吧！”江涛打断了唐嘉俊意欲的狡辩：“老实交待，你本来想拿着两张电影票做什么？”
　　“送你。。。。。。”
　　“我靠，顾恺，大刑伺候，看他不招。你个孽畜什么时候那么讲义气啦？”
　　抵赖不过，唐嘉俊倒也爽气：“这有什么？这有什么嘛，我买了电影票本来想约陆晶莹的，可是。。。后来。。。我。。。寻思着不知道怎么开口。那个啥，也别浪费是吧？”
　　“我靠，那你有什么资格说我！”江涛伸手掐着他的脖子使劲摇晃。
　　顾恺一脸黑线：“我怎么会认识这两个呆子。。。。。。”
　　和往常一样，三人粘作一团嘻嘻哈哈地吵闹着走进教室。这情景在叶静看来又熟悉又陌生，熟悉的是他们三人一直都那么贴心贴肺，陌生的是，他们的队伍中本来还因该有一个人。
　　“喂~~叶静，这个题目怎么做？”一旁陆晶莹打断了她的思路。
　　“哦~~这个题目这里加两条辅助线就可以了。”
　　“原来如此，天啊。。。你才看了一遍题目就做出来啦？”
　　“哈？没。。。没什么。。。”温故而知新，叶静现在的成绩可谓一日千里。
　　在陆晶莹做题的时候，叶静心里正寻思着一些微妙的问题。虽然现在也算和陆晶莹亲密无间，可总觉得少了点更深入的交往。或许，自己因该找个什么理由可以更加走进陆晶莹的生活，了解她的喜怒哀乐。
　　“呃？对了，那个。。。这个礼拜有空么？我买了两张电影票，周日一起去看吧。”
　　“啊？”陆晶莹的突然发话令叶静脑袋一下短路了。
　　“怎么？没时间？”
　　“不。。。没。。。没有。。。只是。。。为什么。。。突然。。。”叶静脑子一下无法处理这信息，总觉得有些别扭，可又说不出个所以然。陆晶莹请我去看电影？这好像有点。。。反了？
　　“呵呵，为了感谢你总是帮我解题目啊，别见外嘛。正好最近也比较烦闷，陪我出去散散心啊。”
　　“哦，这样啊。。。那好啊。”
　　哦~~~原来是纯友谊的，废话。。。。。。不然还可能是什么？。叶静默默叹了口气：“我是不是有些贪心了？”
　　“这样啊。。。仔细想来你学习可真卖力。。。”
　　“当然啊，并不是所有人都像你那么天才的，像我们普通大众，只能靠汗水才行啊。”
　　“呃，不。。。我没有别的意思，我只是。。。只是觉得你很辛苦。”
　　“哈哈，我开开玩笑而已，又没真的生气。”对于叶静时不时受宠若惊的反应，陆晶莹觉得有些好笑之余也渐渐多了一份感激。这种无微不至，小心翼翼地关怀让陆晶莹觉得她不仅仅是一个朋友，而是更高级别的关系。就像。。。就像家人吧。
　　“或许是有点勉强吧，凭我的资质要当优等生确实比较困难啊。。。。。。”
　　“其实你现在成绩也不算差，为什么。。。为什么把自己逼得那么辛苦？啊~我没有别的意思，只是看你这样有点有点。。。。。。”叶静本想直接说出看着陆晶莹辛苦觉得心疼的感受，可话到嘴边，她不得不寻思着将心疼二字换做别的类似词语。
　　“呵呵，知道你关心我，我的好静静~~”
　　照理陆晶莹对叶静亲昵的称谓因该让叶静无比受用，可事实是无论何时，这些软绵绵的昵称总让叶静掉鸡皮疙瘩，怎么也习惯不了。
　　“哎~~其实，如果可以我也不想那么辛苦的。。。。。。”
　　“那。。。。。。。”
　　“叶静，你说，我们为什么要刻苦学习啊？”
　　“哈？”被陆晶莹冷不丁的问题打断，叶静有些茫然。
　　为什么学习？为什么刻苦学习？虽然这个问题可以激发出很多令人热血沸腾，激情澎湃的答案。但似乎随着年龄的增长，自小学三年级之后，就不大会有人在以这个问题了。大多数时间我们可以用筹集美好未来的筹码作为答案，不过未来什么样子，谁都无法保证。如果说十几年甚至数十年的寒窗只是为那虚无缥缈的未来增加些许概率，恐怕任谁都提不起干劲。未知可以激发很多热情，同时，未知也可消磨很多激情。于是乎，莘莘学子们在饱读诗书的同时发现，自己除了学习似乎也没什么事情可以干了。
　　那么？因为活着，所以学习？因为学习，才证明自己活着？
　　在这个年代，活到老学到老似乎多了一个无奈的，悲剧性的解释。
　　“我。。。可是有不得不努力的理由呢。。。。。。”没等叶静回答，陆晶莹自言自语到。
　　“呃？是什么理由？”勤奋的理由。。。。。。
　　似乎勤奋确实需要理由，或者勤奋真的不需要理由么？
　　“呵呵，没什么。那就说定了，一起去看电影。”陆晶莹有意无意地岔开了话题。
　　“哦。”既然她不愿意继续下去，叶静夜顺水推舟。强人所难，打破沙锅问到底对于叶静来说一向都是很勉强的事情。
　　或许个性使然，使得一向不喜欢勉强他人的叶静对于所有的问题都似乎一知半解。温顺和气的个性使她结交了很多人，却不一定了解很多人。当她真心实意想走进一个人的生活时，却发现自己无从下手。
　　有些时候，叶静自问，也许这样也是一种懦弱？害怕面对百分百的真相。从而宁可选择远远观望，在朦胧的雾气笼罩下，即便是充满死亡寂静的沼泽，也会频添一份神秘的美感。
　　学会用美的眼光看待他人，并非他人真的有美的地方可供欣赏。更多的时候，是我们刻意认为，他人因该很美。
　　然而，这样有错么，如果世间注定那么多悲剧，我只是闭眼演绎自己的喜剧。不妨碍他人却能让自己感到幸福，这样有错么？
　　这样。。。真的不妨碍他人么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 缘分的轨迹
更新时间2009-8-8 0:46:48  字数：3077

　“对。。。是这样的。查教授他很想见见你们。”
　　叶静抱着电话筒小心翼翼地传达着信息，同时留心着范晓馨的反应。
　　电话那头传来范晓馨不带语气的回话，貌似平静的声调却让叶静倍感忧心。
　　“呃，对。他大概不好意思直接去找你们嘛，现在我也算他的学生。他让我先来给你们打个招呼。”叶静硬着头皮继续着对话。对于稀里糊涂接下这尴尬的信差任务感到懊悔不已。
　　“好了，小静妹妹。那老头估计就是看你好说话。行了，我也做个顺水人情，和他见个面吧。那么长时间了，也该好好聚聚了。。。。。。”
　　范晓馨故意将聚聚一词脱了很长的音，又让叶静觉得心里翻江倒海地有些难受。本来嘛，晓馨姐肯定不想再和查教授见面的，毕竟查教授等于毁了自己最心爱的人的前途。
　　“呵呵。。。那就。。。这样说定了。。。”叶静巴不得早些结束对话，心里也有些对晓馨姐的歉意，重提查教授的名头，不知道又会让她想起多少苦涩的回忆。从查教授的故事中，叶静觉得这位出类拔萃的大小姐内心倒也多愁善感，至少她对雪先生的付出可谓死心塌地。
　　“那也就是你，我的小静妹妹，换做别人游说，我才懒得搭理呢。”
　　从叶静颤巍巍的语气中范晓馨估计叶静对于自己和查教授见面也觉得很勉强。而她之所以觉得勉强，那肯定是从查教授那里知道了过去发生一切。一方面，她实在不忍心为难叶静。而另一方面，尽管刚接到电话时内心也十分纠结，但随着通话时间的延续，范晓馨渐渐觉得坦然了。刻意的回避永远代掩盖不了已经存在的事实，该来的总是会来，总是紧握着哀怨似乎也于事无补。当初的情况是出于小雪的自愿，其实这么些年来，范晓馨的理性无时不刻不再提醒自己不因该怨恨教授。可是不怨恨他，不将自己所有的不满强加在他身上，难道要怪已经付出惨重代价，变得神经兮兮的小雪么？如不忍心再责怪小雪，那难道错的是自己么？可苍天有眼，自己深爱着雪先生，这点有错么？
　　这世界真的不是对和错就能解释的。
　　“哈哈？看你说的，晓馨姐，我哪有那么大面子啊。其实你同意的话，那是帮了我的大忙。”听到范晓馨的语气变得轻松起来，甚至开起了玩笑，叶静心头的石头也算落了地。
　　“呵呵，怎么样，有段日子没联系了，过得好么？”
　　“还行吧。。。。。。嘿嘿。”放下了包袱，一些好事便涌上了心头，令人喜不自禁。
　　“哦？听你的口气好像有好事情啊。”
　　“呃？呵呵，是这样的。陆晶莹约我去看电影。”
　　“哦？我妹妹要和女朋友约会了？”话刚出口，范晓馨便觉得不妥，不过说出去的话泼出去的水，要反悔已经来不及了。果然，电话那头沉默了。
　　“糟了。。。。。。”哪壶不开提哪壶，范晓馨发现自己最近，特别是和叶静在一起的时候，说话很是随便，想到什么几乎便脱口而出。这和以往那位稳重睿智的心理医生可相去甚远。
　　范晓馨很想安慰几句，可惜找不到合适的语句来表达。于是电话两头就那么奇妙地沉默着，直到叶静自己开口。
　　“晓馨姐，我会不会太贪心了？”
　　“嗯？”
　　叶静苦笑笑：“你看，在我那个世界里，我这个年纪的时候每天和陆晶莹说不上几句话。而我现在，每天都和她在一起，看着她欢笑，看着她吃饭，看着她犯困。。。。。。和我总觉得我和她之间还有那么些距离。”
　　“可是。。。。。。”
　　“我知道，事到如今，自我来到这个世界也那么多时间了，我不奢望能与她有什么结果。只是。。。只是我希望。。。。。。”
　　“我明白了。我知道，我想我理解这种感受，心爱的人近在咫尺，可你却不能进入他的内心世界，我又何尝不是呢。。。。。。”
　　说话间，范晓馨又想到了那令她牵肠挂肚，可如今却变得神神道道，任谁都无法与之完整沟通的雪先生。
　　“不说这些个了，叶静，对于你现在的情况，我想你也不必那么在意。”
　　“什么？”叶静已经变得有些情绪低落了。
　　“打个比方吧。”范晓馨想着鼓励鼓励叶静：“你们两个人的缘分就好像一个圆圈，你们俩人都在这圆圈上行走。而美丽出众的陆晶莹一直都走在你的前面，你仿佛只能永远望着她的背影。”
　　“话是没错，可是我后来。。。”
　　“别急，听我说完。于是你作出了努力，加快了脚步，期望赶上她的步伐。可是你有没有想过，到那个时候，可就是她望着你的背影了。”
　　“你的意思是。。。”
　　“这世界上没有两个人的脚步是相同的，名誉，地位，追求或者理想。”
　　“也许吧。。。。。。”
　　范晓馨所说的便是叶静一直以来的心病，陆晶莹仿佛天鹅般总是压在叶静小小的自尊心之上，即便陆晶莹答应自己的时候也一样。一种挥之不去的焦虑，一种害怕得到后失去的纠结。真爱很少能大到冲破一切阻拦力量，而这阻拦的力量除了外界，更多时候也同样来自于自身。
　　跟了王子的灰姑娘真的幸福么？娶了仙女的董永真的坦然么？
　　“不过。。。。。。如果你调转方向，往后走去。那么无论你们的脚步如何不同。在这个圆圈上总是能有几次相遇的。而且届时你们可是面对面相逢。你明白我的意思吧？如果你真的那么在乎她。。。。。。”
　　“我想。。。我想我多少明白，谢谢你晓馨姐，无论如何我心情好点了。”
　　“呵呵，那就好。”
　　挂下电话，范晓馨叹了口气，多么单纯的孩子。女孩跟着他因该会幸福吧？或许他自己更像一个需要人照顾的小女孩？
　　而就在范晓馨结束和叶静的电话的同时，几个流浪汉却在离试验基地不远处，世广公寓另一角的地下室上演了一幕惊魂之夜。
　　事实上由于长年废弃，世广公寓那块很多楼房的地下室已经成为流浪人士的固定住处。这间地下室也不例外，本就凌乱的地面横七竖八地张罗着几张地铺。几个蓬头垢面的流浪汉或蜷缩着，或盘坐着，虽然人数也不算少，可他们之间却鲜有对话，似乎在这种必须精打细算的极端环境下，连说话也是种浪费。
　　“喂，我说吴大哥，我怎么觉得这房子今天特阴气，瘆得慌。”
　　不远处一蜷缩在一堆旧报纸中，留着一脸落腮胡茬的流浪汉不耐烦地应到：“我说你有完没完，今天回来就说这冷那冷的，你不是过期牛奶喝多了闹肚子吧。”
　　“不是，你看。。。。。。”年纪小的流浪汉顾忌地看了看周围的同僚，压低嗓音说着：“我听说。。。这城里凡空着没人管的楼啊，以前都发生过些不干净的事儿。。。。。。”
　　“我呸~~”吴汉子粗鲁地打断了他的话：“你小子也不看看自己都什么德行了，都这样了还怕这怕那？你要嫌弃，到外面去，带你来这还来劲了。也不看看这城里人要有个住处得花多少钱？”
　　“哎，大哥别别别，我这不是。。。。。。啊！！！！！”
　　流浪汉的一声掏心窝的惊叫唬得大胡子一个踉跄：“狗日的，喊啥呀！”
　　“大。。。大。。。大哥，那边。”
　　“什么东西。。。。啊！！！！我的吗呀！！！！”
　　接二连三的惊叫使得房中其他的流浪汉也紧绷着神经，顺着惊恐的二人目视方向望去，一个个都惨叫连天。
　　在房间正中，一团白色雾气萦绕着挥之不去，伴随着噼噼啪啪地火花声那团白雾逐渐幻化作一个模糊的人形。房中的人们在极度恐惧之下，全都等大双眼紧紧盯着那团白雾的变化，双脚不听使唤。
　　“啊~~~”
　　这一声撕心裂肺的惨叫使得众人的恐惧到达极点。因为那团白雾幻化出的人形有了脸部，却没有五官，只有大大小小几个漆黑的空洞弥漫在原本七窍的位置。就好像一个虚无缥缈的幽灵突然出现在众人的眼前，室内略有流通的空气使得空洞边缘的白雾不停变幻从而幻化出的各种扭曲的表情。
　　渐渐地，幽灵发现了众人，伸出双手似乎要抓向他们，而这个举动使得众人心头的恐惧彻底崩溃。没有知觉的双脚在无法思考的大脑下指挥下纷纷夺路狂奔。
　　而在众人离去的尖叫声后，那个幽灵渐渐有了完整的五官和皮肤，末了形成了一个在正常不过的人跪在地上不停地喘气，当然前提是你觉得这样登场的人还是正常人的话。
　　只见那东西久久站不起身，十分疲惫的样子。即便如此，它的右手却紧紧抓着一张照片，照片上是个睁大双眼有些吃惊的女孩，显然这张照片拍摄是在一个令女孩意外的场景。而这个女孩。。。。。。就是叶静。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 冰释
更新时间2009-8-11 0:07:58  字数：2843

　虽心怀忐忑，但叶静还是接受了范晓馨的邀请，放学后去她的私人诊所做客。
　　也就是在中午，叶静隔着教室窗户远远地看见查教授匆匆走出校门。说起来，自从一大早告诉查教授范晓馨同意与他见面后，他便坐立不安了。
　　“谢谢你，小静同学。我想。。。哦不，上午我还有课要上。”教授在办公室踱来踱去，嘴里自言自语到：“还是等会儿吧，我。。。我还因该见见小雪。”
　　“雪先生天天和晓馨姐在一起。。。”叶静不经意间看见教授似乎有些颤抖。不知是对多年后的重逢殷殷期待还是对即将面对的过去感到不安和尴尬。
　　因该是不安多一点吧，叶静这么想到。随即开口叫住已经有点不知所措的教授：“查老师，你说过的，过去的已经过去的，重要的是面对未来。”
　　教授停下脚步看了看叶静，淡然一笑，伸手搓了搓自己的脸，叹了口气：“没错，你说得对，总是要积极面对，不是么。”说完便出神地想着心事。
　　短暂的沉寂后，教授拍了拍叶静的肩膀：“好了，时间差不多了。我呢，去教书。你就去上课。”
　　“哦，那行。那么。。。。。。再见。”叶静本想说些客气的祝福语，可是除了再见，此刻也实在找不出什么合适的语句来鼓励教授面对接下来的见面，只能转身匆匆离去。
　　到此为止，叶静担任的中间人任务已经算圆满完成了。不过没多久，范晓馨便通过拨打学校传达室的电话表达了希望叶静放学后去诊所的希望。
　　“他们聚会，有我什么事情？”不过疑惑没持续多久叶静便有了答案。
　　似乎自己待得时间长了，都忘记了原本自己不属于这里。既然当年摆弄时光的先驱者们都聚到了一起，那么或许自己的生活恢复正常的那一刻也将到来。
　　“今天不一起走啦？”陆晶莹问到。
　　“嗯，我今天走的方向和你们不一样。”
　　“呃？难不成你有约会？”一旁的陆英阴阳怪气地说道。
　　陆英加入她们二人的行列也有段时间了，她那无所不知的八卦小道和嘻嘻哈哈的性格总能让回家的路程显得那么短暂，而且有她在也避免了叶静和陆晶莹独处时常有的冷场，她似乎总有说不完的话题，聊不尽的趣闻。
　　“没。。。没有啦。。。呃，是去我姐姐家里做客。”这个借口也算合情合理，而且也不算完全撒谎。
　　“哦~~那我就放心啦。”陆晶莹嘻嘻笑道：“如果你真和男生去约会，我可要吃醋的哦~”
　　“哈？哈哈，不会，不会。”叶静虽知这是女生间的戏言，可仍然忍不住心理乐滋滋的。仿佛陆晶莹此刻真的专属于她一个人，片刻都离不开她一般。
　　“吼吼~~那可说不准。”陆英最喜欢恋情方面的小道八卦了：“你不会不知道你在班里的人气吧，心地善良，温柔美丽，成绩又好。。。。。。”
　　温柔？美丽？是在说我么？好像是我。。。。。。
　　“其实班中很多男生喜欢你。”陆英一句话将叶静从内心世界中猛地拽了回来。
　　“不可能！！！”叶静惊呼。
　　别开玩笑了，如今自己的情况想去爱别人已经困难重重，更别提被人爱了，光想就知道这将多可怕。
　　“好好好，不可能，不可能。你反应也太大了吧。”陆晶莹笑得都弯了腰。
　　“这就叫欲盖弥彰吧？”陆英跨前一步，一脸坏笑地盯着叶静：“此地无银三百两。”
　　“没有！没有！绝对没有！”叶静忽然转念想到，那个爱上她的人倒也挺倒霉的，因为这注定将是一段连开始的机会都不会有的感情，注定的绝望。
　　“呵呵，行了，陆英，你放过她吧，看她脸都红了。”
　　“她脸一直红的，无论遇到什么事情。”
　　“哪有！”叶静反驳道。
　　“好好好，没有没有，你不是急着去你姐姐家么，再争下去天都要黑了。”陆晶莹哄到。
　　“哦，对。去那里的车还少。不和你们多说了，我走了，明天见。”叶静说着整理了下肩上的书包使之背起来舒服些，然后便一路小跑离去。
　　“呀？这就走啦。”陆英望着叶静的背影。
　　“呵呵，她就是这个性。有些时候风风火火得还挺爽快，这一刻还在与人争执，下一刻便会烟消云散。”陆晶莹低声说着，与其说在回应陆英，更像她在自言自语：“我挺羡慕的，那是种容易忘记悲伤回忆的性格。。。。。。”
　　“呃？你有什么事情悲伤到希望马上忘掉？”
　　“啊？没什么，没什么。只是。。。。。。”陆晶莹笑笑将后面的话藏了起来，没有对陆英说。
　　真正的悲伤如同熬制的毒药，潜伏于身心，时间的推移并不能将之稀释，反而如同发酵的霉菌，缓缓地不断地释放着毒素，每每想起都令人揪心的难受。可是，旁人又能知道什么呢。痛苦只能是自己的。
　　“啊~~就是那迷糊的个性，有些时候让我错觉叶静像个傻乎乎的男生。”为了转移话题，陆晶莹重将两人的对话中心放到叶静身上。
　　“嗯，没错。而且我不知道你看得出看不出。”陆英捋了捋前额的刘海：“她看起来好喜欢你，是那种能把你的事情当成自己事情的喜欢。”
　　“呃，她对每个人都很热心的。”嘴上虽这么说，陆晶莹心里却明白陆英所说的确非虚言。每次面对叶静清亮的双眸，那份热情和真诚总让自己感动，甚至时刻动摇着自己，痛苦可能都是自己的，但痛苦却能复制，深深刻在那些真正关怀你的人心里。
　　“不一样不一样。。。。。。”陆英摇了摇头，“哈，你刚才说她有时候像个男生，那你希望她真是男生？”
　　“那怎么可能，她怎么可能是男生嘛~~”
　　“我说如果。。。如果阿。”陆英兴奋地凑过来：“如果是的话？你？会不会当她女朋友？”
　　“开玩笑~~~是男生那就是另外一回事情了。”陆晶莹拍了拍陆英凑过来的脑袋。
　　“不过。。。可以考虑。。。”陆晶莹心里想着，嘴角不自觉弯了起来，笑容使得她原本精致美丽的面容显得更具魅力，耀眼得让人睁不开眼，那是。。。一种幸福的笑容。
　　同样有着耀眼的娇好面容的叶静脑袋一片空白地来到了诊所。
　　“晓馨姐，是我。”
　　“呵呵，叶静妹妹，来啦？”范晓馨开门迎接叶静，并将之引入室内。虽匆忙间刻意隐藏，但叶静仍然发现了她红肿的双眼和眼角的泪痕。
　　屋内的几个人，叶静在来的路上已经猜到了。同样留有泪痕的查教授，似乎在见到雪先生和范晓馨的这段时间里，他又苍老了很多。叶静见状也有些不忍，为了所谓的探索，这位老人已经承受了太多的痛苦和自责。除此之外，凡事都有一份的王旺医生也不出所料地出现在诊所内。叶静知道他是雪先生和晓馨姐的学弟，他也知道雪先生一直在忙些什么，那么或许他和查教授的交情也绝非听说过的那么简单。
　　叶静甚至大胆猜测，当年或许王医生也有一份，可是为了自己那看得见的前途，他放弃了继续跟随查教授研究那张图纸，继而循规蹈矩地成为了一名优秀的医生。
　　此刻的王医生没有显示出他在叶静面前一直展现的玩世不恭，优哉游哉的一面，相反他也是一脸神色凝重的样子。不过在叶静看来，王医生一脸肃穆的原因，可能只因为晓馨姐之前有哭过吧。在与陆英朝夕相处的日子里，叶静也学会些许探索八卦线索的心得，王医生对范晓馨这位学姐，可绝非崇拜和感谢她时常照顾自己而已。不过，这是他们的隐私。叶静并不想过多的深入，更何况她自己的问题已经够多了。
　　当然，雪先生也在房中，相对于教授的百感交集，晓馨的伤心流泪，王医生的暗自神伤，这个雪先生此刻一脸朝气蓬勃地站在书架前，用爽朗的笑声向刚到的叶静打招呼，在整体气氛压抑的室内显得那样的没心没肺。
　　“哟~~小静也来啦？今天怎么大家都来了，真是热闹。哈哈”
　　叶静想到，那些教授的百感交集，晓馨的伤心流泪，王医生的暗自神伤，归根到底，就在这个显然正在犯病的雪先生身上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 争论
更新时间2009-8-25 18:35:37  字数：2729

　待叶静找了个地方坐下，众人又重新回到被她的到来打断的话题。
　　“我知道，我也不奢望你能原谅我，不过，我还是希望能为小雪做点什么。”老教授踱到雪先生身边，从小雪的眼中，老教授只能看到无边的混沌。
　　“多劳您费心了，过去的事情。。。。。。我们就说好别再提了吧。”范晓馨面无表情地看着正在神游的雪先生。
　　房间中的人们彼此陷入沉默，时间一分一秒地过去。
　　气氛说不出的尴尬和悲怆，叶静有些想逃跑。不过既然他们是为了叙叙旧，那为何又特意找自己过来呢。如果是我，在和别人回忆往事的时候，肯定不希望有回忆以外的人在现场，毕尽无论好坏，这些都是私人财产。
　　“咳咳。。。”叶静有意无意地轻轻咳嗽了几下以提醒众人自己的存在。
　　教授仿佛刚从睡梦中醒来，揉了揉眼睛回到自己的座位。
　　“好吧，一直这样下去也不是办法。事实上，这几天我在国外，无时不刻不在挂念着你们。想着怎么弥补你们。”
　　“不，我们过得很好，您不用太在意。”范晓馨仍然用冷冷的语气回应，虽然内心确实已被老教授的深感自责所软化，不过面对目光呆滞的雪先生，范晓馨实在不甘心就此卸下武装，她甚至残忍地想到，查教授所有的愧疚是他理应接受的惩罚。
　　被范晓馨冷言冷语地顶回来，老教授无奈地咳嗽了几声，有些尴尬地继续说道：“我这几年也在国外通过一些非主流的传媒接触到一些奇人异事。我觉得关于我们这个研究，世界各地都有些零星模仿。我的意思是，可能做这事情的不只我们而已。”
　　范晓馨不屑地冷笑：“您的意思是说变成这样的小雪并不孤独，还有很多和他一样的人咯？那他们的情况比他轻，还是比他严重？”
　　“学姐别这样，教授不是这个意思。”王医生轻声嘀咕到：“这你知道的。”
　　范晓馨意欲争辩，不过又嘎然而止，悻悻地等待老教授的进一步发言。
　　教授略微皱了皱眉，在叶静看来满是无奈和悲伤。
　　“我是说，在世界各地，都发生过一些和时间有关的有趣事件。比如在埃及金字塔中发现不可能存在于那个时代的镀金电视机。在美洲古墓壁画上发现酷似现代宇宙服的绘画。似乎时间并不是一个完整的延续，而是一个个可以反复的片段组成的，就好像。。。就好像一条弯成U型的线条，你确实可以沿着线条一路到底，但是当你到达另一点时，却发现其实你离你的起点并不像你所经历的路程那么长。”
　　“可是教授，你刚才所说的那些，可有确切的证据？”王医生接过话头。“我可从来没在任何主流媒体上听说过金字塔挖出电视机的事情。”
　　“没错，绝大多数都是道听途说，我也没有亲眼见过，就算那些叙述者本身，也不尽然地都有些漏洞百出。我也从不怀疑他们都可能是些撒谎者。但是现在。。。”查教授望向坐在角落中的叶静：“有个我不得不相信的，亲眼所见的事实。”
　　与教授有些怪异而热情的目光接触，叶静不自觉地挪了挪身子，稍微调整了下坐姿。
　　呃？教授知道多少？
　　“小静，就我现在所知，你就是那位见证时间逆流的奇人！”教授不禁有些激动：“当然，你比小雪幸运的多，你从未来的五年之后至此，却不同于小雪未受半点后遗症。何况小雪并未成功穿越时空，不能不说这是个奇迹。”
　　呃？没有后遗症？男孩变成了女孩算不算后遗症？
　　“教授，可是我。。。。。。”
　　“我知道我知道，你并未像我们这样大动干戈地摆弄出这些个机器，也从未想过要穿越时空的障蔽，无心插柳柳成荫，就像诚心期盼中将的人大多中不了一样。”教授夸夸而谈：“也正是因为你的毫无准备，使你在跨越时空之后一时间无法适应，从而产生了一些错觉，仿佛之前的生活来自于另一个世界。是的，根据晓馨所述，你甚至产生了些不切实际的幻想。”
　　“可是那些不是幻想，那是真的发生过的事情。”
　　“你连如此真实的当下都要怀疑，那为何能万分肯定现如今根本不存在的过去？”一旁正在神游的雪先生突然插话，虽然他并未朝着叶静所处的方向看，而是仰头看着远方。不过这确实他的发言更加令人胆寒。
　　“因为我的记忆，我所认识的人，我周围的人。。。”
　　叶静无法表达清楚，一时间她记忆深处那些熟悉的人熟悉的事，以及自己所熟知的男孩模样一股脑涌了出来。自从适应了这里的生活，叶静已经很长时间没有怀疑自己的存在了，但是这个心魔未解，就总是有可能随时浮上心头，让叶静心烦意乱。
　　“啊~~~你看到的，你看到过的，你看到过的就一定是你的么？”雪先生的双眼仍然直勾勾地望着远方那片虚无，清澈得近乎空洞的眼神此刻让叶静觉得头皮发麻：“你看到你周围的人，你在乎的人，看到他们所作的事情，但那只是看到，他们不是你，你也不是他们，你只是个观众。”
　　什么意思，难道记忆中的那个男孩只是自己身边的某个人？我只是旁观了这个男孩二十多年的心路历程么？
　　对于雪先生冷不丁的插话，查教授显然有些吃惊。一方面他所说的东西似乎和自己的观点有点契合，就好像在这个房间中，只有雪先生明白了自己所想表达的内容。而另一方面，虽然已从众人口中得知雪先生目前状况的不稳定，但查教授还是被他那空灵的眼神和表情吓倒了。不过环顾四周，其他人对此已经见惯不怪，这种稀疏平常的气氛也让查教授很快平静了下来。
　　“是这样的小静，我只是从晓馨那里略微了解了一下你的情况，不过无论你在来到这个时间段之前是什么样的人，对我来说都不重要。你有没有想过这种情况？打从一开始，你和你心中那个自己就不是同一个人？”
　　“这是什么概念？我还能不知道我自己么？”叶静不得不承认查教授的话却是吓倒了自己，找他的理论，根本问题不在区别男孩或者女孩，那个才是真正的自己，而是男孩和女孩本身就存在两个自己。就好像完整的灵魂被瞬间撕成了两半。
　　“呃，别激动别激动，我想说。。。你又没有听说过平行世界？”不等叶静回答，查教授便自顾自解说起来：“其实说起来我也不能很好地解释这个概念。但是我觉得它是确实存在的，很多学者也大胆地对这个概念作了各种假设和定义。简单的说，平行世界就如同比邻真实世界同步奔驰的两部列车。存在于完全不同的空间。”
　　“这倒很有趣，就字面来说，这倒很好理解。平行，意思就是想同却没有交点”王医生评论道。
　　范晓馨也附和着这个说法：“如果它真的存在的话，这么说也很有道理。”
　　“我是不确定是否真有这样的世界，不过这几年在国外，我接触到了很多诸如时光旅行学术会之类。。。非主流协会。他们的普遍观点就是平行世界的出现必然伴随着时间轴的部分扭曲。或许他们觉得如果穿越到过去从而做出些事情改变了历史，而这个被改变了原本历史的世界就不能被定义为我们熟知的原本世界。也就是说，当时空出现扭曲的同时，你等于重新创造了一个全新的世界。”
　　这些话叶静倒是感同身受，确实自己来到这个世界第一个改变的历史就是结束了叶静是男孩这一宇宙定理。。。。。。
　　可如果照这么说的话，是否可以理解成这个世界之所以存在，是因为叶静来到了这里而创造的？那对于这里来说，叶静的存在岂不是如上帝一般？
　　并非世界需要我，而是我创造了这个世界。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 查教授的心愿
更新时间2009-8-26 22:06:02  字数：3168

　“本来我也是心存疑惑的，不过，回想起我和小雪所做过的机器，以及站在我面前的小静同学。我想。。。这些足够说服我相信这些假设。”
　　“可是教授，您刚才说的那些又是什么意思？”王医生插话道：“就是您说的，本来叶静所想的和其本身是两个不同的人。”
　　“啊~~这是我的个人推测，呃，你们姑且听听吧。反正经历了这么些不可思议的事情，我觉得提出些大胆的假设也不是什么有失严谨的态度。”教授顿了顿，仿佛在内心打了下腹稿，然后接着说道。
　　“一般人们认为平行世界之所以平行，是因为它与我们的主世界是没有任何关联的。可是我觉得这完全说不通。因为就如小静这样，她本身就已经是两个世界的联系了。若两个世界真的没有一丝半点的交叉，那为何小静可以在两者间穿梭？”
　　“或许其中有通道吧？”
　　“既然有了通道，它们还是平行的么？”查教授来到叶静面前：“就像我刚才说的，想象一下时间如同一条U字型的曲线，两个平行世界就是U字的两旁，而所谓的通道，就像晓馨说得那样，我们姑且将它作为联结U字两旁的那中间一弯。”
　　教授大跨步来到小黑板前，写下了大大的一个U字。接着他拿着粉笔指着U字的起始端，向下沿着字母的比划描绘。
　　“这个世界，你，现在的你，沿着人生的轨迹生活，并认为曲线的那一头便是你人生的终点。而真正在那一头的。。。另一个世界的你，也沿着自己的轨迹生活，并觉得这一头是你的人生终点。但事实上，这两种生活是一样的，如同平行线一般。而当你们的轨迹，在这里相交时。”教授将粉笔指向U字型的底部：“你所认定的这之后的这段路程，事实上是另一个你之前的路程。我虽然不知道要如何才能打通两个世界，甚至我不能拿出证据来证明是否真的存在这样的通道。不过。。。我强烈的感觉到。。。或许我和小雪发现的那张图纸所制造的便是这样一条路。”
　　老教授再次提到那张造成自己与雪先生一场悲剧的图纸，范晓馨的脸色显然有些难看。似乎对教授依然惦记那张图纸感到很反感。
　　叶静并没有在意到晓馨的情绪变化，她在琢磨着教授的话。如果教授说的是真的，那么也就是说，在自己变成女孩的同时，在原先的世界，也有一个女孩变成了男孩代替自己生活？或许比自己的境况还糟糕吧。叶静不知道自己是在担心别人还是在担心自己。
　　回想起雪先生曾经说过的，时间如同一条同时向两端延伸的射线，自己诞生的同时就等于决定了两个截然相反的世界的发展，而那一刻，自己就处在两个世界的起点处。那么这就是一个选择，虽然不知道是什么让原先的自己选择了作为男孩生活。不过细细想来，雪先生和查教授的两种说法虽然并不相同，但都提到了通道这一概念，无论是雪先生所谓的能量大到能跨越至完全相反空间的通道，还是查教授说的与另一个平行自我交换的通道。这都大致可以理解为自己来到这里的方法，而这两人相似的想法是不是就是因为他们二人都参与过那台时光机器的构架？那套神秘的图纸在某种潜意识里影响着他们，让他们不约而同地想到或许穿越时空的某些工具或者关键就在自己手中？
　　查教授不同于叶静，此时他是无论如何不能忽略范晓馨的情绪。自知失言的他有些尴尬，虽然一再提醒自己，那张图纸已经是他们这伙人心中的雷区，不能轻易碰触。但是不可否认的是，在国外与那些同好者的相处和交流使得自己心里那份被掩埋的渴望有被点燃了。加上从晓馨口中得知叶静的经历，更使他觉得似乎有什么东西在心里复苏了。
　　不过或许正是因为范晓馨结识了叶静，才使得她在不知不觉中了解到自己和雪先生过去的追求并非无端臆想，这多少也为众人间的冰释前嫌提供了很好的基础。也正为此，查教授心里其实是很感激叶静的。毕竟雪先生和范晓馨早已如同教授的亲生儿女一般深深埋藏在老教授的内心，是那种无论何时都割舍不下的深深牵挂。
　　于是为了弥补，老教授开始了关于雪先生的康复话题。
　　“其实是这样的，我觉得小雪之所以这样并不是因为试验中的那那次爆炸导致脑部受伤，事实上在知道小静身上发生的事情后，我越来越坚信那张图纸上所说的确有其事。所以，我认为小雪之所以变成现在这样完全是因为那台时光机器出了什么纰漏。所以我认为无论是要帮助叶静，还是要医治小雪，这张图纸都是绕不开的关键。”
　　“你的意思是。。。。。。”
　　“晓馨，你不用怀疑我对你和小雪的歉意，相信我，你们俩人在我心目中所占的地位足以让我为你们做任何事情。”
　　查教授的恳切之情想必也深深感染了范晓馨。
　　“我明白，可是话虽如此，那张图纸的下落，恐怕你只能问小雪。不过他这种情况，要痛快明确的告知。。。。。。恐怕。。。。。。”
　　“是啊，虽然不想承认，但学长最近失控的频率和时间也渐渐增加。总觉得。。。。。。”王医生还是无法在范晓馨面前坦诚雪先生病情的恶化，即便她也这么觉得。
　　“虽说有些不切实际，如果能知道那套图纸的制作人就好了。。。。。。”查教授叹了口气。
　　“哦~~~你们看到么？”雪先生忽然嚷道。
　　众人冷不丁地被他吓了一跳，纷纷注视着他。在众人的目光聚焦之下，雪先生直直地与众人对望，沉默了片刻后，嘴角又挂上了他那标志性的神经兮兮的微笑。在众人一脸失望纷纷重回自己的思考，并不在意他时，雪先生喃喃道：“乌云。。。。。散了。。。。。。”
　　“呃，时间也不早了，叶静卧送你回家吧。”最忍耐不住压抑气氛的范晓馨开口打破了室内的沉默，既然再继续下去也拿不出个实际可行的行动计划，再聚在这里只会平添对过去伤心的回忆和对现实的懊恼。
　　“不用麻烦，实际上现在外边天还没黑呢，我自己可以回去。”
　　“那至少和我同路走一段路吧，我也正打算告辞呢。”查教授打断了正欲进一步说服叶静的范晓馨：“那晓馨，王旺，我就先告辞了。”
　　“哦，既然这样，那好吧。叶静跟着你走我也放心。”范晓馨的喉口微微翕动，但始终也没对查教授说出更多的话。
　　叶静对于推辞别人总是不在行，自然而然地跟着查教授走在了熙熙攘攘的街道边。
　　眼看目的地就快要到了，查教授还是忍不住开口：“叶静，其实。。。我还有个不情之请，你能否再帮我一个忙？”
　　“啊？”叶静觉得这老教授还真抬举自己。“教授你不用这么客气，您现在还是我的老师呢，有什么麻烦说吧，能帮上我一定帮忙。”
　　话刚出口，叶静就暗自叫苦：“怎么不自觉地又答应下来了呢，既然教授请求得那么婉转，那肯定又是一件麻烦的事情。”
　　“呃。。。你先听我说。。。事情是这个样子的，你。。。。。。”查教授搜肠刮肚地想把这个想法说得合理一些：“你不觉得。。。。。。你的遭遇是不是和小雪的失常有关？”
　　“怎么说？”
　　“我是说。。。你们两个的地理位置如此相近，在这么小的区域内发生了两起不可思议的罕见事故。这个概率恐怕比流星砸碎你家窗户高不了多少。。。。。。你看，一人在时空探索中被爆炸事故震伤，而离试验基地也不算太遥远的地方，一位小女孩更是跨越了5年的时空？你不觉得这很巧么？”
　　“是有点道理。”叶静应承着。
　　“或许。。。或许，是我们的那次试验间接或直接造成了你的穿越也不一定。”
　　叶静停下了脚步。
　　“小静同学。。。抱。。。抱歉，可是我确实有这个想法，我希望，你别恨我，我们当时。。。”教授的语气万分担心。
　　不过片刻后，叶静便以灿烂安心的笑容回答了教授的顾虑。
　　“这也不过是您的猜想而已。”叶静笑得很淡，是因为还未从刚才那一阵剧烈的内心冲撞中恢复。造成这一切的嫌疑犯？叶静不忍心使老教授背负更多责任，为了一次探索，老教授已经付出了太多代价。而那好奇心占优的雪先生，范晓馨最牵挂的人，也是这次探索的一名受害者，无论是自己的内心，还是看在范晓馨如此照顾自己的份上，叶静也不想追究什么。不不不，即便这是真的，那也绝不是他们的错。
　　“您别担心，或许这就是命运吧。实际上即便您说的这些都是真的，我也决不会怪你的，绝对不会。”
　　“谢。。。谢谢。”教授看起来真的向松了口气，不知为何，教授觉得事情似乎有了很大的发展，真相浮现的那一天或许真会到来，他希望届时别再让一个自己牵挂的孩子离自己远去，尽管那或许并不是自己的错。
　　教授。。。老了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 病急乱投医
更新时间2009-8-27 22:14:25  字数：2893

　“呵呵，您大概还不知道吧，我在跨越时空之时，正逢在此刻遇到车祸。如果不是雪先生的那场事故，我会不会就这样消失在这个世界上也不一定呢。”叶静自嘲到，也正是这个想法，让叶静觉得目前的情况也不是那么糟糕。
　　“哦~~~”查教授自然不会觉得这是功劳一件，只能不置可否地笑笑。
　　“可是，既然回到5年前，你可记得你之前的5年受过车祸么？”
　　“当然没有。”
　　“那就是说果然是在另一端开始了新的未来，新的未来也标志着拥有全新的过去？”老教授嘀咕到。
　　叶静并不理会，因为只有她清楚现在的生活与之前完全是属于不同的两个人的，充其量是两个不同的自己，全新的过去叶静是不清楚的，但是全新的未来，叶静肯定正在创造。
　　“哦对了，继续刚才的说法，我请求你帮我件事情。”
　　“我已经说过不怪你了呀？”叶静有些迷糊。
　　“呃？不不不，我说的我要拜托的不是这件事情。”老教授摆了摆手：“是这样的，既然有这个可能，你和小雪的事故有着某种联系。。。。。。那么。。。。。。”
　　原来是替雪先生请求自己的，叶静这么想到，教授和自己倒有些同病相怜，一位是从来不擅长拒绝他人的请求，一位是从来只为别人的事情请求他人。叶静并没有怎么留心教授正在说的话，而是在猜测，即便自己刚才决定不原谅教授的话，教授想必也会自己扛下所有的责任，而继续向叶静提起这个关于雪先生的请求的。
　　“所以，我希望小雪能住你家。”
　　“啊？”叶静回过神来，愣了愣，回味了下教授刚才的话，略微思考处理下，接着大喊：“为什么要让他来我家？！”
　　“呃，你看，我是这么考虑的。。。”教授不得不将刚才说过的话再重复一遍缓解一下激动的叶静：“如果你和他的事情之间真有什么联系的话，或许让你们时常接触，可以达到一些不寻常的效果，虽然他们不说，可我知道小雪最近的情况在恶化，现在他一天之中几乎没有清醒的时候了，你看，能不能帮我这个忙，死马当活马医，我们现在也只能考虑到所有可能发生的情况。。。。。。”
　　“可是。。。可是。。。”在自己家里住个大活人，如何和父母解释已经十分头疼，更何况住进来的还是个头脑不清的准精神病患？
　　“我知道，让小雪一个大男人住在女孩子家里确实有点。。。。。。可是。。。。。。”
　　对阿，还有这个大问题，我现在可是女孩子来的，怎么可以随便让人住我家里？这次要坚持！
　　“所以我犹豫再三。。。想问问你的意见。”
　　“不行！”
　　“没一点可能？”
　　“肯定不行！”
　　“哎。。。我想这也没办法。”
　　看到教授一脸失望，叶静又有些于心不忍，这位老人只是想尽自己的一切努力来为雪先生他们做点什么。
　　“其实。。。。。。您看，别让他住我家，就让他能时不时来我家作作客您觉得可以么？”
　　听到叶静的发言，教授失望的眼神又恢复了光彩。
　　“如果这样，我想也可以，我们现在也是没有办法的办法，我想同样发生过有关时间事故的现场，也就是你家，多少能对他有些影响也说不定。那么，你打算怎么帮他？”
　　“不不不，现在还没计划，我。。。我总要和我父母说下。。。毕竟。。。。。。”
　　“是是是，毕竟让个陌生人时常拜访总是需要一个理由的。”查教授接过话，事实上叶静更想说的是让一个精神病患时常上门绝对需要一个了不起的理由。
　　“那。。。先这么说定吧，等我的消息？”
　　“行，那也就不多耽误你了，早点回家吧。”教授看到远处驶来的公交车正是叶静需要搭乘的路线。
　　上了车的叶静一边透过窗口向查教授挥手告别，一边无奈地想到又接了个麻烦的差事。
　　不过今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。完成了对那群时空探索者不轻松的拜访，叶静此刻心里想落下了一块大石头，不自觉地想起了一些好事情，至少周日还有一个很另她期待的约会－－－－－和陆晶莹一起看电影。
　　这天一清早，叶静便从床上跳了起来，结束了一整夜由于兴奋而并不踏实的睡眠。风风火火地穿梭于洗漱台和餐桌之间。
　　“哦哟~我的小祖宗，不用那么猴急~~出去玩，又不是逃荒。”母亲虽然颇不待见叶静虎头虎脑的样子。不过难得在家用早餐的父亲倒是乐呵呵的。
　　“呵呵，乖女儿，别忙嘛，男的爸爸今天在家用早餐，一家人一起吃嘛，不耽误你出去玩的。”
　　叶静歪了歪脑袋：“呃，也行。”
　　接着便拉了张椅子，伴随着一阵稀里哗啦的碗筷声坐在了父母身边。
　　母亲溺爱地摇了摇头，一边有一搭没一搭地数落道：“看你个丫头，吃顿饭搞出那么大动静。”一边伸手将桌上最为可口的点心推到叶静面前。
　　叶静的父亲乐呵呵地看着女儿，一边慢悠悠地仿佛正餐般品尝着自己面前的食物。好像只要自己不吃完，其他人也就不能离开桌子，那么这样的天伦之乐就能多持续一段时间。因为工作的关系，自己的早餐基本都在路上解决，大多数时间甚至不吃早餐。即便有这样一家人好好坐在桌前的机会，由于长年不规律的饮食而患上的胃病也不允许叶父吃得尽兴。
　　不过父亲从来没有把这当回事情，因为这一切都是为了眼前这两位他深爱的女性。看着她们，叶父可以忘记任何病痛，为了她们，做什么都是值得的。
　　“一会儿什么时候出去？”父亲关心地问道。
　　“吃完饭一会儿就走。”
　　“那什么时候回来？”母亲急切地问道。
　　“也许吃晚饭前回来吧。”
　　“不是就看电影么，怎么要那么久？”母亲不依不饶地问道。
　　“呃，看完电影可能要逛街什么的多玩会儿。”
　　“好了好了，你看你。。。”见叶母又要发问，父亲连忙插话打断：“女儿都还没出去，你就问她什么时候回来，不扫兴么。况且只是和同学出去玩，看把你担心的。”
　　“耶？要你当好人，哪天女儿也像你一样总在外面不回来陪我，我一个人在家怎么办？不要闷死么？”
　　见夫人发难，叶父立马陪上笑脸：“哎呀我那也不是为了工作么。呵呵，好好好，女儿在家，女儿一直在家陪你，好不好？以后我们家叶静不嫁人，一直在家陪你好不好？”
　　“去去去，没个正经的。”
　　“。。。。。。”叶静不知道该怎么插话。不过想来自己以后倒是满大概率会一辈子在家陪父母。
　　在父母唠叨中，叶静换上了出门的衣服，不论是拿花花绿绿的各式衣物往身上比划时，还是面对梳妆镜挤眉弄眼时，叶静还是会觉得有些别扭，不过尽管不能像一般女孩儿一样全心全意沉醉于打扮自己的快乐，叶静还是能从其中体会到一些成就感。毕竟对于自己的外貌，她还是相当满意，甚至有些孤芳自赏的感觉。既然上天赐与自己如此可爱的外表，硬要装作熟视无睹的话也实在有些过意不去。何况在这灰蒙蒙的世界中，即便有一点亮色，都能使人们重拾生活的勇气，而对于这些美丽事物，每个人都有保护它们的义务，不是么？既然拥有了，那就好好珍惜吧。
　　“爸~~妈~~我出门了！”
　　“噢，早点回来。。。呃？我不是帮你准备了条裙子么？怎么不穿？”事实上考虑到女儿要出门肯定需要打扮得漂亮些，叶母一大早便特意将晾在阳台的这条裙子收进来。看到女儿辜负了自己的一片苦心，多少有些失望。
　　“啊？是这样的。。。。。。出去玩穿裙子不太方便，还是长裤好。”叶静搪塞到，事实上她倒不反感穿裙子，只是今天情况特殊。
　　“哦~~~也是，穿裙子蹦蹦跳跳的不方便。”在母亲眼里，叶静总是那个长不大的孩子。试想高中女生约会，用得着蹦蹦跳跳的么。。。。。。
　　“呵呵，那我走了。”
　　其实对于叶静而言，穿裙子也不妨碍她做剧烈运动。只是，无论如何，她还是不想穿着裙子和陆晶莹一同走在大街上。隐隐之中，她始终不能释怀，觉得自己在陆晶莹面前因该不仅仅只是一个普通的女孩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 过去的自己曾经那么幸福
更新时间2009-8-28 22:18:09  字数：3031

　“啊啊~~搞半天为什么是我们两个人来看电影？”江涛仰天长叹。
　　唐嘉俊白了他一眼：“那有什么办法，总不见的浪费电影票咯，很贵的。”
　　“两个男人一起看电影有什么意思啊。”
　　“我靠，你不想看可以回去嘛，再说了，造成这结果还不都是你自己的原因，让你去约你又不敢！”
　　“你怎么不去约啊？再说了，人家说事先有安排了。。。。。。又不能怪我！”
　　虽然两人之间不断地碎碎念叨，不过倒也不影响他们的步伐。无论嘴上如何不情愿，但也犯不着和近期最受欢迎的恐怖大片过不去，虽说不能和心仪的女孩一起去看电影确实是一大憾事，但是这倒是个细细品味电影内容的机会，毕竟，如果心仪的另一半在身边，大多数人是不会太在意电影内容的。
　　唐嘉俊啧啧嘴：“唉~~~知足吧，想想从来都在补习班度过双休日的顾恺，你应该觉得自己很幸福了。”
　　“呵呵，那倒是。有所得必有所失嘛。”江涛心不在焉地敷衍着唐嘉俊，视线落在了不远处影院门口两个熟悉的窈窕背影。
　　“唐嘉俊。。。。。。你看那边是不是叶静她们？”
　　“你思春啦？满大街女孩儿都是叶静啊？”唐嘉俊一边挤兑江涛，以便顺着他指的方向望去：“哪边？哦那边，怎么可能是她嘛？嗯？不是陆晶莹嘛！”
　　“我靠你才发春呢，满大家都是陆晶莹啊？”
　　“不不不，没错，是她们两个，她们也来看电影？还和我们一场？”唐嘉俊欢呼到。
　　“噢卖糕的，我前世是积了什么德？上天如此眷顾？快！快！喊住她们！”
　　“叶静！”
　　“陆晶莹！”
　　影院门口熙熙攘攘的人群中，只见有两个女孩踮起脚疑惑地四处张望。
　　“呃，我确实听到有人喊我们啊。”陆晶莹迷惑地问道。
　　叶静一脸黑线，对！没错，是有人，还是两个熟人，这两活宝化成灰我都认得！
　　与陆晶莹踮起脚希望找到喊她们的人不同，叶静踮起脚只有一份希望确认那两个喊话的家伙不存在的急切。
　　这个世界很公平，一部分人的快乐必定建立在另一部分人的痛苦之上。因为我们都要明白，快乐从来不会平白无故的产生，就像这世上所有其他的东西一样。
　　很快，在黑压压的人群中叶静一眼认出那两个屁颠屁颠一路小跑而来的身影。不禁仰天长叹：“果然是他们。。。。。。”
　　一边的陆晶莹也看到了二人：“哟~~~真是他们，呃？怎么了？看你对他们很感冒阿？”看到身边叶静正对着蓝天翻白眼，一点也不掩饰此刻并不欢迎他们的心情，陆晶莹觉得很有趣。
　　不过在两个男孩看来，叶静即便是冲着他们翻白眼，她那表情也是十分可爱的。
　　脑袋一片空白地跑到两个女孩面前，脸上乐呵呵地浮现着傻笑，凭着短距离冲刺有点喘不过气的借口，顺便在两个女孩儿面前深深地吸了口气，
　　呼吸~~~一股醉人心脾的清香。
　　叶静冷眼看过二傻的表演，内心默念那句他们肯定会说的台词。
　　“好巧啊~~~”
　　果然二人异口同声地喊出了这句及其没有创意的搭讪语。
　　哼哼，隔着两条大街一路狂奔至此，路上还不停的大喊我们的名字，能不巧么？
　　“是啊，好巧。”在学校，猪头三人组像班中的小丑总惹得同学们开怀大笑，搞得陆晶莹无论在哪里，看到他们的脸就忍不住在脸上挂起灿烂的笑容。
　　二个大男孩坐立不安地搓着双手，尽管内心早已乐开了花，却仍然努力维持表面的波澜不惊。“呃？你们来这里看电影？”
　　叶静冷语道：“我们来电影院买爆米花吃的。”
　　“啊？呵呵，那。。。买好了么？”江涛傻乎乎地看着叶静，完全没反应过来叶静这是在挖苦自己。
　　“噢~~这个傻子。。。。。”叶静差点昏倒。
　　虽说叶静内心很希望能和猪头三人组像那边一样能成为形影不离的至交好友。在学校的生活也总是点点滴滴地唤醒这她对过去美好的回忆。不过绝非现在这种情况，很简单，任谁都不想彼此知根知底的好兄弟出现在自己的约会现场。一来免不了互揭老底打趣，有碍于在女友面前树立良好形象。二来被窥视在女友面前展现另一面的自己，难免以后沦为彼此茶余饭后的热点嘲讽对象。本能也是一种惯性，虽然见色忘义这种事情现在用不到叶静身上，不过叶静对于目前突兀出现的二人也确有头大的感觉。
　　总知，叶静现在不希望看见他们。因为陆晶莹正一脸坏笑地看着自己，原因是她注意到了江涛注视着叶静时那种近乎痴呆的眼神，看到这种眼神，任谁想都能猜到他对叶静的想法。
　　陆晶莹自然不清楚叶静此刻对二人感冒的真正原因在于自己，她认为叶静对于江涛如此明显的意图刻意无视只是因为旁观者清当局者迷。正如同此刻当她身为当局者时，她也从根本上无视了从唐嘉俊那头传来的别有深意的目光。而相对的，以旁观者身份的叶静对于唐嘉俊的表现可谓一览无遗，当然他没有像江涛那样痴痴呆呆的好不丢脸，相反他的目光忽上忽下，环顾左右，但就是从来不在陆晶莹身上聚焦，即便他正在和陆晶莹说话时。显得那么的欲盖弥彰。
　　于是，四人间的气氛变得有些微妙。。。。。。
　　尴尬的气氛没持续多久，便让陆晶莹觉得头皮发麻，她尽可能扯开些话题好让气氛有些缓和。
　　“呃，胖子顾恺呢？怎么没见他和你们在一起？”陆晶莹好奇地问道，印象中他们三人因该是一体的。
　　“噢，顾恺休息日都要参加各种补习，别看他平时这样，他家里对他的期望可是很高的哦。”唐嘉俊也正乐意能有些话题和陆晶莹套近乎，心下觉得顾恺，你小子这次缺席的真实时候！好兄弟，讲义气！
　　不在与美女搭讪现场的好兄弟，几乎不可避免地需要牺牲一些个人隐私来为他的所谓好兄弟提供接近美女的话题。此刻正在上着钢琴课的顾恺想必没少打喷嚏。
　　“什么？顾恺在上钢琴课？”叶静不敢相信自己的耳朵，她实在无法将优雅高贵的钢琴和平时爱吃爱现的活宝顾恺联系在一起。
　　“呵呵，大吃一惊吧，不仅如此，顾恺还会写书法呢。”江涛笑嘻嘻地夸耀到，仿佛口中那位才艺俱佳的才子不是别人，而是自己一般的自豪：“顺带一提，顾恺的钢琴和书法可是考过等级的哦~~”
　　“喔~~看他平时傻乎乎的，没想到还有两把刷子。这就叫真人不漏相吧？”陆晶莹感叹道。书法和钢琴在她印象中可谓属于精英教育的环节了。
　　叶静也啧啧称奇：“看不出来啊。。。。。。”
　　叶静确实因该感到惊奇，她压根不知道顾恺会弹钢琴，还会写书法。印象中他也从来没漏过这手，难道这个世界的顾恺和自己熟知的顾恺不一样？不过叶静很快否定了这个想法，因为仔细想来，即便自己和活宝三人从高中起便互相熟识了，但事实上对于他们三人，叶静确真的知之甚少，她只记得与他们三人在一起时度过的无优无虑的生活，但叶静明白，任谁在成长中都会磕磕碰碰。但是印象中似乎三人总是在自己身边，围绕着自己的喜怒哀乐生活，就好像他们为自己挡开了所有的不开心，不愉快。使自己的前方平平安安地都快记不住这一路的旅程了。
　　原来一直受到别人照顾的是自己啊。
　　叶静忽然觉得有些伤心，自己身边有着那么多可爱的人，但却从来没有驻足留意过他们，在时不时抱怨上天对自己的不公时，完全忘记了上天恩赐在你身边的那些珍贵伙伴。别说对自己深爱的女孩不甚了解，连对整天粘在一起的玩伴也似陌生人般关心甚少。
　　“自己到底错过了多少值得留恋的风景。”叶静觉得懊悔。那种想起遗忘了许久的某些事情时的懊悔，懊悔为什么没有早点想起来。
　　多少往事继而涌上心头，叶静想起了很多事情。想到他们因贪玩而一同受罚时的有难同当，想到他们既便一个苹果也要分成四份的有福同享，想到他们为自己追求陆晶莹出谋划策时的感同身受。。。。。。叶静心里忽然一沉。
　　原来。。。。。。唐嘉俊也一直喜欢着陆晶莹，他一直以来全心全意为自己出的主意，恐怕都是他自己想做的。回想起昔日唐嘉俊乐呵呵地安慰自己莫为情所困，鼓励自己不要轻言放弃。叶静知道自己是男孩，可是仍然忍不住。。。。。。
　　“呃？叶静？怎么了？”
　　“呵呵，没。。。没事。。。鼻子有些酸。。。。。。”笑容虽是勉强挤出来的，但却是发自内心的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 失控的约会
更新时间2009-8-30 23:39:39  字数：2818

　江涛和唐嘉俊渐渐觉得与两个女孩间的话题似乎朝着与自己完全不搭界的方向跑题，看着两个女生对于顾恺赞不绝口，继而由衷钦佩。仿佛顾恺胖乎乎的身材此刻在她们眼中显得如此高大潇洒。两人觉得事情有些不对头了。
　　“呃，你们是第几排的座位？”江涛立刻岔开话题，决定不再谈论顾恺的才艺：“说不定我们还坐在一起呢？”
　　“哈哈，哪有那么巧啊。在这里碰得到已经很奇迹了。”陆晶莹呵呵笑着，看得出她今天很开心。
　　二傻们自然知道与女孩子们邻座的概率几乎和中彩票一样低。虽然二人不免在心中祈祷梦想成真，即便现在开始祈祷而上帝又真的相信他们二人的虔诚，估计上帝也没时间处理这桩业务了，何况二人从来不烦劳他老人家。不过眼下也实在找不到什么别的话题来及时阻止顾恺在女孩子们心中继续提高地位。所谓见色忘义，眼下倒真是个恰当无比的举例。
　　叶静揉了揉眼睛，很快恢复了高涨的情绪。再次看到二傻们的猪哥脸，心情也好多了。叶静此时深刻体会到人们应该怀有一颗感恩的心。能再次回到这群可爱的人中间，无论如何都是一桩好事。
　　“那么，你们的座位号呢？”
　　听到叶静发问，江涛立即手忙脚乱地翻找电影票。
　　“江涛？”有些事情叶静觉得有必要亲自确认一下。
　　“什么！”江涛就像听到号令的军人，迅速结束一切动作，无论是否完成。并且笔挺地站在叶静面前，等候她的进一步指示。
　　叶静一脸黑线，联系江涛在自己面前的种种举动，一个无奈的事实摆在她面前：“我倒，看来没错了。江涛肯定喜欢上自己了，后续他就是陆英提到的那些人中的之一吧？事情大条了。。。。。。”
　　虽然叶静对于唐嘉俊喜欢陆晶莹的事情有些在意，不过眼下江涛对于自己的感情似乎更加棘手。尽管叶静多次感觉得到，毕竟这是上有很多事情是无论如何也掩藏不住的，喜欢一个人就是其中之一。无需多想叶静肯定不想开始这段怎么看怎么别扭的浪漫，但是继续装傻冲愣显然不能解决问题。
　　看着江涛对自己一脸痴情，叶静只能在心里为其祷告：“还是找个机会说明白吧，对不住了，好兄弟。。。。。。”
　　叶静忽然想到一句话，“找一个这样的人当自己的恋人：如果你和他/她同性，你想和他/她成为莫逆之交的朋友。”江涛倒是用行动证明了这句话的确靠谱。。。。。。
　　“电影票找到了么？”叶静换了个问题。
　　“啊~马上找，马上找。。。。。。”
　　“不用找了，在我这里呢。”唐嘉俊从口袋中掏出了电影票，“喔，单号21排5座7座。”
　　“哇？我们就在你们隔壁呢。”陆晶莹惊呼。
　　唐嘉俊和江涛二人瞬间石化，愣在那里。
　　“从今天起，我们开始信上帝！”
　　“这也太假了吧！”叶静无奈，深知自己已经无力把握这次约会的走向了。
　　叶静等人所在时代影院是附近人们休闲的首选去向，不小的规模加上时时与国外同步上映的大片使得这座影院成为有口皆碑的娱乐场所。一行人在宽敞明亮的大厅里不难找到自己的座位，紧挨着一起的四个座位在叶静眼里越看越暧mei。于是叶静迅速拉着陆晶莹坐在自己身边，而叶静的左手边则留给了一个陌生人。
　　这一举动显而易见让江涛很失望，加上一边的唐嘉俊不停地使眼色，“你已经没机会坐在佳人边上了，干脆帮忙成全我的好事吧？”
　　江涛很无奈地坐在了四人中的最右边，好让唐嘉俊坐在陆晶莹的右手边。
　　“嘿嘿。”坐在陆晶莹身边，唐嘉俊感觉心里想装了一只小鸟，呼啦啦地远离地面。“没想到你们也来看这恐怖片？”
　　“很奇怪么？”叶静隔着一个座位望着唐嘉俊问道。
　　“当然没有，只是觉得你们。。。。。。”唐嘉俊还是决定不说下去了，一会儿她们若吓得花荣失色则更符合自己的期待。
　　唐嘉俊寡廉鲜耻地向身边的江涛比了个胜利的姿势，后者显然受到了刺激，用头猛撞前座的靠背，惹得坐在前面的人时不时回头张望。
　　“也没什么，因为最近到处都有这部影片的广告，所以凑个热闹，也来看看。”陆晶莹淡淡说到，算是回了唐嘉俊的话，虽然说这些话的时候，她的眼睛一直盯着大屏幕。
　　随着影院大厅内的照明熄灭，大屏幕上光怪陆离的灯光伴随着揪人心扉的音乐宣告着这部年度恐怖大作的开始。事实上这确实是部不虚广告宣传的好电影，开场没多久，电影院里的气氛随着故事的展开而变得紧张起来。那些本打算借着影院的特殊环境进一步联络感情的情侣们此刻也不知不觉被电影本身吸引。仿佛凝固的空气中时不时传来一声声倒吸冷气的惊叹，而这些令人头皮发麻的惊叹又进一步渲染了影院中的紧张气氛，很快，每个人都全心全意成醉在影片之中。
　　四人之中，叶静当然最为镇定，因为。。。。。。叶静已经看过了。印象中，这部影片在当年确实造成了不小的轰动，拷贝所到之处惊叫连连，不过不怎么喜欢凑热闹的叶静当时并没有去看，她总觉得无论影片如何，一个人去看总不免寂寞尴尬。所以，在影片下架数年后的某个偶然的上午，她在自家影碟机上观看了这部影片。说实话当时确实吓得一身冷汗。
　　因为有了心理准备，叶静能不被电影剧情惊得大起大落，从而能集中更多的精力在身边的人上。陆晶莹显然被电影吓倒了，随着时间的推移，她的身子越来越贴近叶静。遇到紧张的影片渲染时，她干脆将脑袋埋在叶静的胸前以躲开随后那必然出现的恐怖镜头。而每逢此刻，叶静也自然而然地温柔地搂住她。
　　自己与陆晶莹的距离可能从来没有那么近吧，叶静甚至可以清晰地听到她紧张的心跳在自己的怀中渐渐平静。然后又忍不住对于影片的好奇，偷偷用视线的余光小心翼翼地瞄瞄屏幕，若不巧此刻荧幕上恐怖的镜头未过，陆晶莹又会迅速埋起视线，紧紧地搂住叶静。叶静觉得这样的陆晶莹很可爱。
　　相比还有浮木依靠可以不用陷入激流的陆晶莹，江涛和唐嘉俊可谓在天人交战。男生的自觉当然不允许他们大惊小怪搂在一起，即便真的是被吓到了。江涛紧咬牙关，时不时随着剧情痛苦地闷哼几声，那感觉就像在做过山车，虽然心吊得难受，但确实能让人上瘾。而他身边的唐嘉俊，也早已忘记了佳人在侧的种种遐想计划，紧紧抓着前座靠背上的布料。
　　当然他们也注意到了叶静，这位看似柔弱心细的小女生此刻双眼直视大屏幕，丝毫没有惧意，镇定自若之余还能兼顾身边的陆晶莹。在她温柔怀抱下带来的安全感中，陆晶莹也能将影片看完整。当然，她还有空暇欣赏欣赏两个男生被吓得惨叫连连的滑稽样子，这让两个男生感到很窘。恐怕这是今天除了电影外，更能吓着他们的事情。
　　影片散场后，意犹未尽的四人在离影院不远处的一家快餐店内吃点心。
　　当然对于唐嘉俊和江涛来说，意犹未尽是多方面的，于是他们自掏腰包希望多留两个女生一会儿时间。
　　“叶静，那么吓人的电影你都不害怕么？”回想起刚才自己几乎是躺在叶静怀里看完了电影，陆晶莹不得不佩服叶静的胆大。
　　“其实。。。还好拉。。。”叶静不知道该怎么回答，难道说自己已经看过了？
　　“是啊是啊，我们都被吓得半死，说起来真是丢人呃。”
　　“其实。。。也没什么。。。”叶静还是不知道如何应对，难道说当初自己第一次看的时候也被吓得够呛？
　　“是啊，你们太丢人了，关键时刻还不如我们叶静来的可靠哦？”陆晶莹毫不客气地取笑到。
　　虽然两个男孩的目标没有达成，不过换个角度来说，能在一张桌上肆无忌惮地互相开着玩笑，某种程度上来说，女孩子们和他们之间的距离，确实拉近了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 梦境
更新时间2009-8-31 23:49:45  字数：2716

　没有不绝于耳的公路车鸣，没有满眼连绵不断的忙碌人群。叶静抬手推开了眼前那扇锈迹斑驳的镂空铁门，轴承痛苦地发出支呀呀的响声，回响在寂静上空久久不去。似在抗议叶静打扰了它长久的清静，又像在警告她不要涉入在它身后被封存起来的景象。
　　那是一片萧条没落的景色，在沉重古老的砖砌围墙环绕之中，是一所已被废弃的学校。破破烂烂的教学楼上没有一扇完整的窗户，以至于在夕阳照耀之下，整栋大楼上没有一块反光，没有一点足以反射温暖的光亮。取而代之的是一个个漆黑的空洞，阳光没入之中便如石沉大海，就像这幢大楼张开着无数张贪婪的嘴，肆无忌惮地吞噬着阳光的温暖，继而又在脚下洒下一片冰冷的黑暗。
　　在那片冰冷的黑暗笼罩之下的是片同样灰暗杂乱的操场。因为被人们遗忘，操场已经不复它原本健康明亮的色彩，就像其他被人们遗忘的东西一样。齐腰高的不知名杂草遍布操场的每个角落，只有那围绕操场的煤屑地跑道却因为其缺乏生命所依附的土壤而勉强维持着原样，在一片乱糟糟的草丛中显得十分惹眼，就像华丽的绿色绒毯上秃了一圈毛一般让人心痛。几座对称而立的篮球架突兀矗立在纷繁的杂草丛中，架子上的织网已经腐烂，软软地搭在布满铁锈的篮筐之上。本因洁白的篮板也因年久失修而挂满了令人不安的种种污渍。
　　虽放眼望去诚然一片翠绿，但却听不到任何轻快的鸟叫虫鸣，只有微风吹过草地的沙沙响声，那是一种不带任何希望的不安音符，这声音虽然也能令人感到平静，但明显不是那种纷繁劳累后的片刻小憩，而是那种久经挣扎后的最终释然，一种放弃的凄美。
　　叶静能闻到弥漫在空气之中那股阴阴的湿气，也能感觉到杂草在风的怂恿下轻轻滑过自己的小腿。留下的不是调皮欢快的瘙痒，而是令人烦躁不安的挑逗。
　　渐渐地叶静感到有些害怕，自己为什么那么有欠考虑地闯了进来？一旦轻微浮现退缩的意愿，恐惧就如同决堤的洪水般涌入大脑，迅速摧毁着人们的意志。叶静转身拔腿想跑，却发现自己怎么也跑不快。眼前那扇生锈的铁门似乎越来越遥不可及，而身后那幢大楼却如同鬼魅般紧紧跟在自己后面。一股强大的压迫感使得叶静放声大叫，但却是她觉得更加惊恐，因为她听不见自己的喊声，即便自己的嘴巴确实有大喊的翕动，即便自己的喉咙确实感到嘶哑的疼痛，似乎这片寂静吞噬了自己的声音。
　　忽然间，一片忧郁的蓝色瞬间渲染了整个空间，就像一滴墨水在水杯中迅速化开，将之染色。意识到环境变化的叶静放弃了跑开的念头，她觉得这是某种时刻到来前的征兆，于是她停下脚步，在深呼吸了几口那蓝色的空气之后，下定决心般转过身直面即将发生的事情。
　　几乎是叶静转身的同时，空气似乎变得轻柔，抚过脸颊的清风也变得爽朗起来。那丝淡淡的忧愁此刻转为轻轻的思念。一个女孩儿站在废弃的操场之中，静静地看着叶静。
　　“你是谁？”叶静依然听不见自己的声音，只能感觉自己的口型确实在发问。
　　“我一直在找你。”在这万籁俱寂的空间，女孩儿的声音却能清晰地传入叶静耳中。让人觉得她就是这个空间的主宰。
　　叶静可以看见女孩儿白净光滑的脸颊，可无论如何集中视线，却总也看不清女孩儿的样貌。
　　“我知道你，你们也都一直在找我。”叶静脑海中只映现出女孩儿那两瓣娇嫩饱满的双唇在清晰地诉说。“不过别着急，我一直在关注着你们，我。。。会来找你的。”
　　女孩儿刚说完，一片光亮忽然充斥着叶静的双眼。
　　“等~~~等等。”叶静惊讶地发现自己能发出声音了。
　　环顾四周，自己正起身坐在床上。。。。。。
　　喔~~~~一场梦啊，那片光亮正是清晨第一缕照进叶静闺房的阳光。
　　“哟~乖女儿起床啦，昨天玩的肯定累了吧，睡得那么沉。”
　　“嗯嗯。”叶静一边答应母亲的问候，一边心不在焉地翻找着洗漱用品。
　　“真是个令人挂念的梦。。。。。。”叶静似乎还没从梦中走回现实，依稀牵挂着刚才那个梦境。真令人怀念，自从来到这个似梦非梦的世界后，自己已经有段时间没能确定真正的梦境了。可是为何这个梦对自己有着如此之大的影响，以至于醒来后仍然念念不忘？
　　“怎么了？还没睡醒？”
　　“啊？没。。。没有。。。”叶静心事重重地坐在桌前享用母亲一早准备早餐，“爸爸呢？”
　　“上班咯，和往常一样，一大早就出去了。”
　　“哦~~”叶静随口应到，想来记忆中的父亲确实一直都是如此忙碌。似乎叶静很难有机会和早出晚归的他打个照面，说句再见。
　　有时间还真该多陪陪父亲。叶静如此想到。
　　早晨的梦就如同萦绕不去的幽灵一般羁绊着叶静，整整一个上午，叶静也没能从中完全走出。每每空闲下来时总忍不住要回想那个梦中的细节。
　　“怎么啦？没睡好？”身边的陆晶莹拿手在叶静眼前晃了晃。
　　叶静目无表情地看着前方，缓缓回应到：“是啊，做了个奇怪的梦。”
　　“哦？噩梦？”
　　“不算噩梦吧，不过也不是什么令人愉快的梦。”
　　“也许是昨天看恐怖电影的后遗症吧，呵呵，我还以为你真的一点也不怕呢。”
　　“呃？也许吧。”
　　日有所思，也有所梦，仔细想来那梦中的荒凉废墟倒也确实和昨天看的电影中某些场景相似。如此一来，叶静觉得轻松多了。
　　坐在后排的陆英一向大耳朵大嘴巴，听到两人有一搭没一搭的闲聊，立即兴冲冲地凑了上来。
　　“你们昨天去看电影啦？最近上映的那个恐怖片？”
　　“是啊。。。。。。”
　　没等叶静说完话，陆英便大声嚷嚷起来：“耶？为什么不带我一起去阿，你们过二人世界就忘记我啦？我也想看电影啊~~~~”
　　“呀？失误失误，我只买了两张电影票。再说其实我们也不是二人世界，喏~那边那两个活宝和我们一起去的。”说着陆晶莹朝猪头组的方向努了努嘴。
　　闻此陆英的嘴夸张地张成了O字型：“哇赛，你们玩大了嘛！！和男生去。。。。。。唔唔唔唔唔。”
　　“没有的事，那是偶然，纯属巧合，在电影院碰到的。”叶静伸手捂住了陆英的嘴阻止了她继续大喇叭地嚷嚷，一边心虚地偷瞄了几眼那几个活宝。
　　全身布满“叶静秋波接收器”的江涛立马发觉叶静在看自己。于是拍了拍唐嘉俊和顾恺，一步三摇地晃了过来。
　　“昨天的电影真是好看啊！”江涛虽然在向叶静搭话，可眼睛却用意深刻地瞄了瞄陆英。
　　没错，无论如何，电影院已经去过了。下面要做的就是所谓的生米煮成熟饭。要让全班乃至全校都知道，陆英这位名声在外的八卦大妈简直就是不二人选。
　　“是啊，顾恺你没来真是可惜啊。”唐嘉俊也在一旁附和到。
　　顾恺一脸黑线，心里骂道：“靠，一共就买了两张电影票，还在我面前说可惜？”
　　“可不是么，不然你也能看到某些人被电影吓得大气不敢喘的样子了。”陆晶莹笑了笑。
　　被点到痛处，两人立马嫣了。
　　叶静想起了什么：“哦对了，我昨天听说顾恺你会弹钢琴？真的假的？”
　　“啊？哈哈。雕虫小技，不足挂齿。”顾恺乐呵呵地笑了起来，连下巴上都荡起了一阵欢快的涟漪。
　　“死胖子那么得意。”江涛和唐嘉俊心里同时骂道，完全忘了其实就是自己给顾恺打得广告。
　　“谁会弹钢琴？”一阵洪亮的询问从教室门口传来。
　　众人循声望去，声音的主人是他们的班长李正。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 班长之野望
更新时间2009-9-1 23:53:58  字数：3091

　人如其名的李正，一如叶静记忆中的那样棱角分明，挺拔健硕。外表也是相貌堂堂，数一数二的。事实上，他一直是叶静崇拜羡慕的对象，当然，几乎所有的男生都羡慕他那伟岸爽朗气质。或许在女生眼里，唐嘉俊略带柔美的英俊以及漫谈轻笑间流露的些许痞气更让人心醉，不过李正那身正直豪放的阳刚之气使其显示出一股天生的领导风范。也正因此，李正几乎从开学第一天起便是班长的不二人选，事实证明，他确实有能力将班中各色人物紧紧团结在一起。
　　“胖子，你会弹钢琴？”李正声若洪钟地问道。
　　“是啊，怎么？不信？”顾恺嬉皮笑脸地反问道。
　　“怎么不信，是这个样子的。马上要举行的校运动会上，学生会希望各班在开幕式给个节目。我正寻思这事呢，正好听到你会弹琴的事儿。”李正拍了拍顾恺的肩膀，“怎样？兄弟帮个忙？”
　　李正没轻没重的拍打令顾恺次牙咧嘴地闪到一边：“靠~你这是请求，还是威胁啊？”
　　“哦。呵呵，抱歉抱歉。”李正不好意思地看看了自己的手，长期坚持不懈的锻炼，不仅使他练出了一幅人人羡慕的好身材，也在不知不觉中让他对力气的拿捏掌控有些麻木。
　　话说叶静以前也被他如此友善地拍过，回想起来确实疼得够呛。。。。。。
　　顾恺一边揉着被李正拍疼的肩膀，一边一脸奸笑地谈起了条件：“本来大家就是一家人，帮个忙么倒是可以的。。。。。。只是，我已经很久没碰琴的，这个手势么。。。可能不那么熟练。。。”
　　什么很久，昨天你不还在上钢琴课么？
　　李正微微一笑，露出一口洁白健康的牙齿：“好说，来。。。随我去门外，我们谈谈你的好处。。。。。。嘿嘿。。。。。。”
　　说着便装成一幅武力威胁的样子拖着顾恺朝门外走去。两人勾肩搭背嘻嘻哈哈的同时，顾恺还不忘时不时夸张地做求救状：“救命啊，大哥，我错了。。。。。。”
　　“呃，看来胖子要被打了。。。。。。”陆英笑道
　　“嗯，打赌胖子能坚持多久？”叶静也不由被他们一搭一唱的表演逗乐了。
　　陆晶莹笑着摇了摇头：“男生就喜欢拿打架来玩。”
　　“谁说的？打架那是李正那种野蛮人干地，偶就从来不打架，像偶们这种斯文人向来只拿琴棋书画作为娱乐项目地。”
　　“哈哈，唐嘉俊，你恶心谁啊。你有本事当着李正的面说？”班中人大多已被刚才李正和顾恺挑起的欢快气氛所感染，纷纷起哄到。
　　“那当然，偶和李正那只大猩猩站在一起，明眼人自然知道谁是读书人。”恬不知耻的唐嘉俊一向在班中扮演小丑角色。
　　“哦？”不知哪里忽然冒出李正的声音，唐嘉俊大惊之余才发现李正不知道什么时候已经站在了自己身后，一脸阴笑地看着自己。
　　“啊呀，老大您在啊？”唐嘉俊又油腔滑调地打着哈哈：“我刚才说的是您是星星。照耀我们光明前途的启明星。”
　　“呕~~~~”跟着李正重回教室的顾恺实在忍不住了。
　　“我靠，胖子我招你了。诶？你在吃什么？”
　　“班长刚才给的，楼下小卖部的限量甜点。”
　　“啊！我从来没买到过的说，班长，你这有黑幕吧，肯定有潜规则！”江涛嚷嚷到，“不行，胖子，好东西要大家分享。”
　　唐嘉俊也上前助阵：“你个没出息的，哟~今天是水果派，咳咳~~~~几块派就让你缴枪啦，来，把东西给我，我来帮你洗刷耻辱。”
　　“开玩笑~~~”顾恺张口胡吃海塞地将水果派一股脑都塞进了口中。然后鼓着连咀嚼都困难的嘴巴，伸出两根手指冲着江涛喊了声：“yeah~~~”
　　无论哪里都少不了“猪头三”这样能让一大群人都快乐的人才呀。
　　话说小卖部的甜点确实一绝，入口香滑，甜而不腻，足可齿颊留香，回味三巡。听说这道甜品的主厨曾经任职于星级大酒店，后来退休后受老朋友，也就是这所学校校长的邀请来这里担着这份闲差。每天只为小卖部制作一批自己以前的得意之作，却并不打理学校食堂每天的日常饭食供应，因此工作轻松之余还能排解退休后的寂寞。不过也正因为这位大厨不干预学校食堂的工作，另叶静等学生感到扼腕痛惜，否则的话，想必学校的午餐也将成为校园生活的一大亮点。
　　虽然每天几乎都不重样，可老厨师不知是本着物以稀为贵的原则，还是因为真的由于年老体力不支。反正每天供应的甜点数量显然和在校人数不成正比，因此即便如叶静这样整整度过三年高中生活的人，也并没有品尝过很多次。
　　珍贵的东西总是不会时常出现的。无论如何，美味的限量甜点至少点缀了这个校园，使得枯燥乏味的学习生活平添一份亮色。看着几个活宝闹得欢，惹得叶静肚子里的馋虫也蠢蠢欲动。
　　“呃，我也想吃。。。。。。”叶静舔了舔嘴唇。
　　“叶静同学？”
　　“啊？”正在做着深度美食幻想的叶静被班长的声音吓了一跳。
　　“嘿嘿，别紧张，我有事情拜托你。希望你一定要答应。”
　　“。。。。。。”叶静知道一定要答应的话就肯定没好事，因为如果是好事情，对方不用那么多此一举，“先说说什么事情，我才决定答不答应。”
　　“这个嘛，其实也没什么事情。你知道，运动会上总是需要几个拉拉队员的。不过你也看到了，这种没新意的集体活动大家热情不是很高，所以我希望你带个头报名参加拉拉队吧？”
　　“我？拉拉队？不行不行。”谁不知道枪打出头鸟，这种惹眼招风的技术工种向来不符合叶静低调的为人风格。况且，班中女生那么多，其中肯定不乏乐于表现自我的活泼女孩，那显然比自己更加合适。
　　不过李正并不这么认为，依然不依不饶。
　　“呃？为了班级荣誉啊？”
　　“不行。”
　　“为了努力比赛的同学们？”
　　“。。。。。。不行”
　　“那就算帮我个忙吧？”
　　“这个。。。。。。”
　　“求你啦？？”
　　“好好好。”叶静惊觉自己下意识地松了口，随即立马想补救：“可是我什么都不会做啊。”
　　不过明显太迟了。大丈夫，言出必行，且行必果。叶静自然很明白这个类似霸王条款的道理。。。。。。
　　“啊那个没事情，只要你答应，其他都是小事情。”听到叶静一松口，李正立马神情一百八十度大转变，迅速将叶静的名字填在表格上，生怕她反悔。那动作之熟练一气呵成，让叶静有种被骗的感觉。
　　“呵呵，其实没什么。你只要站在前排，冲着我们的运动员喊两声加油，这样就可以了。”李正假模假样的安慰，更使得叶静坚信这都是预谋好的。
　　李正很清楚，女生拉拉队不仅处在一个非常显眼和张扬的位置，而且还是衡量一个班级软实力的重要指标，如果拉拉队实力雄厚，甚至可以在比赛还没开打之前，就彻底瓦解对方的斗志。当然，事实上对于这么惹眼的工作，其实大多数女生都是向往的，毕竟，展现自我及获得他人的肯定是每个人内心最真诚的渴望。
　　可问题在于，这是一个表面极端保守，内在又剧烈开放的社会。特别在一些需要自我展现，自我表演的场合。第一个大胆尝试的人往往会更加在意别人对自己的看法，而众人也会特别地挑剔这位第一个吃螃蟹的人。没有金刚钻，别揽瓷器活儿，附加的顾忌和额外的要求无形之中会给人们造成巨大的压力。选择比较轻松的方式生活，每个人都会这么做也正在这么做。所以，领头羊，出头鸟这种吃力不讨好的位置一般人都是敬谢不敏的，即便那些女生真得非常渴望能在公众场合一展风采。
　　所以问题就是找一个突破口，找一个肯带头的。啊~~叶静就不错嘛。她足够漂亮，也足够受欢迎。当然，更关键的是她比较好说话而且有些内向。正如自己预料的那样，只要让她觉得能够帮上忙，她便会不忍心拒绝所谓的“举手之劳”。一旦漂亮内向的叶静领头，其他女生想必也会不甘人后地趋之若鹜。不需多时，李正便会拥有一支史无前例的强大拉拉队。
　　看着一脸明显有些后悔却又保持沉默的叶静，李正忍不住笑了。依然爽朗地露出一口洁白整齐的牙齿。
　　“那。。。我能再带个人么？”在经历一番激烈的思想斗争后，叶静最后问道。
　　“行啊，关键是只要你能来，带谁还不都一样？”
　　“啊？”
　　“不不不，我的意思是，你带个人也好，一个人的话免不了不好意思嘛，那么。。。你想带谁？”
　　早在一旁掩嘴偷笑，目睹叶静上钩整个过程的陆晶莹忽然发现两人正看着自己。
　　很显然陆晶莹也笑不出声了。颤颤巍巍地伸手指了指自己：“我？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 对症下药
更新时间2009-9-3 0:08:48  字数：3106

　虽然陆晶莹开学初冰山美人的形象在叶静等人的呵护下，如今已经融化大半。不过那份骄傲耀眼，令人窒息的美艳仍然可以让并不熟悉她的人怀着向往之情退避三舍。耀眼的阳光虽然美丽，但却刺得人眼睛睁不开。长年以来她也习惯了这种高岭之花般不是人间烟火的架空生活，一时间让她在大庭广众之下跳出自己原本的风格，她也有些抵触，即便她自己早已厌倦了一个人的寂寞。
　　“不不不。。。。。。我不行的。。。。。。”
　　“你如果不行，那我不是更加不行啦？”叶静这句确实是心里话，百分百的女生如果办不到，那么她这样的就更没指望了。
　　“我不会阿。”陆晶莹无法想象自己在会场前排大喊加油的样子。
　　“我也不会，你就帮个忙，我帮他们加油，你就帮我加油吧。”叶静看来是铁了心地要拉陆晶莹下水。
　　“哈哈，两位美女不用那么担心。其实到时候肯定不会就你们两人的，等到人多了，赛场气氛一热烈，你们想忍住不喊都难。”李正微笑着向两人保证事情并不像她们想象得那么难。
　　“你说会有很多人？”陆晶莹犹豫了一下。
　　“是啊，你们只是比较早报名而已。”
　　“呃，那好吧，我就陪陪叶静吧。”
　　“太棒了！”没等叶静欢呼，李正到先喊了出来。
　　哟呵，李正现在的心情大好，继叶静之后，另一位班中旗舰式美女也加入了拉拉队。当然，介于叶静和陆晶莹两人亲密无间的关系，李正事先也不是没想过这种可能性，只是，好事情来得太快太顺利了，那感觉就像一个游戏币吊上来两只毛绒玩偶。
　　“那接下来的事情就方便了。”李正心里盘算到，三步并作两步来到讲台：“各位同学，本届校运会已经决定开幕时间了，我希望大家为了班级荣誉踊跃报名参赛。下面我一个一个来询问，希望各位配合，将想参加的项目告诉我，我做个登记。”
　　李正平时人缘确实不错，几个平时和他一起参加体育运动的高个学生霎时围住了他，询问各项比赛事宜。而李正一边乐呵呵的开着玩笑，一边动作娴熟地填写着各类表格，那架势绝对不比高级写字楼里办公的白领差。
　　“噢，小熏，你报个女子跳高吧？”
　　“好啊，既然班长都那么说了。。。。。。”一个高个子的女生豪爽地接下了任务。
　　“辉辉，男子100米？嗯~~再加个男子400接力吧，你跑第三棒。”
　　“可以，那其他几棒呢？”
　　“最后一棒当然我来啦，呵呵。然后我让阿勇第一棒~~阿勇！！我帮你填了啊~你爆发力好。”
　　教室另一头一个理着平头，中等身材的男生比了个OK的手势。
　　“那么女子实心球，小梅你来吧？不会？哎呀没关系，重在参与嘛，上去丢一下就好，不在乎成绩的。那同意了？好，我写上你的名字了。”
　　就这样不消半刻，主要的几大项目报名表上已经密密麻麻填满了姓名。叶静也不得不自叹不如，大为钦佩。说是配合登记，事实上，近九成的项目人选就是李正自己安排的，他像一个有条不紊的指挥官正在沙场点将，事无巨细地将任务明确安排到每个同学身上。而同学们不仅不介意他有些蛮横的强行安排，而且还心甘情愿地乐意卖命。因为看似简单的几句交谈，他已经将最重要的信息传达给了同学们：信赖和团结。
　　看到报名表填得差不多了，李正合起笔记本，清了清喉咙喊道：“啊~~那个关于我们的拉拉队啊，我决定班中女同学都要参加。”
　　此言一出，果然怨声四起。李正看到几个刚才报了比赛项目的女生正在窃喜，随即补充道：“那个有比赛任务的同学们呢，参加完了自己的比赛项目。立即归队，上前线为其他同学加油。”
　　“啊？不是吧。。。。。。”几个成绩优秀的文静女生哀叹道。
　　“那么多人前面喊加油，感觉傻乎乎的呢。。。。。。”有一些漂亮的女生口是心非地埋怨着。
　　“拜托，大家又不是小学生了，别在意那些形式啦？”而几个外貌并不出众的女生可就不大乐意了。
　　李正又清了清嗓子，笑嘻嘻地来到几个带头埋怨的女生面前，压低嗓音开始对症下药。
　　“呃，我知道这是个大体力劳动，可是你看。”李正翻开笔记本：“人家叶静可是一马当先地报名咯？而且担任拉拉队队长。”
　　“啊？不会吧。”叶静在班中乖小孩里的地位可是颇高的，眼中只有陆晶莹的叶静当然不会知道，试问谁不羡慕叶静那符好头脑呢。“那既然这样，我们也尽份力吧？”
　　呵呵，榜样的作用。
　　“我说那个，你们看。。。。。。”李正还是翻开笔记本：“你看陆晶莹可是急着第二个就报名了哦？当然嘛。。。。。。人家那么漂亮，肯定希望多展现展现。至于你们。。。怎么说？人家一个人可是很辛苦的哦。”
　　“哪有让她一个人出风头的事情？”几个打扮时尚的女孩子平时多少有些嫉妒陆晶莹，不怎么搭理男生的她，只因为漂亮却总盘踞在班中几个热门小生脑海中。“呃，我。。。我是说，我们是一个团体嘛？有难同当？呵呵。”
　　“那是，我们很团结的。那说定拉，我写名字了？”呵呵，嫉妒的力量。
　　“你看，叶静，陆晶莹，连她们都那么急切地想成为拉拉队成员。”李正依旧翻开笔记本：“你们换个角度来看，这当中可能会有什么好事情哦？”
　　“换个角度来看？现场人那么多，如果不是跟在这些闪亮人物身边，可能自己很快就会被忽略吧？”平凡的孩子们自然希望有更多闪耀的机会，想到这里，后面的事情也就顺理成章了：“看起来还算有趣？那我们也试试？”
　　呵呵，对希望的追求，渴望他人的注意。这才是人类付出汗水的最大动力啊。
　　那么接下来，就是这次运动会最大问题项目的人选了，折腾死人不偿命的万米马拉松，娱乐为主的校运会，谁肯卖命干这个？不过，李正对此也早有打算。
　　“江涛！来个一万米长跑吧，重头戏！”
　　“啥？”江涛差点没昏过去：“别开玩笑了，你看，有那么多女生参加比赛，肯定也需要男生为她们打气，我自告奋勇，男生拉拉队队长是我的了。”
　　“来来来，我有话和你说。哎？跑这么？小子过来！这就对了么，早点配合么我就不用动手了。”
　　江涛哭丧着脸：“班长大人，放过小民吧，跑一万米是要死人的阿。”
　　“哪有那么夸张，我看你挺能跑的。体育课长跑成绩就属你好。没问题的，我相信你。”
　　“体育课那是一千米阿，差一个零阿，不带小数点的那种！”江涛拼死抵抗：“再说，伟大的班长大人，您怎么不亲自出马？”
　　“咳咳。。。”李正脸上掠过一丝尴尬：开玩笑，一万米跑完两条腿这个星期内就算废了。
　　“我这不是给你机会么。来，借一步说话。”李正冲着江涛的耳朵压低了嗓音：“你看，你不是喜欢叶静么？“
　　“谁说的？！”
　　“去去去，瞧你那个熊样，班里哪个不知道，这又不是什么丢人的事儿。”看到江涛急忙上来要捂自己的嘴，李正无奈只好换种方法：“好好好，我不说了。别怪兄弟我不给你这个机会。”
　　“诶？”看到李正转身要走，江涛又有些心痒痒：“说说看嘛~~~”
　　李正笑了笑，转身接着和江涛聊上了：“我这次特意安排叶静当拉拉队队长，她的职责就是全程为你打气！了解？”
　　见江涛一脸茅塞顿开的样子，李正知道，这事情八九不离十，算成了：“这个一万米，根据学生会里几个前辈说，历年就没几个能跑完的，所以完成赛程就是胜利者，不在乎名次。当然也有几次教师们提议取消这个项目，可不知为什么校长坚持必须要保留这个项目。所以，为了保证这项目的出场率，除了校田径队都要上之外，名额也强行分配到相对不知天高地厚的一年级，来保证这个项目不会冷场。”
　　“可是。。。我也没自信能跑完阿。到时候风头出不了，在叶静面前还更加丢脸。”
　　“没有的事儿，我看好你哟~~再说了，你尽力就可以了，你认为叶静是那种不知深浅的女孩儿么？她一定能体会到的。无论如何，你帮了我这次，算我欠你一个情。”
　　“好！我报名！”江涛一脸坚定。爱情友情，班长都挑明说了，再不上还是男人么？
　　叶静觉得很奇怪，和李正谈话的每个学生或多或少总会朝自己这里瞄上几眼。看到之后李正在报名表上奋笔疾书，叶静多少猜到自己可能成了某种谈判价码。而更坏的感觉是，如果真是这样，依照她对李正的了解，他一定会把自己的可利用价值榨到一滴不剩。
　　接着，江涛宣布自己参加两万米长跑。叶静肯定班长正在利用自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 鬼故事
更新时间2009-9-5 23:47:59  字数：3042

　乘着午休时间，班主任董老师打算到教室压阵。运动会也算这个新集体首个集体活动，他一直坚信共事某项工作可以使陌生的彼此迅速团结。
　　“嘿~李正。”董老师在教室门外探头问道，一路走来，一些班中似乎并不高涨的情绪令他有些担心李正应付不过来。“如何？报名进行的顺利么？”
　　“哦~~没什么大问题，同学们很积极。”李正乐呵呵地将笔记本交给董老师：“都爆满了，你看，我们还有很不错的拉拉队。”
　　“喔~~不得不说这有点出乎我的意料，每个同学都参加了。呵呵，这太好了。”
　　“我们是一个班级的么，这是当然的。”
　　“没错没错，好，后面的事情也交给你了。”董老师说完转身离开了教室：“你办事，我放心。”
　　闷热的秋老虎霸占着午后的课堂，虽有清风时时掠过，却带不来半点振兴欣喜之情，反倒让那些昏昏欲睡的学子们更加舒适地沉入梦想。
　　叶静惊讶于自己又回到了那片深蓝色的废墟之中，在一片阴郁的绵绵细雨之中，那个女孩儿静静地站在那里，就像在等待叶静的到来。
　　“又是你？这太奇怪了。。。。。。”
　　“觉得梦见相同的事情很奇怪？”女孩轻轻笑到，声音如同清脆的银铃在空旷无际的废墟上空缓缓盘旋。给人一种很不真实的空灵感。
　　“你。。。你到底是谁？”
　　“喔~~你很在意我的名字么？啊。。。。。。是的，每个人都有名字，介绍自己的时候也要说自己的名字。可是。。。即便你知道了我的名字，你还是不能了解我，你知道的仅仅是一个名字而已。”
　　“那至少。。。这是一个了解你的开始。”叶静回嘴到，她有点不喜欢女孩儿那幅似乎洞悉一切的优越感，那让她觉得很不舒服，甚至有些害怕。
　　“哼哼。。。”女孩儿轻启嘴角冷笑了几声：“不用着急，我们很快就会见面的，届时。。。。。。”
　　叶静感到四周那深蓝色的空气渐渐变淡，似乎有亮光穿透了那片蓝色所带来的忧郁。女孩儿的身影也渐渐模糊，叶静知道自己快醒过来了。
　　“喂~~~你等等。”叶静慌张地想上前抓住那个女孩儿，可是她却清醒地认识到，在梦中她根本迈不开双腿。于是她只能大声嚷道，即便她的声音根本不能在空气中传播：“为什么是我？你为什么跟着我？”
　　远远地跑来女孩儿飘忽不定的声音：“你。。。并不是你想象中的那么平凡，一切事物都是有因有果，一个新的世界必定在一片废墟之上重建。”
　　“什。。。什么？你。。。你等等。。。。。。”
　　“叶静！叶静！醒醒啦~~~”陆晶莹使劲地摇晃着叶静：“别睡啦，下课啦~放学拉~”
　　叶静迷迷糊糊地睁开眼睛，陆晶莹清秀的面容在眼前渐渐清晰。
　　“啊？下。。。下课了？”
　　“是啊，我开始佩服何老师了，班上睡倒了一大半，她还能面不改色地在那里讲了一整节课，最后像没事人一样面对下边那群还没睡醒的学生行礼宣布下课。。。。。。”
　　“喔？呵呵，我想她大概也睡着了，忘记了怎么发火吧。。。。。。”叶静知道，自己也是那群睡得连下课铃声都没听到的人之一。
　　正在两人身后收拾书包的陆英自然不会错过任何发话机会：“话说你这样的好学生上课打瞌睡还真是少有呢。”
　　“哦？我刚才。。。有睡得那么沉么？”叶静自己倒觉得刚才睡得很浅，实际上也是因为刚才那梦中身临其境的感觉让她错觉自己根本没在休息。
　　“是不是晚上学习太累了，没睡好？”陆晶莹关切的询问让叶静心头暖呼呼的。
　　“没有，没有，只是。。。。。。老是做梦，没睡踏实吧。”
　　陆英拍了拍手：“好啦你们两个，别在那里卿卿我我了，快点回家吧。路上我给你们讲个故事，猛料喔~~~”
　　陆晶莹笑了起来：“哟~~你看不惯我和叶静那么要好哦？”
　　很显然，叶静的脸又红了：“呃~不说这些了。。。。。。你不是有故事么，说说吧。”
　　“看，叶静不好意思了。”陆英最喜欢这种起哄了。
　　“我有什么要不好意思的，好了好了，别卖关子，有什么事情说吧。”
　　要说叶静确实一直拿陆英没办法，特别是当陆晶莹也和她串通一气捉弄自己时，大多数情况只能另外扯开话题敷衍过去，而毫无反击之力。不过。。。反正只要陆晶莹开心地笑，其他都无所谓吧。
　　“好啦，不逗你了。是这个样子的。。。。。。”三个女孩儿并排走在大街上，一幅很亲热的样子：“前段时间，在世广公寓闹鬼！”
　　叶静一脸黑线：我倒，又来？上次活宝三们已经在雪先生的实验室折腾得够呛，不过他们倒是口风蛮紧，没到处宣传那个地下实验室。难不成这次又要换陆英亲自去？
　　“那边闹鬼的事情上次江涛他们不是去看过了么。。。。。。”
　　话还没说完就被陆英打断了：“别提他们了，上次信誓旦旦去探险，回来居然说那下面的灯光是因为有人住在那里，还在那人家里好吃好喝玩了一会儿回来了。这都什么和什么，简直在敷衍我。探险跑到别人家里去了。。。。。。”
　　呃~其实他们没有敷衍你，这确实也是事实。
　　“我听唐嘉俊说那个地下室是用来做安装某个网站的服务器的。他现在还和那里的主人成了朋友，时不时去那里帮忙建设网站呢。”
　　叶静也确实从范晓馨那里听说，唐嘉俊有段时间很热心地帮雪先生倒腾那些设备。不过没多久雪先生的病情加重了，整天浑浑噩噩，神神叨叨的。范晓馨也就以各种理由拒绝了唐嘉俊的拜访。
　　“不不不，这次不一样，因该是却有其事的。”陆英搂住两人的脖子，将她们的脑袋凑向自己，煞有介事地说道：“说起来，我有一个在附近警局工作的叔叔。前一阵子有天晚上，一群流浪汉神色慌张地冲进了警局。。。。。。”
　　“抢劫警察？”
　　“哈哈。”陆晶莹确实扑哧笑出声了，这和陆英正在说的奇谈太不相称了。
　　“哎呀，叶静别打岔，好不容易营造气氛的。”陆英抱怨道，过了一会儿，等陆晶莹确实不再笑了。陆英继续说道：“我叔叔当时正好在门口，他们一看见穿制服的，一股脑就围了上来，嘴里大喊有鬼，有鬼！”
　　“那有鬼找警察有什么用啊？警察又不是万能的，这都能管？”
　　“哈哈。”陆晶莹又笑了起来。
　　“闹闹闹，就你不配合，安静听我讲啦~~~~”陆英伸手捏了捏叶静的脸。
　　“好好好，我不说了我不说了。”叶静用手捂着脸，慌忙许诺不再插嘴捣乱了。
　　陆英呼了几口气，接着讲她的故事：“我叔叔虽然觉得荒谬，本想警告他们别到警局捣乱，可看他们当时一个个神色慌张，六神无主，却也不像存心捣乱的样子。于是领着他们进去详谈，得知他们本来在世广公寓那片一个地下室露宿，然后就出现了一个半透明的人形样物体，冲着他们张牙舞爪，把他们都吓出来了。”
　　“呃。。。你叔叔信他们？”陆晶莹觉得像在听什么天方夜谭，在看到陆英点头后，忍不住问道：“那他们怎么做的？”
　　“其实本来没什么的，我叔叔把这事情马上告诉了他们队长。队长肯定不信这些鬼神之说，事实上他怀疑这群流浪汉聚众吸毒，引发的群体幻觉。无论如何，他带着我叔叔他们回到那些流浪汉所说的地下室。想找到一些他们吸毒或者别的什么事情的蛛丝马迹。不过结局却让他们很诧异。。。。。。”
　　“发现了什么？”两人不禁想知道迷底。
　　“毒品什么的肯定没找到，他们赶到时，那房间四周只有那些流浪汉们留下的睡铺，草席之类，乱七八糟散落一地，看起来确实是经历了一场慌乱。接着。。。在房间中央，也就是流浪汉们说见鬼的地方。。。”
　　陆英看了看她们，说到这里时她自己也忍不住有些害怕：“有双脚印，光着脚的那种。”
　　“嗨~~~我还以为什么呢。”陆晶莹喘了一口气。
　　“可是我叔叔他们鉴定，这是个小女孩儿的脚印！”
　　叶静心里咯噔一下。
　　“事后证明流浪汉们神志清楚，不存在吸毒看见幻象的事情，那么他们看到的鬼。。。。。。一个光着脚的小女孩能吓跑一群流浪汉？而且也不存在那么多人都看到同一种幻觉这种事情。”
　　“呃，这么说来倒是有那么点蹊跷。”陆晶莹啧啧嘴。
　　叶静用不着理会陆英的那些推敲，因为这个小女孩本身就有足够的让叶静感到不安的理由。
　　我会来找你的。。。。。。那个小女孩儿？这。。。是巧合么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 家教风云
更新时间2009-9-7 22:38:41  字数：2658

　叶静一直觉得自己的离奇遭遇不是什么好事情，但也没预感这其中会有什么阴谋，乃至可怕的事情会发生。
　　祸兮福所倚，福兮祸所伏。正当叶静觉得在这个世界好事越来越多的时候，命运开了个大玩笑。要是在几个月前叶静刚到这个世界时得知这个怪梦的话，叶静一定不会对此有片刻担忧。因为那个时候什么都不知道，一头雾水的她也不在乎再多那么一件纳闷的事情。可是现在不一样，叶静开始对这个世界报有幻想和希望了。她甚至想过就这样在这个世界中安安静静地生活下去。
　　“那么我们要不要也学那几个活宝，自己去探险一次？”陆晶莹提议到。
　　“别。。。我不想去。。。”叶静也不在意扫了自己最心爱的女生的兴致。
　　“哈哈，你害怕？”陆英显然不会放过任何捉弄叶静的机会。
　　你们都不怕，我怕什么？叶静心理犯了嘀咕。
　　不过说实话，叶静确实有些害怕，不过并不是怕身边两个女生心目中的探险，而是害怕隐在其后那深不可测的事物。万一真的遇到梦中那个女孩儿，或者遇到别的什么突发事件，自己该怎么对付？
　　除此之外，如果再要说叶静有什么害怕的。那恐怕就是。。。。。。叶静自己的好奇心。
　　叶静虽然极力想避开这件事情，但是内心另一面却如同恶魔般诱惑着叶静深入其中，探知一切真相。智慧乃恐惧之源，人类因为好奇心而遭致的灾难从未停止。雪先生不就是这样么，他只是好奇，却毁了自己的幸福，也毁了范晓馨的幸福，或许也捎带着周围其他人的幸福。。。。。。
　　不知为什么，叶静此刻想起了雪先生，虽然他现在越来越不着调，不过好歹他曾经最接近这类灵异事件。明明知道到时候他可能什么忙也帮不上，可叶静此刻就想他能陪在自己身边给自己壮胆。
　　“我觉得。。。我们还是别管这些了吧，有些毛毛的。”叶静本来想说的是你们，因为她不想再面对未知危险的时候，有自己的至亲好友在身边。于是她只能承认自己怂了，不敢同去，由此希望她们二人也放弃探险的想法。
　　不过陆晶莹似乎不以为意：“那陆英？我们去？”
　　“别开玩笑鸟，真要去啊？我今天还有家教要来补习呢。”
　　“真的假的？”陆晶莹追问道：“不是借口？”
　　“当然是真的，呃。。。我说你今天怎么回事情哦？感觉像在拉我们陪着你。”陆英不免抱怨，虽然自己真的不想去探险，但是自己更不愿意去补习。如果要找借口推托，也决不会找补习这种理由。
　　被陆英一呛，陆晶莹倒有些懵了：“啊？呃。。。没什么，只是。。。只是今天不想马上回家罢了，想在外面玩一会儿。”
　　“噢？小丫头心野了？”陆英嘲笑到。
　　“去去去，反正。。。我不怎么想回家。你们。。。你们先回去吧。我自己一个人在附近商店逛逛。”
　　“既然不想回家，那去我家玩吧！”叶静和陆英异口同声，只是区别在于陆英确实说了出来，而叶静只是在心里这么想着，有了表情却没来得及说出口。
　　这瞬间的差迟让叶静懊悔不已，因为显然陆晶莹的神色为之一振，很开心地一口答应了，就想帮她解决了什么大问题。
　　叶静叹了口气，往好处想，至少陆晶莹的去向有了着落，不至于一个人在外面乱逛。叶静很在意陆晶莹劝自己留下她一人时的话语。说那种话的情况下，谁会忍心放任美艳任性的她一人在外？
　　断断续续的口气像在撒娇赌气，不过更像一种可怜的祈求，她在祈求什么？冀望任由自己胡闹独自流浪在外，同时又暗示不要不管她，不要离开她么？那种矛盾心态下的孩子因该多么柔弱，多么需要他人的溺爱。。。。。。
　　她一定在寻找着些什么，一些她不能从本因当宠爱她的人那里得到的东西。
　　陆英并没有想得那么多，她正为能有个志愿者和自己一起背负那接下来的家教磨难而感到庆幸：“太好咯，有你陪我的话，今天的课程可以过得快一点。别担心，去除他带来的考卷试题，这位老师还是个好人来着。”
　　“呃，怎么那么多家教啊？顾恺也是。。。。。。”叶静心不在焉嘀咕着。
　　陆英不愧顺风耳，再小的声音都能捕捉到：“那时当然阿，我的叶大小姐，不是每个人都像你那么聪明的阿。”
　　貌似第二次被人这么诟病了吧，叶静想到。
　　“呵呵，叶静不是那个意思。”陆晶莹浅浅地笑着，看来她对接下来有地方打发时间这点上很是满意：“没有人能随随便便成功的，或许叶静在你看不见的地方拼命努力着呢。”
　　恩，这句话没错，在遇到你们之前，我已经默默努力了二十年了。
　　“我才没那么小心眼呢，我只是忍不住嫉妒一下而已。”陆英嚷嚷着。
　　叶静一滴冷汗。。。。。。嫉妒不就是小心眼么。。。。。。
　　忽然，叶静脑中灵光一现。查教授的话飞快地闪过脑海：“我希望小雪能常常去你家。”
　　叶静笑了笑。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫阿。
　　“叶静，你在笑什么？”
　　“噢，没什么，我是在想，或许我也需要请个家庭教师了。”
　　告别陆英和陆晶莹后，叶静一路三步并两步地回了家。
　　刚一进家门，就见父亲正围着餐桌忙碌着晚餐。
　　“哟~~女儿回来啦。正好我们先吃饭吧。”父亲乐呵呵的看起来心情不错。
　　叶静拉了一张椅子坐了下来：“爸爸今天怎么会来那么早？”
　　“呵呵，最近一单大生意，谈到今天算八九不离十了。早点回来休息休息。”
　　叶静知道父亲一旦做成了什么大事，就喜欢在家吃顿好的。看来无论在什么时空，父亲都没变啊。
　　“来来来，先把书包放好。”母亲端着一碗汤从厨房出来。
　　“哦~”叶静顺手把书包扔向一边，就像甩开了一个包袱。
　　“哎，这孩子。。。。。。”母亲无奈地摇了摇头。
　　每逢一家人其乐融融地在一起吃饭，叶静便感到无比满足，也每每在这个时候，叶静想到其实在这个世界，这样活着，感觉也不坏。叶静想到，或许自己曾经真的要求太多。
　　“爸，妈，我想请个家庭教师。”
　　“呃，好好的怎么想起这个？”母亲一脸疑惑，加了一筷子菜到叶静碗里：“多吃点。。。我觉得你的成绩挺好阿。不需要吧。”
　　叶静一脸黑线。。。。。。没想到成绩好倒成了个障碍。
　　“我是觉得。。不因该为一点小成绩沾沾自喜。因该更上一层楼。”说这话叶静都觉得脸红，这么要求上进的台词明显不符合自己得过且过的作风。
　　母亲其实不想女儿过于勉强自己累坏了身子。却被一边的父亲示意阻止了。
　　“这很好嘛，我的女儿就是不一样，可以阿，新来的教师是什么人？我想你已经有了合适的人选了才会这么说的吧。什么样的人？”
　　或许自己多心吧，父亲的笑容很蹊跷。
　　“你们可以叫他小雪，他是晓馨姐姐的。。。朋友。”考虑再三，叶静还是用了朋友这个词：“他是一个。。。很有才。。。也很有趣的人。”
　　“哦~~~范医生的朋友？那因该是个不错的人吧？男的？”
　　“嗯。他。。。那个。。。可能有些。。。反正他确实能帮到我。”
　　叶静吞吞吐吐的回答在父亲看来或许更像绞尽脑汁的隐瞒，虽然叶静确实在隐瞒一些关于雪先生的事情。不过显然父亲所谓的隐瞒更有深意。
　　在得到叶静肯定的答复后，父亲笑着点了点头：“行啊，有空让他来家里坐坐，我们还是要面试的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 雪先生的拜访
更新时间2009-9-8 22:44:59  字数：2754

　“女儿根本不需要家庭老师，这你知道的！你是不是忘了，这没多久以前，女儿还躺在病床上呢，这万一要累出个什么毛病！再说了。。。一个女孩子家好胜心太强，不是件好事情。”吃过饭，关上房门，母亲便忍不住要兴师问罪了。
　　父亲笑了笑。诶，家里有两个女人，还真是累人阿。
　　“我当然知道，其实无论男孩女孩，有好胜心是件好事情，可是如果过于苛求，肯定物极必反。不过，我确定一件事情，女儿。。。长大了。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“女儿八岁开始就不让我进她房门了。现在一眨眼已经是个大姑娘了。你知道。。。孩子到了这个年纪，那个有些情况肯定会出现的。。。。。。”
　　“你胡说八道些什么，女儿还那么小！”不用听全，叶太太多少猜到了丈夫想说些什么。
　　“你啊。。。。。。女儿还小么，你当初嫁给我的时候也只有。。。”
　　“去去去，以前是以前，现在不一样了。你个当爸爸的，怎么那么老不正经？那里可是你唯一的宝贝女儿！”叶太太躲躲闪闪地想让丈夫闭嘴别再提及这些敏感问题。
　　“哎呀~~亲爱的别生气嘛~~”父亲一如既往地哄着妻子：“这事情又拦不住，处理不好可是会造成女儿逆反心理的，先别忙着说。。。你听我解释啊。”
　　叶太太推开丈夫温柔捂住自己的手掌，笑了笑假装赌气地说道：“好，那你倒给我谈谈你的教育经。”
　　她就吃自己这一套，父亲很得意，乐呵呵地开始说教：“其实小孩子嘛，只是互相有好感，也不一定真的爱得死去活来，更多的时候，只是他们这一代独生子女特有的孤单情节，缺少兄弟姐妹的他们除了父母几乎没有可以倾诉的对象，而事实上有很多问题是不能像父母敞开的，有很多时间是不能任性地要求需要工作的父母陪着自己的。更多的时候，他们只是需要一个可靠的哥哥，活泼的弟弟，温柔的姐姐，可爱的妹妹。或者说就是想找个能陪着自己的玩伴。”
　　哪个少女不怀春，哪个俊男不多情。这是无法逆转的天性，这是无法抹杀的人类最初最纯洁的感情，这是抛弃一切世俗成见，功名利禄，最最简单的爱情。只是需要彼此吸引，彼此依靠。回想过去，我们中又有谁不曾怀念自己的初恋？那青涩的，甜美的，如同柠檬一般清爽的感觉。
　　母亲叹了口气：“这些我知道，可是。。。我还是不放心阿，叶静小孩子什么都不懂，万一要出了事情，我怎么办啊？”
　　“所以阿，宜疏不宜堵。你看，这次那个家庭教师，我看八成是女儿看上的。刚才我也问过了，他是范医生的朋友。多少因该是个靠谱的人。”
　　“噢~~~我想他大概就是把女儿当妹妹看待，话说我们女儿确实挺招人喜欢的。”母亲略有所思地说道。
　　“那是，长得像她漂亮的妈妈嘛~~~”
　　妻子咯咯笑了起来，仿佛回到了那个浪漫年代：“少拍马屁，别转移话题。不过说起来，多个哥哥宠她也不错。”
　　“哥哥是没有办法了，不过老婆，我们可以努力给女儿一个弟弟啊？哦？”
　　“去去去，没个正经的。”妻子扬起手轻轻推开了他：“不过。。。我还是担心。。。万一哪天女儿明白了对方只把他当妹妹看。会不会很伤心？万一。。。。。。”
　　“到那天，女儿也长大了。有些事情，人总要经历后才能成熟。别担心，女儿还有我们呢。”父亲说完便伸手轻轻搂住母亲：“放心吧，那个什么小雪的，若欺负我们的女儿，立马给他好看！”
　　不需要，这完全不需要，这根本就是从源头上完全搞错了！
　　叶静心怀忐忑地呆在家里，今天将有个特殊的客人来访。
　　雪先生。。。。。。打电话通知他的时候，他答应的很干脆也很开心。这多少让叶静有点担心他的出场形象。
　　一个。。。疯子。。。
　　叶静尝试着先给父母打打预防针，别到时候被雪先生吓着。
　　“咳咳，爸，妈。。。。。。那个，等下老师来，可能他的着装。。。会有些。。。让你们不习惯。”
　　“噢～～年轻人嘛。都那个样子，没事儿，爸见得多了。”
　　不是你想的那个样子。。。。。。叶静摇了摇头，继续到：“他这个人。。。说话不怎么。。。那个。。。怎么说呢。。。他不太会说话。。。。”
　　其实因该是他说了你们也听不懂。
　　父亲扬了扬眉毛，一幅了然于心的样子。哦？已经开始帮着外人说好话了？还真是女大不能留阿。
　　“还有，他的。。。我是说。。。他的个性有点怪。”
　　神经病阿，一个神经病阿，那个个性可是非常惊人的。
　　“嗯。。。有点本事的人都满有个性的。放心吧，你做销售的爸爸什么样的人没见过。不会让你那位。。。嗯哼。。。你那位老师难堪的。”
　　啊哈？难堪？我是担心他让你们难堪。嗯？事情不大对劲。。。。。。
　　叶静忽然发觉家里气氛有些微妙，她发现无论父亲，还是母亲，都盛装出场，笔挺地坐在那里，在听过叶静的预防针后，显然额头都有些冒汗。女儿看上的到底是什么来头？那幅翘首以盼又有些担心的模样，让人觉得像是在等毛脚女婿上门。
　　不会吧！！
　　“叮咚”门铃响了！
　　叶静一个激灵站了起来，三步并两步地奔向门口。叶静不得不承认，这是她这辈子第一次被门铃声吓了一跳。
　　“噢哟～看那个激动劲。”父亲摇了摇头，更加肯定了女大不中留，想到有这么一天，女儿不再需要依偎自己的庇护。父亲多少感觉心里酸酸的。
　　这边的叶静发觉自己有些手抖，她实在没有自信能把那个大外套，破球鞋，鸟窝头的疯子郑重其事地介绍给自己的父母，并宣布他就是自己的家庭教师。
　　希望父亲真的见多识广吧。
　　门开的那一刹那，叶静觉得时间停止了。
　　“你。。。你是谁？”叶静差点没喊出来。
　　叶静家的门口，雪先生身着贴身剪裁的笔挺单色西服，脚蹬一双铮亮的黑色皮鞋。花色条文领带搭配浅蓝色衬衫，彬彬有礼地挺直腰板站在那里，严谨又不失优雅。更令叶静纳闷的是雪先生那头标志性的灰白乱发此刻也梳得一丝不苟，而且在一副斯文儒雅的丝边眼镜衬托下，夹杂的灰色发丝反倒使他显得睿智世故，气宇不凡。
　　雪先生见有人开门，习惯性地捋了下耳旁秀美的鬓角，配合前额淌下的几缕刘海。形象阳光帅气到让叶静觉得眼睛都快瞎了。
　　“哟～小姑娘。我没迟到吧。”
　　“我倒，你你你。。。你怎么变成这样了？你到底是谁啊？”
　　“呃？”雪先生显然没料到叶静用这么一句话迎接客人：“怎么了？我是小雪啊～”
　　“不不不。。。我。。。我有些乱。你。。。你怎么穿成这样？”
　　“有什么不妥么？我接受邀请第一次上门拜访，穿的正式点是基本礼仪吧？”雪先生摊开双手，无辜的像个婴儿：“噫～～你这个小姑娘还是老样子，不怎么懂礼貌啊～～～”
　　“不是，我是说。。。你。。。因该。。。而不是。。。”叶静此刻大脑绝对短路，但即便这样，她也不能接受眼前的一切，那个颓废疯子居然摇身一变成了型男！
　　听到门口的骚动，叶静的父亲站起身来，边说边朝门口走去：“怎么了，小静？客人既然来了，你怎么不接他进来坐啊？别这么没礼貌。”
　　父亲见到雪先生如此风度翩翩，一表人才时，眼睛都亮了。
　　“噢哟～您就是小雪老师吧，我是叶静的父亲，这孩子不懂事，怎么把老师堵在门口？来来来，进来坐进来坐。”
　　雪先生一边寒暄一边跟着叶静的父亲进了房门，走时还不忘转身冲这叶静打着口型：“不懂事的小姑娘～～”
　　叶静那个郁闷，我靠，怎么搞半天感觉是我不正常一样！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 家教上任
更新时间2009-9-11 23:25:24  字数：2395

　父亲热情地招呼雪先生坐下，一面关切地开始了面试。
　　“呃~~小雪老师，你是哪所学校毕业的？”
　　“哦~我是。。。哦，谢谢你的茶。”雪先生接过叶静母亲递来的茶水：“我是医学院毕业的。”
　　“噢~~那可是名校啊。”母亲送上茶水后便顺势坐在了丈夫身边，冲着坐在茶几对面的雪先生一个劲得猛夸。
　　他这个样子居然也毕业了？叶静感到不可思议。
　　“呵呵，最近在忙些什么？”父亲貌似闲谈地问到。
　　“哦~~最近在搞些个人研究。”
　　叶静点点头，他确实没说错，是在搞点研究，很离谱的研究。
　　“哦？！”叶静的父母和大多数普通人一样，觉得但凡能和科研挂钩的人员都是些了不起的人物，即便有些只是在研究机构终日洗着试管，与餐厅的洗碗工不相上下。
　　“呵呵。。。其实也没什么好惊讶的，只是一些个人爱好。”雪先生举止优雅地亲亲啜了一口香茶：“唔~~铁观音果然还是秋天的好哇。”
　　“嗯~~~说的对，春茶苦，夏茶涩，要好喝，秋白露。我还以为现在的年轻人都只喝咖啡呢。”
　　只要听人夸他茶好，父亲立刻就会将他引为知己，因为他觉得认同自己选的茶就等于认同了自己的品位。没有比品位被认可更能让人感到骄傲的事情了，想必巴黎时装界的各位大师口中的成就感就是指这种吧。
　　“哪里哪里，喝咖啡同样也是我喜欢的消遣。你看，如果一箱珠宝放在我面前，我想我不需要考虑是项链值钱还是戒指更加昂贵。。。”雪先生笑了笑：“都拿来就对了。”
　　“啊哈哈，不愧名校毕业的高材生，年轻气盛，大有可为阿。不过以后你会明白，项链和珠宝，能够让你选一样据为己有，已是不可多得的好运气了。人，是不能太贪心的。”
　　“呵呵，您说的是。鱼与熊掌，不可兼得嘛。”
　　坐在雪先生身边的叶静听着这些文驺驺的对话浑身起鸡皮疙瘩。本来还很担心父亲如果过多提问会引发雪先生的暴走状态，事实上她已经计划好万一雪先生出现犯病的征兆，自己就不管三七二十一立马把他轰出去。不过今天的雪先生不仅焕然一新，英气逼人。而且正襟危坐，思路清晰，和自己的父母谈笑风生，颇得二人的好感。
　　叶静忽然想到雪先生是不是真的有病，可是若是他真的装病，又为了什么目的呢？
　　屋里的气氛每时每刻都朝着一个微妙的方向更进一步地发展，雪先生和自己坐在一边，而父母则坐在他们的对面问东问西。这场面实在太暧mei了，父亲眼中越来越认可的眼神，母亲眼中越来越欣赏的眼神。终于让叶静领悟到再不做些什么，问题可就严重了！
　　“啊。。。那个。。。爸，妈。你们觉得小雪老师怎么样？”
　　“很好啊，很适合！”父母异口同声地说到。
　　什么很适合？很适合什么？叶静一脸黑线，自从感到四周越来越浓的相亲氛围，无论父母说什么话听起来都很别扭，仿佛另有深意。
　　“我是说他当我的老师！”
　　“好啊，同意阿。”
　　“太感谢你们了！”雪先生表现得异常高兴，那样子和给老岳父留下好印象的女婿一模一样。这无疑更加重了相亲气氛，这让叶静很想扁他一顿。
　　“嗯。。。这样吧，关于薪水，每个小时80元如何？”叶静松了一口气，好在父亲还记得现在是在给女儿找家庭教师。
　　“噢~~叶先生你真慷慨。”
　　“呵呵，好说好说。以后大家就是一家人了嘛。”
　　我倒，什么一家人？叶静觉得头都大了。
　　“那。。。现在开始工作？”雪先生推了推眼镜。
　　“好啊，叶静，带老师去你房间吧。有什么不懂得多问问啊。”母亲笑嘻嘻地催促到。
　　你们在闹洞房么？这么开心？叶静摇了摇头。冲着雪先生打了个手势：“你~跟我来。”
　　“哦。”雪先生应了声，乖乖地跟着叶静进了她的闺房。那气势就如同老大呼唤身边小弟一样。
　　女儿这颇有派头的举动让父母目瞪口呆，一时间不知道该怎么反应。
　　“呃~~老师听学生的话？”
　　父亲啧啧嘴：“唔唔，其实我早觉得，女儿似乎不把这老师放在眼里啊。有其母必有其女阿，太像了太像了。”
　　“喂~你胡说八道些什么？”
　　“啊？没。。。没阿。。。我说什么了？”
　　母亲白了父亲一眼：“切~~算啦，听好噢，你看好时间，每隔30分钟去送水果。”
　　“啊？为什么？”
　　“什么为什么，打探一下里面的动静阿，女儿和一个男人单独在房里，你就真的不管不问？”看到父亲一脸苦相，十分为难的样子，母亲遂改口到：“呃算了，我们轮流送吧。”
　　在关上房门确定谈话不会被父母听到后，叶静转身对着雪先生提出了自己心中的疑惑。
　　“你没病吧？”
　　“嗯？”
　　“我是说。。。你。。。这里。。。”叶静指了指自己的脑袋：“你一直装的？”
　　“呃？什么生病？我一直很健康啊。”
　　“哎，算了。我们换个话题。”叶静一屁股坐到了床上，不自觉地抓过床头的长毛绒玩具熊捧在胸前。在直面自己内心的疑惑时，抱点什么确实能给人一种安心的感觉。
　　“我找你来，总的来说是查教授的意思。他觉得你在这里大概会想起些什么。不过。。。我也没指望你什么。。。。。。”看到此刻在研究她满屋毛绒玩具的雪先生，叶静有点失望。
　　“啊~我明白，如果我能帮得到你的话。”雪先生捏了一下一只卡通老鼠的鼻子，玩具发出“吱吱”的声响，“挖噢~~相当有趣。哦~如果你有什么问题，尽管说出来好了。”
　　也好，憋着我都快疯了。叶静想着，那个梦中的小女孩已经给自己太多的压力了：“最近我一直在做同一个梦。”
　　“做梦？我也每天做梦阿。很经常噢。”
　　废话，你根本就没醒过！
　　雪先生当然听不到叶静的心声，自顾自继续说到：“我一直梦见。。。梦见我自己。。。是的，我梦见我自己。。。。。。”
　　呵呵，真是稀奇，你若不梦见自己，又怎么知道自己在做梦。。。。。。
　　“我梦见另一个自己。。。另一个自己在看着我。不。。。因该说我也在看着正在做梦的他？不。。。不是他。。。是我。。。两个我。。。”
　　雪先生渐渐地又开始了自说自话，眼神中又渐渐充满了化不开的深邃。一切就如同他发作前的征兆，不过这一次，雪先生很快结束了自言自语，语气变得清晰明朗，双眼静静地看着叶静。
　　“小姑娘，继续说下去。我对你的梦很感兴趣。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 梦中的铁栅栏
更新时间2009-9-15 12:06:19  字数：2642

　“我最近时常梦见一个小女孩，站在一片废墟之中。。。那好像是所年久失修的学校。。。因为那个小女孩站的地方像是个操场。。。。。。喂~不许吃葡萄，就那么几颗了，我自己留着的。”
　　叶静一边尽可能详细地描述自己的梦境，一边和雪先生一起乐悠悠地对付着父亲送上来的一盆水果。
　　雪先生啧啧嘴，继而伸手抓起一个李子。
　　“啊。。。那里尽是杂草。。。那些草长得很高。。。不不，我看不清她的脸。。。但是我却觉得我能认出她。。。”
　　“她在和我说话，虽然我不明白她的意思。。。。。。”
　　“她说。。。她会来找我，不过我奇怪的是，她提到过你们这个词。难道不仅仅是我？”
　　叶静断断续续地诉说着，那是一个梦境，虚无缥缈却又近在眼前。即便表达能力再好的人，对于自己的梦见什么也总是说不清，道不明。有趣的是，叶静这种想到哪里说到哪里的杂乱叙述，雪先生到听得非常仔细。
　　“小姑娘，你所说的那个地方。。。我好像认识。。。”
　　“什么!”雪先生的话让叶静噌地从床上跳起来，还把手里抱着的狗熊玩偶扔得老远。
　　“不过。。。那里并不是什么学校。。。”
　　“在哪里？”
　　“其实就是世广公寓那片，有篮球架的不一定是学校操场，任何锻炼场地都有篮球架。”雪先生摸了摸下巴想了一会儿：“嗯，没错，公寓那块有个空地，原本是用作安排居民健身用的，各种健身器械一应俱全。后来工程停了，为了保护里面已经安装的诸如篮球架这样的大型器械，就把入口处的铁门关了。”
　　“铁门？！那种镂空的铁栅栏门？”
　　“好像是，啊~~多少时间了。我前些日子路过，那里的草可长得茂盛啊。远远看去就像篮球架直接安装在草地上一样。也就是因为这个，我才觉得和你梦到的地方很像。”
　　不不不，要冷静，要冷静。叶静反复叮嘱着自己，事情不会那么巧合的。即便那块空地真是和自己梦见的一模一样，那么那块草场边上那栋破旧大楼又怎么说？因该没有小区会在锻炼的操场边上盖大楼吧？况且雪先生也只是说那片空地和梦境相似，并未提及边上有幢大楼。
　　叶静咽了咽嗓子，一字一顿地说道：“那空地边上。。。有大楼吗？”
　　“没有啊。”
　　“呼~~”叶静也不知道自己为什么松了一口气：“就像你说的，所有用作操场用途的地方几乎都有篮球架，而所有废弃的空地也肯定都会长有杂草。我梦中的操场边上有栋大楼，我想。。。因该不是你所说的公寓操场。”
　　“喔~~~这么看来也确实是那样。”雪先生挠了挠头：“不过。。。去看看也没什么损失啊。”
　　“呃？”叶静一愣，几乎同时，房门被敲响了。
　　“小静~~~小静啊。开开门~~”母亲的声音。
　　“哎呀~妈~我不是说了不要水果么~刚才把送上来的还没吃完呢！”
　　“没。。。没有啊，我不是来送水果的，你先把门开开阿。”
　　叶静摇了摇头，起身打开了房门。母亲正笑嘻嘻地站在门外：“是这样的，你姐姐来啦。”
　　“嗯？我姐姐？”叶静一时没有反应过来。
　　“范医生啊~~”
　　叶静恍然大悟，寻思着她来做什么。不过当她瞥见正大口大口往嘴里塞葡萄的雪先生时，一切就都明白了。
　　晓馨姐姐就像这个活宝的妈妈一样。。。。。。
　　“哟~果然在这里阿。”范晓馨从叶静的母亲身后闪了出来，当在视线中找到了雪先生时，欢快的语气不言而喻：“呵呵，小静妹妹，不好意思啊。正为了找不到小雪犯愁呢，幸好查教授告诉我小雪在这里。”
　　“教授？什么教授？”叶静的母亲一脸莫名其妙。
　　“噢，我们学校的历史老师。”
　　“啥？现在高中老师就要教授级别的？”母亲愣了一下，感情现在连老师也找不到工作，开始下放压低身价了？
　　在确定葡萄一个都不剩后，雪先生满脸堆笑地上前来向范晓馨打招呼：“哎呀，晓馨你怎么来了？嗯。。。你怎么知道我在这里？”
　　“我逼。。。我请教授告诉我的。”
　　叶静眉头一皱，不知道查教授遭到了什么待遇。
　　“说起来，我们正要出门一次，呼吸呼吸新鲜空气，你开车来的吧？带我们兜兜风？”
　　“呃？怎么突然。。。”
　　“走吧走吧，小静也去。”雪先生一边推推攘攘让范晓馨往前走，一边顺带拉着叶静一同来到了客厅大门口。
　　“哟~你们这是去哪里啊？”正在客厅看报纸的叶父眼见一群人熙熙攘攘地哄了出来，不免有些好奇。
　　“啊~~这个。。。爸，妈，我们出去兜兜风，换换气。”已经确定不能脱身的叶静只好和父母道别。
　　“噢，路上小心点，早点回来。”父亲点了点头，继而低头继续看报纸。
　　母亲不厌其烦的叮嘱渐渐淡去，叶静一行人也来到了楼下停车处，拉开车门便见查教授有些不自然地坐在后座。
　　“查老师？您也来啦？”叶静吃了一惊。
　　查教授无奈地笑了笑，一大早便接到范晓馨的电话说小雪不见了。见她寻的心切，查教授便告诉了他雪先生的动向，接着便被带到了这里。就好像若小雪不在这里，坐在她车上的自己就后果堪忧一般。
　　“小雪，到底怎么回事？要去哪里？”范晓馨在雪先生的推搡之下坐上了驾驶座：“小静？这是怎么了？怎么我刚到你家就要出去？”
　　“呃。。。我也不是很确定。”叶静不知道该怎么解释。
　　“晓馨。。。记得那块空地吧？我们去那里。。。。。。”
　　“空。。。地。。。我到惊讶你还记得。”
　　范晓馨当然不会忘记，那里曾经是她和雪先生约会的地方，不过自从雪先生沉迷于时光机器后，每每独自一人路过那片空地，心里便会涌出很多苦涩的滋味。
　　雪先生默不作声，拉开车门让叶静上了车。
　　范晓馨缓缓发动了引擎，平稳地行驶在通往世广公寓的路上。而车内的人，内心却并不想公路那般平坦。
　　“你既然记得那片空地。。。你还记得什么别的么？没有别的想对我说的话？”范晓馨旁若无人地说到，并不在乎这些话题又会引起查教授的内疚。
　　被质问的雪先生无言以对：“我。。。。。”
　　接着叶静好像听到了一声轻轻的对不起。不知道是出自己以外其他三人中谁发出的。毕竟他们都有理由说对不起，也都有理由接受对方的道歉。
　　车内空气有些不流通，让人有些昏昏欲睡，浑浑噩噩间叶静不断回想着那个梦境，竟不知不觉打起了瞌睡。
　　那是一片混乱的景象，每个人都长大着嘴巴宣泄内心的不安和焦躁。在一片混乱包围之中的是梦中那栋破旧的大楼。
　　“完了，全完了，没想到这一天来得那么快。”一个空洞的声音回荡在叶静的梦境之中。
　　“这是必然的，从那一刻起就注定了。。。。。。”叶静听出来是那小女孩儿的声音：“我们还是太天真了。。。。。。”
　　叶静被最后那声呵斥抛出了睡梦，朦胧醒来后只看见车依然平静地行驶在平坦的公路上，而车内的人都默不作声，连带四周的环境也安静的离奇。废弃的大楼确实很少有路人经过，这份安静却让人胆战心惊。就像被困于水底快要窒息的人，耳边除了咕噜咕噜的水声之外听不见任何声音，但却是预示着危险甚至死亡的宁静。
　　叶静真真切切地站在了那扇锈迹斑驳的镂空铁门前，一切与梦境中相差无疑，巧合得。。。异常可怕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 分裂
更新时间2009-9-17 0:04:24  字数：2885

　铁门咿咿呀呀地打开了，像个骨折的病人被强迫做着关节运动，凄惨地哀号着。
　　叶静瞪大眼睛，那个女孩儿就站在那儿，那个梦中的位置，齐膝长的杂草在她四周胡乱地摇曳着。使一袭红色连衣裙的小女孩儿显得异常妖艳诡异。
　　叶静出乎意料地平静，在看见与梦中一模一样的铁门那一刹那，叶静就明白了，那个小女孩儿肯定就在里面等着她。梦成了现实，早已习惯在梦中生活的叶静，这次又不得不接受这仿佛梦中之梦的现实。只是，她并不像梦中那般感到无助和不安，因为自己并不孤单。叶静忽然有个奇怪的想法，雪先生故意拉着那么多人来陪自己，共同面对这次奇遇？
　　“呀~~你们都来了~~”小女孩儿略带沙哑的稚嫩童音就像一把利刃撕开了静寂的四周：“本来因该我去找你们的。。。无所谓，只要到达目的地，任何方法都没有差别。”
　　范晓馨并不像同行中的其他人，比如在国外避难的查教授，困于自己内心世界的雪先生，迷惑于现实的叶静。范晓馨只是一个普通人，普通到一心只想着自己的心上人。虽然作为心理医生阅人无数，可此刻面对这位看起来只有十岁左右的小女孩儿，胸口却紧紧地纠结在一起，她感到紧张，紧张这本该处在单纯得如同白纸的年龄的小女孩儿，却令自己看不透，说不明。她可以感受到小女孩背后所隐藏的巨大阴影，那是一种让人无法承担的秘密。
　　“啊~~也难怪你们等不及了，我确实花了很多时间。来适应这个时代，这个民族，这个国家。”小女孩儿的天籁般的童音却不带一丝天真：“不过至少最后，我还是认同这里的文明的。”
　　叶静张口想说些什么，她有太多的疑问，关于自己的，还有关于小女孩儿本身的。不过她突然发现雪先生正瞪大眼睛看着小女孩儿，眼神如往常神游是一般清澈，但是面部肌肉却紧张得有些抽搐，他皱着眉头看起来相当痛苦。
　　“小雪？小雪？你怎么了？”查教授和范晓馨也觉察到了雪先生的异样。
　　“喔~~~你们不用太担心。”小女孩儿摆了摆手，冲着雪先生笑道：“两个世间所见的景象重合在一起，你好久没有这种感觉了吧？一时不习惯也在所难免。”
　　“这到底怎么回事？小雪！”范晓馨急得冒汗，虽然雪先生时常神游，但每次都相当淡定泰然，从来没有像这次一般好似癫痫发作。
　　“帮帮他！帮帮他！”范晓馨歇斯底里地喊道，紧紧将已经倒塌的雪先生搂在怀中。
　　混乱的气氛让叶静都顾不上提问，与查教授一起手忙脚乱地安置雪先生。
　　小女孩儿一直安安静静地站在那里，没有友善的举动，也没有不友好的表现，她只是站在那里，默默注视着躺在范晓馨怀中不停冒冷汗的雪先生。
　　不知过了多久，雪先生在众人的关切呼唤中渐渐平静，长舒一口气后愣愣地看着其他人。间或张开嘴像要对着小女孩说什么，但到最后他只是保持着口型，一言不发。
　　小女孩儿叹了口气：“这确实需要花些时间，这我知道。。。。。。”
　　叶静受够了被个小鬼当猴子耍的感觉：“见鬼。。。你。。。你到底是谁？你到底想要对我们说些什么？”
　　“喔~~不久前我刚来到这里时，那群人也这么称呼我的。”
　　叶静觉得头皮发麻：“那。。。那个陆英说的幽灵？是你？你。。。你怎么来的？”
　　“呵呵，是你带我来的呀。”
　　“胡说。。。我什么时候。。。呃？这是什么。”叶静接过小女孩儿扔向自己的一张纸片。事实上他们见的距离并不算远，只是小女孩周遭神秘的气息另人错觉他们彼此间遥不可及。
　　叶静扫了扫那张纸片，那是张照片，照片上是个睁大双眼，表情有些吃惊的女孩。叶静不由倒吸一口冷气，那女孩儿正是她自己。而略加回忆这个表情及背后那些模糊的背景，那个雪先生亲自建造的地下试验基地便浮现在脑中。正是那雪先生称为天轮二世的庞大机械被活宝江涛意外启动的那天，那个江涛手里摆弄的形似相机的东西。。。。。。
　　“叶静，笑一个。”
　　咔嚓。
　　“呃？”那个闪光灯照下了叶静发愣的面容，也将叶静从回忆中拉回。
　　没错。。。就是那张照片，可是怎么会。。。难道雪先生的那台机器真的能穿越时空，将这张照片传送到另一个世界？而面前的这个小女孩儿，就是从那个世界来到这里的？可是她为什么要来到这里？若她是和雪先生同样抱着决不回头的勇气而来此的探险者，她的年龄也似乎太小点了。若她仅仅和自己一样也是莫名时空交错的受害者，那为什么雪先生一见她便有如此剧烈的反应？不不不，这一切都不合理，因该有什么东西可以将这一切都联系起来。
　　正当叶静脑中一片混乱的时候，小女孩儿轻轻俯下身，凑到雪先生面前：“别担心，我会帮你的，既然你检到了图纸。。。。。。”
　　图纸！
　　“什么图纸？！”查教授一个激灵，紧张地问道。
　　小女孩儿的语气依旧平淡：“还用问么？若不是拥有那张图纸，并付之行动。他。。。怎么会变成这样？”小女孩儿指了指呆若木鸡的雪先生。
　　“你。。。你怎么知道那张图纸？”
　　“啊哈，这是当然的，因为。。。那张图纸就是我画的。”小女儿理所当然的轻松口气却似一颗重磅炸弹。
　　“什么！”没等众人反应过来，范晓馨已经跳了起来，怒目圆睁地冲着小女孩儿喝斥到，全然忘了自己面对的只是一个看起来只有十岁左右的小女孩儿。
　　“你画的图纸？这鬼东西原来是你的，你为什么。。。你为什么要留下这东西？若不是因为它，小雪就不会变成这样。。。为什么？为什么是我的小雪？你为什么要这么做？”范晓馨不能自已，多年来的委屈，对年来的辛酸，此刻终于因为找到了罪魁祸首而得以完全的发泄。
　　范晓馨眼角情不自禁的泪水让叶静心里也觉得挺难受，不过另一方面叶静也觉得这样责怪一个小孩子似乎有些不妥。
　　不过小女孩儿并未作声，而是静静地等待着范晓馨的斥责渐渐平息，这种暂避锋芒，静待其自我冷静的对待方法让叶静觉得和查教授颇有几分相似，等待她安静下来不停地抹眼泪后，才缓缓地说到：“事实上我并不是唯一这么做的人，说到底只能怪罪于他们的好奇心吧？”
　　“你到底想说什么？”小女孩无所谓的态度也惹恼了叶静，脑中确实闪过想狠狠给她一拳的想法：“你以为就一举好奇心就能置身事外？我警告你。。。。。。”
　　小女孩儿将手指放在嘴前，冲着越来越激动的叶静作了个安静的手势：“别激动，别看我现在这样，事情的轻重缓急我可比你们清楚的多。这位。。。雪先生的情况并不是那么遭，他只是错误使用了我留下来的机器。”
　　“你的意思是？”
　　“没错，我能把他送出去，也同样能把他带回来。”
　　范晓馨有些怀疑：“什么带回来？他不就在这里么？他只是。。。。。。”
　　“呵呵，传送并没有你们想象中的那么顺利吧？不过我还是想夸奖你们的创造力，实际上，你们只是将雪先生的一部分传送到了另一个时空。。。精神上的一部分。”
　　不管其他人或吃惊或迷惑的表情，小女孩儿自顾自地滔滔不绝：“换句话说，现在的雪先生同时存在于两个时空之中，也就是说他拥有了双份的感知，想象一下在你的意识中存在着另一个自我，而你可以明确地看到另一个自己在做些什么，同时也可以从另一个自我的角度看待当下自己在做什么。”
　　小女孩儿略为沉思了一下：“你们可以试试这么个简单的动作，相信你们会很快理解雪先生为什么会变得那么怪异。抬起你的双手，试试看一手划圈，一手划线。这种感觉可是很难受的，长期在这种形态下，不习惯那是肯定的。”
　　叶静想到雪先生提过他自己仿佛看得见另一个自己，而他却不确定哪一边是真正的自己。
　　“不过说来，我确实有份责任。作为见面礼，我会负责把他完整地带回来，如何？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 值得冒险
更新时间2009-9-22 22:05:57  字数：2893

　范晓馨静静地扶着雪先生坐在草地上，渐渐冷静下来的雪先生安安静静的躺在自己怀中，没有昏迷，没有睡着，但只是不说话，仿佛时间停止了一般。
　　雪先生今天西装笔挺的打扮让范晓馨感到一丝错觉，好像一切都回到了从前，那最甜蜜的从前。那是他们第一次约会的时候，同样的一片空地，同样的绿草环绕，同样的宁静浪漫。一身休闲装的自己欣然赴约，却见到一身正装的雪先生不知所措地站在这片空地，尴尬地看着身边一个个衣着散漫的老人家做着晨练，并以观看动物般的眼神观察着自己这位与环境格格不入的另类。
　　“你干嘛穿成这样啊？”远远地范晓馨渐渐走近，忍不住觉得好笑。
　　“呃。我。。。”雪先生掏出纸巾擦了擦汗，感谢自己的专署天使终于出现替自己解了围：“我也不知道因该穿什么。。。你看。。。第一次见面，我想。。。穿的正式点。。。那是基本。。。基本的礼貌。。。”
　　“哈哈，那也不用一大早在操场上穿成这样吧，你看周围的伯伯阿姨都像看外星人一样看你。”
　　雪先生仍然不停地抹着额头上的汗水：“啊。。。哈哈。。。对。。。对不起。我。。。”
　　范晓馨抿嘴嫣然一笑，那片刻的妩媚足以将雪先生融化：“看你。。。紧张什么？”
　　“我。。。我。。。我不是。。。不是紧张”雪先生一边接过范晓馨递来的纸巾，淡淡的香气中弥漫着一丝丝温暖：“我不是紧张，主要。。。主要我这身行头实在是有点热。。。”
　　“哈哈。。。”范晓馨肆无忌惮地开怀笑道，银铃般的笑声仿佛能驱散一切沉闷和苦恼。
　　那时的笑声时时环绕在范晓馨的脑中，直至现在。
　　范晓馨目不转睛地看着雪先生，开口回应小女孩：“只要你能把我的小雪带回来。。。。。。”
　　“不不不，晓馨，你先冷静点。。。”查教授心急火燎地打断了范晓馨，他太了解这个丫头了，为了雪先生，她会不顾一切，甚至毫不考虑那些丰厚条件之后的可怕陷阱。
　　查教授继而转向小女孩，面对这位毫无孩童气息的孩子，查教授感到深深的不安：“首先。。。你到底是谁？为什么要帮我们？你到底有什么目的？”
　　“哦，是我的疏忽，按照这个领域的习惯，我也给自己起了个名字。”小女孩的语气依然那样心不在焉。似乎没有什么事情可以让她感到困扰：“你们可以叫我杨玥。”
　　“杨玥？那么说你有名字？”
　　“不，我不知道你们对于所谓的名字所倾注的情感因素，对于我而言，它更多的是个代号，是个能让我更加方便地生活在这个空间的工具。”小女孩补充道：“当然，我也参考了你们的习惯，进行了一番挑选才起的这个名字。”
　　“我。。。我们如何才能信任你？我们。。。我们根本对你不了解。”查教授仍然放不下内心沉沉的疑虑，虽然他也十分渴望雪先生能获得帮助。但是内心的焦虑造成的莫名恐惧感却死死地抓住他，他似乎忘记了那个时常教导他人因当互相信任的自己。
　　“啊。。。太意外了，经过我的调查，我原本以为我这次的外形更容易获得信任和帮助。本来。。。我还感到十分幸运呢。”
　　“小心点总是不会错的，况且。。。你的表现根本与你的外貌不符。”查教授依然警惕，道出了他内心最大的疑惑，她根本就不是一个能博得无限信任和关爱的普通孩子，即便她的容貌生的如此天真烂漫。
　　“哦~~~~难道我还要磨练自己的表演才能么？”杨玥笑了笑：“殊不知你们周围像我这样的孩子都渐渐失去了天真？实际上或许我这样扮演的角色才更贴近事实。”
　　“你。。。。。。”
　　“你们太容易拘泥于表面，孩子们可爱的外表让你们误以为自己可以控制他们，掌握他们？实际上，你们将越来越看不透他们的举动。他们其实懂得比你们想象的多，考虑得也比你们认为的周到。”杨玥笑了笑：“不谈这些无关的了，我和你们一样，都只是普通的人类而已，只是我来自于你们尚不熟知的领域，智慧乃恐惧之源，我理解你们对我所产生的不安。”
　　杨玥迈开双腿，像个真正的10岁孩童一般蹦蹦跳跳地走了两步：“若这样也不能让你们信任我的话。。。至少我将雪先生带回来以后，你们就都明白了。”
　　说完杨玥两手一摊，一幅你们自己看着办，爱信不信的样子。说实在的，她这样确实让查教授陷入了挣扎。毕竟那张图就是出自她手，且不论她作图的动机，杨玥不平凡的登场已经明示着她所拥有的神秘力量和智慧，若她出手，相信雪先生拥有极大的康复可能。但是另一方面，拥有如此可怕技术的人到底有着什么打算，从她熟悉雪先生的遭遇来看，她与雪先生的症状有着莫大的联系，自己真的能放心地将雪先生交给她么？
　　“我相信你！”范晓馨响亮的声音回绕在寂静的草地上空。
　　查教授紧锁眉头：“晓馨你。。。。。。”
　　“我还有的选择吗？”范晓馨紧紧抓着雪先生的肩膀，慢慢将脸贴近他的胸口：“只要我的小雪回来，我愿意和魔鬼作交易！”
　　“呃，不用把我想得那么坏。”小女孩若无其事地笑了笑。
　　“可是。。。。。。”
　　“教授你还不懂么？事情摆在眼前，你觉得除了她以外，谁能真正帮得了小雪？这是他唯一的机会，也是我的。。。。。。”
　　“确实。。。。。。值得冒险。”叶静附和到：“教授，帮帮晓馨姐吧。。。。。。”
　　“我。。。我还能说什么呢。。。。。。”查教授无奈地挥了挥手。
　　“那。。。你有什么条件。”范晓馨摸了摸眼角的泪花，向小女孩询问道。
　　“啊。。。其实很简单，将雪先生带回来并不是说到做到的，我需要时间。。。改造我。。。你们的设备，这期间。。。你知道，我不想再露宿街头了。”
　　“就这点？”范晓馨皱了皱眉头：“你可以和我住，也可以方便你随时去那个地下室。”
　　“当然，我说过，我是站在你们这边的。你们因该比我清楚，我这个样子。”小女孩儿跳了跳，示意她的身高和稚嫩的体型：“你觉得我能一个人长期独处还不引起别人的怀疑么，说起来这段时间真够我忙的。不仅要躲着那些。。。我是说那些好心人。他们忙着问我家住哪里，父母是谁。。。。。。”
　　杨玥脸上第一次划过一丝慌乱，不过时间之短使得其他人都没有发现。
　　“真的没有其他要求？”叶静也有些吃惊，事情似乎来得太过顺利。
　　事实上坎坷的人生使得大多数人早就忘记了幸福，一旦幸福真的来临，那些人却并不认识所谓的幸福，就好像我们都犯有弥天的罪，以至于我们都不配拥有纯粹的幸福。
　　“没有其他想要的了，因为。。。”杨玥微笑着看着叶静，意味深长地说到：“我想要的。。。现在都已经有了。”
　　范晓馨爽快地起身回应到：“那好，你就住在我家。我想诊所多个亲戚家的小女儿因该问题不大。”
　　叶静看出查教授想反对，因为他担心晓馨和来路不明的杨玥同住会发生危险。不过教授最后还是放弃了发言，还是那句话，他太了解范晓馨了，现在无论谁，无论说什么都已经不能使她改变主意了。
　　“那。。。杨玥。。。你现在就和我开车回去吧。”范晓馨掏出了车钥匙，略微思索继而又说道：“要不。。。小静，查教授，你们也一起来吧，我想你们也有很多事情想请教这位。。。杨玥小朋友。”
　　杨玥淡然一笑，信步向晓馨停在门外的车上走去。
　　看着费力搀扶雪先生上车的范晓馨，叶静很好奇。究竟雪先生原本是有着什么魅力，能令范晓馨这样八面玲珑的美人如此倾心，如此念念不忘，无怨无悔。
　　“晓馨姐？我想问个问题。。。那个。。。”
　　“什么？”范晓馨一边扶着雪先生上车，一边答应到。
　　“雪先生。。。以前是什么样的人啊？”
　　“啊？”范晓馨愣了一下，接着浅浅一笑：“是个很有趣的人。”
　　呃。。。他现在这样子其实也很有趣的。叶静不敢把这话说给范晓馨听。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 记忆中的雪先生
更新时间2009-9-23 22:33:05  字数：2674

　明媚的阳光透过明亮的窗户，在干净整洁的床前洒下一片欢快。轻柔的微风将清晨独有的清香带进屋内。范晓馨一袭纯白的睡衣优雅地斜靠在床边，一手托腮，静静地翻阅着医学杂志。掠过窗前的鸟鸣会提醒她抬头，时不时看看她所心爱的人。雪先生正一身同样洁白的衬衣懒洋洋地坐在窗台上，对着阳光把玩着一个万花筒。
　　万花筒的镜头折射出一道明亮的光线，在阳光的照射下洒下一线七彩的光晕。
　　范晓馨的眼中一片干净祥和的白色。
　　“哼哼，那么大的人了，还玩那些小孩子的东西？”范晓馨整理了一下身上的睡衣，将本就无心翻越的杂志扔在一边，调侃起雪先生的小爱好。他总喜欢搜集一些精致有趣的小玩意儿，像个孩子一样把玩不已。
　　“噢~~别打岔，我刚转出一个巨漂亮的花色。”雪先生兴趣盎然地看着万花筒，一边以极小的幅度转着筒身：“这个花样我从来没看到过，七种色彩达到了完美的平衡，同时出现在了镜头中，好稀罕啊~~”
　　“看你像个小孩一样，万花筒还有什么稀奇的，值得你大惊小怪的。”范晓馨嘴上这么说，不过心里到对那镜头里的花样产生了些许好奇。
　　“不不不，筒内所有色块均有演出，太漂亮了。”雪先生啧啧嘴，像在品味一道丰盛的视觉大餐：“别小看结构简单万花筒，最简单的构思往往能达到意想不到的效果，它几乎能演绎这个世上所有的美。唔~~~你真因该来看看这个，我玩了几天从来没看到过这样的花色，太美了！”
　　范晓馨终于被他说得有些心痒痒：“真那么漂亮？让我看看。”
　　“好哇，这里，小心，稍微一动这花样就变了。”
　　“哎呀，谁还没玩过万花筒。”范晓馨捋了捋一头秀美的长发，钻在雪先生胸前，急于将那双妩媚多情的眼眸贴上万花筒的镜头。
　　“哦哟~~晓馨。。。我是说小心。。。哎呀。”
　　“糟，没了。”一阵细细索索的骚动后，范晓馨还是不当心破坏了万花筒里的美景。
　　“呵呵，谁让你那么心急的。”雪先生无奈地笑了笑。
　　没有看到稀有花样，范晓馨却不觉得可惜，相反到有一丝忧虑淡淡地划过她的心头：“美丽的东西永远如此短暂，如此脆弱，一瞬即逝。”
　　雪先生听出了她语气中的沮丧，淡淡地微笑着，轻轻抚过范晓馨一头柔顺的秀发，将她额前几缕青丝温柔地捋向耳后。
　　“虽然。。。破碎的过去或许足够美丽。但是。。。”雪先生将万花筒镜头重新放在范晓馨的眼前：“你看，新的花样也是很好看的。”
　　镜头中，那是一片以生机勃勃的绿色为基色的全新景致。点缀其上的一片片明亮的色彩能让人的心情也为之一振。
　　范晓馨笑了。
　　“别坐在窗台前了，风大，去里面换个舒适的地方吧？”范晓馨渐渐贴近雪先生的耳边，妩媚地笑了笑：“比如躺在床上？”
　　雪先生感觉自己舌头有些大：“啊？啊。。。嗯嗯。。。去床上。。。躺。。。躺在床上。。。看万花筒。。。。。。”
　　窗外的阳光份外明媚。。。。。。
　　“晓馨姐？晓馨姐！红灯。。。红灯啊！”叶静抓着范晓馨的肩膀摇晃到。
　　“啊？诶哟~~”
　　“天，晓馨姐，你开车时还走神啊。”叶静看到范晓馨一脸睡醒的样子，心有余悸地抱怨道。
　　“抱。。。抱歉。。。”范晓馨自己也吓得直咽嗓子，只怪黄粱一梦美得如此让人心醉。
　　范晓馨从反光镜里瞄了瞄坐在后座的雪先生。
　　“破碎的过去真得很美啊。。。”范晓馨自言自语到，稍微转了转视线看了看正闭目养神的杨玥：“这个小女孩。。。能把我美丽的过去重新拼凑在一起么？”
　　汽车制动的缓冲吵醒了杨玥，迷迷糊糊睁开眼睛，发现车停在了世光公寓的门口，而这废弃的大楼显然不是她所期待的安稳住处。
　　“呃？我想。。。你不住在这里吧？”杨玥眼睁睁看着一行人鱼贯而出，查教授更是急急跑去开启地下室的大门。
　　“对，不是我住的地方。”范晓馨一把将她抱了出来，显然杨玥的体型很适合以这样的方式走出汽车。“虽然我不住在这里，可是。。。那台机器在这里。”
　　“哦~~怎么？想考验我是不是在吹牛？”
　　“随你怎么想。”范晓馨放开了怀抱，让杨玥双脚着地：“至少。。。给我点证明。”
　　其实范晓馨更想说的是给她一点希望。
　　杨玥原地跳了跳，好让因为被抱出车而往上挪的衣物归位：“也好，带路吧。”
　　虽然查教授对于范晓馨改主意，决定先掂掂杨玥的底感到十分赞同，不过叶静却并不想再到那个深邃的地下实验室。但是事到如今，也只能跟着他们下去了。
　　随着几声轰鸣，整个地下室的照明设施便算开启了。在一片灯光下，天轮二世更显得出奇的庞大繁复。
　　杨玥吹了吹口哨，你很难想象一个十岁小女孩老练的口哨声能让叶静觉得有多别扭。
　　“我没记错的话，图纸上那机器并没有那么。。。庞大。”没等众人回答，杨玥便好像自言自语一样解答了这个问题：“哦~~我懂了，理解上的差异，这实在太困难了，就好比将高等算式用加减乘除来说明，对我来说实在有些困难。。。。。。”
　　“那么。。。你打算怎么改造这台。。。这台时光机？”叶静问道，她只希望早点离开这里。
　　“时光机？呵呵，那只是你们误以为这样而已。实际上，它的机能根本不足以进行时空跨越。”杨玥凭着敏锐的技术嗅觉很快找到了天轮的核心控制面板：“呃？麻烦你们哪位给我搬个垫脚，我够不到。。。。。。”
　　杨玥一脚踩上叶静找来的矮木箱，开始熟练地摆弄起控制面板上的各个参数：“因为你们将它用在了人身上，事实上它能提供的扭曲空间根本不足以容纳一个完整的人，所以造成了雪先生一部分意识的迷失。而我要做的就是逆行这个过程，当然。。。这需要时间。”
　　“那你那张该死的图纸到底是用来做什么的？”查教授冷不丁地吼道，此刻他内心充满了被人愚弄的懊恼，就为了这个打从开始就不可能成功的项目，他毁了雪先生和范晓馨的幸福。
　　“哦，它是一个。。。一个路标。我们一般称之为灯塔。”杨玥瞄了一眼正努力试图让雪先生说句话的范晓馨：“别费力了，只要我在他面前，他是不可能会说话的。在我面前说话，他需要同时控制两个自我，将分散在两个空间的意识再次集中起来。唔。。。相信我，他不可能那么快适应。嗯。。。想当初我也是过了好久才学会这些的。”
　　“难道说你也曾经分离过？”叶静捕捉到了杨玥看似说漏嘴的最后一句：“你到底是谁？我希望你能给我们一个比较具体的身份。”
　　“啊？咳咳。”杨玥吐了吐舌头，从木箱上跳了下来：“好吧，你。。。叶静。我能叫你小静么？”
　　叶静低头看着矮她一截的小女孩儿：“我想还是算了吧。”
　　杨玥耸耸肩：“那好吧，事实上并不是我占你便宜，如果你能准确计算出我的真实年龄的话。。。就会知道即便称呼你小静也是我比较吃亏。”
　　“好了，言归正传，实际上，我和你一样，叶静。”杨玥舔了舔嘴唇，斟酌着自己的发言：“我和你同样来自未来，只是你来自于未来的5年，而我的时间更久远些，恩，远的多得多。”
　　“什么？你怎么知道我。。。我是。。。”
　　“叶静？”杨玥向前走了几步，使自己更加靠近叶静：“你知道。。。返老还童么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 渺小的伟大
更新时间2009-9-26 9:37:36  字数：3232

　那是一场灾难，和所有的骗局一样，毁灭总隐藏在致命的诱惑之下。
　　这颗满目疮痍，资源日益衰竭的星球终于行将就木。屈指可数的最后期限让人们急于离开这个曾经养育着自己的家园，就这方面来说，这个星球唯一的贡献就是养育了无数的蝗虫，趴在她的尸体上，贪婪地看着宇宙。
　　很少有人在对这个星球心怀歉意或者抱有深深怀念。看起来就像对待其他产品一样，用完了就扔掉，新的东西总会有的。
　　于是人类更大规模移民计划的实施迫在眉睫。而新的势力划分也在人们意料之中随之展开。具有讽刺意味的是，因为资源枯竭而引发的战争却在一定程度上更加速了资源的消耗，使得原本紧张的资源更加雪上加霜。
　　当人们发现仅有的资源并不足以完成移民计划之时，当人们开始有所悔意之时，一切都已经太晚了。不过人类向来不缺乏希望，这一次，新的契机来自于未来，而冀望于过去。
　　“你们不必飞往漆黑渺茫的宇宙，你们只需回到过去，改正自己的错误就行。”
　　那些人是这么说的。
　　“但是我希望你们明白，这是十分危险的任务，因为这是一张单程票，甚至连我也不知道时间那一头会有什么，也就是说去的人将有去无回！”
　　一位前领导人喊道，他担心过多的详细说明会打消人们的积极性：“但这将是拯救人类的壮举，我希望。。。。。。”
　　“只有美国人才成天想着拯救世界。但你们除了在世界各地点燃战火，制造废墟，你们什么也没做！”一个黑头发的男人怒吼到：“你不用废话，算我一个，我会去的，但不是为了你们这些该死的自由战士，而是为了我那些可怜的同胞！”
　　“喔哦~~那也恕我失礼。”美国人反唇相讥：“在过去的时间里你们几乎每天上演拯救东京的戏码，可是结果呢？你们那个城市是这个星球上第一个被完全破坏的地方！不过不是被怪兽，而是被你们自己！”
　　“行了行了！！现在不是争吵的时候，放下你们的自尊与傲慢吧，先生们！”又一个黑头发，容貌随和的男人嚷道。
　　“呵呵，华先生，你不用在这里继续你那无谓的和平声明，在这里的各位谁都知道你们国家拥有最多人数的参战人员。在过去的日子里，你们每天谴责着各种纷争，活像一个唠叨的老妇人。但到最后，这个星球上无论大大小小的战场，到处都能找到你们的子弹！”
　　“抱歉，小林先生，我想这只能用我们都是人类来解释，同样的虚伪，同样的自私。。。但。。。”华先生顿了顿：“我们也同样的勇敢和骄傲，既然我们无法阻止这一切灾难的发生，但至少我们可以一起结束它，来吧，算我一个。”
　　“既然这样，也算我一个。我有责任带领大家！”美国人拍了拍胸脯。不过现在没有人会对他的架子感到反感。
　　“是的，我也去，为了这该死的世界或许还有救！”一个肤色黝黑的男人激动地说道。
　　“没错！我也去！”“我也是。”
　　各种肤色，操着各种语言的不同人们在此刻显得群情激昂。为什么每每只有到了这种山穷水尽的时刻，人类才会摒弃所有成见和分歧？才会从根本意识到彼此是同类？才会团结一致？
　　杨玥叹了一口气。
　　“人类一直坚信自己在宇宙中并不孤独，原因之一在于宇宙的无限之大。就概率而言，也确实如此，但是我想问个问题。你们觉得世界有多大？”
　　“呃？什么意思？”叶静一时间倒也难以给出个答案。
　　查教授略微想了想：“这个么，我想我的眼睛能看到多远，我的世界便有多大。”
　　“没错，是这样的，而且并不局限于你们的视线。”杨玥笑了笑：“并不单是你的双眼，教授，打个比方，你们多数人并未踏出过自己的国家。可是你们却能肯定在你脚踏的这片土地之外，确实存在着不同风俗的其他国度。那既然你们没有到过，何以见得这些地方一定存在？”
　　“那是因为。。。。。。”
　　“没错，你们虽然没看见，但是别人看见了，人类通过知识的共享和长年累月的积累不停地扩大着自己的世界。没错吧？”
　　“是的，可是这并不代表我们能确确实实深受触摸那片新地域。”范晓馨说道。
　　“喔~~事情总是在发展的，今天的你们已经可以触摸月球及火星的土地了，不是么？”杨玥好像想起了什么心事：“看到之后才能据为己有，事实上人类从来不懂得什么时候因该放弃。”
　　叶静并不想听这些：“我现在比较关心的是，你到底是从哪里冒出来的，至于对人类美好未来的憧憬我并不感兴趣。”
　　“别着急，马上就是重点了，我们的未来和过去从某种角度上来说并不是完全分离的，比如你吧？你的未来，在你来到这个世界之前，有预料到你的未来会回到过去么？”
　　“不不不，我不想听这些，说起来，为什么你知道我是从未来来的？”
　　“啊。。。这很简单嘛，因为我也是这么来的，我们是同类。”杨玥冲着叶静眨了眨眼睛，继而转身走到众人中间：“当然，你是特殊的。你们可以理解为我来自于一个与你们现在相去甚远的未来。一个你们无法想象的世界。”
　　“这太不可思议了！你们。。。人类真的发展到可以随意穿梭时空这种地步么？”查教授惊叹道。
　　“为什么不能？”杨玥反问了一句：“事实上就处在现阶段的文明水平的你们而言，不也办到了么？呃，一部分。”
　　“可那是因为你的图纸。。。。。。”
　　“不不不，我们获得这门技术的途径与你们无异。”杨玥想了想补充道：“一群声称来自于未来的人给了我们这项技术。为了。。。为了让我们弥补一些过去的。。。小遗憾。”
　　“你是说比你们更加发达的文明？”
　　“是的，可是这项技术并不完善，使用之后我们发现它有着很多不确定因素。”杨玥沉默了一会儿，接着说道：“就像我提到的返老还童，我们发现跨越时空只是单向的，既是只能回到过去。试想一下并排行驶的两列火车，你从其中一辆的车头跳像另一辆的车头，因为起跳或者摩擦什么别的原因，你损失了部分初速度，那么你必然着陆到另一辆车的车头后部，既是说你无法回到时间的原点。而是每跳一次。。。你都会发现自己小了几岁。”
　　叶静想着自己跳了一次小了5岁，那这种时空蹦极，杨玥玩了几次？
　　“那么为什么不是在同一列列车上起跳？当你在车厢内起跳，由于你的初速度和行驶的列车一样，着陆后你仍然在原地，而不是落在起跳点的后方。”查教授问道。
　　“是的，你的意思是我们来回于同一根时间主轴，同一个世界。但是。。。事实证明我们跨越的世界之间完全不同。”杨玥舔了舔嘴唇：“对于时间的进度我们了解太过肤浅了，在跨越原来的时间，着陆到新的时间这个过程中，我发现我们损失的并不仅仅是年龄，按照我们的理解，时间因当向着同一个方向前进，那即便我们回到过去也不会有什么很大变化。但最后我们发现，我们所抵达的时间往往面目全非，有什么关键的东西被改变了。。。。。。”
　　“比如男生变女生？”叶静还没来得及问出口，杨玥就迫不及待地接着她的讲话。
　　“宇宙中存在着一种我们并不了解的定律，造成我们的世界被分化了，就像一条道路尽头的岔路，而那些路口又可能有着更多的岔路。每次跳跃我都会发现自己会有一些变化，虽然只是外型上的。当然相对于环境的变化，那只是小问题。”杨玥将身子略微前倾，就像孩童之间在传达着什么小秘密：“被篡改的历史，被抹杀的文明，甚至存在着完全陌生的进化历程。你能想象我曾经到达的时间段里，有些世界简直变成了只有在小说里才会呈现的异世界么？”
　　叶静咽了口唾沫，心想自己变成一个现在这样，看来还真是比较幸运的。说到小说中的异世界，叶静向来对那些杀人不犯法，神佛大乱斗，处处都争霸的混乱之地敬谢不敏。似乎处于太平盛世的人们内心对混乱与恐惧有着深深的向往和崇拜。
　　“所以，因为你所到达的时间并非按照你原来世界的脚本在运行，于是你们觉得这是一个不同的世界，一个原本存在的平行于原来时间之上的全新世界？”叶静说到。
　　“是的，这也就是为什么我说你是特别的。你现在所在的世界就是香格里拉，你所在的世界与你原本的世界相差无二，你所在的世界就是一片未被篡改的净土。”
　　“呃，也不是相差无二。。。。。。”叶静想申辩。
　　“不不不，相信我，如果你像我一样看得足够多的话，那你就会明白，你所身处的变化简直就是不值一提的小小误差，恩。忽略不计的那种。”
　　“。。。。。。”叶静第一次感觉到自己的渺小，在这个星球之上，渺小到忽略不计。
　　杨玥心事重重地看着众人：自己解释的太多还是太少？不！他们不需要知道更多了，知识乃恐惧之源，对于现在的他们而言，知道得越少越是幸福。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 谎言？
更新时间2009-10-6 10:19:46  字数：2487

　最初的勇士们被称为传教士，象征着他们将为人类带去新的福音，以自身亲眼目睹之血的教训来告诫过去的人们，从而达到扭转人类命运的目的。
　　我。。。目睹着他们在一片欢呼和掌声中消失在一片光芒之中。等到人群最初的高昂情绪冷静下来之后，随之而来的便是漫长的等待。渐渐的，焦虑不安的氛围又回到了大家中间，人们对未来又感到了迷茫。
　　究尽传教士们回到过去能对现在起到什么样的作用？或者说他们所引起的变化将会以何种形式展现在我们面前？没有人知道，是的。
　　这个星球仍然在继续枯萎，没有迹象可以表明它拥有新生的机会。我不愿再继续等待，每天面对人们的失望，一双双空洞的双眼仿佛他们已经不再拥有灵魂，这一切的一切快把我逼疯了，我要离开这里做点什么。不，更重要的是我不想继续留在这里，哪里都好！
　　我知道，他们还存有一些能源，那因该是这个星球仅有的一点生气了。当然它们原本应当用于传教士，不过。。。他们还是自己留下了一点，我不知道他们为什么这么做，我也不想知道，因为这些资源很快就将是我的了。
　　与其等待，不如我自己去证明这一切到底有没有用。
　　“那你需要多久才能把小雪带回来？”范晓馨关心的无非是这件事情。
　　“这并不是什么难事情，你可以相信我。”杨玥指了指身后的天轮机组：“这东西的原型是我留下的，因该说它继承了穿越技术的部分。首先它不需要消耗更多的能量便能完成工作，将一个人送去另一个时空需要多少的能量。。。你们绝对无法想象。”
　　“等等，我有一个问题！”叶静觉得有些不对劲：“你既然能留下这张图纸，那说明你以前就来过这个世界？”
　　杨玥皱了皱眉头：“没错，可以这么说。呃，让我们从头说起吧。我刚才已经提到过，这套系统有着一个很大的缺陷，那就是它只能单方面地将人们送去过去，而到达那里的人确不曾再次回来过。这其实很容易理解，如果说我们是通过时空的隧道到达所谓的目的地，那么这台机器就是隧道的路口，而你所在的目的地文明却总是相对滞后，所以你根本不可能拥有另一扇门。于是。。。。。。”
　　“于是一心想回到原来的世界汇报发现的你们便试着在另一个世界建造相同的机器？”叶静恍然大悟。
　　“对。。。没错！”杨玥拍了拍手：“但也不是完全这样，毕竟很多与其相关的科技在这个时代还没有被发明出来。于是我便用你们所熟悉的语言和表达方式，用尽一切可利用的资源，画下了这张图纸。你知道。。。你们的文字书写起来很不方便。”
　　叶静想起了教授提到过那张看起来十分专业的图纸上的字迹十分别扭，看起来像出自刚学会写字的小学生之手，不过。。。它们也确实是个小学生写的罢了。
　　杨玥专心于手头的工作，是到如今，似乎一切都很顺利。眼下，她有太多的事情的需要计划。
　　没错，一个试验。
　　究竟改变过去到底能不能对未来产生影响？已经铸成的大错到底能不能被弥补？实际上，杨玥是带着这个目的来到这个世界的。留下灯塔的目的也就是为了能方便地随时监控这个世界的走向，她甚至觉得自己可以完全掌握这个世界的命运，自己就是一切的主宰。但是，她低估了这项科技的深度。自从留下这张图纸之后，之后的穿越就像迷失在大海中的船只，再也会不来了！
　　时空的定向，光靠一个灯塔完全不够，它所提供的单一坐标根本无法锁定这个时空。当自己的外形随着跳跃不停的变小时，杨玥不得不停止着疯狂的举动，她担心再来几次自己就成了一个婴儿了。当然，停止一切行动就意味着她的一切努力都将白费。
　　事情几乎是在一瞬间有了转机。两个意外穿越的人通过灯塔一口气提供了两个新的坐标。当然，这两个人所展示的绝不仅仅是定位这么简单。
　　“好了，基本调试已经差不多了，接下来，我需要等待一个时机。”
　　“什么？要多久？”范晓馨皱了皱眉头，此刻任何不确定的话语都能让她的心跌回谷底。
　　“哦~~别担心，相信我。关联点的更新周期不会很长，我需要一个通道来把雪先生带回来。”
　　叶静完全听不懂杨玥在说什么，不过她并不介意，人本来就不可能样样全懂嘛，叶静并不在乎这一切的原理，她只在乎结果，如果雪先生真的回来了，那么就证明杨玥确实有这个本事，届时。。。自己将何去何从？
　　“你所说的关联点是什么？”教授显然充满了求知yu望。
　　“哦，就好比隧道的两个出口。时空的出口。。。只是我不知道它在哪里。”杨玥心不在焉地说道：“阿。。。我想在叶静家里可能会有一些发现，毕竟她周围发生过时空扭曲。”
　　“呵呵，那道和我想到一块去了，我也觉得可以在小静那里找到些启发。”查教授不免一脸得意：“我让小雪定期去她家。。。。。。”
　　“哦，找到那个出口，等待一个周期，雪先生就回来了。”杨玥打断了教授：“关键是这个出口在什么地方，这需要一点时间。”
　　“在我家的写字台抽屉里？”叶静无来由地冒出一句。
　　“呃？为什么你觉得在抽屉里？”杨玥觉得很诧异。
　　“噢，没事，随便说说而已。”叶静摆了摆手，脑中那个由两个圆球组成的著名卡通人物也随之飘散。
　　范晓馨张口想说些什么，但是话到嘴边又说不出口。不知道是自己的主观感觉还是什么，她总觉得杨玥在敷衍大家。反正大家都不明白所谓的时空穿越到底是怎么回事情，她完全可以信口开河，随她怎么说。不过，她是目前小雪回归的唯一希望，自己又不好过多的质疑她。于是只能作罢，就让时间证明一切吧。
　　查教授走过来拍了拍范晓馨的肩膀：“耐心是种美德，况且现在近在咫尺了。”
　　范晓馨点了点头。
　　“呃，那就这么说定了，我会每天来这里工作几个小时，另外。。。”杨玥想了想：“反正，一切我都会搞定的，我保证给你们一个完整的雪先生。”
　　于是事情就这结束了？除了范晓馨诊所中多了一个远房表妹，生活似乎没起什么多大的变化。平静似乎又回到了叶静身边，但她这次明确知道，这平凡的安宁不会持续多久。
　　生活中时不时的波澜起伏，每每随着时间推移总会渐渐平息，或者是为经历下一个波涛作准备。这或许就是人生的乐趣吧？
　　叶静躺在床上随意翻了翻身边的杂志，怀着一肚子关于那个一直存在的问题的思索渐渐进入了梦乡。
　　“你到底在想什么？”
　　“我想回去。。。。。。”
　　“为什么？你现在拥有了美好生活所必须的一切，你在这里会生活得很快乐！”
　　“是的，我舍不得回去。。。。。。”
　　“我知道你在犹豫些什么，但是。。。凡事都是要有代价的。”
　　叶静翻了个身，咂咂嘴，皱着眉头继续沉溺在梦乡之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 啦啦队队长到任
更新时间2009-10-10 18:13:27  字数：2773

　褪去燥热的阵阵秋风没吹多久，女孩儿们便迫不及待地穿上了各色漂亮的外套罩衫，比起夏天单薄的清凉着装，拥有更多搭配方法的秋衣更能体现服饰穿着的博大精深。而大量有着精致花边衣领的衣物更突显得女孩们的纯洁靓丽。
　　从炎夏到凉秋，像极了一个人的成长之路。摆脱了稚嫩火热的激情，于是更多地忘却了曾经那份热情，步入稳重和悉心的岁月，于是更多地考虑了今后所要面对的一切。学会了承担自己应有责任的人们开始淡忘少男少女的天真和烂漫，立誓为家人奋斗的人们开始体会属于绅士和淑女的那份沉稳和安详。
　　秋天，一个稳重的季节，同样的美丽，充满欢笑。
　　依照传统，锦华高中依然借了附近一个体育馆的场地来召开校运会。历来学校的运动会之类有一定规模的活动就被当成一种广告，看起来就像丰收祭的舞蹈表演，一个为期盼来年的好收成，一个是期盼来年的好生源。
　　学生们自然非常欢迎这种安排在上课时间的课外活动，一个个雀跃不已。可以想象，如果运动会安排在双休日的话，眼下这些欢乐的脸庞恐怕多少回打点折扣。不过话说回来，只要不是上课，任何集体活动都是大受欢迎的。
　　在一片花花绿绿的海洋中，叶静一身简单的蓝白色运动衫打扮倒显得分外突出。因为担心今天担任拉拉队会出丑，她一夜没睡好，绞尽脑汁地预先思考着各种突发qing况。回想以往的运动会，似乎除了偶尔驻足有班级同学参与的获奖典礼之外，大多数时间都是在班级休息室内打牌打发时间，随着比赛的进行，有任务的同学们自然一波波地涌出休息室，但同样也有比赛完的同学回来，所以，要凑齐陪自己打牌的人还是不成问题的。于是就这样结束喧闹的一天，虽有些无趣，却也安静轻松，自得其乐。像这次近距离地参与其中，对叶静来说，倒也是个全新的体验。
　　“拉拉队注意，拉拉队注意~~等到开幕式结束后请迅速到观众台前集合，我们有同学接着就要参加比赛~~”班长李正扯着个喇叭卖力地担任现场指挥，而他们的班主任董老师早就舒舒服服地坐在了主席台上，等待着接下来的各班入场仪式。
　　叶静正浑浑噩噩地找不着方向，忽然感到肩膀被人轻轻拍了一下。陆晶莹一袭清秀的短衫短裙，笑盈盈地站在自己身后。
　　叶静觉得眼前一亮，刚才还有些瞌睡的大脑仿佛被扔在了薄荷之中。
　　“哇哦~~你这一身穿的还真像个拉拉队员~”叶静赞叹道，虽然不是真正的拉拉队服，但只要是漂亮女孩儿穿上短衫短裙，就足够让人精神振奋的了。
　　“哈，好看么？”陆晶莹发现叶静盯着看的眼珠都不会转了。
　　愣了一会儿，叶静觉察了自己的失礼，忙打着哈哈：“好看，好看。”
　　到底自己只是半调子，事实上直到早晨，叶静仍然在犹豫是否一袭短裙出场，以符合拉拉队在大众心目中的普遍形象，但思考再三之后，实在没有这个勇气面对自己。方才转了一圈之后，发现凡拉拉队中有模有样的女孩儿们，几乎都一身足够吸引眼球的打扮登场。自己一身规规矩矩的运动服置身其中，倒显得有些寒酸土气。
　　不过，叶静的打扮倒是颇受某些长辈的赏识。
　　老刘坐在主席台上皱着眉头，因为多数老师都在下面忙着组织自己的班级学生。台上坐定的只有寥寥几个任课教师。老刘望四周看了看，女教师居多，这让老刘觉得满腹牢骚没有对象发泄，正巧，他发现了正悠闲坐在一边的董老师。
　　“我说，小董啊，你看看现在这些学生，诶，越来越不象话了！”老刘挪过身子，一屁股坐在董老师边上。“你看看，这是运动会，怎么一个个那么没精打采没有朝气？”
　　董老师张大着嘴巴，愣愣地看着不请自来的老刘，倒，出门忘了看黄历，怎么就没注意老刘在这里。。。。。。
　　说归说，场面话还是要讲的。董老师看着台下嘻嘻哈哈，闹成一团的学生们，郑重其事地摇了摇头以附和老刘：“唔唔，刘主任说的是，他们太没精神了。”
　　“是啊，你看看，那个是谁的班级？怎么那些女生都穿的像在促销一样？成何体统？成何体统阿？”
　　。。。。。。我的班级！哦~~那就是李正千方百计搞出来的拉拉队吧？呵呵。。。。。。
　　董老师舔了舔嘴唇：“是啊，现在的孩子啊，太不像话了。如今的社会，孩子们都没有应该有的天真活泼了。”
　　“这是什么话？教不严！师之过！我们为人师表的，如果也不去承担应该担当的责任，像其他人一样遇到什么问题都怪社会，我们这个民族还有希望么？我们的国家还有未来么？不象话，不象话。。。。。。”
　　百闻不如一见的火力啊。。。。。。董老师暗自叫苦：“您说的是，您说的是。。。”
　　“当然，也不是所有的学生都那样，你看那个学生，一身运动服，多好！学生嘛，就要有个学生的样子。”
　　董老师抬眼看了看，我倒，那不是叶静么，她应该是拉拉队长吧。不过话说回来，李正找叶静这样内向的女孩当拉拉队长倒是很有创意阿。。。这种场合就穿运动服。。。呃。。。还真是个好孩子。
　　在董老师眼里，被簇拥在一圈亮丽色彩之中的叶静，那一身规矩的运动服倒也显得她格外抢眼，仿佛鹤立鸡群一般的领袖气质。
　　呵呵，要出人头地其实很简单，和别人做的不一样就可以。
　　“哟~董老师怎么那么清闲啊？不去带自己的班级么？”轻柔热情的女声，挽救了董老师越来越尴尬的境地，谁都知道叶静是老刘钦点的学生，用不了多久，老刘就会想起来叶静是被分在自己班级的，于是他就会得出结论，下面那个穿的像在促销一样的班级都是自己的学生，届时，几何倍数的火力可就直接发写在自己头上了。想想都吓人。
　　说话的是担任英语教师的何老师，年轻漂亮，性情随和的她很受其他老师的待见。虽然她出身英语专业，但为人却颇具传统美德。每每柔声细语，安静宽松的讲课氛围也让学生们欣喜万分。更重要的是，何老师至今单身，这样一位秀外慧中的传统女性属于如今社会中的稀缺品，于是不论办公室中闲来无事喜欢替人安排乡亲的中老年教师，还是教室中那群无风起浪，喜欢乱点鸳鸯谱的学生。何老师都是他们茶余饭后的一大热门议题。
　　而像董老师这样单身的青年男教师。在美丽大方的何小姐面前，也自然本能地尽情展现自己儒雅绅士的一面。
　　“噢呵呵，我的班长能干呀，用不着我操心。”
　　“呵呵，你是说李正吧。那孩子确实挺能干的。”何老师也挑了董老师身边的位置坐了下来，礼貌性地向老刘点了点头，后者也友善地微笑了一下。因为一直不习惯有女同志在场的交流，所有老刘没过多久就起身回到了自己原先的位置。
　　董老师可是送了一口气，要说老刘看得顺眼的人，全世界也找不到几个，而何老师便是其一。想到这里，董老师对她的出现倒也万分感激。
　　“看，那边是谁的班级。穿的都一样呢。”何老师指了指场地里一大块运动服方阵。
　　“唔唔，那是1班吧，前几天就听老贺说他们班级要统一着装，真的这样呢，老贺还真能管住这帮小兔。。。咳咳。。。小朋友。”
　　小何并没注意董老师的失态：“整齐规整齐，不过我更喜欢那边的班级，女孩子们都穿的好漂亮，呵呵，她们这是干什么？拉拉队么？”
　　何老师看起来很高兴：“他们的班主任到挺开明。看那些孩子多活泼~~让我想起了我念大学的时候。”
　　“呵呵，那是我的班级，我的学生。”
　　董老师舒服地伸了个懒腰，轻松，又有些自豪，高兴地说出了这句话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 火种
更新时间2009-10-25 21:52:32  字数：2828

　按照惯例，运动会的入场仪式就是各班按照顺序经过主席台，之后站定在体育场中央。欣赏一会儿同学们演奏的音乐。之后便按照主持人的发言说的那样，在一片欢乐的歌声中开始我们的运动会。
　　叶静不觉得路过主席台的稀稀拉拉的班级方阵能给人以振奋的感觉，不过倒是台上正在全神贯注配合开幕式钢琴伴奏的顾恺让叶静眼前一亮。原本担心懒散贪吃的胖子不太适合这种形式大于意义的严肃场合，几经留意下却发现顾恺对此驾轻就熟。学生西装式的校服笔挺严谨地穿在顾恺宽阔大气的身板上倒也颇具风度。而低头娴熟的弹奏动作及专注的神情更让他周身闪现儒雅的贵气。
　　“喔~~第一次发觉顾胖子还能那么帅。”叶静由衷地感叹，看来自己的担心多余了。
　　“呵呵，专心做事的男人一直很帅。”身边陆英的附和多少让叶静有点吃惊，原来除了自己还有人将目光集中在胖子身上。
　　“哟~看上他啦？”叶静难得开开玩笑。
　　被叶静一点，顾恺平时那个嘻嘻哈哈，零食不断的憨样瞬间回到陆英脑中。
　　“别开玩笑了。。。。。。”陆英吐了吐舌头：“不过。。。他今天真的特别神气。”
　　“嗯，人不可貌相，海水不可斗量啊。”
　　在诸位校领导过足了沙场阅兵的瘾，体会了一把领导阶级俯视群众的优越感之后，校长这才慢悠悠地上台讲话。在经历了其他诸位领导亲切的补充讲话后，运动会总算宣布正式开始。于是场上的同学在呼啦一片欢呼声中四散而去，激情四射地蹦向各班自己的观众台。叶静不知道他们是兴奋比赛终于开始了，还是兴奋领导讲话终于结束了。
　　精心准备的各类赛事很快有条不紊地在宽阔的体育场内展开。而叶静也开始忙着张罗着拉拉队事宜，幸得班长李正在一边全力相助，这才没让她慌了手脚。
　　“所有女同学，所有没有比赛的女同学，全都到场边加油！全都到场边加油！所有没有比赛的男同学，所有比赛的男同学，给我在观众台上放声地喊！”
　　“不是说啦啦队么？怎么成了我们全要去？”几个被迷迷糊糊推上前线的女生仿佛如梦初醒。
　　激情就像投入油锅的一点火星，顷刻间就能感染所有同学。
　　一群女生身着靓丽的短裙在场边卖力地加油，这个看点也让台上的男生们扔掉了回休息室打牌的想法，连别班的男生也大多不愿退回休息室，从早上进场开始，他们的目光便被那些啦啦队吸引了，冲着场上狂喊。
　　如此养眼的啦啦队在风气相对保守的公立高中可是不多见的。
　　“噢哟哟，今年的气氛很热烈嘛，这才叫校运会。”老刘兴高采烈地拍了拍身边几个年轻教师的肩膀。
　　那个年轻的老师一脸黑线：您老耳背。。。。。。没听出来那帮混小子在兴奋什么吗？
　　“美女~~~那边那边，领头的那个。”
　　“看见了，看见了。哇噢~~~四班真是幸福啊。”
　　“呃，怎么还有个没穿短裙的？”
　　“哈，那有什么关系，运动服看起来不是更加可爱么。”
　　眼看四班啦啦队出尽风头，要求学生统一着装的老贺也坐不住了。胡乱地冲着自己班的女生比划着：“喂~你们几个，也去场上加油，别输给四班那群小妖。。。咳咳。。。小丫头。”
　　看着身边男生的目光越来越出轨，几个女生本就有点不服气。自家嫩草怎么能便宜别人！此刻既然班主任都下了圣旨，姐妹们还怕什么？
　　不多时，各班的观众席以及休息室里都陆续涌出大批啦啦队增援，场上的欢呼声及助威声一浪高过一浪。
　　何老师一脸笑容地掩着双耳，对着身边的董老师喊道：“董老师！你的班级真行啊！”
　　“啊？你说什么？”董老师皱着眉头，场上的欢呼声太吵了。
　　“我说！你的班级真棒，场上的气氛都被他们带动起来了！”何老师努力加大了音量。
　　“啊啊。。。”虽然没听全，不过大致意思董老师还是明白了。
　　“那是当然！他们。。。”董老师指了指场上的学生又指了指自己，“都是。。。我的学生！”
　　场上选手拼实力，场下的观众拼嗓门。叶静本担心自己可能怯场喊不出声音，为此还特地准备了N套应急措施。不过事实证明完全用不上。
　　身处一片洋溢的青春之中，即便是枯朽的干支老树都会开花的。叶静兴奋地扯着嗓门喊着加油，为同学，为选手，也为自己。淋漓尽致地表达自己此刻有多么感激生活的美好。
　　“叶静，那边那边。”陆晶莹拉了拉叶静，让她看向一边1班的女生啦啦队，统一的着装站成一片此刻倒显得气势十足。
　　“别输给她们！喊得再大声点。”叶静几下褪去外套，捋起衬衣的袖管，似乎还不过瘾。
　　“姑娘们加油啊！”班长李正的声音使叶静一下惊醒，赶忙打消了接下来想解开领口的想法。
　　穿着田径服的李正费力地跨过栏杆，将几个喇叭交给了叶静。
　　“用这个喊！”
　　“呃？哪里来的？”
　　“问体育馆的警卫借的。”
　　“。。。。。。”
　　陆晶莹插过来：“班长有什么指示啊？”
　　“哦，我来送喇叭而以，对了，我马上有比赛，为我加油啊！”
　　“那当然！我们今天很卖力吧？”陆晶莹扭了扭小腰，笑容灿烂得不输于阳光。
　　“哈哈，是啊是啊，你们穿短裙的样子都把看台点着了。”李正意识到陆晶莹是在暗示女孩们身上的服饰。“唔唔，不过我真没想到你们都有这样的衣服。”
　　“那是，班长都那么说了，我们就算用买的也要穿过来啊。”一旁几个女生起哄到，李正人缘一直不错。
　　“呃？班长关照？”叶静一头雾水：“这么说你们。。。。。。”
　　“和你的运动服一样啊，班长特别关照的。”陆晶莹嘻嘻笑道：“李正通知我们都要穿短袖短裙的。。。。。。看那边那边，我们班的小薰要出场了，加油喊起来！”
　　“可是运动服是我自己穿来的，李正没有特别关照阿。”叶静一脸疑惑地看着李正。原来女生们不约而同地穿上短裙并非女孩子们特别爱现，而是班长一手操办的，那为什么没有通知身为队长的自己呢。
　　“呃。。。。。。”李正吐了吐舌头，附在叶静耳边说到：“我是给她们一个堂堂正正的理由，不然她们不好意思穿出来的，不愿出头被人说闲话很正常的嘛。但如果是统一要求的话，大家就能很大方地穿上这些衣服了。你看。。。”李正指了指场上：“效果很好嘛~~”
　　“那。。。那为什么不通知我？”叶静想到自己为了穿不穿短裙烦了一晚上就来气。
　　“这个嘛。。。我觉得。。。”李正摊开双手：“那你自己说，我要求你穿短裙，你真会穿吗？”
　　“呃。。。。。。”这个叶静到还真说不上来，即便是要求，自己能否穿上短裙出来到还真是未知数。
　　“所以嘛，不强人所难么。况且。。。你穿这身也蛮可爱的，刚在休息室还有人向我打听你呢。”李正笑了笑：“乖乖女的形象很适合你的，OK，我去比赛了。继续加油！”
　　“乖。。。乖。。。女？！”
　　“哎呀，叶静快一起加油，小薰要创纪录了！”没等叶静回味过来，便被陆晶莹一把拉回了比赛现场。
　　叶静侧过脸看着陆晶莹，俏丽的脸庞充满期待和紧张。此刻在自己身边的她确实很快乐，记忆中那冷冰冰，总是略带忧郁的冷美人好似幻觉，在很远的地方。。。。。。
　　全场爆发的欢呼声将叶静拉回现实，小薰破了校女子跳高纪录，这对于并非校田径队成员的她而言，可谓奇迹般的完胜。全场均被她美丽的弹跳所折服，场上掌声雷动，啦啦队的女孩子们欢快地抱在一起，就像自己得了冠军一样。
　　陆晶莹也兴奋地跳了起来，一把搂住身边的叶静，紧紧拥抱之后又放开，接着又和身边的陆英相互拥抱以示庆贺。
　　怀间似乎仍残留着些许陆晶莹的体温，叶静愣了愣，随即舒心地笑了起来，能这样直白地表达心情，是多么幸福的事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 万米守诺之旅
更新时间2009-10-27 10:50:52  字数：3087

　“哇喔~~运动服里面套蕾丝衬衣？太可爱了。。。。。。”江涛一脸沉醉地望着叶静。早就不在意自己身上穿着的田径服了。
　　“喂！江涛，你怎么还在这里？”唐嘉俊一边擦汗一边冲着江涛吼道。
　　“啊？哦。你比完了？”
　　“废话，也不见你来加油！”
　　“哈，抱歉。那个。。。。我。。。。”
　　唐嘉俊无奈地摇了摇头：“算了，好在胖子还够兄弟。。。话说他今天出尽风头了。钢琴弹得不错。”
　　“嗯，他人呢？”江涛望了望唐嘉俊身后。
　　“先别管他了，刚才李正让我来找你，可以准备起来了，重头大戏，万米长跑快开始了！”
　　“呃。。。。。。”江涛脸色忽得绿了。
　　唐嘉俊也吃了一惊：“我靠，别和我说你忘了。”
　　“那当然不会，只是。。。想到那一万米。。。”
　　“江涛~~~马上轮到你的项目了吧，加油阿！”正当江涛苦恼之际，叶静天籁般的声音适时地传来，班长李正正领着啦啦队员们朝江涛这里赶来。
　　唐嘉俊更加吃惊地看到江涛泛绿的脸色忽得一下又变红了，朝气蓬勃。
　　“哇靠。。。你小子属变色龙的？”
　　“切切，靠边靠边。。。叶静，你。。。我是说你们等下一定要为我加油阿。”
　　“那当然咯~”陆英在一边插嘴：“万米是最后一个大项目了，只要能跑完，我们班的总分可就稳定名列三甲了。”
　　“啊？我们班那么强悍？”江涛愣了愣，今天自己的视线几乎都围绕着叶静周围转，不曾注意到同班们取得了那么好的成绩，要知道他们班中可没有校队成员。
　　“呵呵，那还多亏我们啦啦队姑娘们卖力阿。”李正装出一幅老成的嗓音：“我已经向上级反映过了，一会儿董主任请大家吃冰淇淋！”
　　“好耶！”揩老师的油，让老师请客，向来都能让学生们兴奋不已。
　　乘着大家伙儿高兴的时候，李正拉过江涛，小声说到：“你若能跑完全程，我们肯定能入三甲。但是。。。你别太勉强了，一万米不是说着玩的。你尽力就是，跑不动了就退出。我们这次的成绩已经出乎意料的好了，董sir那边肯定能交待。不过有一个要求，最低限度你不能第一个退出比赛，死也要给我至少撑到倒数第二！”
　　“好！没问题，为了倒数第二！”江涛一脸信誓旦旦。
　　“江涛！加油阿，我在终点等你啊。”叶静乐呵呵地冲江涛摆了摆手：“我肯定为你打气到底！”
　　“好！没问题，我肯定跑完全程！”江涛转眼一脸双份的信誓旦旦。
　　唐嘉俊在一边目无表情地看着江涛：“你知道历年跑完全程的除了校队那几个疯子之外。。。像我们这样普通大众有几个么？”
　　“。。。。。。”江涛依稀记得那个数据似乎接近零。
　　叶静已经完全沉浸在高亢的气氛之中，此刻看着好友即将开赴决战现场，激动之情难于言表。于是夺过班长手中的选手号码，动手亲自为江涛粘在背后。
　　“加油！”粘好后，叶静拍了拍江涛的后背，冲着他翘了翘大拇指。
　　江涛感到一阵电流自被叶静触摸的背脊开始，传向全身，浑身每个毛孔都说不出的舒坦。
　　“喂~唐嘉俊，历年普通大众跑完的有几个？”没等唐嘉俊回答，江涛立马接口到：“从今往后，我就算一个！”
　　唐嘉俊乐呵呵地目送江涛在众啦啦队女生簇拥下步入赛场的背影：“小子，你就撑吧。”
　　“噢，唐嘉俊，还没来得及恭喜你呢，跨栏跑得不错。”
　　“呃？”刚还取笑江涛的唐嘉俊一听陆晶莹的声音，脸上也一阵阵地五光十色：“哪里哪里，可惜没得冠军。”
　　“前两名可都是校队成员呢，已经不错啦。”陆晶莹调皮地眯起一只眼睛。
　　“呵呵，过奖过奖。”唐嘉俊被陆晶莹难得一见的率真可爱电倒，面无表情地不断重复着相同的语句。
　　“呃？你那个音乐家兄弟呢？”陆晶莹四处望了望，不见顾恺的踪影。似乎唐嘉俊，江涛，顾恺三人不同时出现就是一种反自然的现象。
　　“啊啊~~那个笨蛋乱七八糟零食吃了太多，加上刚才为我加油的时候可能岔了气，现在正闹肚子呢。”
　　“呵呵，那么搞笑啊。”
　　陆晶莹灿烂的笑容仿佛磁铁牢牢吸引着唐嘉俊的视线。
　　“呃。。。。。。不等他了，他一会儿肯定出现，我想他绝不会错过江涛的比赛的。”唐嘉俊扯开话题，好掩饰自己的失礼：“我们跟着叶静她们先去吧？”
　　“嗯，对哦。没我在边上带头加油，叶静恐怕一个字也喊不出来呢，呵呵。”
　　“喔哦。。。。。。”唐嘉俊略有所思，想着一向内向稳重的叶静今天怎么玩的那么疯，还主动帮江涛带赛号，把那小子给美的。不过话说回来，今天好像都挺放得开的，互相感染吧？
　　人群之中，陆晶莹很快找到了叶静，喊了一声便蹦蹦跳跳地跑了过去。看着不远处粘在一起乐呵呵的两个漂亮女生，被晾在一边的唐嘉俊忽然觉得有点孤独。
　　“该死的胖子，蹲坑还没来，比赛都要开始了。”
　　正说着，会场内的大喇叭便传来了主持人的声音：“老师们，同学们。下面在中央跑道即将举行的是我校的传统项目，激动人心的万米长跑。希望大家踊跃为参赛的选手们加油！”
　　在一片锣鼓和欢呼中，江涛踏上了起跑线。远远地与倚在栏杆边的叶静四目相望，后者正将双手凑在嘴边，不停地重复着加油的口型。
　　江涛由衷地感到热血沸腾。
　　“班长诚不欺吾也。”正如李正所言，叶静果然卖力地为自己加油，毫无疑问此刻自己独占了叶静的视线，有这种待遇，参加万米赛跑就算再累也值了！
　　随着发令枪响的刹那，众多选手便在山呼海啸般的欢呼声中冲出了起跑点线。
　　虽然每个人都知道长跑的规则，即起事不要太过卖力，保留体力最后冲刺。但在漫漫万米征程中，原本想保留的体力也会慢慢耗尽。围绕体育场的跑道一圈为400米，两圈之后，选手队形便开始慢慢拉开了。以校田径队和几个体力相对较好的学生领头的前一小撮，带领着剩余庞大的参赛群体。
　　江涛位于队伍的中后段，体力和训练的差距显现的那么快令他感觉有点沮丧。不过自己的目的和大多数人一样，只要努力跑完全程即可，无需拼尽速度。
　　虽然重在参与是种没有负担的轻松心态，但在赛程刚进入两圈之时，已经陆续开始有学生举手示意退出了。班长给的指标看起来完成了，但是已经气喘吁吁的江涛有着更高的目标。
　　“见鬼，才刚5圈。。。。。好累，气都喘不上来了！”
　　江涛依稀听得见来自观众席，来自叶静的加油声。虽然很想摆几个poss回应一下大家的期待，可眼下的机械运动消耗了他几乎全部的精神和体力，他似乎秉承着一种惯性，缓慢而且艰辛地挪向终点。
　　场边李正皱着眉头关注着步履踉跄的江涛：“八圈了，这小子。。。。。。”
　　“同学们再喊大声点，现在正是长跑的关键期，熬住这一关，等适应了以后后面的路程就轻松了！加油，加油阿！”
　　李正话毕，众人遍玩命似的喊了起来。事实上不仅他们，只要有同学还在场上的班级，都爆发着雷鸣般的鼓舞之声。
　　江涛步履艰难地又熬了2圈，实际上现在他的速度只比走路快不了多少，眼前一片混浊，视线中只有随着步伐上下跳动的跑道。他知道大家都在为他加油，可似乎耳朵听不见这些震天的欢呼了。他不清楚其他选手如何，大概比自己好不到哪里去吧。
　　心肺功能的重新适应虽然能使人暂离缺氧的煎熬，却并不能带来体能上的奇迹。又有不少学生在如同被灌了铅的双腿羁绊下退出了比赛。不过至此，赛程已经过半，他们仍然获得了应得的掌声。
　　平时便接受训练的校队队员们虽表情痛苦，但跑步的姿势仍然稳健，这使得他们和其余学生的差距越来越大，甚至赶超了他们一圈。在超越的那一刹那，似乎又有不少学生退出了比赛。为没有希望的事情奋斗，似乎并不符合大多数人的习惯。
　　一片惊呼声中，江涛摔在了跑道上，双腿似乎已经没有知觉了，只有如同万斤重的包袱压在胸口的感觉。不过在摔下的瞬间，江涛心里好像轻松了不少。
　　还要。。。爬起来继续么？我似乎尽力了。。。。。。
　　“我在终点等你哦~”
　　“一定要跑完全程啊~”
　　叶静的声音一直回想在江涛此刻近乎空白的大脑中。
　　“好！我一定跑完全程！”江涛咬了咬牙，在全场雷鸣的掌声中又爬了起来
　　唯有努力才是通往奇迹的唯一道路！
　　“大丈夫一言九鼎！”重又迈开僵硬双腿的江涛跨出通往奇迹的第一步！
　　历年普通大众跑完全程的有几个？从今往后，我就算一个！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 奔跑
更新时间2009-11-1 22:58:11  字数：3086

　比赛已经接近后半段，领跑的校队中已经有人抵达了终点，随着欢呼声的响彻天空，更多的落后选手放弃了比赛。已经决出名次的比赛似乎没有必要再坚持什么了。于是观众们更多地关注到仍然坚持着比赛的江涛。
　　虽然落后数圈，虽然累得连跑步的姿势都维持不了，但是他仍然在跑，似乎没有放弃的意思。
　　“哎呀，又摔了。”顾恺惊呼道：“看来是极限了。”
　　“哟~胖子什么时候来的？”唐嘉俊专注于江涛的比赛，连顾恺什么时候来到身边都不曾留意：“肚子好点了么？”
　　“嗯，舒服多了。”顾恺扭了扭水桶般的腰身，掐着嗓子喊道：“干净，清透，没问题~”
　　“去去去，少在这里恶心我。。。。。。”
　　“哈哈，话说回来，江涛这次可真拼命阿，摔了几次都爬起来了。”顾恺摇了摇头：“这样跑下去可是会出事情的，他到底怎么了？”
　　唐嘉俊皱了皱眉头，朝不远处正屏息凝视着江涛的叶静努了努嘴：“喏~还能有什么原因，这小子又死心眼了。”
　　“那。。。你说我们是该支持他，还是因该立刻阻止他让他下来？他都摔了几次了？”
　　唐嘉俊握了握拳头，叹了口气：“我也不知道。。。。。。我真的不知道。”
　　不仅他们不知道，场上所有的观众似乎都安静了下来。赛道上一次次摔倒，又一次次拼命爬起来向前的江涛此刻紧紧撰着众人的心。即便那些拿江涛摔倒开玩笑的那些人，此刻也不由为江涛捏了一把汗。
　　有一种坚持终将可以打动人心。
　　在众人眼里，冠亚军决出的那一刹那比赛已经结束。
　　在参赛的选手眼里，自己竭尽全力的那一刹那，比赛已经结束。
　　但是江涛不这么认为，非到终点比赛都不会结束，他不在乎战胜谁，跑过谁。他所坚持的仅仅是一个不经意的承诺。
　　“还差。。。几圈？”苦苦坚持的江涛笑了笑，虽然这个笑容又消耗了他不少仅存的体力，但是他仍然奢侈地笑了笑。自己真得很傻吧，谁都知道叶静的那句一定到终点只是鼓励，也没有人会在意自己是不是真的能到终点。
　　但是，江涛自己在乎。
　　江涛不是没有留意周围人担心的目光，他也知道大家希望他停下来并非出自想早点结束比赛的缘由，大家在担心他。可是他不能停。他有必须坚持的理由。
　　我们心中都有这样一个女孩儿，第一眼看见她时便注定此生再也无法忘怀。即便历经沧桑数载，她那窈窕轻盈的身影依然会出现在你每一个美妙的梦境之中。或许那个时候，你已经无法清晰地回忆起女孩的容貌，但梦中的她仍然会轻轻地呼唤你的名字。她能让你的梦变得轻柔美妙，她能让你的心变得安详平静。于是你轻轻的笑了，仿佛回到了那无忧无虑的纯真年代。与大多数梦醒之时的失落不同，当你离开拥有那女孩儿的梦境之时，你不会觉得失落，只会觉得一丝淡淡的余韵，细细体会下你不曾害怕会失去她，因为她已经深埋在你的心中，永远不会离开。
　　我们温柔地小心翼翼地称之为初恋。每个人都细心地呵护这片内心深处专属于自己的纯洁回忆。
　　为了回应自己对叶静的这份执著，我一定要到达终点实现在她面前许下的每一个诺言，无论她是否在意，我都要去完成。
　　“江涛。。。。。。”叶静忘了啦啦队应该替选手打气，她现在满脑子只想让他快点下来：“班长！这样下去没问题吗？你看他。。。。。。”
　　“嗯，可是。。。可是你看他那么坚持，一定有原因的。”李正张开双臂拦住想上场阻止江涛继续比赛的同学。
　　“真要命，我知道这样做对不起坚持到现在的江涛，可是再这样下去。。。。。。”叶静急得眼泪都快下来了，看到江涛不停地折磨自己，她感到前所未有的害怕。
　　来到这个世界之后，很多事情都变得不太一样。但是只要昔日重要的好友能在自己身边，她都不在乎。有他们在的世界让她重新体验几次她都乐意，应该说，她的美好回忆不能缺少他们中的任何一人。他们中任何一人遭受不幸都是她所不愿看到的。
　　陆晶莹眼见众人情绪激动，急忙开口挽救：“大家别太担心了，若江涛真得到了不能继续的危险境地，我想老师们不会坐视不管的。”
　　对。。。学生们所信赖的老师。他们一定正关注着江涛。
　　事实上，独自留在场上坚持的江涛引发了教师们的极大赞誉，刻苦的意志和坚持的毅力是教师们想要传授给每一个学生最重要的东西。但是随着江涛的步伐越来越走样，摔倒频率越来越高时，这场极富教育意义的走秀开始充满了不安因素。老师们也开始骚动了起来。
　　老刘忍不住跳起来嚷道：“小董！那孩子是你学生吧？你上去把他劝下来啊！这样个跑法跑坏了怎么办？急死个人啊，你们这些年轻人。”
　　不等老刘说完，董老师已经按耐不住想要上场阻止了。正在此刻，场上的江涛又一次在众人的惊呼中摔在了跑道上。
　　江涛静静地躺在地上，想捕捉哪怕一丝气力存在的感觉，但却徒劳无功，此刻他身体的每一个细胞都强烈反抗他再次运动。
　　极限了！几乎每个人都这么想！
　　“结束了吧。我的诺言。。。。。。”江涛趴在地上嘿嘿地想笑几声，却换来一阵咳嗽。“好傻得自己啊，但是。。。很高兴啊。”
　　“起来。。。起来！”电光火石间叶静喊了起来。
　　“啥！？”一边的陆英愣了一下，她简直不敢相信刚才还急于组织江涛的叶静此刻像换了一个人，近乎残忍的想要求江涛继续比赛：“你有没有搞错！”
　　“没。。。没错。。。我知道。。。一开始就有什么东西搞错了！”叶静有些胡言乱语，眼前趴在跑道上的江涛与自己记忆中的那个江涛开始重合。没错，那个江涛，那个少根筋，缺心眼，却又让大家离不开的傻江涛。
　　叶静的脑海中不停回忆着有关江涛的回忆，直到最近的那句：“好！我一定跑完全程！”
　　不会吧？不，一定会的，若是江涛。。。他一定会这么做！
　　陆晶莹也有些责怪叶静：“小静别这样，够了，已经够了。江涛已经胜利了，他已经获得全场的肯定了，你看大家都在望着他。。。。。。”
　　“他的比赛还有几圈？”叶静打断陆晶莹的话。
　　“啊？”叶静唐突的发问让陆晶莹一时难以回答。
　　“我问你他的比赛还有几圈？！”叶静激动了起来，那个江涛，怎么那么不让人省心，你不知道大家都在担心你么？
　　“还有两圈不到！”李正镇定地说道，脸上不可思议地挂着一丝微笑。
　　得到答案的叶静一个翻身越过了观看台的围栏，飞一般地奔向赛场，奔向跑道，奔向江涛。
　　浑浑噩噩的江涛忽然感觉身体一阵轻松，有股力量试图将他重新拉起来，他睁开迷迷糊糊的双眼，却不可思议的看到叶静正站在自己面前，用手扶着他。
　　“起来！”叶静真想喊他一声傻瓜。
　　“叶静？你。。。。。。”江涛觉得叶静此刻和自己距离近得有些不真实。
　　“你不是要跑完全程吗？”
　　“我。。。。。。”
　　“你不是答应我要跑完全程吗？”
　　“没。。。没错。。。我。。。”
　　“好，那就起来，你一定要到终点，剩下的赛程，有我扶着你！”
　　噢！！！看哪！！！体育场内，前所未有的掌声和尖叫，夹杂着多少人感动得泪水，如同出膛的炮弹，在叶静扶起江涛在赛道上跨出第一步的那一刹那，肆无忌惮地爆发了。
　　“叶。。。叶静。。。”陆晶莹看得出神，随即释然地笑了起来。
　　李正适时地跑道大看台前面，挥舞着双臂冲着观众台呼喊：“四班的同学们回答我！跑道上的两个人是谁？”
　　陆晶莹和陆英抹了抹眼角的泪花，高兴地带头喊道:：“那是我们班的叶静和。。。”
　　“。。。和江涛！”顾恺起身用他那浑厚的重音声嘶力竭地喊着兄弟的名字。
　　“大声喊出他们的名字！那两个人是谁？！”李正再次问到。
　　唐嘉俊做着手势带着大家齐齐地喊道：“我们的江涛和叶静！”
　　“加油喊起来！”李正高呼到：“比赛还没有结束！”
　　主席台上的教师们目睹眼前发生的一切，无不啧啧赞叹。几个年轻的教师也忍不住加入四班声势浩大的助威声中，于是在教师的推波助澜下，全场都回响着叶静和江涛的名字。
　　看着在雷鸣的欢呼声中一步步缓行的江涛和叶静，看着看台上齐声加油的学生。董老师也禁不住眼角的泪花，他兴高采烈地冲着周围的老师们狂喊：“我班的学生，那是我的学生，我的孩子们哪。哈哈，我太高兴了，太高兴了。”
　　何老师在他身边微笑着，静静地注视着兴高采烈的董老师。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 终点的惊喜
更新时间2009-11-3 21:08:59  字数：2976

　叶静搀扶着江涛在赛道上缓缓前进，疲惫虚脱的江涛像个沉重的沙袋，不一会儿便让叶静气喘吁吁，汗如雨下。
　　江涛不清楚自己脑袋是否清醒，在叶静的搀扶下，似乎脚下的路并不是通往前方，而是越来越往上，仿佛通往天堂。他做梦也没想到过叶静会以如此张扬率直的方式声援自己。耳边回响着他俩的名字，在他听来就像在缔结什么永恒契约的仪式。
　　他想自己此刻的心情应该很激动吧，但实际上却听不见自己的心跳，感觉不到自己膨胀的脉搏。相反，他感觉到的只有此刻正费力搀扶着他的那个女孩的心跳。不只是因为如此近距离面对女孩的紧张，还是长时间缺氧状态下的窒息，江涛急于张口深深地呼吸赛道上的空气，身边的女孩儿散发的阵阵幽香不时飘过脸颊。因为在不停运动的关系，香气中充满了丝丝温暖，在秋天略显凛冽的空气中显得格外突出。那丝温暖直融化得江涛眼角发酸。
　　有女孩儿搀扶同行的路程好漫长，漫长到江涛觉得此刻即使永远，不再有其他奢求。
　　有女孩儿搀扶同行的路程又好短暂，短暂到江涛不知觉间已发现终点就在眼前。
　　“最后100米！！”负责赛场主持的男生冲着话筒高声叫嚷着：“让我们一起开始倒计时！”
　　“90米！！”场上的喊声再次活跃起来。
　　“80米！！。。。70米。。。60米。。。”喊声意外地越来越轻，取而代之的是众人默默的注目。
　　“叶静。。。”一路上沉默不语的江涛在离终点50米的时候突然发话。令同样一路无语，只是努力前行的叶静多少有些惊讶。
　　“啊？怎么了。。。”
　　“我。。。我。。。那个。。。我。。。”
　　“什。。。什么事情？”叶静有点紧张。
　　江涛深呼吸了一下：“我答应过你要到达终点的。。。。。。”
　　叶静不知为何反倒松了口气：“我知道，你好样儿的，我们马上就到了。”
　　“不是。。。我是想。。。”江涛犹豫了一下：“麻烦你能在前面等我么？最后一段路，我想自己跑过去。。。我希望。。。在我临近终点之时，能看到你在前方为我加油。”
　　叶静不由停下脚步，仔细打量着眼前这个熟悉而又陌生的男孩。
　　片刻之后，叶静笑了笑：“你确信自己还能跑得话，我就去前面为你加油。”
　　江涛轻轻点了点头。
　　叶静小心翼翼地松开了双手之后，江涛仍然不免有些摇晃，几番镇定之后，江涛勉强笑着冲叶静比了个OK的手势。
　　“那小子又搞什么猫腻？”场外唐嘉俊和顾恺两个死党见此也并不比别人知道得多。
　　众人忽地停下了助威声，愣愣地看着场上那个女孩儿松开了双手，独自跑到终点，高举着双手示意男孩作最后冲刺。而男孩儿此刻也咬紧牙关，虽然在身上仍然找不到一丝力气，但他仍然作了个起跑的姿势。
　　一切都明了了，他要自己跑过终点！与其说好奇，众人更多地充满期待地目睹接下来会发生的一切。
　　“那小子疯了？”顾恺摇了摇头：“我看他脚都抽筋了，唐嘉俊我和你打赌，他一开跑就会摔在地上然后一路滚过终点。”
　　“呵呵。。。”唐嘉俊笑了起来，“那小子现在说不定美着呢，不过看起来好像身体没事了。”
　　叶静真的就在前方，高举着双臂为我加油。那灿烂的笑容虽在梦中已见过多次，在此刻却无比的耀眼。原本担心那么内向的她不会为我做这些事情，但当她跨过栏杆来到我面前的那一刹那，我想我应该重新审视这个令我魂牵梦绕的女孩儿。那有她搀扶的一路过程中，我想我明白了。。。。。。
　　她并不单单是让我魂牵梦绕，更是值得我为她付出许多的女孩儿！
　　双腿依然没有知觉，胸口依然僵硬如铁，好像四周的空气都被抽走了一般浑身麻木，只有心的跳动能明确的感觉到。
　　江涛迈开双腿，不知喊了一声什么，撒开腿冲过最后的五十米距离。虽然速度不快，但作为一个体力完全透支的人，这个速度也绝对能让观众瞠目结舌。相应的，这个速度也榨干了江涛最后的能量，跨过终点的刹那，在观众欢呼响起的瞬间，他便一头栽向地面。
　　“江涛！”
　　令江涛意外的是，他没有如预想的那样一头撞在坚硬冰冷的地面，而是摔在了一团温暖柔软之上。
　　关键的时刻，叶静纵身上前迎面承受了江涛摔倒的冲击，随后接住他就势靠在了地上，于是江涛便顺理成章地背靠着躺在了叶静的怀中。
　　“我倒。。。。。。”目睹了这电视剧般温馨浪漫的一幕，顾恺无语地都快翻白眼了：“唐嘉俊，你说这是不是那小子计划好的？故意摔倒，料定叶静不会见死不救？”
　　“肯定的。。。肯定的。。。”唐嘉俊也一脸黑线，这还真是个偶像式的结局啊。。。
　　发现这有趣的一幕，全场除了回应江涛一路坚持不懈的掌声之外，也掺杂了各种有趣的嬉笑声。
　　李正脸上也多少有些尴尬，在这样下去，这场青春活力秀在老师们的眼里就要变成限制级的了。
　　“愣着做什么，快去把江涛接到休息室啊！”
　　而此刻躺在叶静怀里的江涛仿佛石化了一般没有动静，只是静静地躺着。即便耳边传来叶静阵阵询问：“喂~江涛？没事吧？没事快起来啊~~~~”
　　好。。。好奇怪，明明浑身酸痛外加喘不上气，难受的就快要死掉了，可是心里却好高兴。。。。。。
　　“真是极乐地狱啊。。。。。。”急急忙赶到场上的唐嘉俊看着江涛此刻的怪异表情，啧啧嘴感叹道。
　　很快，四班的其他学生也都来到了场上，不经意间形成了一堵人墙。
　　叶静坐在地上，介于江涛情况不妙，她也不敢随便乱动，只能任由江涛躺在自己身上。
　　“怎么办？怎么办？”叶静焦急地喊道：“江涛。。。江涛。。。你没事吧？他怎么不动啦？”
　　“啊。。。只是累了吧？”唐嘉俊面无表情地回应到。
　　“有谁去叫医生？叫校医过来也可以啊。”叶静充满懊悔：“我一定脑子坏掉了，他当时那种状况，我怎么还会让他冲刺。。。。。。这可怎么办阿。。。”
　　顾恺嘴角抽了抽：“啊。。。我想不用那么担心吧。他。。。他只是有点窒息。。。”
　　江涛的面部表情却是显现着长距离奔跑后的痛苦，可又隐隐间觉得他现在还挺享受。对此，唐嘉俊和顾恺实在很难给出什么有效建议。
　　“你看他脸色都发白了还没问题？”叶静依然不安，都是自己的武断几乎让好友丧命：“你看又变红了，怎么办，怎么办啊。。。。。。”
　　这小子真属变色龙的。唐嘉俊知道此刻面对重度虚脱的江涛不应该发笑，应该多少面露担忧之色，就像叶静那样，可不知为什么他实在忍不住想吐槽。
　　“呵呵。。。缺氧还能怎么办，你帮这小子人工呼吸说不定他马上就。。。”
　　叶静想也没想，直接将嘴凑了上去。
　　“叶！叶静。。。我。。。我说着玩。。。的。。。”唐嘉俊的表情已经凝固了。
　　“啊。。。完了完了。。。这小子看来真要断气了。。。”顾恺缓缓吐出了几个字。
　　就在此刻，围绕江涛的人群集体石化了，空气仿佛被凝固了起来，所有的声音都瞬间消失。察觉异样的江涛朦胧间只觉得双唇一片温软，鼻息间丝丝少女的芬芳婉转留连。
　　江涛睁开双眼，迷离间是叶静温柔的容颜。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。
　　江涛想张口说些什么，却舍不得对唇间香软的留恋，正在挣扎之际，他很意外的看到叶静慢慢伸出双手温柔地捧起他的脸颊。
　　“这。。。这一定是梦。。。叶静。。。我。。。唔。。。唔？唔！”
　　石化的众人身上又划开了缝隙，都快崩溃了。眼前的一幕实在太过怪异。叶静捧着江涛的腮帮子鼓足气地往里吹。。。。。。
　　“叶。。。不。。。唔。。。唔唔。。。”江涛顿觉一股温和的香气迅速涌入，无处散去之际使他的腮帮子像气球一般鼓了起来，因为这样使得他叫喊不出，无奈之下只能将那股香气全盘收下，咽进肚里。可谁料想到不懈的叶静眼见气流涌入，以为人工呼吸成功，继而吹气球般又吹了一口气。
　　于是江涛便像个青蛙一样在众人僵硬的注视下不停地吹鼓着腮帮子。
　　“我。。。我该说什么？”唐嘉俊呆呆地问身边的顾恺。
　　“不用说了。。。这已经很有喜感，很有趣了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 闭幕时的冰淇淋
更新时间2009-11-8 23:09:33  字数：2868

　“董老师去找校医了，他让我们先把江涛抬进休。。。息。。。室。”陆晶莹一路小跑挤进人群，却见叶静捧着江涛的脸当气球吹：“叶。。。叶静，你。。。在做什么？”
　　“啊？人工呼吸阿。”叶静听到陆晶莹的声音，赶忙放开已经被她灌的奄奄一息的江涛。
　　“哈啊？你。。。你确定你的方法对么？”
　　“呃？对哦，还要心肺复苏。”说着便一掌压在江涛肚子上，后者哦哟了一声，看起来很痛苦地扭曲着身体。
　　陆晶莹一脸黑线：“那是胃。。。。。。”
　　唐嘉俊估计在纵容叶静这么闹下去，江涛可能真要出什么事情了：“好了叶静，你别着急了，江涛不会有事情的。看他现在不是有气在那里哼哼了么。”
　　我哪里是哼哼，哦哟~我的肋骨。。。。。哎哟~~我的肚子。
　　“他没事。。。没事就好。。。”叶静一脸的慌张并未完全褪去。不过至少她松开了惨遭无妄之灾的江涛，任由众人将他抬去休息室。
　　嗯，只要你放过他，他应该死不了。。。。。。
　　唐嘉俊摇了摇头，还是没把这话说出来，作了个手势示意顾恺跟他一块去休息室。
　　随着江涛的离场，围在周围的人群也渐渐散去。陆晶莹看了看仍坐在地上有些惊魂未定的叶静，随即轻轻地坐在她身边。
　　“叶静？没事吧？”
　　“我？我。。。我还好。。。刚才江涛那样子真吓了我一跳。”
　　“呵呵，也没那么严重拉，只是体力透支，脚抽筋，脱水，外加有点神志不清。”
　　“那还不严重啊。。。。。。”
　　陆晶莹想到刚才叶静给他人工呼吸的那一幕，笑道：“我看未必，说不定一会儿他还特别精神呢。”
　　“但愿吧。。。。。。”
　　叶静并没有领会话中的弦外之音，这倒让陆晶莹愣了愣，不过随即又一脸笑容，这才是她所认识的叶静嘛，时不时的糊涂，使得平时聪慧敏感的她更显一份宝贵的真诚。
　　躺在休息室的江涛在校医正确的诊疗及众人的关切下恢复得很快。不一会儿便又能和大家有说有笑，只是仍然累得不能动弹。此刻，其他的比赛也拉下了帷幕。见他并无大碍，班长李正便带着大家去参加即将开始的颁奖典礼了。
　　“唐嘉俊，顾恺，你们两个就在这里照顾他吧。江涛，你先好好休息一下。”
　　“行。。。。。。”
　　“江涛~~”被唤作阿勇的小个子男生临出门前冲着他翘了翘大拇指：“够爷儿们~~”
　　待大家出门后，顾恺啧啧嘴：“呵呵，那个阿勇也会夸人？”
　　“行啊，你这次可是长脸了。”唐嘉俊也乐呵呵的拍了拍他。
　　“哎哟~~轻点。”江涛皱了皱眉头，他现在感觉浑身酸痛。
　　听着休息室外噪杂的广播，江涛知道他高中的第一次运动会即将结束，不仅他，大家都一样。不过此刻他并没有假日结束时的惆怅，相反他觉得很充实，一股不知哪里来的兴奋之情让他觉得此刻的自己是多么快乐。
　　他不免低头回味不久前刚发生的事情，双唇间似乎仍然感觉得到叶静的温柔。唐嘉俊一句玩笑似的人工呼吸，在这个女孩儿眼里似乎并未有太多深意。那一刻他能感觉到女孩儿真心实意地向为自己做点什么。想到这里，江涛又开始担心是不是自己会错了意？
　　“她对谁。。。都会这样么？”江涛自言自语。
　　“嘀咕什么呢？”
　　“啊？没。。。没什么。”
　　场外，班长李正在大家的簇拥下接过了班级团体奖项的奖状和奖杯。毫无疑问，江涛那震撼的万米之争在其中占了很重的比例，锋芒几乎压过创了跳高纪录的小薰。
　　李正乐呵呵地带着奖杯去找董老师兑现承诺，关于教师请客的冰淇淋，虽然事先并未请示，不过李正知道，董老师肯定不会推辞。
　　“董老师~~~”远远地望见董老师以及何老师的座位，李正急匆匆地凑了上去，机不可失！
　　“哟~李正。”董老师正了正坐姿，运动会接近尾声，很多人已经准备动身离开，体育场内有些混乱：“江涛怎么样了？”
　　“没事，就是跑得累了点。”
　　“嗯，我就知道你们能行，这次运动会，你作为班长功不可没，干得不错~~”
　　“呵呵，托大家积极合作的服。对了董老师，大家在等着你请吃冰淇淋呢，你答应过的，现在我们班真的得了集体奖了。”
　　“呃？我什么时候说过冰。。。。。。”
　　“哈？真的？董老师答应请你们全班吃冰淇淋？哈哈，真有趣。”何老师听后深感兴趣，忍不住插话道。
　　“啊？啊。。。。。。”董老师看了看一脸期待的何美人，“是啊！说话算话，既然你们那么拼，我当然应该奖励你们，等着，我这就去买！”
　　“哈哈，那先谢谢董老师了。”李正目光瞟了瞟董老师的眼神：“呃，何老师，机会难得，和我们一起吃冰淇淋吧，人多才热闹啊。”
　　“哦？还有我的份？”
　　“呵呵，何老师看你说的，一样买嘛，今天高兴，来来来，我也请你吃冰淇淋。”董老师一脸舒心的笑容：“务必赏光~~”
　　叶静斜靠着陆晶莹坐在草地上，四周零零散散都是正在准备离开的同学。
　　“叶静啊，准备好了么？没东西落下吧，要回家咯。”陆晶莹一边忙活着什么一边玩过臂膀拍了拍叶静。
　　“嗯，我也没带什么东西。”叶静懒洋洋地回答，有气无力地看着自己周围的女生大包小包地重又背在身上，今天的比赛也让叶静筋疲力尽。
　　“你们怎么都有那么多东西啊？那里面都装得什么？”叶静无法理解为何经过一天的折腾欢闹，女生们的包裹似乎和来时一样沉重，“看来里面装的不是零食。。。。。。”
　　“你在嘀咕什么呀？叶静。”
　　“啊？没什么。。。没什么。。。”
　　好久没有这种感觉了呢，叶静仰脖望着头顶那片广阔的天空，夕阳的柔色此刻已将其渲染得一片靓丽。轻松，充实，没有遗憾，不用过多地去想随之而来的明天会怎样，因为在这片清澈的天空下，每一天都将是一成不变的快乐。
　　远远地，叶静看到学生们欢笑着涌向班主任董老师，纷纷争抢着他手中捧着的盒装冰淇淋。
　　“哈阿，董sir请客的冰淇淋，叶静，走~~~”
　　“哎呀~”背后陆晶莹的突然起身，让猝不及防的叶静翻身躺在地上。
　　冲着自己掩嘴欢笑的陆晶莹，捧着三个冰淇淋盒子朝这边走来的陆英，叫嚷着要唐嘉俊和顾恺喂他冰淇淋的重病员江涛，以及在一群欢乐的孩子边上坐在一起真挚地欢笑着的两位教师，这就是叶静眼中关于这次运动会的画面，连同这天所有美好的画面，连同此刻那片温暖的橘红色的天空，深深刻入脑海之中。叶静知道，这将是她在这个世界给予的新生命中最美的画面之一，更多的时候，她能从中汲取力量，感受生命绚烂绽放的那种力量。
　　看着何美人和自己的学生在吃着冰淇淋，董老师一直乐呵呵得笑着。不曾注意自己手中的冰淇淋已经融化了。无妨，就让这丝甜蜜渗入泥土，孕育新的活力吧。
　　叶静拖着疲惫的身体告别了同路的陆晶莹和陆英，回到家中的叶静坐在客厅陪着父母看电视，安静的氛围使得叶静的大脑获得了片刻的休息，这才想到了关于人工呼吸的严重性，她开始在脑海中拼命思索各种应对言辞，可作为过来人，她确信等大家从运动会的疲惫中回过神来时，这件事情绝对会成为学校里的热门话题。
　　“大意了。。。。。。”叶静双眼暗淡无光：“我都干了什么。。。。。。”
　　坐在沙发上看着新闻的双亲并没有察觉到女儿的异样。
　　“哦哟~~什么时候我们国家也有亲吻礼了？”
　　父亲在一旁摇了摇头：“你懂什么，这叫入乡随俗，没看是我们国家领导人出访么，外国人管这叫打招呼。”
　　“咿~~~看两个大男人抱在一起左一下右一下，多少别扭啊。”
　　“那没什么！那只是纯礼节性的！”叶静没来由地大吼一声，随即急匆匆的回了自己房间，留下一愣一愣的双亲在那里发呆。
　　“呃~~女儿这是怎么了？”母亲小心翼翼地问道。
　　父亲双手一摊：“大概。。。逆反期到了吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 决心！
更新时间2009-11-16 21:48:56  字数：3002

　“哈啊？你管那个叫人工呼吸，哇哈哈。。。说真的你会人工呼吸吗？你知道非专业人士在急救室外心肺复苏的成功率有多少么？”
　　电话里范晓馨肆无忌惮的欢笑让叶静无所适从。
　　“哈。。。哈哈。。。太有意思了。。。小静。。。江涛肋骨有被你压断么？哈哈。。。”
　　“。。。。。。你先别笑好么，我找你给点意见阿。。。。。。”
　　“噢~~抱歉抱歉，呵呵，咳咳。。。”叶静似乎可以看到电话那头范晓馨笑得擦眼泪的样子，“只是好久没听到那么有趣的事情了。”
　　“什么有趣，明天去学校，我要被舆论轰炸的，而且。。。”叶静说着说着不由打住了。
　　范晓馨打破叶静片刻的沉默：“你在担心什么？担心你的好朋友对你的感情变得复杂起来？”
　　“呃。。。我想。。。不会吧。。。”叶静说这话明显底气不足，她当然知道赛后江涛看她的眼神中包含着什么。
　　“哼哼，自欺欺人？”
　　“当然不是，只是。。。好吧，我应该怎么办？你知道这是不可能的。”
　　“那你自己和他说咯。”
　　“哈啊？”
　　“除了你自己和他说清楚，难道还有别的办法么？”
　　“呃。。。不行。。。这行不通。”
　　“那你喜欢他？不想说？”
　　绕了半天又回来的叶静冲着大声嚷道：“那怎么可能，校馨姐你知道的。。。。。。”
　　叶静叹了口气，放慢了语速，刚才语气中的激动似乎片刻间烟消云散：“我看到江涛，就想起了以前的我。明明内心无比向往却没有勇气去表达，就像在远处观看着一只美丽稀有的小鸟在枝头嬉戏，却不敢妄动半步以便更加近距离的观察它，深怕惊吓了它。”
　　“所以。。。你在同情他？”
　　“不。。。虽然不确定，但我知道这不是同情。。。不。。。应该是别的什么。。。”
　　范晓馨皱了皱眉头，叹了口气。
　　“我知道，你在害怕。人们害怕一样东西的理由往往都在自己身上，你看到江涛想起的并不是过去的自己呀，而是现在的自己。深深陷入一段注定不会有回报的感情之中。”
　　“我。。。”叶静的心仿佛被谁狠狠拽了一下，顿时翻涌着阵阵酸楚。
　　“其实你什么都知道，在这里无论你和那位叫陆晶莹的女孩多么亲密，都不会任何结果，就像江涛无论多么讨你欢心，你也无动于衷一样，你害怕那没有结果的未来，有时你会觉得这一切都毫无意义吧？”
　　电话那头是叶静深深的沉默，范晓馨叹了口气，看不到结果的又何止叶静一人，怀疑所作的努力是否有意义的，又何止叶静一人？仅仅无私的付出，一直的付出，真的能让自己得到欣慰么？
　　“叶静。。。你听我说。。。。。。”
　　“不，晓馨姐。”叶静果断地打断了范晓馨：“我不会觉得这一切都毫无意义，既然我能重来一次，无论以何种形式，我都不会再让这一切变得没有意义。”
　　范晓馨有些惊讶，不过随着电话那头传来的声音变得有些哽咽，范晓馨只能选择默默地聆听。
　　“我。。。我不担心。。。我不担心什么未来，我不期待什么结果。我。。。我觉得现在这一切都很好，每天能面对她的笑容，每天能陪在她的身边。。。我觉得。。。我觉得这比什么都好。我。。。我很知足。。。这样。。。这样就够了。。。就够了。。。”
　　叶静吸了口气，略带哭腔的破涕为笑只能让听者更加的揪心和酸楚。
　　“嘶。。。呵。。。哈哈。。。我。。。我担心的。。。我担心的是江涛那个傻小子。。。我担心如果我拒绝他。。。他。。。他会消失在我面前。”
　　明知和陆晶莹没有结果，甚至可以预测到有一天她将离开你的身边，寻求另一片庇护，而那片宽阔的庇护是身为女孩的你所不能提供的。因为如此，你想至少可以能永远和你的那些死党们在一起吧？你是这样想的么？叶静？
　　“叶静？”
　　“嗯？什么。。。。。。”
　　“呵呵，比起几个月前那个在诊所疑神疑鬼，脆弱得将近崩溃的的女孩，现在的你坚强得多了，所以。。。”范晓馨舔了舔嘴唇：“你也应该相信，江涛，以及你那些朋友，他们并不是你想象中的那么脆弱，即便他们真的脆弱的不堪一击，帮助他们重新站起来不也是你的责任么，你刚才说过，你不会让这一切变得毫无意义。”
　　“。。。。。。”叶静长长地舒了口气：“我想。。。我知道该怎么做了。。。。。。”
　　“嘟嘟嘟。。。。。。”挂上电话的范晓馨懒懒地躺在诊所的真皮躺椅上。
　　天。。。又那么晚了，孓然一身的自己内心所感到的压抑又向谁去诉说呢？不知不觉间，范晓馨对杨月的期待越来越高，她当然知道当所有的希望有个万一时的痛苦，但是她忍不住，忍不住每一天，每一天地将点滴希望积累在杨月身上。
　　“我也想去看心理医生啊。。。。。。”范晓馨躺在椅子上，什么都不想做。
　　入夜的公园里，三个穿着高中制服的男孩正悠闲地坐在石凳上。夜晚的地面渗透着丝丝的凉气，但这几个人却并不在意，甚至觉得这有助于冷静自己的大脑。
　　“哎哟~好久没这么痛快了。”唐嘉俊回味着不久前三人在游戏机厅放纵的欢愉。
　　“呵呵，是啊，不知为什么，今天手感特别好。”顾恺也在一边附和：“主要今天有个累赘深受重伤，不能拖我们后腿。”
　　“哈哈，身受重伤，但是心灵获得极大的滋润。”唐嘉俊讪笑着：“你看他。。。呃？江涛，喂~江涛。”
　　“干嘛？”江涛懒洋洋地用一只手拖着自己的下巴，从石桌上撑起自己的脑袋。
　　“你看你。。。小样儿~~人家叶静现在又不在，你这幅病样装给谁看啊？”
　　“切~~别烦我，我在想事情。”
　　“噢哟，恭喜你还能证明自己大脑的存在。”顾恺乐呵呵地嘲笑到，不忘奖手探进自己的书包搜索着一切可以吃的东西。
　　“哈，别理他，不知不觉天那么晚了，你们两个。。。没问题么？”唐嘉俊望了望四周渐渐稀少的人群以及慢慢降下的夜幕。
　　“噢~没事，我今天没有补习课，而且因为运动会今天没作业。”顾恺一边大嚼着零嘴一边回答道。
　　“啊~~我也一样，昨天就和爸妈打过预防针了，今天晚点回去。”江涛换了只手撑住自己的下巴，一副心不在焉的样子：“说起来，你们两个太残忍了，明知我都体力透支了，还硬要拉我去打电玩。”
　　唐嘉俊锤了下江涛的脑袋：“你小子别在那里得了便宜还卖乖。明明占了人家那么大便宜，就花点陪陪兄弟我们你倒不乐意了？”
　　江涛并没有激烈的反抗，只是自顾自揉了揉脑袋，仍然一脸的心不在焉。并不理会一旁唐嘉俊为了抢顾恺的吃食，正和他嬉笑地闹成一团。
　　突然，江涛似乎踩了电门一样蹭地站了起来。把唐嘉俊和顾恺吓了一跳。
　　“我靠，你小子诈尸啊！”
　　“我要去告白！”江涛语出惊人！
　　“啥？”
　　江涛一格一格地回过头望着身边的两个人：“我说。。。我要去告白！”
　　“。。。。。。”
　　鸦雀无声。
　　“我说。。。你们两个说点什么好么？”
　　“你。。。希望我们说什么？”
　　“鼓励下？”
　　“呃。。。顾恺？学校便利店有卖纸巾吧？”
　　“有，一元一包，童叟无欺。”顾恺愣愣地看着江涛，面无表情。
　　唐嘉俊也同样面无表情：“明天捎上点，用得着。”
　　“我靠，你们怎么那么肯定叶静不肯答应我？”
　　“呃。。。这位兄台何来的自信让静姑娘答应你呀？人家可是天上的星，地下的玉，水中的宝，多少人望着呀？YOU。。。OLD几？”
　　“我。。。我不知道。。。可是。。。可是在经过了这样的事情。”江涛作了个加油的动作。
　　“还有这样的事情。”江涛作了个搀扶的动作。
　　“最重要的还有这样的事情！”江涛作了个吻的动作。
　　“呃！打住，那个怎么看也不算接吻吧，最多是自行车胎打气！”
　　江涛冲着顾恺啧啧嘴：“去~别打岔，细节问题别那么计较。。。反正。。。在经历了这些，你们认为我还能就这样坐着什么都不干么，你们认为我能当什么都没发生过么？”
　　“不能！”二人异口同声。
　　“SO。。。祝福我吧！”说罢一个转身头也不回地走了。
　　“什么都拦不住他了。。。。。。”
　　“嗯。”唐嘉俊点了点头：“话说如果什么都不做还真不是个男人，不过。。。算了。。。无论如何，还有我们两个兄弟嘛。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 好兄弟？
更新时间2009-11-24 11:05:33  字数：2919

　散学后的操场空旷的有些寂寞，零星几个学生仍然在不远处留恋着篮球架下的激情，虽步伐疲惫，却仍然兴致盎然地玩着篮球，并不时为同班的进球欢呼一阵，断断续续的喝彩给人一种仿佛置身梦境之中的不真实感。
　　就像此刻躲在八角凉亭的江涛。。。。。。当然还有他的死党。
　　唐嘉俊一脸欲言又止的样子，无奈地看着闷坐在石凳上呆呆地望着操场的江涛。
　　“啧啧~~”唐嘉俊朝着一旁的顾恺使了使眼色，希望后者说些什么好让气氛不那么尴尬。
　　顾恺摇摇头，继续埋头对付着他的加餐，香喷喷的烤香肠。
　　唐嘉俊皱了皱眉头，正待发作，江涛终于说话了。
　　“你们两个。。。不用眉来眼去了，我没事情。。。。。。”
　　“啊哈哈。。。我就说嘛，江涛不是那么死心眼的人。”唐嘉俊赔笑到。
　　“是啊是啊，没啥大不了的，不就是被拒绝了么。。。”虽然顾恺时候急忙捂住自己的嘴，不过说出话的话如泼出去的水，收是收不回来的。
　　江涛的脸明显痛苦地扭曲了一下。
　　“你个猪。。。哪壶不开提哪壶。”唐嘉俊扑上去卡住了顾恺的脖子，使劲的摇晃。
　　“好了好了，你们两个别在我面前耍宝了，我没那个心情。。。”
　　闻此，唐嘉俊倒有些火气：“我靠，你当我们两个在这里给你扮小丑是为了什么，你小子可真没劲，不就是叶静没答应你么，这种结果你自己也心里有数吧？那你现在在这里犯什么病啊？”
　　“我。。。”江涛凝视了一会儿面前的两人，说起来他们平时耍宝都是为了逗女孩子开心呢。
　　江涛叹了口气：“别把我看扁好么，我是那么放不下的人么，我只是。。。只是在想些事情，有点不理解。”
　　“嗯？说来听听。”顾恺凑过圆滚滚的身子，又拨了一根香肠，边嚼边坐在江涛边上一幅洗耳恭听的样子。
　　“啊。。。。。。是这样子。。。呃。。。顾恺你到底买了多少香肠？”
　　“书包里还有，你要？”
　　“呃。。。算了，看你的吃相我就没胃口了。。。”
　　江涛推开满嘴流油的顾恺，嬉闹间思绪回到了不久之前的那次告白。
　　这天刚踏进教室，叶静便不出意外地成了舆论焦点。
　　“哟~~叶静。”陆英陆大妈一脸谄笑地靠了过来，八卦一直是她最喜欢的事情，“老实说，那个的感觉如何？你是不是有预谋啊？为什么选江涛那个笨蛋啊？是不是他比较好下手？若是我，我就选唐嘉俊阿，比他帅多了，哈哈哈哈哈。”
　　叶静一脸黑线，这都什么事儿啊？
　　“没有~我说了，人工呼吸，那是人工呼吸！”叶静不自禁的大声嚷嚷到把周围人的目光都吸引过来了。
　　“哦~~~~~”周围人恍然大悟的感叹却让叶静怎么听怎么不舒服。
　　陆晶莹笑呵呵地说道：“人工呼吸？哈哈，亏你说得出来。你那个样子，就像在吹气球一样，有这样的人工呼吸么？”
　　“那至少不是接吻阿！”
　　“咦？我有说你和江涛接吻么？有吗？没有吧？”陆英一脸无辜。
　　“。。。。。。”面对嘲弄，叶静只能认命地全盘接受，经验告诉她，此刻她越是表现积极，周围那些看热闹的就越是兴奋。。。
　　本来嘛，相对单调的学校生活本来就需要这种桃色新闻调剂一下。
　　当然，玩笑是善意的，没多久人群便渐渐冷却了下来，每个人都逐步回到各自平常的学习生活之中，就像远航中遇到小风浪的帆船，虽没经历什么大风大浪，却仍然有材料可以在靠港的小酒馆里吹嘘一番。
　　唯一让叶静感到庆幸的是，好在江涛没有什么过激反应。呃，应该说到目前为止。叶静看到江涛一幅扭捏的样子朝自己这边走来。
　　“该来的还是要来啊。。。。。。”叶静环顾了下四周，下课后的走廊人流攒动，倒是没人会在意二人：“挺会挑时机啊。”
　　“那个。。。叶。。。叶。。。叶。。。”
　　叶静一滴冷汗，朝夕相处的同班同学，此刻到连名字都不会喊了。不过这倒让叶静更加肯定了江涛的目的。
　　江涛关上嘴巴，深呼吸，再深呼吸。。。。。。
　　“叶静。。。我。。。你。。。咳咳。。。”江涛摇了摇头，仿佛摇晃可以使自己冷静下来：“等。。。等下体育课的自由活动时间，我。。。我在八角亭等你！我。。。我。。。呃。”
　　江涛叹了口气，扭捏的语气让自己觉得很没面子，脸上如火烧般的灼热也不只是因为羞愧还是面对叶静的害羞。
　　“等等~”正欲跑开的江涛被叶静从身后一把拉住。
　　“呃？”这突如其来的变故让江涛冷静了不少。
　　叶静看着江涛，后者显然被看得有些不自在。
　　叶静摸了摸自己的鼻子，搜肠刮肚地想找些合适的词语。
　　“江。。。江涛。。。你。。。你是个好人。”
　　噼叭，江涛大脑一片空白，传。。。传说中的。。。好人卡攻击？
　　“呃。。。我。。。我是说其实我不讨厌你。”
　　嗞嗞。。。。。。有什么东西被烧焦了。。。。。。
　　“但是。。。。。。”
　　江涛知道，但是之后的内容才是重点。自己基本被宣判了。
　　“我只想和你做好朋友，好兄弟，就像。。。就像你和唐嘉俊，和胖子那样的好兄弟。”
　　“呃？”
　　江涛虽然有些酸楚，不过更多的是种说不出的感觉。
　　“原来如此。。。被发好人卡了啊。。。”顾恺一幅语重心长的样子。
　　“去去去，别打岔。”江涛很在意自己思绪被打断。
　　“那你在想什么？”唐嘉俊很不理解，“这没什么困扰的吧？她不喜欢你，也不讨厌你，说实话，我有点佩服叶静了。”
　　“嗯？”
　　“呵呵，你看她处理这问题显然很主动，不拖泥带水，干脆得很。结果嘛，你看，虽然你表白没成功，可两人也不至于有见面不说话的尴尬，一切如旧，不是么？”
　　“那照你的意思我还是比较幸运的？”
　　顾恺一边慢悠悠地在众人诧异的目光下又掏出一根香肠，一边毫不在意地慢悠悠地说道“那你觉得呢？我问你，开学至今多长时间了？”
　　“呃，两个月吧。”
　　“是啦，两个月不到，你认识叶静。。。不不不，这样说更加明确，叶静认识你才两个月不到，你以为像她这么乖巧的女孩儿会认同你表白么？你以为你们是速配节目的主角么？”
　　“。。。。。。”江涛觉得倒吸了口凉气，有种醍醐灌顶的感觉。
　　“所以拉，像她这样的小姑娘没被你吓倒你就应该万幸了。”
　　“从另一方面说。”唐嘉俊插话道，“她没被你吓倒，那证明在她心目中，你还是有相当地位的，只是她不想。。。呃，你知道的，早恋嘛。乖乖女怎么可能？”
　　“没。。。没早恋。。。我只是想和她当朋友来着！”
　　唐嘉俊和顾恺被江涛这话酸得浑身骨头痒：“去去去，你少在这里恶心我们。我只是想和她当朋友来着。。。呕~~”
　　江涛并不在意唐嘉俊掐着嗓子对自己话语的恶意重复：“照你们这说法，我应该还有希望？可是她说了只想和我做兄弟，这点我很奇怪，一般女孩儿的说法应该是兄妹吧，再不济也是姐妹吧？说兄弟难道她根本没想过和我当。。。当异性朋友？”
　　“呃。。。你想太多了吧？”顾恺嚼了一口香肠。
　　江涛看着对食物心满意足的顾恺，冷冷地说了句：“难道她觉得自己下面有香肠？”
　　“噗~~~~”顾恺一口把嘴里的食物都喷了出来：“该死的江涛，不要对正在吃东西的人说奇怪的话阿！”
　　“啊哈哈，啊哈哈，有本事你追得上我啊。”江涛眨眼间跳开老远，“我先回家了，拜拜，还有。。。谢谢你们两个。”
　　“呵呵，谢什么，兄弟么。”唐嘉俊笑了笑，四下寻找自己的书包。
　　“嗯，不知不觉间，江涛变了，无论结果如何，至少。。。他有勇气跨出那么一大步。”
　　唐嘉俊很赞同顾恺：“是啊，他变了，不再单单是个傻小子，愣头青了。。。。。。”
　　“江涛已经跨出了第一步了，你呢？”顾恺浅浅一笑，拍了拍唐嘉俊的肩膀：“先走了，明天见。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 完整
更新时间2009-12-13 15:33:54  字数：2628

　虽然在唐嘉俊和胖子面前表现的很释然，然而，此刻忐忑仍是难免的。
　　在来学校的路上我就一直在想，经过了昨天的事情，我该如何面对叶静？或者说，她还会面对我么，细想之下自己果然还是太冲动了。
　　不过，如果重来一次，我想我还是会这么做的。就像她的名字，美丽却不张扬；安静却让人无法忽视。只要在她身边，我会感到空气都是甜的。我想她就是那种不会拒绝任何聚会，各种活动她都会乖乖地坐在一角捧场的女孩，无论什么时候，她总是小心翼翼地捧着一杯清爽的橙汁，静静地陪着身边的派对主角，她会在聚会发生有趣场合的时候开怀大笑，会在身边的小情侣们亲昵时红着脸避开，总是陪着大家直到聚会结束，然后笑着和大家道别，接着自己搭车心满意足地回家，即使聚会时注意到她的人并不多。
　　是的，叶静这样的女孩从来不冀望自己成为万众瞩目的焦点，实际上她有些逃避别人注目的眼光。她只想安安静静地按着自己的方式悠闲地生活，知足而且快乐。但就是这份恬适的淡定，令我着迷得无法自拔。有时我甚至觉得与她建立更深层的感情并不重要，只要每天能看到她，确定她不曾离开我的生活就行。
　　啊。。。。。。
　　她出现了，跨进教室门的那一刻，和往常一样，愣愣地趴在桌子上，似乎总有打不完的瞌睡，偶尔听到门口的动静，她会微微抬起头，看看进来的人是谁，然后笑着说声早上好，接着继续愣愣地趴在桌子上，天马行空地做着自己的白日梦。
　　我来到门口的动静也自然引起了她的注意，她抬头看我的动作，此时此刻如同在放慢镜头一般缓慢，似乎我在等着什么宣判。
　　“哟~~江涛，早上好~”
　　和往常一样的语调，而且似乎很开心，是的，她总是很开心，让人觉得她无时不刻都在享受在学校中的点点滴滴。她的开朗足够感染身边的人，事实上，正因为教室中有她在等待，让我，不，应该说让很多人觉得，学校。。。是个好地方。
　　她的笑容，瞬间驱散了我心中的纠结。因为有她在，其他的任何事情。。。都不重要。这是一个再平常不过的早晨，而我要做的就是继续这份平常。。。。。。
　　“早！叶静，拜托数学作业借我抄一下！”
　　“。。。。。。”
　　就在江涛在一边忙着抄作业的时候，陆英鬼鬼祟祟地探过来，在叶静耳边碎碎念：“昨天江涛和你说什么了？是不是他说他喜欢。。。。。。”
　　“哈？没事，没事，都结束了。没什么的。”叶静慌忙辩解。
　　“呃，看你紧张的。。。。。。”陆英眨了眨眼：“你答应他了？”
　　“没啊~”
　　“那你那么热情和他说早上好？”
　　“我每天都这样啊，对每个人。。。”
　　“呃。。。可是。。。这个。。。怎么说呢，你就觉得什么都没有，都结束了？和往常一样？就当什么都没发生过？”
　　“那我应该怎么办？”
　　“。。。。。。算了，诶~~有些时候脑袋纯得像白开水一样，也是一种福分。”
　　“啊？”
　　“没事没事。。。呵呵。。。”
　　叶静盯着陆英：“比起这个，我倒是在意，你怎么知道这些？”
　　“知道什么？”陆英一脸无辜：“我什么都不知道啊，你告诉我？”
　　“。。。。。。算了，当我没问。”
　　“哈哈，对了，昨天的数学作业接我抄一下。”
　　“在江涛那里，自己去拿。”
　　“。。。。。。又慢了一步！”说着转身冲江涛座位的方向大吼：“江涛！叶静的作业先给我！”
　　“阿~~大妈，我马上抄好了，别捣乱，阿~~别捣乱。”
　　叶静看着他们谈了口气，继续趴在桌子上，静静地等待。
　　“叶静，早~~”银玲般的声音。
　　“阿~陆晶莹~早~~~”叶静仿佛被电了一下。
　　每天静静的等待，就是为了她。她出现的那一刻，对于叶静来说，才是新的一天的开始。
　　没等叶静和陆晶莹说几句话，班长李正便捧着一叠试卷走了进来。接着便是教室中此起彼伏的哀号。
　　“啊~~上周的数学试卷阿。。。。。。”
　　“咳咳~”李正清了清喉咙：“啊。。。老规矩，家长要在分数边上签名，证明了解你们的成绩了。那么。。。我发卷子了。。。别冲着我啊，上头要求的。。。”
　　胖子面无表情地看了看自己到手的试卷：“这个世界就是缺少奇迹啊。。。。。。”
　　唐嘉俊也一脸嬉皮笑脸地凑了过来：“事实就是事实，喂~江涛~~你怎么样？”
　　顾恺将自己的试卷如同草纸一般胡乱折了几下塞进了书包：“你看他那张脸，看着卷子都呆掉了，很受打击阿。”
　　“哈，来吧，江涛，让我们一起放声痛哭吧。”唐嘉俊嘻嘻哈哈地张开双臂。
　　江涛深吸了一口气，看了看两人：“抱歉，我想。。。这次恐怕要留你们自己哭了，look。”江涛晃了晃试卷，上面的61这个数字分外抢眼。
　　一片寂静。。。。。。
　　“啊哈哈哈哈哈。。。”江涛肆无忌惮地忽然在两人面前狂笑。
　　“啊~~你这个叛徒！！”顾恺伸手卡住江涛的脖子：“唐嘉俊，帮忙清理门户。”
　　“了解，我让你多2分，我让你多2分。”
　　“阿哈哈哈~~~~”
　　叶静一脸黑线地看了看三个活宝，立即将注意力转向身边的陆晶莹：“如何？”
　　陆晶莹从李正手里接过试卷，瞄了一眼：“哈，还不错，九开头哦。”
　　“不是吧，你们两个就这么抛下我跑得那么前面了？”陆英从后面一把拖住叶静，垂头丧气地哀号：“我的天哦，又要签名~~~我的下个月零用钱完蛋了。。。。。。”
　　“呵呵，多亏叶静呀。她能当家教了。”陆晶莹冲叶静甜美地笑了笑，全当感谢之词，确实叶静对于陆晶莹的提问一项知无不言，言无不尽。
　　“哪里哪里。。。。。。”叶静依然对于陆晶莹的感谢没有抵抗力，晕头转向找不着北。
　　“考那么好，你爸妈给你什么奖励？”陆英羡慕地吸了吸鼻子。
　　“。。。。。。”出乎意料，陆晶莹似乎被浇了一盆凉水，脸上的喜悦一扫而空，只是默默地将试卷折好塞进书包。
　　意识到自己踩了地雷的陆英吐了吐舌头，一脸抱歉地拍了拍陆晶莹的肩膀。而后者摇了摇头，勉强地笑了笑。
　　这一切看得叶静一愣一愣的，虽然很在意到底发生了什么，不过直觉告诉她，现在并不是刨根问底的适当时机。
　　好在陆晶莹不一会儿便和恢复了往常一样的神情，嬉闹间开始了又一天的学校生活。另一方面，神情自若的她也让叶静不好意思再提刚才发生的事情。有些时候真正想替人分担忧伤，安慰对方最好的办法就是帮助她尽早忘却。对于伤心的事，刨根问题只能一次又一次地撕裂伤口。况且，虽然很在意，但叶静还是有些抵触刻意打听他人隐私，即使是出于关心。
　　一天的时间过得很快，仿佛一眨眼间，叶静便告别了陆晶莹和陆英，独自一人走在回家的路上。
　　“陆晶莹。。。。。。”叶静一路自顾自碎碎念，思考着她的家到底遭遇了怎样的变故。三口之家，缺少任何一个，都是不完整的。叶静一边这么想一边推开了自己的家门。
　　“哟~女儿回来啦~”
　　“爸？今天怎么那么早？呃？你在做饭？”
　　“啊？是啊，呵呵。”父亲伸手在围布上擦了擦。
　　“妈呢？”
　　“呃，你妈妈去外婆家里了。”
　　“怎么回事？！”叶静心里咯噔了一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 归来前夕
更新时间2009-12-18 23:48:31  字数：2184

　“哦，下午你妈接到电话，说是外婆有些不舒服，所以就赶了过去，给我留了条短信，让我今天早些回家准备晚饭。”
　　叶静松了口气，自己何时变得那么敏感了？
　　正思索间，电话铃便响了。父亲三步并两步的上前抓起电话。
　　“喔~~妈没事就好，呵呵。我知道，她老人家想女儿了。。。那你就在妈那里住上几天陪陪她吧？呃。。。好好。。。放心吧，女儿有我呢。。。没事儿，不用出去吃，我会帮她做饭的。”
　　挂上电话，父亲又钻进厨房忙活了。
　　看来外婆也没什么大碍，叶静似乎没有什么好担心的了，不过对于父亲的手艺，叶静可是知根知底的。
　　“爸，别忙了，我们出去吃吧，楼下最近开了个小饭馆，听说很不错。”
　　“哈，外面吃哪有在家里吃饭香。今天机会难得，让你尝尝老爸的手艺。”
　　叶静一脸黑线，怕什么就来什么。
　　没过多久，父亲便一脸得意地上了一桌菜。
　　“呵呵，样子难看点，但味道绝对保证！”
　　叶静踌躇地夹了一口，深呼吸后一口塞入嘴中，皱着眉头嚼了几下。
　　“看你。。。怎么像在吃药。。。想当初困难的时候。。。”父亲嘟囔着往自己碗里添了一把自己的杰作。
　　好咸。。。。。。叶静暗暗叫苦。
　　“呃。。。女儿。。。”父亲嚼了几下自己的杰作，停住不动了：“楼下那家店营业到几点？”
　　。。。。。。
　　于是十分钟后，父女俩人坐在了餐馆桌前。
　　“呵呵，想吃什么，随便点，老爸请客~~”父亲一脸的歉疚：“多年不烧，手生了。”
　　“那么说你以前还会做饭？”
　　“哈哈，那是，以前你爸学工那会儿，一个人住职工宿舍，上上下下不都自己一个人打点的么。后来。。。遇到了你妈。。。”父亲啧啧嘴。
　　“想妈妈了？”
　　“呵呵，家里少了她还真不行。”父亲憨憨地笑了笑。
　　酒足饭饱，父女二人悠闲地沿着景观河道散布回家，在父亲身边，似乎夜晚的风也不显得那么冷了。
　　叶父看着女儿，嘴角总忍不住慈爱的笑意。
　　“爸？你在笑什么？”
　　“哦？呵呵，没什么，只是有些。。。有些感叹。看看你，一眨眼那么大了。”父亲用手比划了一下：“你还是那么小的时候，仿佛就在昨天，现在，你已经是亭亭玉立的姑娘了。或许再过几年，恐怕当爸爸的就留不住你了吧。”
　　“。。。。。。”看到父亲一脸感慨，叶静实在找不到合适的词语，只能把这段在叶静看来如棉絮般混乱的说辞吞下肚：“爸，你在说什么啊。。。”
　　父亲笑了笑：“算了，趁你还在爸爸身边，爸爸多看看你。”
　　当自己是男孩儿的时候，父亲从未将自己的关爱表现得那么仔细，直白得让人有些经受不住。叶静觉得当女孩儿最大的好处就是，大多数时候，你都可以充分表达自己的感情。而男孩儿。。。男孩儿最多的课程就是学会如何掩藏自己的真实情感，让自己变得有内涵，有气质，同样变得不真实，不诚恳。
　　到底是什么造成了男人喜欢说谎呢？
　　又是什么导致女人愿意相信男人的谎言？
　　在完成这复杂问题的探索之前，有些事情首先必须搞定。
　　“爸，我有张数学试卷要你签名。”
　　“喔，好。”
　　叶静抬头看了看满天闪亮的繁星，明天估计又是一个好天气吧。在同一片星空下，不同的人做着不同的事情，经历着不同的遭遇。
　　杨月终于完成了时光机的逆运转调试。
　　“好吧，小雪。”杨月跳下操作台，来到雪先生面前，此刻的他正双眼迷离地看着远方，“如果你听得到我的话，说说看，你真地想回来？”
　　雪先生仍然目不转睛地看着远方，但对于杨月的问话，显然有所反应：“我已经决定了。。。。。。”
　　“那你答应的事情呢？”
　　“我会全力帮你的。”
　　“不。。。我是说。。。”杨月稚嫩的脸庞展现着一丝愁容：“如果哪天我就这么消失了，你会继续我的工作么？”
　　“不。。。也不可能。。。事实上，你根本没把一切全告诉我。即便我想接手，也是力不从心。”
　　杨月叹了口气：“过了那么长的时间，你仍然不能理解么？你的意识仍然只停留在二维的思路么？”
　　“我努力过了，冀望认识到你所说的三维时空的真正面目。可是，我只是看见，我完全不理解，这让我变得越来越难以忍受。不。。。如果你有那种能力，求你把我带回去吧，我只想重新回到普通的生活，我。。。我想。。。我想家了。”
　　“我知道难为你了，这个时代的人要理解这些概念。。。算了，但是小雪，记住一点，你既然看到了三维时空的面貌，一些改变就已经发生了，你不再是原来的你，回到过去，就当一切没发生过，这些都是不可能的。”
　　“那我也会努力，我。。。我欠晓馨的太多了。”
　　“好吧，过去是我太勉强你了。是该让你解脱了，但是相信我，如果你能理解我所看到的那一切。我想。。。你就不会在乎眼前的一切了。因为，所有的命运都指向一个终点。但那恰恰是我们都不愿看到的。”
　　雪先生缓缓闭上了眼睛，沉沉地陷入了睡梦之中。
　　杨月起身离开前，在雪先生耳边轻轻地说道：“等大家都准备好了，我就让你回来，有时候，我很羡慕你们。知道得越多。。。越得不到最简单的快乐。我们到底是为了什么才积累知识到现在？”
　　是的，只拥有二维思路的你们根本看不见时空的本质。即便看见也无法理解。这个世界并不是你们想象中的那么理所当然。若你们现在看不见，当你们领悟的时候，一切就都太迟了。
　　我们违反了规定，为了挽救人们，我们私自将时光技术带到了过去，并通过时光机，将各种尖端的未来科技跨时代地带给这个时代的人们。我们冀望人们能早几个世纪掌握那几项关乎人类命运的关键科技，好让明天的我们摆脱种种厄运不至于如此绝望。
　　但是。。。我看到的并不是光明的未来。。。
　　而是。。。科技带来的毁灭被提前了。。。
　　于是。。。我再次冒着生命危险，回到过去，一直以来我只是在一旁看着，这次，我希望能做些什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 此地无银三百两
更新时间2010-1-8 14:11:55  字数：2960

　“各位同学，麻烦把昨天让家长签名的试卷连同作业交上来。”
　　叶静一直觉得奇怪，怎么在乱哄哄的早自习课堂里，李正的声音还能那么清晰地被分离出来。或许这就是人们一直说的领导天分？
　　叶静翻弄着书包，一边四下张望，搜寻自己的作业本在谁手里。
　　“喂~~江涛！我的作业呢？”
　　“啊？哦~我抄完后给胖子了？”
　　叶静望向顾恺，后者的大脑袋摇得像个拨浪鼓。
　　“问问看耗子，貌似他拿去了。”说着伸手指了指前排一个小个子男生。
　　叶静叹了口气，走了过去，却在半路经过正在埋头抄写的阿勇，以及他桌上那本熟悉的作业本。
　　“呃~这不是我的作业本么，在这里阿。”
　　阿勇抬头，愣了愣。继而抓过作业本看了看封面。
　　“啊哈，不好意思阿，原来是你的。我随便拿过一本就抄了，快完了，稍等哈。”
　　“。。。。。。”
　　好容易拿回了作业本，身边的陆晶莹像在幸灾乐祸。
　　“每天早上你的本子比你人还受欢迎呢。”
　　叶静无奈地摇了摇头，无意中瞥见陆晶莹手里正要上交的试卷。
　　“呃？你没签名？”
　　陆晶莹笑了笑：“呵呵，忘记了。没事儿，不及格的才一定要签名，那么好的分数不签名，老师不会说什么的。”
　　“啊。。。说的也是，不过不觉得可惜么，好不容易有那么好的成绩，不和父母分享一下顺便讨点好处么？”
　　陆晶莹略微低头沉默了一会儿，随即像在配合叶静嘻嘻哈哈的表情似的，不自然地笑了笑：“呵。。。是有点。。。有点可惜呢。。。”
　　叶静觉得自己好像说错话了，不过也不好过问什么，只能报以笑容蒙混过去。
　　一般来说，学校都会将重要的课程安排在每天的第一节课，理论上来说，这个时候学生们精神状态处于最兴奋最清醒的时刻，有利于吸收知识。可是往往好的理论家并不是好的实践家。现如今，十有八九的学生第一堂课的精神状态并不像相关部门想得那么好，前夜熬夜学习的睡眠不足，急于上学签到的早餐马虎甚至不吃，担心还未交齐的家庭作业而在第一堂课三心二意抄写补全。这种种情况让第一节课所谓的黄金时间变得形同虚设，而这个时候却在传授的所谓重要课程，无不让人觉得挺讽刺的。
　　不过至少，大多数学生能被下课铃声激发活力。
　　“叶~~~静~~~”课间过半，陆英一脸坏笑地靠了过来：“董sir有请，办公室答话。”
　　“吓，什么事情？”
　　不知为什么，教师的办公室对于学生总是一抹挥之不去的阴影，即便多年以后，回到这里的叶静仍然对其产生不了什么亲切感。
　　“嘿嘿。。。”陆英就喜欢看叶静一脸懵懂不安的样子，每次都忍不住恶作剧一下。
　　“知道最近学校重点打击学生早恋么？”
　　“哈？没听说过，而且这怎么可。。。。。。”
　　陆英立刻打断她的发言，忽悠人的最大要点就是不停地忽悠，别留给对方考虑的时间。
　　“内部消息啦，你要相信我的情报收集。”
　　叶静一滴冷汗，八卦也算情报？
　　“我想董sir找你，恐怕就是为了纠正你萌动的心思。”
　　“噗~~”叶静喷了口气：“管我什么事情？哪有这回事？”
　　“别激动别激动，欲加之罪嘛，杯弓蛇影，鸡毛令箭，你还不知道大人们是怎么回事情么。何况，你别以为运动会你那个为江涛打气。。。不是。。。为江涛吹气。。。哈哈。”
　　“这件事情你要笑话我到什么时候？！”
　　“好好，不笑不笑。。。哈哈哈哈。。。”
　　叶静懒得理采这个笑神经一旦发动就关不掉得疯丫头。既然班导传旨，那就只能赴命了。身后传来陆英多保重的问候，这让叶静觉得前途真的凶多吉少。
　　倒不是叶静真地相信陆英，那疯丫头的嘴巴最靠不住。只是这次陆英确实说的有些道理，别指望那些一本正经的校领导会觉得运动会所发生的事情只是友情的升华。扼杀于萌芽之中，是他们最喜欢用的短语。当然，是不是萌芽无所谓，重点在扼杀。
　　转过楼角便能看到位于高一教职员工办公室了，此刻办公室大门却关着，这在有学生或者教师频繁出入的课间是件很少见的事情。
　　叶静咽了下口水，抬手正欲敲门，门呼啦一下却开了，若说刚才叶静只是稍有担心，此刻门里走出来的人就足够给叶静一个惊慌的理由了。
　　“江。。。江涛？”为什么江涛在办公室？
　　“呃？叶静。。。。。。”
　　“你。。。你怎么。。。董sir找你有事？”
　　“因为。。。”江涛欲言又止，低头沉默的他和平时嬉闹不停的他判若两人，似有什么心事。
　　江涛眉头深锁片刻后，长长舒了口气：“没事儿。。。”
　　这样子肯定有事啊！！
　　江涛低着头默默地离开，他此刻略显消瘦的背影更加深了叶静的担心。
　　“哟~叶静啊，进来吧。”门内，班主任董老师热情地招呼道。
　　“。。。。。。报告。”拼了，叶静这么想着，慢慢挪着步子，朝着董老师的办公桌走去。
　　短短几步路，叶静似乎经历了一场激烈的内心挣扎。看来老师们真地以为自己和江涛有些什么？真有整治校风这回事情？陆英没有胡说八道？哦不对，她不胡说八道的可能性太低了。可是为什么偏偏这个时候董sir找江涛谈话而不找别人？况且江涛刚才那幅心事重重的表情。。。可是自己和江涛真的没什么，何况都和他说明白了？哦。。。不不不。。。现在的情况是，江涛明显对我有意思。加之他那天兵个性，天。。。先被叫去谈话的他都和董sir说了什么？“董sir，我和叶静是真心相爱的，无论谁也别想阻止我们。”不会是这种电视剧台词吧？死江涛。。。这次被你害死了。。。
　　“阿~~叶静啊，这次叫你来是为了。。。
　　拼了！
　　“董老师，我和江涛没什么！”
　　“哈？江涛？江涛怎么了？”被打断的董老师显然有些莫名其妙。
　　“呃？什。。。什么？那个。。。怎么。。。”叶静懵了。
　　“噢，是这个样子的。”董老师仿佛被取消暂停键的影碟机，继而滔滔不绝地说道：“这是今天早上收上来的数学卷子，我让你们回去签名的。”
　　“我签了。”
　　“我知道，不是说你啦，是你的同桌，陆晶莹。”
　　“哈？”你脑子糊涂了？你应该找的是陆晶莹啊。
　　“这么说吧，其实我有留意班里的学生。至今为止，陆晶莹的试卷几乎都没有家长签字。起初我以为是因为成绩不理想，想瞒着家长。呵呵，谁都有这种时候嘛，我也就没有多问。可是最近，陆晶莹几次成绩都相当不错，依然没有家长签名。。。我觉得这里面可能有些问题。当然啦，若我直接找她谈话，她也许不会对我说什么，所以，我想拜托作为同龄人的你们多关心关心她，平时我看你和她挺要好的，你知道些什么吗？”
　　“啊。。。很抱歉。。。”叶静倒是想知道有关她的一切。
　　“嗯。。。也是。。。每个人都有不想为人所知的隐私么。反正你们多关心关心她。”
　　“当。。。当然。”叶静仍然觉得有些不妥：“董老师。。。刚才。。。”
　　“噢，你说江涛阿，他的情况和你一样。唐嘉俊的考卷也一直没有家长签名，介于他的成绩。。。我想家长还是知道的好。所以拉，我让江涛和顾恺多留意他，不过，呵呵，这几个小子还讲什么义气，在我这里就是什么都不说阿。搞得我这个老师像个要侵犯他人领域的恶人。”
　　“噢，是这样啊。。。。。。”叶静松了口气，自己的死党唐嘉俊也这样么？看来自己对他们实在了解得太少。
　　“我会留意的，那我先告辞了。”
　　“噢，好，也快上课了。”叶静没走出几步远，董老师突然问道：“哦对了，刚才你说和江涛没什么是指什么？”
　　叶静差点没吐血：“没。。。没什么。。。就是没。。。没什么。。。没什么。。。”
　　董老师看了看叶静，点了点头：“哦，好吧，没事了，去吧。”
　　叶静飞也似地夺门而逃。
　　董老师起身伸了伸懒腰，脸上的笑容显得十分灿烂：“年轻啊。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 玻璃屋
更新时间2010-1-8 16:34:42  字数：2443

　回到教室，正值上课铃起。叶静注意到猪头三人组正聚在一块儿说着些什么。听闻铃声这才散开，只见唐嘉俊拍了拍那两人的肩膀。
　　“董sir找你什么事情？”陆晶莹问道。
　　“呃。。。。。。”要说么，叶静有些拿不准，只是愣愣地看着陆晶莹，这个美丽的女孩儿到底藏着些什么呢？
　　叶静忽然想到自己说过的话，无论何时，不隐瞒，不撒谎，一心一意，只为了她。
　　“那个。。。因为你一直没有在试卷上签名，董老师有些担心你。就叫我去问问。”
　　“呃。。。。。。”意料之中，陆晶莹接不上话了。
　　课已开始，陆晶莹一直低头看着书。叶静知道她心不在焉，因为陆晶莹面前的书本并为翻到老师正在教的地方。
　　这种气氛让叶静觉得如坐针毡。她觉得应该说些什么。
　　叶静从本子上扯下一张白纸，提笔在上面写道：“很多人是真地在关心你，但是在你眼里可能觉得他们只是为了围观你的不幸。”
　　叶静吸了口气，将纸挪往身旁。
　　感到陆晶莹在看自己所写的东西时，叶静觉得时间停了下来，就像在等着什么宣判。
　　一直以来，自己与陆晶莹保持着相敬如宾的关系。虽表面看起来亲密无间，但总觉得像隔着一层透明的玻璃那么不真实。叶静当然想更了解她，更多地为其分忧照顾她。可是与其说互相尊重隐私，不如说叶静害怕深入了解她。她不知道陆晶莹是否愿意与她分享，她不肯定陆晶莹是否介意她过多的渗入她的生活，她害怕陆晶莹会生气，她对她们俩人间任何可能造成裂隙的事情都感到恐慌。
　　但是事实是，现在的叶静已经不能仅仅满足于这种表面光鲜的感情。她切切实实真的在关心她，想为她做些什么，即便会带来可怕的后果。
　　陆晶莹就像被困在玻璃屋中的公主，虽可以时时刻刻看到她，但隔着那层华美的玻璃，你无法感触到她的心跳，她的体温。救她出来只有一个办法，那就是打碎玻璃屋。但是碎裂的玻璃铁定会扎伤叶静，甚至扎伤在屋内的陆晶莹。
　　正在彷徨之际，陆晶莹将纸片推了回来。叶静愣了愣，发现在背面有几行字。
　　“谢谢你，有你坐同桌真好。其实我已不在乎周围人的眼光，那是很久以前的事情了。即便是飘落在石缝里的草种，不也和它那些在肥沃土壤中的兄弟姐妹一样必需成长起来么。当有一天花匠前来照料花园时，在沃土中的杂草们都将会被拔去，在那个时候，那营养不良，枯黄矮小，躲在石缝里的小草应该会觉得自己才是最幸福的吧。每个人各有各的不幸，同样，每个人的幸福也是不同的。所以，别为我担心。”
　　叶静知道自己应该收手，既然对方表示了感谢而且并不介意自己的多管闲事。但是她不由自主又将纸条推了过去。
　　“可是在我看来，你并不是花园一边石缝中那枯黄矮小的杂草，你应该是美丽芬芳的花朵，花园中的主角，花园中肥沃的土壤和充足的阳光原本就是为你准备的。”
　　陆晶莹看过纸片，笑了起来。
　　“叶静，谢谢你。”
　　叶静不知道自己的话对陆晶莹来说能起多少积极作用。但至少此刻觉得心里踏实了不少，如果玻璃屋还没碎，但至少自己隔着玻璃屋冲着里面的公主喊道，我一定会打碎这东西的。
　　“哟嗬，你们小俩口上课时候在做什么小动作？”刚一下课，陆英便又粘了上来：“告诉我嘛，陆晶莹正好走开啦。”
　　“什。。。什么小两口。。。哈。。。哈。。。”
　　陆英觉得叶静似乎蛮喜欢小俩口这个称呼的。
　　“你想知道陆晶莹家里的情况？”
　　“诶？你怎么知道？”
　　“其实刚才你们悄悄话我有听到阿，竖起耳朵听的。”陆英指了指自己的耳朵。
　　叶静一脸黑线：“嗯，那还真是辛苦你了。”
　　“另外，董sir找你谈话前，先找的我。”
　　“啊？那么说你知道董sir要说什么咯？那你干嘛不早说？害我。。。”叶静使劲将要说出来的话又吞了回去。
　　“是啊，逗逗你嘛，再说那又有什么关系，你以为。。。呃？？”陆英眼前一亮，似乎发现了新大陆：“难道说你说了些什么？哈哈，告诉我告诉我。”
　　“没。。。没什么。。。”叶静打着马虎眼蒙混过关：“那么说董sir也像你了解过情况了咯。”
　　幸好陆英天生不会对什么事情缠着不放，听到叶静谈起了正题，也就跟着正经了起来：“因为董sir觉得我和你们关系不错。。。哈，被认为和校内名媛是一国的还真是我的荣幸阿。”
　　“去去，看你得意的。严肃表情从不超过三句话，我看你和那个江涛有的一拼！叫我说干脆你们凑一对儿吧，肯定热闹！”
　　“哦？”陆英好像被点了穴，一下不出声了。
　　叶静没有在意她的反常，自言自语地思索着：“说起来，这种事情应该和她一起升上高中部的初中同学更了解吧。可是这所学校并不是重点学校，大多数校内初中部的学生都放弃直升考试，选择其他学校报考。加上上了高中又分了那么多的班级。。。我倒是在意，可我去哪里找这么一个和陆晶莹初中一个班，又在这所学校念高中，而且喜欢打听别人的女生呢？”
　　“呃。。。关于这个。。。其实不难找。”
　　“哦？你知道？”
　　陆英指了指自己：“那就是我！”
　　“哈啊？啊。。。对阿，你好像有说过你初中也在这里念的！”
　　“对啊，还和陆晶莹一个班，不过那时候我们交情没那么好。说起来那个时候的陆晶莹。。。诶。。。也难怪啦。然后。。。关于以下都是我听说的，至于内容，本人不负任何责任。”
　　叶静脑门一滴冷汗，话说你不去打听的话，谁吃饱了饭没事干要说给你听？初中开始你就有包打听的嗜好了么？
　　陆英正要侃侃而谈，却被叶静堵住。
　　“有机会再说啦，陆晶莹回来了。”
　　“哦~~好~~”
　　“怎么了？你们在商量什么？”
　　“啊没什么。”陆英抢白到：“叶静说这个周末请我们吃冰淇淋。”
　　“哈啊？”叶静感到很无助。
　　“真的？”陆晶莹的表情不知是怀疑还是期待。
　　“就是那天我们放学路上看到那家新开的甜品店。”
　　“喔，那家店看起来很贵的样子呢。叶静，没问题吗？”
　　“那个。。。。。。”
　　没等叶静说话，陆英又抢白到：“本来她不准备说的，要给我们一个惊喜，可是被我打听到咧，嚯嚯。”
　　这你都能打听到？
　　“没事。。。正好我也想去，方便的话，大家一起去，难得。。。难得的机会。。。”
　　陆英欢呼一声：“赚到咯。”
　　打落牙齿往肚子里咽，叶静算知道了这是什么感觉。
　　&amp;#160;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 快餐店
更新时间2010-2-7 16:54:50  字数：2374

　叶静独自坐在快餐店，又一次抱歉地谢绝了要求点餐的服务员。
　　“半小时了。。。老爸在搞什么啊。。。”
　　得益于父亲的厨艺，近段时间叶静的晚餐基本都在外面解决。每每都是约好地点，父女俩吃完以后一起回家。
　　并不红火的生意可能会让老板皱眉，但对于顾客却未尝不是一件好事。由于顾客不多，本不算大的店面也显得宽敞明亮。馥郁的咖啡香气伴随着悠扬舒缓的音乐弥漫四周，感觉舒适温暖，甚至有点昏昏欲睡。间隙有顾客临门，便会惊动门框上那串小巧的风铃。清脆的铃声回音三匝，就像置身在梦中般神秘悠扬。
　　轻松优雅的环境吸引着一些常客，在结束一天辛苦的工作后来此小憩。
　　置身餐厅不点些什么，叶静总觉得有些不自在。
　　热心的服务员满脸堆笑，时不时地从叶静身边绕过，那意思似乎是在提醒：“小姐，你可以点餐了，我们这里不是休息室，来这里是要消费的。”
　　叶静只能尴尬地笑笑。
　　“关键时刻，钱包又没带。。。”
　　渴望金钱能给人的安全感，在身无分文时尤为强烈。
　　然而事实是服务员每次看她的笑容越来越灿烂，就在叶静快招架不住的时候，老爸终于。。。及时出现了。
　　“啊哈，乖女儿抱歉，工作拖了点时间，饿了吧。。。叫吃的。”
　　“还好。。。”父亲出现的刹那，叶静内心淤积对于父亲的埋怨瞬间消散：“你要是再晚点，我可能要逃出去了。”
　　“呃？”父亲愣了愣，不过随后注意到朝这边走来的服务员那满脸的殷切，会意地笑了笑：“呵呵，也难怪啦，这店的生意不怎么样，全靠一些老顾客捧场才能经营至今。其实你可以自己先吃嘛。”
　　“我没带钱包。。。。。。”
　　“哈哈，那你可以让他们通融下，就说付钱的随后到，餐后结帐嘛。。。”
　　“呃。。。那太麻烦了。。。”叶静从没觉得自己善于交际。
　　“诶。。。你个小丫头，嗯，等有机会带你去历练历练，时代不同了，就算是女孩子家，也应该为人大气，放得开一些，太内向不好。”
　　“。。。。。。”叶静无言以对，若照此理论，自己以前男孩儿的时候也并不善于和陌生人打交道，岂非没出息到了家？
　　父亲瞄了瞄女儿：“好啦，老爸又不是说你不好，谦虚内敛也同样重要。反正。。。以后你有得学呢。吃饭吃饭。”
　　酒足饭饱之时，也正值华灯初上。虽然没了明亮的阳光，但都市的夜晚依旧充满活力，只是在这人工创造的一片灯火辉煌之中，多少让人觉得这些活力都是勉强装出来的，刻意而且虚假。
　　没走几步，父亲的手机便催命似得吼了起来。
　　“喔~~那么吵的大街上还听得那么清楚。。。。。。”
　　父亲抱歉地笑了笑：“嘿嘿，公司配备的，能有什么好货，管用就行。”
　　打开手机，略微瞄了眼联系人，短短几秒，父亲便从一位爱哄女儿开心的慈父状态转变为一丝不苟工作状态。
　　“喂~领导，什么事情？哦~~刚和女儿吃过饭。。。啊哈，没事没事，工作要紧。。。哦。。。好。。。对对，那张单子我一直盯着呢。。。行行行。。。我这就过去，这是好事啊！没事没事。。。哎呀，丫头那么大了，用不着我这个老头子照顾了。。。好。。。您等着。”
　　挂了手机，父亲冲着女儿笑笑。
　　女儿自然识趣：“你去忙吧，我自己回去，又不远。”
　　“行，那你自己小心点啊，到家打我手机。”父亲边走边关照，接着钻进了一辆出租车。
　　从小叶静便知道，父亲的工作忙起来，经常会扫家人的兴。但是无论作为他的儿子，还是他的女儿。每每看到父亲边听电话边扬手拦车的样子，都会打心底觉得此刻的父亲好帅。
　　撑起一个家庭而埋头工作，男人独有的魅力。
　　告别了父亲，叶静独自慢悠悠地转过街角，不远处一个小小的身影引起了她的注意。
　　“果然是杨月，这小家伙在。。。酒吧门口做什么？”
　　“喔~~~叶静，真是巧遇啊。”
　　“你一个人在这里做什么？晓馨姐呢。”
　　“我一个人出来转转，呵呵，你是不是搞错什么了，我可并非像外表看起来那样。”
　　“。。。。。。说的也是，那你。。。你不会想去酒吧喝酒吧，即便你觉得你自己。。。。。。”
　　“没有的事。。。。。。叶静，雪先生快回来了。”
　　“呃，我有听晓馨姐说过了，他们终于可以在一起了，说起来，这还得感谢你呢。当初真不该怀疑你的能力。”
　　“呵呵，可是如果他们之所以分开也是我造成的呢？你有没想过如果我们不存在于这个世界上，穿越时空的事情可能压根在你们的生活中不会发生？如果那样，你还愿意感谢我么？”
　　叶静愣了下。
　　“即便如此，我还是决定试一下！”
　　“呃？什么意思？”叶静不解。
　　“我告诉你吧，自从时间的秘密被解码，世界无时不刻不在改变。但是无论如何改变，它的终点只有一个。。。毁灭。”
　　“哦。。。”
　　“你为什么不吃惊？”
　　“我应该吃惊么？你认为我能活着看到地球毁灭的那一天么，话说我以前就知道，行星的寿命之类事情，反正我看不到那一天，也就没必要担心什么。”
　　杨月叹了口气：“没错，这个结果就是成千上万抱有这种想法的人在历经长时间的积累之后的结局。当我们回去警告世人的时候，却没多少人把这当回事情。”
　　“哈？你别告诉我，现在那些宣传环保的都是未来穿越过来的。”
　　“。。。。。。一部分是。”杨月望了望天空：“一部分也是他们的后代。。。这些并不重要，事实是在经历了这么多努力后，似乎我们的命运并不会被改变。于是我们的宗教衍生出一种思想，那就是毁灭是不可避免的，任何事物都有其终点，包括我们的世界，既然如此，我们没有必要硬要改变这一切。”
　　“呃，没错，我赞同。”
　　“那是因为你确定自己看不到那一天，但是。。。相信我，待到末日的那一天，人们绝不会表现的那么虔诚和顺从。”
　　杨月叹了口气：“我不服，在经历这么多事情后，我依然救不了任何人，我不甘心。我感到，过去人们的麻木全在于他们觉得自己看不到那一天，他们不负责任所造成的后果为什么要让我们全盘承担？于是我违反了定律，我将时空设备带到了过去，扭曲了一切，我想让他们看看。当然，做这些事情差点要了我的命。。。。。。”
　　“你。。。。。。”叶静觉得有些不安。
　　“因为时空的扭曲引发了很多事情从根本上改变了原来的面貌。我在时空的旅途中迷失了自我，但却有幸看到了时间。。。我是说时间这一物体。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 难以掌控的命运
更新时间2010-2-17 13:26:42  字数：2400

　很多时候，当我们从一件事物中抽身，站在另一个角度旁观，会发现其呈现出完全不同的一面。当我的生命在浩瀚的宇宙中被扭曲拉长至数亿年之久时，当我的意识瞬间体会的不仅仅是一秒钟这么短暂时，时间对于我而言似乎静止在那里，整个世界的历史和未来，就像一部电影般在我面前展现，或者说更像一部精密的仪器摆放在我的面前。我又看到了那令我痛苦的毁灭瞬间，我的家人，我的朋友，直至灾难降临仍然在祈祷。没错，我们的文化，我们的宗教都是建立在某种事物必须有终点而建立的，这个世上没有什么永恒的东西值得我们去坚持，也坚持不了。
　　我同样看到为了打破这一毁灭命运，奔赴时空隧道的那些我的同伴，以及他们的命运。我看到了一切，只要更改其中的一个细节，结局必将大不一样。但每当我企图更改的时候，却总是不尽人意。
　　这个世界每时每刻都在被改变，不止我们这些传教士，也不止我这般似乎神明般的存在可以这么做，事实上，每个人都能决定这个世界的走向。受我的动作影响而转变命运的人们，反过来也同样影响着我的命运。如同轨道上的列车，即便出错的只是一部，但是受其影响的必然是整个系统。我的每次动作都会因为一些意外而偏离预想。
　　渐渐的我接受了这个事实，或许我们的宗教确是真理，任何事物必然有其终点，我想过要放弃了。然而就在此刻我发现了一个有趣的现象，一个人。
　　我将时空历史扰乱，留下了传送机图纸，从而改变了雪先生的命运，我试图让他加入我，共同看看这个时空的本来面目，他有这个潜质，我曾深信不疑，但最终，他失败了，他无法理解，但。。。或许什么别的原因。
　　总之，事情并没有结束，由于时空历史的扰乱，被改变的不再是未来，不为人知的历史也在被扭转，叶静察觉到了自身的不同。凑巧的是，她的改变并没影响到她的意识。这确实是个罕见的个例，仅这一点就足以吊起我的兴趣，在她身上或许会发生什么有意思的事情。大多数人每时每刻都在被改变，而隐藏于大脑深处那无限大的记忆却十分讽刺地是最容易受影响而改变的东西。有些人原本腰缠万贯，醒来后却发现自己身无分文，黄粱一梦是他们最好的解释。有些人原本四肢健全，醒来后却发现飞来横祸瘫在病床，命运的不公是他们的解释。有些人醒来后手臂上的莫名伤口，有些人梦中所听得奇怪声响，有些人在陌生的地点有故地重游的感觉。凡此种种，改变可大可小，可多可少。大多数在意识被改变的同时不会发觉，也有很多人即便保留了记忆，也因为被改变的不是什么大事而未加在意，当然也有些人接受不了被改变的现实从而进了精神病院。
　　我对叶静说的平行世界。。。其实就是我们唯一的世界，充其量它并不是我们当下的世界，而是一个包含着过去和未来，无时不刻不在改变的世界。
　　“我想我还是需要人帮忙的。”
　　“帮你拯救地球？”叶静翻了翻眼睛。
　　“是又怎么样，在你身上发生了那么多不可思议的事情，你不觉得自己很特殊嘛？”
　　“哈。。。我特殊，我特殊就特殊在我不得不重新适应自己的生活！当然，也不全是坏事。”
　　“在可预知的未来，你就没有觉得遗憾的事情？”
　　“呃。。。”叶静知道自己的软肋在什么地方，作为女孩儿，与陆晶莹永远不可能跨越友情的距离，“那又如何，人生中本就有很多不尽人意！再说，如果这是命运，我又能有什么办法！”
　　“那你就认命了？”
　　“适应和认命是两回事情！”
　　“本质差不多。。。”见叶静又要反驳，杨月改口道：“至少可以试图改变，相信我，这个世界没有什么是不能改变的。”
　　“哈！在我身上确实有着翻天覆地的变化，但是，对于这个世界，我只是大海中的一滴水珠，我不觉得自己有多么重要。”不知不觉间叶静有些控制不住情绪，每次一提到陆晶莹与自己的未来，叶静就会变得很激动。
　　用愤怒掩饰悲伤，几千年来，人类一直这么做。
　　“你是说些许改变不会对别人造成什么影响？”
　　“显而易见。。。。。。”
　　“会的。”杨月摇了摇头，指了指身旁酒吧的落地玻璃窗。
　　叶静一脸疑惑，探头朝里看了看：“呃？王医生？”
　　王旺耷拉着肩膀摇头晃脑地坐在酒吧一角，从面前堆满的空瓶子来看，似乎喝了不少。
　　“去看看吧，这里就有一个因为我们的改变而颇受牵连的人。嗯。。。后面的事情交给你负责了。”
　　“啥？”
　　“很显然，他在买醉，你指望他醉了以后自己回去么？”
　　“呃。。。我是说，你为什么不送？”
　　“你。。。没看到我只是个小孩子么？”
　　“你这个时候冒充。。。。。。”没等叶静发完牢骚，杨月已经蹦蹦跳跳地跑开了。
　　“交给你了。”杨月远远地嚷道。
　　他们都是一群一样的人，因为同样重视着现在，所以彼此吸引，走到一起成为朋友？我想。。。对我来说，当你知道未来一片惨淡而失却了憧憬未来的欣喜之时，珍惜当下才是唯一的幸福之道吧？
　　叶静吐了口气，王医生那边还是不能不管阿。想着便抬脚进了酒吧。
　　“呃，这位小姐~麻烦。。。您的身份证。”
　　“啊。。。”叶静恍然大悟，倒不是每个客人都会被查身份证，但是自己的娃娃脸显然很容易暴露自己未成年的事实。
　　“我是高中生了。。。。。。”叶静指了指自己的校服，按说如果自己是高三的话，就有身份证了。
　　“呃。。。我说小姐。。。即便您真有身份证，我说你。。。你这。。。一身校服进去也不大合适吧？”
　　“。。。。。。”这倒也是，忘了根本性的问题了。
　　“可是。。。可是我哥。。。”这种情况应该往大了说：“我叔叔在里面，看~那边那个喝酒喝醉的，我要把他带回去~”
　　“喔~~~”招待朝里面望了望：“呃，那人真是你叔叔？”
　　叶静虔诚地点了点头。
　　“亲叔叔？”
　　你这不是废话么？叶静依然微笑着点点头。
　　“呃，那好吧，既然有监护人。那你进去吧，辛苦你了，这么小年纪还要照顾大人。”
　　叶静冲招待点了点头，吐了吐舌头便猫进了酒吧。
　　迷离且略显妖娆的室内灯光下，叶静这身校服确实吓着了不少人。所到之处，无不享受目送待遇。
　　“王医生~~”
　　王旺使劲地睁开眼睛，睡眼惺忪地晃着脑袋。
　　“呃，小静。。。怎么是你啊。”
　　“我。。。我路过，看你在这里。。。我担心你喝醉自己回不去。”
　　“啊。。。啊哈。。。啊哈。。。我。。。我这是。。。我这是在庆祝阿。”
　　“庆祝？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 酒吧真言
更新时间2010-2-17 15:25:36  字数：2555

　“雪。。。学长就要回来了。。。。。。”
　　“我听说过了，确实。。。。。。”
　　“对。。。没错。”王医生打断了叶静：“这难道。。。难道不值得庆祝么。。。呵呵。。。”说这一仰脖又是一杯下肚。
　　“呃，你别喝了，即便是高兴，你这么喝也要出事情的！”
　　“别。。。别管我。。。”王旺胡乱挥着手，努力辨认着酒瓶的位置。
　　眼看王医生又要喝酒，叶静只能硬着头皮伸手去夺。
　　交手只一回合，叶静不慎啪地拍到王旺的脑袋，清脆的声响引来邻座的侧目：“呃，这是唱的哪出戏？”
　　糟了，千不该万不该，喝醉的人不能惹啊。。。。。。
　　正待迎接暴风雨的叶静，却见王医生吃了巴掌以后，愣愣地眨了眨眼，接着刷地一声倒在了桌上。双眼像是粘了胶水，脑袋更像被灌了铅，除了偶尔的呓语，看样子是睡死过去了。
　　“哈？吓我一跳，那么好对付啊，一巴掌就拍昏过去了。”叶静叹了口气，“这睡死过去更难办，难不成我把他扛出去啊？”
　　为难间瞥见王医生衣袋中的手机。
　　“啊哈，太好了。”叶静抓过手机，没翻几页便找到了范晓馨的名字，迅速拨通：“果然有，这下好办了，喂~~啊。。。晓馨姐，是我，小静。。。是这个样子的，我偶然看见王医生在酒吧喝醉了，对对。。。噢你开车来接阿，那太好了，我等你哦。对，就是那个，你认识的话那太好了。”
　　挂下电话，叶静看了看趴在桌上的王医生。半梦半醒间，眼角似有泪痕。
　　“学长。。。”王医生呓语到：“你为什么。。。为什么要回来？当初你抛下学姐，为什么现在又回来？”
　　叶静愣了愣，果然王医生对晓馨姐有意。
　　“哈。。。哈。。。晓馨姐有。。。有我照顾。。。你。。。你不。。。不用回来。”
　　“王医生？王医生？”叶静推了推王旺，她并不想听什么酒后真言。凡是真相，多半。。。并不美好。
　　可是王医生似乎沉溺在自己的世界中，继而又悲伤起来：“不。。。不。。。我这说的什么话，学长，相信我。。。我希望你回来。。。当初我们三人多要好。。。我。。。我心里明白你和学姐天造地和，我。。。羡慕你们。可是。。。”
　　“呃，王医生，别说了。。。。。。”
　　“不，我憋了好久了。既然你离开了学姐，我觉得我能让她走出阴影。可是无论我怎么努力，学姐心中人人然只有你，可我不在乎。。。。。。但是。。。现在你回来了，我。。。。。。我该怎么办？”
　　叶静在一旁只能默不作声，这实在是她插不上话的场面，实在无法相信眼前这个万般纠结的男子便是平时乐观逗趣地王医生，喜欢一个人真得好累。
　　“我是希望你回来，过去你帮过我很多，你和学姐是我在这座陌生城市里最亲的人，我不是那忘恩负义的人，而且。。。而且没有你，学姐不会有笑容，不会幸福。可是。。。可我又不甘心你回来，我不甘心，我不甘心我为什么不能带给学姐幸福？我。。。我该怎么办。。。。。。范学姐。。。我喜欢你。。。你知不知道我又多喜欢你。。。。。。”
　　叶静叹了口气，是啊，该怎么办？
　　不一会儿，范晓馨的车便停在了门外，虽一脸急切，但仍不失动人的魅力。她的一路走来，伴随着周围人惊愕，艳羡的目光，比起某个吓着人的校服女孩儿，完全不同的待遇。
　　“小静，麻烦你了，这个汪汪，这么大个人了还让个小孩儿照顾。”
　　说着一手把他扶在肩上，此时王旺已略微有些清醒：“喔~~~学。。。学姐。”
　　“看你那德行，没出息。”
　　“晓馨姐别怪他了，他。。。。。。”叶静慌忙住口，我什么都没听到，我什么都不知道。
　　“我。。。我这不是为了。。。庆祝学长他。。。”王旺含含糊糊地辩解，像个承认错误的孩子。
　　“有一个人庆祝的么。”范晓馨叹了口气，转身对叶静说：“好了，小静，你也早点回去吧，后面的事情交给我了。”
　　叶静开口想说些什么，但还是放弃了。
　　“哦。”叶静应了一声，目送范晓馨扶着王医生上了车。
　　“抱。。。抱歉。。。那么晚了还麻烦你。。。。。。”
　　范晓馨将王医生放在后坐，并不搭理他的歉意，自顾自发动了汽车。
　　汽车在都市的夜晚静静地行使，四周灯红酒绿的街道却衬托得汽车更加孤独。
　　在沉寂了好久，范晓馨微微开了口：“感觉好点了么？”
　　“好多了。。。。。。学姐。。。我。。。”
　　“你不用说了。。。我知道。。。我都知道。。。”
　　王医生红了红脸，叹了口气：“我也知道。。。所以喝多了。。。”
　　“汪汪，你是个优秀的男人。。。我清楚这一点，你自己也应该清楚这一点。”
　　王旺苦笑了一下：“学姐。。。老实告诉我，你有没有想过，让我。。。让我代替学长照顾你？”
　　范晓馨深深吸了口气，笑了笑：“有啊。。。。。。”
　　“真的？”王旺也笑了笑：“。。。谢谢。”
　　“不用怀疑，确实是真的。但是，我遇到了你学长，在我心里，他从未离开过。”
　　“是的，我知道。。。。。。”短暂的沉默：“我没事的，放心吧学姐。。。放心吧。。。”
　　透过车内后视镜，范晓馨看到了王旺强装的笑脸，和眼角抹不去的泪珠。
　　一阵酸楚。
　　世广公寓地下室，终年不止的仪器声响和那不修边幅的柔黄色灯光。
　　一名少年蜷缩在墙角的阴影中，旁观着杨月上下摆弄着仪器。
　　“你还是没有放弃。”少年开口道。
　　“当然，尽我所能。首先将这位恢复正常。”
　　“收手吧，既然你看到时间的一切，你应该明白，对于如此庞大的信息量，人类更本没有那个能力去完全掌控。你改变得了现状，但你根本没有办法控制未来的走向，任何被遗忘小细节都能让你的计划面目全非。”
　　“可是你知道，趋向于零的概率，并不代表没有可能！”
　　“那你已经试过很多次，哦。。。无数次了。哪次成功了？”
　　“下一次！”
　　“哦~抱歉，我过于纵容你了，这次我决定把你带回去，介于你所违反的规定，我这么做不会过分。”
　　“哈？你不用唬我。”杨月指了指坐在一边的雪先生，“当着这个时代的人把我带走，本身就是建违反规定的事情！”
　　“哼，他顶多就只剩半个灵魂在这里，能造成多大的历史扭曲？”
　　“那你试试看？”杨月挑衅到：“你能两次逮到我，我不得不承认你的能力。这相当于两次踏进同一条河流阿。”
　　“很多事情并不是只有你一个人能办。”
　　“但也有很多事情只有我愿意去做！”
　　少年摇了摇头：“既然你那么坚持。。。反正时空已扭曲至此，我短时间内也回不去，除我以外，其他人也找不到这里。我会监视你的，以免你再作出什么出格的事情把我们全毁了！”
　　“哈，那还真是感谢，你应该说如果我什么都不做，你们一样会被全毁！”
　　“但至少我们的希望不会放在是你这样的疯子身上！”
　　“哼，相信我，如果他们对我的行为没有半点冀望，我早就被人道毁灭了。。。。。。”
　　“切~”少年吐了口唾沫，不屑地走开了。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 归来之日
更新时间2010-2-21 17:26:57  字数：3166

　江涛转过身，远远的那个身影骑着单车渐渐靠近。在熙熙攘攘的大街上，唯独这声清脆的铃声直直灌入自己的耳朵，似有一双无形的手紧紧羁绊着他，转过身看看身后的来人。
　　深秋的清风温柔地卷着些许枯叶打着转，绕着骑着单车的少女轻盈地舞蹈。时而撩起少女前额的青丝，似清澈的溪水般向后飞扬。
　　江涛看得痴了，不知不觉间叶静已骑着单车到了跟前。
　　“哟~江涛啊。好巧啊，你去哪里？”
　　“呃。。。噢。。。”江涛回过神来：“唐嘉俊和胖子约我一起打电动呢，我这正要过去。”
　　“噢，街角那家电玩店吧。。。。。。”叶静略有所思，那里也曾是自己的根据地呢。
　　“咦？你知道那家店？”江涛眼前一亮。
　　“哈？啊。。。。。。当然。。。。。招牌就在外面，谁看不见啊。”直觉告诉叶静，装傻可以避免很多不必要的麻烦。
　　“噢。。。说得也是。不过女孩子留意电玩店倒是很少见呢。”
　　“呃，偶尔啦，我小时候，表哥会带我去那里玩。主要是他自己想去，回家前还特别关照我别告诉爸妈去过电玩店呢。呵呵。。。。。。”这倒是实话，只是那个时候是表兄弟二人串供，坚决否认去过电玩店而已。
　　“呵呵，只是我们几个现在还要串供就是了。”江涛挠了挠头。
　　叶静歪了歪脑袋：“走过去还有些时候呢，我正好顺路，载你过去？”
　　江涛惊得吸了口气：“啊？载。。。载。。。载我过去？”
　　“怎么？不愿意，放心吧，我车技可以的，不会摔着你。”
　　不是这个问题，能和你一部单车，就算摔着，那也能算问题么？男生和女生，单车，好有偶像剧的感觉。太棒了！这机会岂能放过？
　　“好！那。。。那。。。那麻烦你了。”江涛受宠若惊，话都说不利索。
　　“你坐在后面，坐好咯？好~~出发~~~”
　　单车纹丝不动，完全无视叶静对脚踏板的作用力。
　　。。。。。。
　　“呃，叶静。。。要不。。。我来载你吧。。。。。。”
　　见鬼，这头猪什么时候变得那么重了？哦，可能我的力气变小了？叶静觉得有些丢人。
　　“哪儿的话~”叶静抹了抹额头：“说载你就载你，呃。。。这样吧，我先动起来，你跳车上来吧？”
　　“哦。”江涛愣愣地应到，刚想起来，偶像剧里不都是男生载女生的么？
　　叶静跳上车骑了几步。
　　“哇~~想不到叶静上车的动作那么活泼。。。。。。好可爱呢。”
　　“喂，发什么呆，跳上来阿。”
　　“啊？哦哦哦，来了。”
　　尽管作了充分的准备，江涛跳上后座的那一刹那，叶静还是感到有些力不从心，车身左右晃了几下好容易找到平衡。
　　“哎呀。。。”晃动间，江涛本能地伸手拉住前座的叶静。电光火石间忽又发觉这么做很失礼，正担心叶静误会什么，继而又把手缩了回来。
　　“喂~你抱紧好么，后面晃来晃去我很难控制车头啊！”相对大质量的江涛在后面左右摇摆不定，让叶静也惊得冒汗。
　　俄？怎么办？她。。。她。。。她让我。。。我。。。我抱。。。抱。。。抱的。。。我。。。我。。。我。。。
　　拼了！！
　　江涛颤巍巍地伸出双手，轻轻地扶在叶静腰间。
　　有了支撑点，身后不再晃动了，叶静开始顺风顺水地踩起单车。
　　江涛扶着叶静的纤腰，心都快跳出来了，手心直冒汗。即便是随着单车的移动刮来的秋风也丝毫不能让其冷静。
　　这好像做梦一样呢。。。。。。
　　微风轻轻地扶起叶静的发丝，调皮地将其掠过江涛的脸颊。晶莹的汗珠粘着几屡青丝，妩媚地贴在耳后，衬托着细长美丽的脖颈，越发动人。无不散发着少女神秘诱人的芬芳，直薰得江涛如醉如梦。
　　江涛回了回神，尴尬地咳嗽了几下。我得说些什么转移话题。。。。。。
　　“叶静。。。你这是去哪里？”
　　“哦。。。我去晓馨姐家玩。。。。。。”事实上今天是雪先生的归来日，谢天谢地杨月不在拖延了。叶静总觉得杨月可以随时随地让雪先生回来，只是出于某种原因总在拖拉。当然，她本人是不会承认的，本来嘛，她可以找出一大堆理由来推托，反正我们大家谁都不懂，任由她糊弄，不过好在这次终于有所行动了，无论过程如何，结果才是最重要的。
　　“噢~~那个漂亮的医生姐姐？”江涛几个自那次历险后对范医生的美丽也是恋恋不忘。
　　“你还记得阿。”
　　“那是，后来唐嘉俊还去那个。。。那个雪先生那里几次，说是探讨些电子方面的东西。不过也是三分钟热度，过了没多久。。。也就渐渐不联络了。听说他们家里来了亲戚家的小孩借住，忙着小孩儿的事情。”
　　“哦，杨月啊。”叶静心里想着，毕竟大家都有自己的生活，原本自己过于担心猪头三们牵扯进来会有多大麻烦，看来是多虑了。
　　快乐的时光总是短暂，江涛第一次觉得看到电玩厅招牌有种伤心的感觉。
　　“那，到了。没看到他们两个嘛。。。。。。”
　　“嗯，应该在里面。呃。。。你进来玩一会儿么？我。。。我作东。”
　　“呵呵，不了，下次吧，我还有事呢。走了。”叶静倒是想去玩一会儿，不过还有更加重要的事情等着她。
　　叶静将但车锁在地下室入口处，还没等钥匙拔出来，便感到一阵沉重的压力几乎将她打翻在地，紧接着便觉得耳旁一阵轰鸣，高频率的音波充斥其中，就像溺水般难受。叶静忍不住蹲下身来捂着耳朵，大口喘着气。
　　过了一会儿，似乎一切都平静了下来，周围环境的声响又渐渐重新进入了耳廓。
　　叶静三步并作两步慌忙奔入地下室。
　　“晓馨姐！！啊。。。。。。”
　　穿过长长的地下走廊，跨入主机房的刹那，映入眼帘的是雪先生和范晓馨紧紧拥吻在一起的场面。突如其来的震撼夹杂着先前的担心让叶静一时懵了。
　　“呃。。。。。。”
　　“喔哟，看谁来了，好了你们两个，先撒手吧。”查教授第一个注意到叶静的到来，抹了抹眼角的泪水。“小静，小雪总算恢复正常了。。。哈哈。。。。”
　　“哦，这样啊。”看来自己还是来晚了，刚才外面那阵轰鸣恐怕就是仪器运作的特征。查教授笑得很舒心，很轻松。可怜的老人今天总算可以放下背负了多年的自责。
　　想到这里，叶静也不禁为其感到高兴。
　　“呃，王医生？”
　　王旺站在一边，似笑非笑地鼓了鼓掌。
　　“好了，祝贺你学长，也恭喜你，学姐。。。。。。”
　　“噢~~小王，谢谢你。呵呵。。。。。。”雪先生放开紧紧搂住的范晓馨，深吸了口气：“能回来真好，能再次看见你。。。。。。晓馨。。。。。。对不起。。。”
　　一句对不起怎么够？当初为了这不着边际的时光机器，毅然决然地离开自己。仅仅一句对不起就够了么？自己苦苦守候了那么多时候，仅仅一句对不起就够了么？范晓馨是先想了好多质问的说辞，可是此时此刻却一句也想不起来，只会流泪，紧紧地抱着雪先生，就像他仅仅是归国休假，马上又要离开一样。
　　王医生舔了舔嘴唇，不经意间抽了抽鼻子：“好了，既然一切顺利，那个。。。我医院里还有些事，我先回去了，晚些开庆祝会的时候可要叫我啊！先走了，学姐。”
　　“呃？”范晓馨抹了抹眼泪，“那。。。那好吧，路上小心。”
　　“好的，放心吧。”
　　刚欲出门，又被范晓馨叫住：“汪汪~~~那个。。。。。。谢谢你。”
　　王医生淡淡地笑了笑：“没事儿，应该的。”说着推门而去。
　　雪先生凝视着王医生远去的背影好一会儿，皱了皱眉头，似乎略有所思。
　　欢迎的场面都是泪水，这让叶静有些不太习惯：“看来我错过重要场面了。。。。。。”
　　“也不是很多拉。”杨月面无表情地收拾着一地冒着火花的电线，仿佛眼下感人的就别重逢场面不存在一般，“话说回来，这个时代的导线可真脆弱。。。。。。”
　　“这位就是小静吧，来，重新认识一下，我就是雪先生。”
　　“我知道啊。”
　　“不，现在的我。。。。。。”
　　“不是神经病了对吧。”叶静抢白到。
　　“哈哈，哈哈，对对，正常了正常了。”雪先生长长舒了一口气，拉着范晓馨的手来到老教授面前。
　　“查老师，一切都结束了~~”
　　教授热泪盈眶，不住地点头：“是的，噩梦结束了，一切。。。还和以前一样，终于结束了。”
　　杨月伸了个懒腰：“想必有很多话吧，你们慢聊，我累了，先去休息了。”
　　“噢~~”雪先生招呼道：“谢谢你了。”
　　“哈，不用感谢，全当我在这里的住宿费吧，哦，还有以后的。”说着一蹦一跳地跑来了。
　　“呃？她还要住在这里？”叶静小声问道。
　　依稀间叶静觉得，一切似乎没有结束，杨月在，自己也在，那台神秘的时光机也在，一切真的能和以前一样么？答案自然否定，一切的一切早已面目全非了！
　　刚刚拉开帷幕而已吧。

第七十五章 都回来了
更新时间2010-2-28 14:24:38  字数：2522

　叶静谢绝了众人的好意，执意不留下吃饭。在她看来，这顿为雪先生的恢复而准备的家宴自己还是不参加的好。不知是自己的错觉还是原本的期望太高。仿佛失散多年的亲友重聚，场面应当温馨热烈的多，但是今天叶静并不这么觉得气氛有多少轻松愉快，范晓馨的眼泪，雪先生的感激，查教授的欣慰，王医生的默默离开，这里面更多的是失去联络多时候，重聚时的少许生疏或尴尬。
　　事实就是事实，这世上根本不存在和“以前一样之类”的故事。
　　不过好在雪先生还是告诉了叶静不少信息。由于传送的并不完全，以意识体态游走于时空中的雪先生，彷徨，惊慌。他看到了很多东西，很多人，以及历史长河中种种不连贯的画面，但他不能说话，也接触不了东西，他觉得自己就像个幽灵，一个第二天醒来不知道今天星期几的幽灵。无论日出日落，春夏秋冬，他总这么徘徊着，以至于觉得所有的规律和规则都不存在了，直到遇见了杨月。
　　关于杨月，雪先生知道她原本为一个组织效力，该组织致力于通过时空穿梭，去改变人类不得不面对的毁灭命运。他们试图通过派遣所谓的传教士到过去，宣扬各种理论，冀望以此纠正和辅佐人类的发展路程。
　　杨月在组织中属于比较激进的，在长期的时空旅途后，她觉得一切都毫无意义。是的，他们每次都扮演先知之类跳大神的角色，在世界末日的时刻降临，告诉绝望的人们，只要回到过去，警告当时那些执迷不悟的人，未来就能改变。
　　这么做了几次了？杨月数不清楚，但是在周而复始的循环中，杨月只能眼睁睁得看着自己熟知的一切被一次又一次得毁灭。
　　其实大家心中都有一个想法，就是让世人自己目睹末日的景象，不过这属于组织明令禁止的办法，一方面，时空技术只能带人们回到过去，另一方面，这等于将时空技术提前公之于众，这将改变历史，后果没人能够预想。但是杨月她这么做了。
　　如果按部就班的方法不行，那么就尝试非常规的办法。她不顾禁令动用了一大笔资源，带着时空技术本身来到了过去，冀望时光技术早个几千年发展，届时人们还有一丝回旋的余地。
　　于是灾难便发生了，由于时光技术的提早问世，它变得十分完善，在各项尖端技术的辅助下，在他们最新的一个循环时，时光机能保证传教士们平安，完整地回来。正因为此，在一段时间内，杨月避免了很多指责，毕竟，自己的亲人不再一去不复返，能再次相聚，对于那些传教士的家人而言，杨月是有功之臣。但是很快，和往常一样，人们面对未来形势的转变没有半点抵抗能力。回来的传教士们同样带来了很多过去美好的回忆。一种新的思潮就此产生，与其参与不可避免的末日，不如在美好的回忆中终老而死。于是大批的人们开始了所谓的时空移民，他们放弃了未来生活，趋之若鹜地来到过去的时空。继而造成穿梭能耗大大提高，成千上万的穿梭使得本就不多的资源更加捉襟见肘。政府颁布法令禁止时空移民，但很快便被报料很多政府官员自己移民了。
　　场面一度失控，接着杨月看到了自己最不想看到的画面。
　　末日。。。。。。提前了。
　　大批的人们迁移至自己的时空，难怪地球人那么多哦？叶静自嘲地笑笑。
　　雪先生告诉自己，大量的未来人的穿梭，造成了时空原点的偏移，未来被缩短的同时，人类的历史也将发生偏差。所以一部分人，比如叶静，被篡改的面目全非。
　　不过让叶静在意的是自己与雪先生的另一段对话。
　　“既然如此，末日提前，大家等死，杨月他们还在忙什么？”
　　“噢，当然要阻止咯，想办法补救，任何时候不放弃是这群人的优点阿。虽然杨月已经被开除了，不过自己闯的祸。。。另外，其实是空移民史可以被阻止的。你听说过灯塔么？”
　　“呃？”
　　“实际上有关灯塔这个装置，它起着连通两个时空的坐标作用。只要灯塔不在，自然。。。。。。”
　　“那他们可以去找别的灯塔，如果时光科技那么发达，灯塔肯定不止一个咯。”
　　“所以，他们一直在各个时空搜索灯塔，工作量。。。。。。”
　　“小静。。。。。。”范晓馨来到阳台，打断了正在谈话的二人：“留下来吃晚饭么？我准备了几个菜，大家小小庆祝一下吧？”
　　“啊。。。。。。。我看不了，爸妈等着我回去吃饭呢，不能在外面一整天都不回去吧，再说。。。你和雪先生刚重逢。。。。。。我就不当电灯泡了。”
　　于是叶静便饿着肚子踏上回家之路。
　　想到在家煮泡面的父亲，叶静觉得也许留在晓馨姐那里更好。
　　“我回来了。。。。。。哇！”
　　刚踏进家门，一股熟悉的饭菜香味扑鼻而来。
　　“妈你回来啦？”
　　母亲笑嘻嘻地炒着菜：“是啊，再不回来，你们父女两个都要饿死了。”
　　“呃这是什么话，女儿跟着我每天下馆子，生活乐无边。。。。。。”
　　“去去去，打什么差，打扫房间去，几天不回来，这个家就被你搞得和猪圈似的。”边说边向赶猪似地把父亲哄出了厨房。
　　叶静忙着洗了手，帮着母亲打下手。
　　“外婆那边怎么样了？”
　　“呵呵，没什么，只是特别想你，让你放假过去玩。”
　　“诶好啊！”父亲不知合适又出现在厨房：“房价我们一家一起过去！”
　　“怎么什么事情都有你，去去去，别捣乱，理房间去！”母亲笑着又要撵父亲出厨房。
　　“好好好，我出去我出去。那就真么说定了，我年假也用这上面了，正好也去拜见拜见岳母大人。”
　　叶静笑着看两个人打情骂俏，毫无疑问，母亲回来，最开心的就是父亲了。
　　“噢对了，下周六有个晚宴，可以带家人哦。老婆大人陪我一起去吗？”
　　“怎么不早说？下周六说好和几个小姐妹聚会的。”
　　父亲故作震惊：“哎呀~~那不是说你不能去了？那就我一个人了哦？参加这种社交场合。”
　　“哈？你还敢偷腥啊？”母亲举起饭勺。
　　“嘿嘿。。。。。。”
　　瞥见一边的女儿，母亲似乎若有所思：“嗯，这样吧，你带女儿去，看着你。”
　　“啊？我不去！”城门失火，殃及池鱼，这有我什么事情。
　　父亲摸了摸下巴，想到前段时间说要让女儿历练历练的事情：“嗯，也好，女儿大了，也该去见见世面。没事的，这次冷餐会举办地可是个高级地方呢，机会难得。去玩玩吧，有很多好吃的呢，开开眼界。”
　　“可是。。。。。。”
　　“就当陪陪爸爸。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　“那么说定了，来夫人，我帮你上菜。”父亲点头哈腰地帮着母亲端菜。
　　虽说叶静不喜欢自己的休息时间被打扰，不过说到底，对于父亲口中所说的高级料理还颇有期待。
　　“那就去吧。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 无巧不成书
更新时间2010-3-5 14:46:54  字数：2268

　“耶？叶静，这几天怎么都骑单车来上学？”大清早，陆英和往常一样要了叶静的作业本，一边埋头抄写，一边不忘闲聊。
　　“啊。。。我家不是很远，所以。。。”叶静到有些为难了，该怎么解释呢？
　　实际上找叶静的记忆，通往学校的主干道在最近会上马一个市政改造工程。所有的公交车都要绕道，所以为了不绕路，单车是很好的选择。由于这附近多由学校和写字楼，当初造成了很长一段时间的混乱，为了避免，叶静决定这段时间开始骑单车熟悉一下路程，有备无患。不过这种超前做法，显然很难向他人说明。
　　“那样每天放学都不能同路了。”陆英啧啧嘴。
　　“哈？不用担心，很快你们也会用单车上学的。”
　　“为什么？”
　　“噢。。。没什么，没什么，我是说。。。。。。”叶静慌了神，真不该多嘴。
　　“因为主干道要拓宽，市政工程，公交车要绕道了。”李正有如天兵降临。一席话说的叶静错讹不已。
　　“你怎么知道？”陆英问道。
　　是啊，我也很好奇。
　　“诶？那么大动静的事情你们不知道？你们不看新闻么？不看报纸么？”
　　哦。。。是啊。。。有通报的。。。惭愧。。。
　　“啊。。。。。。叶静你是为了这个改换单车的？”
　　“对对。”叶静慌忙答道，“哈。。。我。。。我有每天看新闻报纸之类的。”
　　正说话间，教室迎来一波人流高峰，同学们陆陆续续涌进了教室，使原本安静的课堂顿时热闹了起来。
　　“叶静~~~~本~~~~”江涛冲进教室，同样第一件事情就是借作业。
　　“在我这里呢，这本好了，你先拿去抄。”陆英得意地扬了杨手里的本子。
　　“太感谢了！你太慷慨了。。。。。。”江涛虔诚地双手接过作业本。
　　叶静一脸黑线，喂喂~~那是我的本子。。。。。。
　　陆晶莹也慢悠悠地进了教室。
　　“叶静，我今天也是骑单车来得哦，听说公交马上要改道了。”
　　“哈。。。。。。你也知道咯？”叶静觉得自己在这个问题上的小心慎言显得很傻。
　　“不要啊！！”陆英哀号到：“剩我一个人怎么办？我不会骑单车啊。”
　　“这有什么难的，你先学咯，学会前，我载你就是了。”
　　单车载人！在一边的江涛一阵哆嗦，手头的纸笔撒了一地。
　　“你干什么啊！”在他边上的顾凯抗议到：“大清早的就抽风！”
　　“没。。。没什么。。。没发生什么。”
　　“喔哦~~~”顾恺若有所思地看着江涛。
　　“怎。。。怎么？”江涛有些不自在。
　　顾恺笑了笑：“那我就不问了。”说罢自顾自抄着作业。
　　这嘎然而止，惹得江涛很不舒服。
　　“你。。。真的没兴趣想知道发生了什么么？”
　　顾恺扑哧笑出声：“瞧你那贱样，说吧，想显摆些什么？”
　　江涛嘿嘿笑了笑：“其实那天我们去电玩店，是叶静载我去的。”
　　“哦哦~~~~”顾恺跟着贼笑。
　　“哦哦~~~”李正不知什么时候也插进来一脸恍然大悟的样子。
　　“挖靠，班长，你。。。你都听到了什么。”江涛被李正的突袭下了一跳。
　　“什么什么，你小子能有什么秘密。好了，说正经的。话说前几天问你的事情。。。别装傻充愣的，加入田径部阿。”
　　“大哥你饶了我吧，我真不是那块料，那个运动会时候，那只是，那只是。。。。。。”
　　“我知道，可你现在名气大阿，就好比。。。就好比那个吉祥物，精神象征。校领导钦点的，别让我难做啊。”
　　顾恺已经笑到桌子下面去了。
　　“可是。。。可是。。。。。。”
　　“别可是了，你除了打电动鬼混，有什么正经事情，加入社团多好。。。那这样吧，除非你有别的想加入的社团或者兴趣小组。”
　　“说起来。。。班长，我想加入摄影部！”
　　“去去去，就你那。。。”李正原本想嘲讽几句的，可是突然注意到江涛说这番话时的眼神，前所未见的认真，就像他关注叶静时的那股认真，发觉到那份执著，李正硬是把话吞下了肚：“那。。。我明白了，老师那边我去搞定，你就去摄影组吧。”
　　李正拍了拍江涛的肩膀走开了。
　　留下江涛好像回忆起了什么往事，默默地坐在那里。
　　放下江涛，李正又绕个圈子来找叶静等人。
　　“嘿嘿，姑娘们，帮鄙人个忙，踊跃参加社团活动吧。”
　　几个女生咯咯笑成一团，陆英单刀直入：“说吧，我们参加你有什么好处？我们又有什么好处？”
　　“呵呵，事情是这个样子的，学校要评选市文明单位，走在素质教育改革前。。。。。。”众人冷眼观之，李正咳嗽了几声：“参加吧，很好玩的。。。。。。”
　　“算啦，这也是没有办法的事，看在班长大人的面子上，我们就放弃宝贵的休息时间，来参加这些所谓的社团。”
　　“陆英同学，话别这么说嘛，有些社团还是很有趣的呢。”李正挠挠头，“喏，清单在这里，你们好好看看。哦对了，叶静同学，你必须，只能参加以下这些社团！”
　　说这里正在清单上圈了几个圈。
　　叶静拿过清单看了几眼，被画圈的都是几个光看名字就知道有多无聊的社团：“为什么？”
　　“因为这些项目区里都有比赛，校领导觉得吸收优秀人才有助于我校取得更大成就！”李正一本正经地说道。其实是因为叶静之类的校花加入会拉动这些社团的人气，届时比赛时，有叶静他们，也省了组织拉拉队的功夫，这样，作为班长的政绩，自然。。。。。。嘿嘿。
　　叶静叹了口气：“那我能找人陪我么？”
　　“那当然。。。。。。”李正生生把‘最好了’三个字吞了下去，“原则上是不行的，不过考虑到你为班级的贡献，就破例一次吧。”
　　只要你能来，还在乎带谁么？而且，除了目标二，你还能带谁？
　　“好吧，叶静，说说你想参加什么。。。。。。”李正所谓的目标二，陆晶莹很识趣地叹了口气。
　　叶静笑了笑：“这个摄影部是做什么的。”
　　李正嘴角抽了抽：“冤孽阿。。。。。。”
　　“什么？”
　　“没什么没什么。”李正慌忙解释道：“摄影部可是个工作量很大的部门，除了正规的摄影方面的知识教授和区里的摄影大赛，该部门还要配合校学生会宣传部，文化部之类的工作。另外，每月的校刊也有部分内容由他们负责，算是为数不多有正事干的部门。”
　　“嗯。。。。。。不过比起其它几个部门。。。就这个吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 篮球梦
更新时间2010-3-21 22:29:17  字数：2670

　由于被老师留下协助阅卷的工作，叶静从教学楼出来时以至夕阳斜下的时刻了。操场上稀疏有些不急着回家的男生玩着篮球，其中也包括叶静班级的李正和阿勇两人。
　　一个体格强健，一个身手敏捷。李正和阿勇凭着篮球在校内结识了很多朋友，几乎每天放学都有球友相约。
　　李正眼尖，看见从球场边上路过的叶静，脱口便喊：“喂~~叶静，这边这边~~。”
　　叶静本能地心头一紧，不知什么时候起，叶静面对李正总觉得有些紧张，那感觉就像雇农遇见地主，打工仔遇到贼老板一样，有种时刻会被利用的感觉。
　　“什。。。什么事？”
　　“怎么那么晚回家？”李正轻轻一跃，将篮球收入怀中，信步走了过来。
　　“哦，周老师让我帮着批考卷，对哦，有兴趣知道你的分数么？”
　　“别。。。别。。。那张卷子我做成什么样子，我可比谁都清楚，话说最近的考试怎么越来越难了呢？”
　　叶静不置可否地舔了舔嘴唇，反正自己没觉得有多难。
　　一同玩耍的男生因为篮球被李正夺了，注意力正集中在李正身上，可是很快他们的注意力便被转移到与李正对话的女孩儿身上。
　　“喂，阿勇，那女生。。。。。。”
　　阿勇挠了挠头：“啊。。。我们班的，叶静呀。”
　　“喔唷~~眼见为实啊，果然长的很可爱呢。喂~~帮我们介绍啦。”
　　“哈啊？专心打球啊，李正也是，要聊天么把球交出来啊。你们等着，我去要。”阿勇说着便一路小跑冲着李正去了。
　　“喂~~玩毛球啊。。。这种情况下谁他妈要玩球啊。。。我靠。。。那个木头。。。”几个男生抱怨道。
　　这边李正和叶静刚聊到摄影组的事情。
　　“李正啊，你要休息，先把球交出来啊。让一大群人傻看着你呀。”
　　可不正是要让他们看着我和漂亮女生聊天么，不过木头阿勇是体会不了这种乐趣的：“哦，抱歉啊，说得忘了场合了，喏，球给你。我有些事情要和叶静商量下。”
　　“啊？又要商量什么。”叶静吞下了后半句，你找我商量准没好事情。
　　阿勇不管那么些事情，心满意足地运着篮球屁颠屁颠跑了回去。
　　“喂，我把球拿来了，呵呵。继续啊~~呃，轮到我们队发球了吧。。。。。。”
　　几个男生一脸痛苦的表情：“谁他妈要篮球了，我们要那个女生啊。。。。。。这个木头。”
　　不知是否错觉，叶静觉得阿勇带着球过去后，几个男生玩得有气无力，很不乐意的样子。
　　大概。。。累了吧。
　　“叶静~”李正的叫唤把叶静的注意力从操场上拉了回来。
　　“啊？”
　　“是这样的，我那会儿忘了通知你们，那个。。。摄影组报名需要的证件照，需要多交五张。你回去联系得到陆晶莹的话，也让她明天多带五张。”
　　“哦，这样啊，那其他。。。。。。”
　　“别担心，其他人我来通知就可以了~~”李正笑了笑，依然一口漂亮雪白的牙齿。
　　“好吧。说起来，江涛也在。。。。。。”想起这个，叶静便觉得有点哭笑不得。不过这次显然是自己撞在枪口上，怨不得别人，因为江涛显然比她先报名。
　　“呵呵，我也有点意外，那小子喜欢摄影呢。”李正笑了笑：“你知道，我一直觉得他那样活络的人大概喜欢话剧社啦，演绎社之类热闹的地方。”
　　“呵呵，我也这么觉得。他的形象和这类斯文的社团格格不入呢。”
　　“诶，话说回来。。。。。。”李正皱着眉头看着那群越来越消沉的篮球男儿。“叶静，要不要玩会儿篮球，运动运动？”
　　“哦？可以吗？”叶静眼前一亮。
　　叶静的兴致盎然到让李正吓了一跳，原本也就是自己自言自语随后说说，本没指望叶静会对这项提议感兴趣，本来嘛，女生对篮球足球之类感兴趣的可不多。
　　但叶静觉得，这多少能达成自己的心愿。说起来，曾经自己作为资深宅男，虽然对偶尔的体育运动并不排斥，但究其水准实在称不上优秀。而操场上就那么几个篮球架，僧多粥少的局面便造就了操场就是舞台这样的结果。若非对篮球真有两手，还真没那个勇气在操场上驰骋。
　　而李正他们就属于这项华丽花哨，夺人眼球的运动中的佼佼者。叶静多多少少梦想过能和他们共同在这校园舞台上竞技，或许这出自自尊心，亦或出自虚荣心。无论好坏，叶静总希望能有那么一天，有那么一块，属于自己的舞台。
　　眼见有女生加入，几个人便像打了鸡血一样兴奋。男生果然是单纯的生物啊，叶静觉得自己有这种想法实在挺讽刺的。
　　游戏并不等于比赛，放课后的操场篮球并没有比分之类让人紧张的因素。只是三五成群的几个好友悠闲地挽着篮球，在篮球架下，或运球，或上篮，或模仿职业球员，或纯粹插科打诨。也会有人捣乱，尝试着阻挡你的进攻，嬉闹间时光飞逝。然而多年后脑中仍能回响当时的欢笑。
　　像是夸耀般，几个家伙在叶静面前轮番上演看家好戏，拿手绝活。虽此起彼伏，热闹非凡，也好看得紧，只是。。。有个关键问题。
　　“呃。。。”叶静小声说道：“能把球传给我么？我也想玩。。。。。。”
　　“。。。。。。当然可以咯”短暂的沉默后，篮球就毕恭毕敬地被交到了叶静手里。
　　哎呀。。。。。。好久没玩了呢。
　　叶静兴奋地冲着篮架比划了一下，正准备投篮，却依稀觉得不够尽兴，于是又往后退了几步，踩在了三分线上。
　　“喔哦~~美女要投三分么？”几个男生起哄到。
　　呵呵，让你们开开眼界，这个我练了好久了。
　　轻轻跃起，舒展上肢，仿佛教科书般优雅完美的姿势，像只小鹿般安祥可爱。看得众人有些呆了。篮球在蔚蓝的天空下幽幽划过一道优美的弧线，接着准确地。。。在离篮筐数步之远的距离掉了下来。
　　“啊哈哈，好漂亮的空心球。”虽然明知不妥，可几个男孩儿还是仍不住笑出声来。
　　阿勇冲着叶静竖了竖大拇指，乐呵呵地说了句：“好球！”
　　叶静一脸黑线，这是在夸我还是在讽刺我投了个篮外空心。。。。。。
　　李正追回了篮球：“呵呵，看不出，你投篮姿势很标准哦，只是。。。。。。”
　　是啊。。。力气好像变小了，以前至少能砸到篮筐吧。话说自己苦练很久的，也就这个投篮标准姿势，至于命中率。。。。。。过程比结果重要，不是么？
　　“啊~有些时候你真让我吃惊，说起来。”李正运了几下球，继而起身跳投，篮球划过一道优美的弧线应声入网：“我大概多少想起来了，关于江涛为什么喜欢摄影。”
　　“哦？”
　　“你有兴趣知道？”李正狡黠地笑笑。
　　“算了，真问你的话估计又要我帮你什么忙了。”叶静摇了摇头。
　　“哎呀，别把我看得那么坏嘛，其实是这样的，江涛的父亲是位记者，貌似曾经很出名的样子。估计江涛子承父业吧，以自己的父亲为努力的目标。”
　　“喔哦，这样啊。每个男孩儿都是以自己的父亲为努力目标的吧，毕竟在心里，父亲的地位无可替代。”
　　“嗯嗯。。。”李正抬头看了看天：“没错。。。。。。”
　　“我也是以自己的父亲为目标呢。”
　　“哦？”
　　“凭一己之力，撑起整个家庭，为家人带来安全感，养家糊口之类的，反正就是这种感觉，我觉得很伟大。”
　　“哈啊？女孩子也考虑这种问题么？”李正笑了笑：“你还真是奇怪，不过我相信你肯定会成为一个好妻子，好母亲的。”
　　。。。。。。
　　说实话，叶静被这句话恶心到了。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 多事之秋
更新时间2010-3-28 20:07:59  字数：2499

　“那麻烦你啦，顺便帮我也交掉。”陆晶莹说着递给了叶静一个小纸包。
　　“哦，好的。”
　　叶静刚走，八卦大神陆英便凑了上来：“喂喂~你给了叶静什么呀？”
　　“啊？报名照啊，就是社团报名用的。”
　　“啊？没听说过要交照片啊。”
　　“呃。。。大概各个社团不同吧。”
　　“拜托，校内的社团，大家都在一所学校里，整天抬头不见低头见，用得着交照片么？”
　　陆晶莹觉得有理：“呃，算了。反正叶静通知我要交，那就交咯。几张照片小事情啦。”
　　估计又被利用了呢，陆英远远看见叶静把两个小纸包递给了班长李正，后者笑得异常灿烂，千恩万谢的样子搞的叶静有点莫名其妙。
　　对于李正这套把戏，陆英很是了解。别说看起来冷漠的陆晶莹如此，谁又能对叶静抱有一丝怀疑呢。不过陆晶莹不知不觉中，确实越来越依赖叶静了。
　　记忆中那个对周围人不理不睬，封闭傲慢的小女孩儿现如今变得越来越容易接近了。也开始时不时开始主动找人倾诉。
　　由于和陆晶莹是打小的同学，对于她的情况也略知一二。因为背叛而离异的父母无疑对陆晶莹稚嫩的心灵造成了莫大的伤害，而周围人的冷言冷语更加深了她对别人的不信任。或许是自己的八卦天性使然，陆英总是有意无意地企图接近陆晶莹，挖掘那包裹于坚冰之中的真相。然而同窗数年的努力，却不如叶静与陆晶莹相遇数月的成果。叶静毫无隔阂地进入了陆晶莹的世界，陪她欢笑，陪她忧愁。原来坚冰融化之后所展现的也是如同一般女生一样，一颗热情活泼的心。当然，睿智的自己及时把握了这个机会，也顺带的能一窥让众人无比好奇的美人内心世界。
　　然而，已经掌握了很多信息的陆英却越来越八卦不起来了。要知道，她可总是走在流言蜚语最前端，惊讶于自己的变化之余，陆英明白，不知不觉间。。。。。。她已经把叶静和陆晶莹当成自己最好的朋友了，那种愿意共同守护某个秘密的好朋友。
　　想到这里，陆英笑了笑。如果没有叶静，陆晶莹可能依然孤单地囚禁与自己的痛苦中，而自己也依然满足于那令人生厌的虚荣之中。有朋友真比什么都好。
　　另一边，李正得了照片乐呵呵地来到江涛的座位。猪头三人组们正在商量周末与隔壁班级的电子竞技的事情。。。呃，就是一起打电玩啦。
　　“呃，没有你我们赢不了3班那帮人的。”唐嘉俊无奈地摇了摇头，无比期盼地看着顾凯：“一点回旋余地都没有？”
　　“哎呀，家庭活动啊，我有什么办法。客人都请好了，我若缺席老爸会杀了我的。”顾凯也是长吁短叹。
　　“可是。。。可是你爸爸工作上的事情，要你掺和什么。”江涛很不理解。
　　“原因么。。。我是他儿子，各类社交场合我总是要参加的。其实我才不想去呢。一群老头，一群大妈，一见面，哟~~你家儿子长的真有派，妈的不就是想说我胖么，一群虚伪的人。”顾凯啧啧嘴：“然后我老爸还要谦虚一下，哎哟，哪里哪里，我家傻小子不成气候，哪比得上你家什么什么的。”
　　两人被顾凯活宝的表演逗乐了：“哈，关于傻小子，你老爸有眼光，你确实傻。”
　　“你找抽么？”顾凯说着就佯装要动拳头。
　　“哟~几位在忙什么？”李正凑了上去。
　　“啊，班长。。。有何贵干？”
　　“江涛，你现在也是摄影社的人了，进出器材室没问题吧？”
　　“你又要做什么？”江涛看到李正胆寒的样子像极了某个人，某个傻乎乎交了很多靓照的人，被卖了还替人数钱的人。
　　“是这样的，想借学校的数码相机耍耍。”
　　“那你打报告申请啊。。。。。。”
　　“那要等到什么时候，本周末就要。”
　　江涛一脸疑惑，其他人也乐得看戏。
　　“好吧，明说了吧，听着，一会儿别乱传啊~~~”李正清了清嗓子：“我们董SIR要约何美人吃饭~~~”
　　“哇靠！猛料啊，教我们英语的何老师？这么说最近传言董SIR追求何美人确有其事啦？”
　　“嘘嘘~~~小声点，别给我乱嚷嚷。”李正让几个人把脑袋凑了过来：“我就做个顺水人情，借个相机让他们出去玩。那肯定要拍合照留念啦，运气好的话，只要时间差打得准确，及时把相机要回来，保准里面的猛料他都来不及删！”
　　“那为什么一定要学校的相机？”
　　“废话，只有公家的东西，才容易让人放下戒心，从而犯错误嘛~~~若给他我家里的相机，他还没开拍呢估计就在提醒自己别忘了删掉。”
　　“高啊。”众人一脸心悦诚服。
　　“可是。。。。。。”
　　“打住，江涛。别可是了，咱两什么关系，能让你白干么。喏，拿着，好东西！”
　　江涛接过李正递来的小纸片，那上面叶静的笑容依依再现。
　　“哇靠！！”
　　“中意么？照片送你，随你拿它做什么。”
　　江涛一脸黑线，我靠！我能对着照片做什么事情啊？
　　“那相机的事情？”
　　“包在我身上！！”
　　李正满意地笑了笑，晃晃悠悠地走开了。
　　“叶静，你这周末有活动么？”陆晶莹边写着作业，随口问道。
　　“有啊~~”叶静惨叫一声，陆晶莹的提醒让她想起先前答应父亲一同参加冷餐会的事情。不禁悲从中来。
　　“听起来你不大想去哦？”陆晶莹笑了笑。
　　“嗯，是不大想去。”
　　“若是我，能有机会和父亲一同开开心心地去吃个饭，那真求之不得呢。”
　　“呃。。。抱歉。”叶静视为理所当然的家庭确实眼前这位少女梦寐以求的奢望。
　　“呵呵，你为什么要道歉啊。”
　　“呃。。。我。。。我不知道怎么说。”
　　“其实。。。其实我最近发现自己不再那么恨他们了，毕竟想想他们当初的情况。。。呃，不说这个了。”陆晶莹挥了挥手，似乎在驱赶烦恼。
　　从平时的闲谈中，叶静多少了解到一些关于陆晶莹的事情。感情的事情虽本就没有对错，但是作为女儿，陆晶莹还是有理由不理解她的双亲的。与其说婚姻是感情的升华，不如说婚姻是责任的确立。无论如何，他们辜负了他们的女儿，这点是无法改变的，而且，几乎弥补不了。
　　话说不久前得知陆晶莹的父亲是个医生，说不定同行的王旺或者晓馨姐会知道些细节也不一定呢。
　　叶静的思绪飘开去，轻飘飘地却不由自主地想到了父亲的关照。
　　“女儿啊，放学去歌山商厦等我，冷餐会上不少老爸的重要关系户，穿着要讲究点。啊。。。对了，顺便处理处理头发。”
　　叶静长叹一声趴在课桌上。
　　陆晶莹笑嘻嘻地拍拍她的脑袋：“乖~~~不用那么烦恼吧，不就吃顿饭么。”
　　“那你陪我去吗？”叶静像抓到了救命稻草。
　　“哈啊？这都要我陪，不。。。不合适吧，你爸爸的工作伙伴。”
　　“也是。。。。。。哎~~~~~”无论如何这样做也太强人所难了。
　　陆英有些看不懂两个人了，到底谁更依赖谁呢。不过如果叶静开口，自己倒是很愿意陪她去什么冷餐会的。
　　我。。。就喜欢热闹。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 鞋跟磨难
更新时间2010-4-4 17:01:33  字数：2998

　叶静步履蹒跚地试着穿高跟鞋走路。腾空行走的感觉让她很不适应，每走一步都要停下来确定自己脚没崴。就像个刚学会走路的婴儿。
　　营业员掩口失笑。“哎呀，第一次看到这样的小姑娘呢。不行别太勉强。。。。。。”
　　叶静仿佛看到了救星，祈求地看着坐在一边表情复杂的父亲。
　　“不行，迟早要学会穿高跟鞋的，你就先适应一下吧。”
　　叶静一滴冷汗，你有必要在这种时刻充当严父么？
　　“姑娘家家的居然不会穿高跟鞋。。。。。。”父亲摇了摇头。
　　“呵呵，这位先生。。。”营业员倒不是心疼正在受刑的叶静，只是再让这对父女这样闹下去，自己宝贵的商品有可能受损。而且，与其说周围的客人在看鞋，不如说在看这个小姑娘第一次穿高跟鞋的热闹。
　　“心急吃不了热豆腐，高跟鞋是要适应的，一时半会儿急不来的。而且穿着自己不合适的鞋子走路，很有可能发生意外，我希望您多考虑一下。”我想让你考虑下如果弄坏我的商品你是不是打算都买下来？
　　父亲似乎感觉到了这位女士热情的笑容似乎到了极限，这种面善心毒的笑容是女人最恐怖的武器，根据在家的经验，一旦妻子露出这种笑容，接下来会没好果子吃。
　　“唉~~算啦算啦，本想让你打扮的得体一点的。。。。。。”
　　叶静恨恨地说道：“穿高跟鞋就得体啦，那干脆让学校规定大家都穿高跟鞋上课好了！”
　　“好好好，不和你说了，你以后就懂了，什么叫习俗，或许人人都知道这不方便，但人人都这么做。”
　　叶静挑了最近的一张试装椅坐了下来，揉着自己生疼的双脚，嘀咕道：“要命哦，就试了这么一会儿就这样，真要穿这个去吃饭，还不得落下终生残疾？”
　　父亲举起双手：“好吧，你另外选一双鞋吧，老爸我放弃了。诶。。。想你妈妈当初。。。”
　　叶静笑了笑，穿回自己的鞋子蹦跶了几下，那种舒适合体的感觉似乎久违了。
　　叶静多少了解父亲逼着自己买高跟鞋的心思，他的审美观总离不开妻子的印象。听亲戚们闲谈，当初父母是在工厂走廊相遇的。母亲踩着高跟鞋，一个漫不经心的侧身提鞋的动作便瞬间击沉了当时的父亲。父亲笑着说就那一刹那他看尽了一位少女的天真和妩媚。
　　说到底，叶静并不想让父亲失望，不过那尖尖的鞋跟却在短时间内让叶静产生了不可磨灭的阴影。叶静逛了一圈，目光被一双展示在玻璃橱中新款鞋牢牢吸引。
　　店员小姐期待顾客这样的目光很久了！
　　“小姑娘眼光真不错，这是最新款，刚到货不久。颜色靓丽，造型温馨，最配你这种年龄的小姑娘了。”
　　父亲也凑了上来：“喔唷~确实不错，而且鞋跟也不是很尖，你穿着会习惯的。”
　　家长的肯定更令店员小姐确定了买卖确立的可能性。
　　叶静扫了一下价格，果然，由于是新款，且又在登陆前期做足了宣传，其价格足以让父亲噎住。对于父亲的承受底线，叶静可是很清楚的，但凡工作学习所需，其余的能省则省，能简则简，多年来耳濡目染，自己也渐渐养成了父亲这样的心性，对穿什么这种事情真得不是很在乎。
　　果然店员报了下价格，叶静可以明显的感觉到父亲咯噔了一下。
　　“难得女儿喜欢，买了吧！小姐，麻烦帮我包装一下。”
　　叶静惊得瞪大双眼看着父亲。
　　父亲憨憨地笑了笑，抚mo着女儿的头轻轻说道：“呵呵，看你看的那么入迷。。。不好意思那个价格吧，没事儿，只要女儿喜欢，爸爸能办的一定办到！”
　　刚才一直在一旁欣赏叶静试穿高跟鞋的几名顾客见这对有趣的父女终于拍了板，也忍不住笑呵呵地上来搭讪。
　　“哟~买好啦？”
　　“呵呵，小姑娘难伺候呀。”父亲职业性堆起笑容，给来人递上了一根烟。
　　“哦，不客气不客气。”那人虽谢绝了客套烟，但父亲的热情却拉近了彼此的关系，让人有种天涯若比邻，四海皆朋友的感觉。这也让彼此的对话内容很快脱离客套，深入下去。
　　“买那么贵的鞋子，是不是太宠孩子啦？”
　　“不是不是，我家小姑娘平时很乖的，算奖励啦。再说嘛。。。。。。”
　　叶静倒也很有兴趣知道一向节俭且实用主意至上的父亲怎么破天荒地给自己买那么贵的东西。于是假意漠不关心地看着新鞋子，实则心思都在父亲这里。
　　“男孩子要穷养，女孩子嘛要富养。男孩儿太惯了以后没出息，女孩儿太苦了怕以后太容易被人骗走。”
　　叶静的心仿佛被揪了一下，总以为父母的性格使然，谁又知道父母会为孩子而改变自己。一直不变的唯有那份对子女的关爱，恨不能为其准备好一辈子。
　　看得出父亲很得意自己买了双深得女儿欢心的鞋子，可他并不完全了解那双鞋子为何特别吸引自己的女儿。
　　叶静愣愣地看着那双漂亮的皮鞋。
　　陆晶莹穿这双鞋子一定很合适，很漂亮。。。。。。
　　由于女儿坚决反对，父亲不得不放弃了带女儿去美发沙龙的打算。看上去好像女儿被刚进门那一排不知名的美容设备吓到了。实际上是叶静觉得父亲没有必要再破费了。
　　“可是你头发去哪里做？一会儿晚上就要出席了哦。”
　　“爸，别开玩笑了。找那个样子烫啊烫的，拜托我后天还要去学校上课呢。。。。。。”
　　“怎么？学校不允许学生去美容么？不许弄头发么？”
　　“我的天，你刚知道啊？”叶静觉得要昏倒了。
　　“哎呀都高中了嘛，初中小孩子我是知道不允许滴，话说学校太古板了，要改啊。”
　　“。。。。。。”叶静无语：“这种合理建议跟我说没用滴。”
　　父亲挠了挠头：“难怪，我们公司这阵子来的几个实习生，好好的女孩子都不会打扮，搞得客户老说我们办公室没什么朝气。”
　　“哼哼，我想妈妈肯定希望你们那里一直这样没朝气。”
　　“嘿嘿。。。我的宝贝女儿不会去她妈妈那里告状地对哇？”父亲四下望了望：“话说回来，你这个头发总是要找地方打理打理，唉唉唉，稍微修修还是要得嘛。”
　　“那你自己干嘛不好好打扮打扮啊？”
　　“我老头子了打扮什么？再说了，女儿就是我的门面嘛，你打扮漂亮了，你老爸我就算是乞丐也一样脸上光彩。”
　　叶静叹了口气，拗不过父亲。
　　“那就到丽容理发店吧。”
　　“树根？哦，你说小区门口那家最近刚开的吧，咦你倒是很懂行的嘛。刚开你就知道了？”
　　叶静这才想起自己熟悉的丽容理发店在这个时间段只是个无名的新开小店，它得到周围人们普遍的口碑是在以后的事情了。
　　“啊哈。。。前几天放学路过。。。无意间发现的。”叶静打着哈哈。
　　“诶，新开的，也不知道手艺如何，我看。。。。。。”
　　“就去那里吧，说不定很好呢？”
　　对于理发，很多人习惯于去自己熟识的地方，说起来叶静并不特别乐衷于尝试新鲜事物。只是对于她来说，丽容理发这所旁人眼中的新店，却是她心目中的老字号。
　　新店开张，理发店内除了老板兼理发师的小童，以及唯一的助手，他的妻子之外，再没有别的人了。零星的顾客让店内多少显得冷清，这个几年之后的门庭若市可是鲜明对比。
　　“诶~你就是师傅吧，麻烦帮我家丫头打理打理，我们赶时间。”
　　“好咧~小姑娘那边坐好。”美发师小童擦着手来到了美容椅前。“新店开张，8折优惠。”
　　“哦？有优惠？”父亲的眼睛亮了起来。
　　“。。。。。。”叶静真不知道该说些什么。
　　“有什么需求么？”
　　在一边的父亲开口了：“啊~~这个么，把我家丫头打扮得好看点就是了，化化妆什么的。。。反正交给你了，你看给打理个什么式样的合适吧？”
　　“那太简单了，小姑娘已经很漂亮了。”小童笑了笑，捎上工具就动起手来：“年轻的女孩儿没有不漂亮的，她们的美就在于真实。化妆再怎么说也只是一种掩饰，而青春的靓丽是经不住用掩饰来破坏的。美丽本身就各不相同，岂能用固定的式样定格？我们的工作在于展现顾客的美丽，而不是创造美。”
　　叶静通过镜子看到自己全新的以鬓角及前额的小碎发打造的新形象逐渐成型，清纯玲珑之气如拂面春风般阵阵袭来，深得店内众人的肯定。
　　叶静知道，几年后这里将繁花似锦。
　　看着小童认真的眼神，叶静觉得他也知道几年后自己会功成名就，不，他不是知道，而是他一直相信。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 小少爷
更新时间2010-4-11 20:05:54  字数：2990

　叶静父女大老远就看到司机小赵在小区门口冲着他们招手。
　　“喂~老叶，这里这里！”
　　“哟~辛苦你了，小赵。”
　　“哈哈，哪儿的话，这本来就是我的工作嘛。”由于工作原因，经常外出的叶父和为公司驾车的小赵走的很近。“看看，今天我给你开来了什么。”
　　“哎呀~~这不是老总的座驾么，你小子怎么把这个开来了，我坐这个可是僭越了哦。”
　　“瞧你说的，反正今天老总用不着这个。再说了，你这是代表公司出行，自然要气派点咯。哎呀，不多说了，这种好车看着就手痒。快点上车，我特地挑了有高架的路线，好过过瘾。这车可是难得有机会开的。”
　　“嘿嘿，你小子就那么滑头，一会儿悠着点啊。”说着招了招手：“来，女儿，上车。”
　　“诶？你的女儿？啊哈。。。一眨眼都那么大了。记得我吗？小时候你爸带你来公司玩的时候，可都是我招待你的哦。”
　　“当然记得，赵叔叔。”叶静甜甜地笑了笑。还不是应为整个公司就你这个司机最清闲么。不过话说回来，难道女孩儿的叶静，小时候也是这样在父亲公司度过的时光么？
　　命运总是那么巧合。
　　叶静随着父亲坐在了柔软的后座。不愧老总的高档车，有够舒适。
　　小赵在驾驶座上搓了搓手：“OK，出发了。”
　　路上的风景随着车子的发动也似乎有了生命般，急速地向后飞去。叶静出神地望着窗外飞快转换的风景，一直以来，但凡坐车，叶静就喜欢痴痴地望着窗外，看天地云起云落，看事态亦明亦暗，看路人或悲或喜。那是种说不出的感觉，仿佛能触摸到那无形间飞逝的时间。
　　父亲和小赵有一搭没一搭地聊着天，不知不觉间便到了目的地。
　　几乎每天，在富丽堂皇的金黔酒店总有各种宴会酒席。当地名流都已能出席在这里举办的各种社交活动为夸耀的资本。诚然，这里总是聚集着商业精英，财界支柱，政界要人。但在叶静看来，这里的一切就像那酒店内随处可见的夸张的水晶灯，庞大得张扬，绚丽得夺目，却同时又脆弱得不堪一击。
　　在给司机小赵安排好接下来几个小时空闲的去处之后，父女二人便来到了正厅门口。在递交请柬之后，父女便跨过大厅正门，来到了一个与大多数人都不一样的世界。
　　宽敞无比的四周墙面用了大量镜面加装饰，加上全天候如同白昼般的人工照明，使得刚进门的叶静有些头晕眼花。
　　父亲笑了笑：“呵呵，这就是上流社会的光彩。足以让平民百姓找不着北。”
　　“他们自己在这里就找得到北么？”叶静不屑地瘪瘪嘴。
　　尊贵的金色是这里的主基调，雍容华贵，且无形间给人一种生人勿近的隔阂感。诚然黄金从不比其他宝矿闪亮，但就是它那浑浊厚重的光泽能让每个见到它的人都心醉不已，不能自拔。那浑厚的光芒似乎象征着拜金者们那执着且迷茫的眼神。
　　绽放到糜烂，醉生后梦死。
　　这一切为了什么？又有几个人知道？
　　或许，这也是一种生活的方式，他们也只是在过着自己的生活。
　　“啊！叶静！”
　　一声熟悉的叫唤将叶静从脑海中拉上了岸。
　　“顾。。。顾恺！”
　　“你怎么在这里？”两人同时惊问道。
　　“喔？怎么，遇到熟人了？”一位大腹便便的老伯端着酒杯挪了过来。
　　“爸。。。。。。”顾恺舔了舔嘴唇，看起来有些不知所措。
　　“傻小子，早跟你说世事无绝对，既然有熟人，这下不无聊了吧？还不介绍下！”老伯虽体态腐败，但却笑容可掬，经由顾恺喊了声爸，叶静这才注意到两人还真是一个模子里刻出来的。
　　“这。。。这是我同学，叶静。。。。。。”
　　“什么？叶静？哎呀呀。。。”老伯放下酒杯，一脸惊异的表情吓了叶静一跳，本能地向父亲身后靠了靠。
　　“您好，我是叶静的父亲。想必您就是顾氏控股的总裁了吧？”
　　“喔？”老伯慈爱的笑容忽地从转为标准商业用笑容。“请问。。。怎么称呼？”
　　“喔，在下和贵公司目前正进行的项目有些许联系呢，这是我的名片。”
　　“哦，承让。”老伯接过名片：“叶天勤，嗯。。。天道酬勤，好名字啊。哦。。。我想起来了，你就是那个小叶吧？哎呀呀，常听下面人提起你呢，办事牢靠，是个人才啊。”
　　“呵呵，过奖过奖。我们公司还时常要受您照顾呢。”
　　“唉~~~哪的话。好说好说，看看，这个世界真是小啊。没想到令千金和犬子是同学啊。”
　　“呵呵，可不是么。”
　　“说起来我可是久仰令千金的大名啊。每次成绩都名列前茅，哪像我们家这个傻小子，唉。。。不说了不说了，我老来得子，给我宠坏了。来来来，我们那边坐，有些事情我还要和你商量下。”老伯一边招待父亲，一边转头冲着顾恺说道：“小鬼，好好招待人家。。。来来来，叶先生，哎呀，没什么不放心的，小孩子嘛自然和小孩子在一起比较自在。”
　　这变化突如奇来，搞得叶静一愣一愣的。转眼间父亲就被拉到一边谈生意了，取而代之站在自己面前的就是猪头三之一的顾胖子。。。。。。这都什么和什么啊。。。。。。
　　顾恺叹了口气：“唉~~就这样啦，这次冷餐会是我爸召集的，为了集团的一个什么项目。”
　　叶静目不转睛地盯着顾恺：“看不出。。。你还是。。。。。。”
　　“呵呵。。。。。。”顾恺傻笑笑：“别傻站着了，他们谈他们的，我来为你发挥我的特长。”
　　顾恺说着便一手拉着叶静，来到自助餐桌前。接着不由分说地将一个空盘子放在叶静手上
　　“别的不说，这个鹅肝啫喱可是极品，来两块。。。嗯，这个华夫饼也值得一试。喔喔喔，这个甜品我强力推荐。。。。。。”
　　叶静愣愣地看着手里的盘子短时间内被堆得满满的：“哎。。。顾恺。。。那个。。。”
　　“啊？怎么了？”顾恺转过头：“喔~~放不下了，没事儿，换个就是了。”
　　叶静又愣愣地看着又一个空盘在自己手中被装满。
　　“我想说的是。。。。。。”没有人会在冷餐会上大吃大喝吧？这摆明是让你看不是让你吃的，你看看周围除了我们之外还有别人在动筷子吗？你这有钱人家的少爷是不是山寨的啊？
　　“尝尝看嘛？”顾恺用他那肉鼓鼓的手捏了一小块芝士蛋糕放在叶静面前。
　　叶静叹了口气，停下了心里的怒吼。既来之则安之吧。这么想着便张嘴接下了顾恺递过来的蛋糕。只嚼了几下，果然香气四溢，回味无穷。
　　“哇塞，果然很好吃啊。”叶静感叹道。
　　“我说吧，我推荐的不会有错。来来来，再看看这个。”说着顾恺又用叉子叉了一块小点心递到叶静嘴边。叶静这次毫不犹豫地张嘴接了过来。
　　“这个也很好吃，这是什么？”
　　顾恺来了劲：“啊哈哈，那是当然，还有很多，我还推荐这个。。。这个。。。还有这个。。。”
　　大厅另一角，一位衣着体面的美艳女郎领着几位贵妇来到顾老伯面前。
　　老伯起身为叶静的父亲引荐：“哦哟，介绍下，我的妻子，孩子他妈。呵呵呵。。。”
　　“哦~~原来是顾太太。幸会幸会，那这几位是？”
　　“哦，平时打牌的牌友啦。”顾太太寒暄道。
　　互相介绍完后，妇人小声问到：“喂~你那个宝贝儿子呢？”
　　“什么我的宝贝儿子，不也是你的嘛。”老伯吸了吸鼻子。“正和小叶家女儿玩儿呢。”
　　“行行行，我们的宝贝儿子。”顾太太一边抬头在熙熙攘攘的人群中搜寻者顾恺的影子，“说起叶先生的女儿，就是那个家长会上老师都夸聪明乖巧的叶静吧？都说是个漂亮懂事的好女孩儿呢。”
　　“呵呵，过奖过奖。”叶天勤也站起身，不知道两个小家伙到哪里玩了。
　　接着。。。。。。众人不约而同地找到了两人。
　　围坐在一堆形形色色食物中间的小胖子和小女孩儿，如入无人之境般悠然自得享受着美食。那小胖子还时不时地叉上吃的送到女孩儿嘴边。一片狼藉的台面和周围衣冠楚楚的众人形成鲜明对比。
　　父亲嘴角抽了抽。
　　“小。。。小孩子嘛。。。呵呵。。。”
　　顾老伯却不以为然，静静地看着不远处大吃大喝的两人。轻轻押了口酒。
　　那些餐盘就像一堵墙，将两个孩子与周围分隔开来，烟雾缭绕间仿佛只有那一方净土如此清晰明了。儿子啊，或许你的选择是对的。对现在的你来说，这样的生活才有意思，才是对的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 顾恺的梦
更新时间2010-4-17 16:32:58  字数：3276

　二人的大块朵颐亦引来了周围人在意的目光，那丝丝略带嘲弄的眼神使得叶静渐渐没了胃口。也可能确实是吃饱了，刚这么想时，叶静便不合时宜地噎了一下饱嗝，引来周围淡淡的讪笑。
　　叶静觉得两颊发热。
　　顾恺笑了笑：“里面空气太闷了吧？这样吧，我带你去外面吹吹风。”
　　“诶，好。”叶静巴不得马上离开这个餐桌。
　　顾恺显然轻车熟路，没转多少路便把叶静带出了这个在她看来如同迷宫一般的大厅，直奔观光露台。
　　在踏出拥挤的室内那一刹那，夜晚习习的凉风吹得叶静浑身每个毛孔都有种说不出的畅快。深深呼吸，每每都有种叫做自由的芬芳。
　　“啊~~~~还是外面舒服啊。”叶静感叹道。
　　顾恺搬来了两张椅子，就着窗台邀请叶静坐了下来。
　　“是啊，有种飞出牢笼的感觉吧。。。”顾恺轻轻叹了口气：“而且你不需要再飞回去。”
　　“诶？听口气，你这个富家少爷不喜欢这种纸醉金迷，奢华烂漫的生活么？”说起来叶静从来不知道顾恺的家世，事实上，她从来没有在意过这些。
　　即便自己周围最要好的死党，关于他们的一切，自己都不清楚。想想自己过去是不是太任性，太散漫，只一味地接受着他人看似理所当然的照顾，而从未真正意义上去关心过他人？叶静当然不肯承认这些，但是顾恺今晚的华丽变身明显给她开了个天大的玩笑。
　　“啊。。。。。。”顾恺淡淡地说道：“很少有人知道，事实上除了班上少数几个人知道我的家世外。。。我很少和人提起这些。”
　　“即便最要好的朋友。。。。。。”叶静想到也有可能是顾恺故意瞒着自己，这想法多少让她觉得有点失望。
　　“不。。。即便是最好的朋友，如果对方不刻意问起，我是不会说的。我只是想当那个成天乐呵呵的顾胖子，那个被你归为猪头三人组中一员的顾胖子。所以我拜托你，今晚的事情别在学校里说。。。。。。”
　　“。。。。。。”顾恺有些激动的语气让叶静一时间不知道该说什么了：“诶。。。我不说就是了嘛，我又不是陆大妈咯。”
　　顾恺摸了摸下巴：“呵呵，可能大多数人会觉得我说这种话有点得了便宜还卖乖的感觉，没错，丰厚的家底给了我无比优越的生活条件。若想起这世上仍有很多人在贫困中挣扎着求生，我实在没有什么可抱怨的。事实上，我也一直是怀着感恩的心情慢慢成长，默默接受着周围的变化。。。。。。”
　　今晚城市上空有这一篇难得的明朗星空，深邃幽暗的夜空下包容着多少都市人的梦想？
　　叶静看着顾恺，这个平时憨态调皮的少年此时变得沉默寡言，连正常的对话都变得结结巴巴。人突然口吃的原因大概有两种：一种是许久没有倾诉的对象，变得不会说话了。而另一种便是霎时用处很多话语，连自己都不知道应该从哪里说起。
　　叶静懒懒地伸了个懒腰，有多久没有像这样和好兄弟并排坐在星空下谈天了？抱歉，顾恺，过去我只记住了你们带给我的快乐，却忘了人都有自己的忧愁。不过好在上天给了我一个机会弥补，今晚就让我重新了解你吧。
　　“那。。。。。。”叶静为顾恺开了个头，“江涛和唐嘉骏知道么？”
　　“哦。。。他们当然知道，我们打初中起就是好兄弟了。”
　　“呵呵，那还真让人羡慕呢，诶？他们难道也是。。。。。。”
　　顾恺连忙摇头：“喔不不不，他们和我不一样，事实上。。。原先我和唐嘉骏也不熟，将我们三人粘在一起的是江涛。”
　　“哦？”
　　“诶？你有兴趣知道江涛的事情么？”
　　“有啊。。。”叶静脑中一个激灵：“没。。。没有。。。我随便问问的”
　　见鬼，怎么踩了雷区了！
　　果然顾恺在那边坏坏地笑了起来，人说最难听的歌是由会唱歌的人故意唱出来的，平时憨傻的顾恺坏笑起来的表情倒也让人心惊肉跳。
　　察觉叶静的尴尬，顾恺识趣地咳了咳，换了个舒服的姿势坐躺在椅子上，结构简单的椅子被顾恺的体重折磨地吱呀吱呀地呻吟不断：“我告诉你一些我们的事情吧。”
　　这正是叶静想听的，自高中开始加入他们三人之中，对于他们三人以前的事情，叶静真得一无所知。
　　“你无法想象我以前有多么混蛋。。。。。。”顾恺挠了挠鼻子：“刚上初中那会儿，和以前一样，我身边聚集着一帮所谓的朋友。。。一帮跟着我吃喝玩乐，看我每次买单都心安理得的朋友。。。似乎因为我家里有钱，所以乐善好施，出手大方是应该的。”
　　叶静皱了皱眉头。
　　“你不用反感那些人，事实上错的是我。我沉迷于这种众星捧月的虚荣，就像我的父亲。父亲从我爷爷那里继承了家业，我们家代代子孙自出生起便开始耳濡目染，沾染一身所谓的铜臭。很小便学会用钱去驱使别人，掌握用利益去驾驭别人。”
　　叶静惊奇地看着顾恺，实在想象不到他会是这样的人。
　　“在我亲生母亲病逝后。。。。。。哦，你不用为我觉得难过。实际上，父母常年在外奔波生意，母亲的印象对我来说实在模糊。。。。。。不说这个了，其实是这样的，当时我在想，如果钱是万能的，它还能还给我一个妈妈么？可笑的是，结果你也看到了，出售阔绰的父亲很快又迎娶了我现在继母。想什么来什么，这个让我感觉是花钱买来的母亲彻底摧毁了我的坚持。我开始坚信这个世界是由金钱为引力而驱动的。”
　　顾恺叹了口气：“接着我开始花钱买友情，当我买来一堆朋友围着我喊大哥时，我感到一种莫名的，空虚的满足感。这样的生活直到小学毕业，哈哈，你能想象么，一个十岁左右的屁大孩子身边围着一群小弟。。。。。。”
　　这场面确实可悲，这场面中的每一个人都可悲。
　　顾恺摇了摇头：“直到。。。初中班上，我认识了江涛，他对我说的第一句话就是，你怎么那么胖？”
　　“哈哈。”
　　“渐渐的，我和他越走越近。我觉得他身上有种我缺少的东西，而这东西确实相当的重要。我好奇与他为什么总是那么开心，而他回答我为什么不开心？我请教他为什么我的继母对我好？他回答我因为她是你妈妈，当然对你好。我问他是不是因为她觊觎我家的财产？他问我亲生母亲为我做过些什么事情是她这位继母没有做过的？我回想一下似乎除了把我生下来外就没别的了。事实上，单纯地作为一位母亲，可以说她对我照顾的无微不至。”
　　“就在那个时候，我明白了一样在这个家中永远学不会的东西。那就是无条件的信任！”顾恺笑笑：“耳濡目染的商场角逐无形间扭曲了我的思想，而江涛又是我至今见到的最纯粹的一个人，他从不去猜忌他人，他从不提防别人。他就像。。。就像透明的一般。他的单纯每每都折射出周围人的龌龊，渐渐的我觉得每次和他在一起都显得我卑鄙。他看到的永远都是事物的善良面，而我看到的永远是人内心的阴暗和贪婪。他看到的永远都是阳光的笑脸，而我看到的每每都是阳光照不到的阴角地沟。说实话，他那单纯的快乐让我又羡慕又嫉妒。”
　　叶静会心得笑了笑，正如他们所了解的江涛，他就是这么一个人，好比墨水中一块活性炭，他像能吸附掉四周所有的杂质，还周围一片清澈透明。
　　“我本来想问，像江涛这样单纯是不是很容易上当？可转念一想没有必要，骗他的人永远得不到快乐，而被骗的他，却能天天洋溢着快乐。于是我觉得他才是我值得深交的朋友。”
　　“江涛确实是个好人，跟他呆在一块儿总是很有趣。”
　　顾恺闭上眼：“如果这份快乐有期限呢？”
　　“诶？”
　　“实际上，我本来是要听从父亲的安排去国外读高中的。。。诶，别那么不可思议的表情嘛，既然老爸为我打下了这么大片江山，我没有理由舍近求远白手重来啊，再说我也不是那么伟大的人，呵呵，不过我也知道，集团发展到如今的地位，接手这摊事业已不是一个人的事情了，它干系着千千万万员工和他们家人的幸福。责任之重也是难以想象的。所以父亲要送我去深造，我当然理解，只是。。。。。。我还想偷偷懒，再陪着江涛他们一段时间。”
　　“那就是说。。。。。。”
　　“是的，本来这所高中只是我出国前的一个落脚地，父亲本来就没打算等我读完，不过我坚持要从这里毕业。和江涛他们一起留下毕业集体照。。。然后。。。然后去国外。。。”
　　顾恺觉得自己的声音有些沙哑，慌忙吸了吸鼻子，咳嗽了几下清了清嗓子：“哎呀，晚上的风还是很大的嘛，我看冷餐会差不多也快结束了，我们还是进去吧？”
　　“顾恺。。。。。。”叶静叫住顾恺本想说什么，不过转念间摇了摇头：“顾恺，我是想说，如果你不用继承家业，你想做什么？”
　　“哈，那还用说！”顾恺开心地拍了拍肚子：“当然当个大厨啦！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 宴散
更新时间2010-4-25 23:07:47  字数：2821

　若明白自己将来的担子有多重，就应当早早的开始准备起来。想必每个人都明白这份道理，可是望眼世间，似乎没几个人愿意早早地就让自己背上这份负担。
　　自我放假的顾恺无疑是在逃避，选择相对轻松的方式活下去。可是谁又忍心责怪这样的他呢？何况叶静自己也是这样，靠不断麻醉着自己，不停地让自己不要去想有关自己和陆晶莹之间的未来。
　　暂时。。。就先这样吧。
　　另一方面，由于长时间和顾总待在一起，叶天勤周围也投来不少关注的目光。不多时，几位婀娜的交际花便试图与他搭讪。
　　叶天勤自认最不善于对付女人，所以每每遇到社交场合，总带着自己的夫人挡驾。不过今天的情况更加玄妙，为人父的自己只要想到不远处的女儿正关注着自己的言行，就觉得心里七上八下得有些别扭，深怕自己在异性面前表现得过于热情。
　　叶天勤暗自叫苦：“看起来带女儿比带老婆还管用喔~~~”
　　此刻正好回大厅的叶静给了叶天勤一个离场的机会。
　　“喔~~乖女儿玩得累么？”
　　“我？还。。。好。。。”
　　没等女儿把话说完，父亲便插嘴道：“喔~~累了？时间也不早了，顾总，恕我们告辞了。女儿明天还要上学呢。”
　　“喔，那就不送了，呵呵，真羡慕你的老板，有你这样能干的员工呀。”
　　“哪里哪里，您手下才是人才济济啊。”
　　“诶，我看两小孩儿挺玩得来的，有空麻烦叶静帮我家傻小子多补习补习功课，拉他一把哟~”
　　“啊哈哈，一定一定，那。。。我们就告辞了。”父亲拍了拍女儿。
　　叶静心领神会：“顾伯伯，我们先走咯，再见。”
　　“好好好，呵呵，傻小子，送送人家。”
　　顾恺吐了吐舌头：“我送你们去停车场吧。。。。。。”
　　司机小赵半小时前便接到电话，早早地把车停在了酒店门外。迟迟不见叶天勤和他女儿出来，小赵也不免有些措辞。
　　“这老叶，老婆不在身边，就轻飘飘了？怎么还不出来？”
　　正说着间，叶天勤便出现在了门口，与前来送行的人寒暄了好阵子，这才夺步跨上了车。
　　“累死我了~~~”刚上车，叶天勤便迫不及待地扯松了领带。
　　“呵呵，我还以为您玩得开心，不想回去了呢。”小赵开玩笑道。
　　“去去去，小子又糗我。还不是为了公司的事情。”
　　叶静独自坐到后座，车内的安静与刚才的喧哗形成鲜明对比，这突如其来的改变勾起了叶静深深的倦意，加之刚才吃了不少好东西，此刻躲在车厢里温饱无忧。这使得叶静哈欠连天，眼睛直迷糊。
　　“爸，好累。我先睡一会儿哦。”说完倒头便睡。
　　待父亲回过头想关照她时，叶静已经进入梦乡了。
　　“诶，个傻丫头，说睡着就睡着了。”
　　小赵稳稳地驾车行驶在公路上，与来时的高涨情绪截然不同，像怕吵醒后排正在熟睡的叶静一样。
　　“生意的事情怎么样了？”
　　叶天勤笑了笑：“全搞定了，这次订单我们公司独占。”
　　“呵呵，老板肯定要笑不动了。说起来，这次运气可真好，那么巧你女儿和他家公子同班呀。”
　　“嘿嘿，是啊，若不是这样，怎有搭话的由头啊。”
　　小赵想了想，还是忍不住问道：“诶我说老叶，你是不是早就知道他儿子和叶静同班？所以才不带你夫人，带了女儿过来？”
　　叶天勤啧啧嘴：“诶？这叫什么话，好像我在利用我女儿一样~~”
　　“嘿嘿。。。”小赵歉意地笑笑，心里暗笑：“这个老狐狸。。。。。。”
　　叶天勤伸了伸懒腰。
　　运气确实不错，得知顾总的儿子和自己女儿同校时，便想着这是个机会。没想到他们不仅同校，还是同班，真是天助我也~~~~
　　“哦对了，小赵，前面转角有个便利店，在那里停一下。”
　　“哎？为什么？”
　　“我买速食面，当夜宵。”
　　小赵觉得好笑：“你别告诉我，参加了那么一次丰盛的聚餐，你还要靠泡面充饥。”
　　叶天勤也觉得讽刺：“呵呵，可不是么，结果除了喝了几杯酒，啥也没吃。”
　　“哈哈，那你女儿呢？也陪着你？”
　　“喔~她到没有，跟着顾总的儿子倒是吃遍了整个冷餐会的招牌菜。”
　　坐在后座睡觉的叶静在睡梦中啧啧嘴，好像在回味着什么。
　　两人相视而笑，意味深长地摇摇头。
　　“还是小孩子懂得生活的乐趣呀。。。。。。”叶天勤退下外衣，盖在了叶静身上。
　　随着年龄的成长，我们有过几次这样的经历了？为了所谓的事业，所谓的名望，错过了生活中多少丰盛的美宴？
　　叶静迷迷糊糊地，感觉自己走在一条泥泞的小道上。昏昏沉沉的她明显意识到自己是在梦中。可这梦显得那么真实，那么有目的性。她能深刻地意识到自己在朝什么方向行走，虽然不知道此行的目的。
　　那是一片施工中的工地，空旷而且杂乱。
　　异常明亮耀眼的工地氖灯刺得叶静眼睛发酸，叶静眯着眼观察着工地。高架公路的框架依稀可见，在那桥墩底下，有一间由木板，泡沫等零时建材围起来的空间，不同于氖灯光线的惨白，丝丝柔和的淡黄色光线从里面射出，就像指引叶静前去一看究竟一样。
　　终究是在梦里，叶静仿佛不能思考什么叫恐惧，什么叫疑惑。思绪闪动间，叶静已经跨步上前，推开了那所谓的房门。
　　破旧残败的废弃家电铺满了桥墩下这个隐秘的空间。一位少年正背对着叶静坐在一张木椅上。少年悠闲地前后摇晃着椅身，使得旧木椅发出一声声吱呀吱呀的怪叫。
　　叶静想上前看看少年的容貌。可无论视线如何聚焦，就是难以分辨少年肩膀以上的图像。
　　“你看不见我的。。。”少年的声音听起来悠远空旷。
　　叶静内心却出奇的平静，这看起来像极了那个场景。那个和杨玥见面的梦境。
　　因为，叶静此刻同样说不出话，只能听见类似周围破旧电器互相碰撞发出的哐啷声，忽而近在咫尺，却看不到究竟是什么东西撞在了一起；忽而又远在天边，但那噪音却清晰地在耳边盘旋。
　　少年转过身，面对着叶静。可惜叶静依然看不清他的面容，就像少年肩膀以上并不存在一般，而被一团迷雾取代一样。
　　“啊哈~~别害怕，若在几百年前，梦见这样的我，足以引发一次神启或鬼谋的恐慌，但是。。。事实上我和你一样，只是普通的人类。这个世界是个孤独的，除了人类并不存在别的智慧生物。于是不甘寂寞的我们创造了其他智慧生物，并全心全意地去扮演他们。无论外星人，或者神明上苍，只是为了让我们觉得自己不那么孤独。”
　　叶静张口说了些什么，只是声音无法传出。
　　“啊啊啊。。。我明白，但请你原谅，能接通你的梦境已是一件不容易的工作了。因为时空的特异性，我没办法将图像和声音原封不动地两地传送。当然，这项技术历来如此，不过倒也曾经给了不少人灵感。。。啊。。。这些是题外话。”
　　少年聆听着叶静无声的问话，接着又说道，看起来像是自问自答。
　　“别把我和杨玥相比，她充其量只是组织的员工，而我。。。却是名名副其实的研究人员。喔~~~我姓邓。”
　　“呵呵，杨玥引起了时空扭曲？原点偏移？啊~~~没错，她所做的事情却是对时空有那么点影响，但不是全部。想想吧，人类是种什么样的生物？如果后悔药真的存在，如果真的能回到过去去挽救自己所在乎的一切的话。。。。。。人们真的会严守规则么？显然不会，大批大批的类似杨玥这样的人的出现才导致了时空空前的混乱。就像平静的湖面被投入一堆小石子，引起数不清的涟漪互相干扰，搅得湖面一片混乱。”
　　“啊~~~为什么又找你？不不不，找你的是他们，而我和你明显是第一次见面，你不需要用到又这个字。。。。。。哦，好吧，别介意，这是题外话。接下来，我来告诉你为什么我要费尽心机地在杨玥之后，又通过这种该死的方法来和你见面。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 灯塔的秘密
更新时间2010-5-4 23:15:29  字数：2750

　后悔？我当然也有后悔的事情。
　　我只后悔不该参与时空技术的研发，诚然，这项工程并不归功于我一个人，它几十代人们智慧的结晶，事实上，按照如今的观点来看，恐怕这项技术不仅仅只是世人努力的结果，而是几个世界，几个轮回共同的产物。
　　然而，即便我只是那万千洪流中的一滴水珠，却也丝毫不能减轻我的责任，凡参与打开这个潘多拉盒子的人都有责任！仅仅将一切后果怪罪于世人的贪婪和无知，而科学家本身并无过错？呵呵，这只是魔鬼的诡辩！
　　科学家本身也是人类！还有什么比人类自身更了解自己的呢？如此巨大的诱惑，打从诞生起，就不可能有能抵御其诱惑的存在。而智力超群的这群科学家却无视这必然的后果，执意研究下去。为了什么？
　　造福人类？还是一己私利？
　　为了世间真理，还是只想名垂青史？
　　我不知道，并非我一直在逃避这个问题，事实上我根本。。。无法回答这个问题。人类本身就是复杂的，复杂在可以同时怀着各种想法和目的去做一件事情，而他所怀的这些想法中也极有可能存在着完全相反的情况。
　　好在，大灾难劫后余生的我们仍然没有放弃。
　　不过。。。悲剧也就是从那时开始的。
　　如果最初的灾难是人类的原罪，是神对人类踏入时空穿越这一禁地的惩罚，那其后我们所做的事情便有些令人瞠目结舌了。
　　我们打算逆天改命，回到过去，将既定的事实扭转！
　　然而，我们得到的是世界在我们眼前又一次的毁灭。是的，纵然我们超越与时空之上，俯瞰着整条人类历史长河，其高高在上的姿态无异于所谓的神明，但是我们却并非真正的神，我们可以观察或造成事物的改变，但却从根本上无法决定它的走向，也就是说，我们或许可以征服历史，但对于未来，历经世代演化，我们仍然无能为力。
　　不过，我们仍然坚持着。在过去的时代，固守和争夺物质的领土和资源是人类最热衷的事情，但如今，当毁灭已成定局之时，这些都不重要了。于是在毁灭之前的这段时间变成了人类最后固守的领土和希望，只要这段时间在，我们仍然有可能改变这一切，即便希望异常渺茫，但这些仅剩的时间是人类唯一的救命稻草了。
　　然而，杨玥为代表的那群人丧失了理智，将时空技术本身带回了过去。我们可以预见这么做的后果，不过与其看着本想拯救的世界一次次毁灭，我们默认了她们的举动，我们睁一只眼闭一只眼，直到时空原点的偏移，造成了最近几次世界的进度结束地越来越早，如此下去，我们所固守的末日前时间将越来越短。到那时，一切都完了。人类的历史也将越来越短，或许世人第二天醒来之时，便发现末日已悄无声息地到来！
　　谁的错？
　　杨玥的？
　　不，我们都有份，即便组织高层通过通缉杨玥来作为自己的遮羞布，但他们的责任是跑不掉的，实际上，即便是控制如今的局势，我们人手都不够用。不然杨玥根本没有机会在时空的夹缝中潜伏那么久。
　　我们需要帮助，帮助我们也是帮助他们自己，只是，并没有多少人愿意为那虚无缥缈，自己看不见得未来去尽力。我们曾经试图拉拢雪先生入伙，但结果明显差强人意，最终雪先生还是选择了回到自己熟悉的过去，迷恋着凡人的生活和鼠目寸光的理想。
　　不过，我们还有机会，因为符合入伙条件的，这个时代下，这所城市中，还有一人！
　　叶静无声地诉说着，她的声音此刻只有面前的这位神秘的少年能听到。少年表情阴晴不定，他的内心所想叶静自然无从得知。
　　“我并不是在强迫你做写什么。。。”少年开口道：“而是。。。只有你有这么做的能力。”
　　叶静张了张嘴：“为什么？你们想都别想，因为你们这些未来人的原因，我的生活已经变得一团糟了，在我好不容易多少适应的此刻，你却又企图让我踏入一个更加说不清道不明的泥潭，拜托！虽然我遭遇了一些神奇的事情，可是我骨子里仍然只是一个普通人，我不期盼什么经天纬地的神奇，我只期盼我能按照自己的意愿活下去，好好生活！”
　　“可实际上这并非你所想的坏事，再说你又并非第一个这么做的人，我们的队伍就是这么扩展起来的，寻找有潜质的人，然后经受培训，最终加入我们。在你身边，那位雪先生就是。。。。。。”
　　“别和我提雪先生！”叶静粗暴地打断了少年：“就是因为他，我才铁定了心与你们划清界限！既然你们如同全知全能的神一般凌驾于时空之上，那你们不可能不知道，雪先生原本因当美满幸福的生活被你们扭曲成了什么样子！说到底，我可以不计较你们改变了我的过去，我的现在！但是最终，我希望我自己的未来至少在我自己手中！再。。。再说。。。如你所说，既然这个世界本身就一直在被扭曲，在被改变，那么，像我这样的人应该很多才是，你。。。你们放过我吧！”
　　少年摇了摇头：“能拥有凌驾时空这种能力，自然需要通过锻炼来掌握，但是。。。。。。大多数人在时空被扭曲的同时，记忆也将被扭曲，也就是说，在任何情况下，他的大脑只能同时感知到一个世界。但是有些人，如同你，或许天赋异禀，你保留了前世。。。诶，请允许我用前世这个词，虽然理解上有所不同，但我想这个词是目前最能具体表达我思想的词语。”
　　“随你怎么说，反正与我无关。”叶静铁了心得要和这些妖怪神仙划清楚河汉界。
　　“拥有前世记忆的你，等于能同时感知两个世界。如同雪先生开启时空机器那一刻起，他的世界就被扭曲了一样，然而他的特殊在于他所同时感知的是他的未来世界，而非大多数人所感知的过去的世界，或者说平行的世界。”少年清了清喉咙：“能同时感知复数的世界信息，这在某种意义上赋予了你一种非比寻常的能力，或者说是一种无限放大的可能性。”
　　“绕了半天，你们到底想做什么？”
　　似乎叶静的不合作态度令少年很是沮丧。
　　“唉~~算了，我就和你说说我们目前的工作吧，你应该还记得杨玥所说的灯塔的事情吧？诚然，灯塔是时空旅行的指路灯，他可以提供稳定的空间坐标以供时空机械寻觅，从而构架出一条相对稳定的路线以供来回移动！听仔细我的话了，那将是一条稳定的通道！而我们目前所掌握的信息来看，这项技术的发明只为了方便与大规模的时空移民，时空移民便是造成原点偏移的重要推手，所以我们要从源头掐断它。”
　　“闹了半天原来是群来自未来的拆迁队。。。。。。”叶静没能说出口，因为她觉得这可能会惹恼眼前的这位半仙。
　　“我不知道为什么杨玥在介绍灯塔时对你们有所保留，但相信我，灯塔技术的奥妙远不止于此。”
　　“对我来说，关于你们的任何东西都很奥妙。”
　　正说话间，四周雾蒙蒙的背景似乎亮堂了起来。
　　叶静笑了笑：“看来我要醒了。”
　　少年一脸强作镇定：“见鬼，连接不稳定了，系统提示不可逆转，好吧。。。反正以后有的是机会。”
　　一片明亮的灯光，叶静记得那是家中日光灯的色彩。
　　“哟~睡醒啦？”父亲一边关切，一边利索地吃着泡面：“睡得那么死，到家门口了也喊不醒，那么大个人了，还要我把你抱回家，累死我了。”
　　叶静只能抱歉地笑笑。
　　另一边，少年木然地看着冒着青烟的一堆仪器。
　　“完咯~~~工地上的供电太不稳定了，诶。。。。。。”少年安顿好仪器，跨出简陋的临时窝棚，夜晚潮湿的冷气令他不禁吸了吸鼻子，惆怅间又想起了杨玥。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 校园印象
更新时间2010-5-17 10:16:28  字数：2620

　午休时分的教室，学生们分几落零星地聚在一起，或写作业，或谈天说地，时不时在此刻显得空落落的教室内引发阵阵喧哗。
　　江涛一边有一搭没一搭地在作业本上涂抹，一边和坐在身边的顾凯，唐嘉俊搭话：“喔~~这么说你爸开的冷餐会，叶静也有出现？”
　　“是啦，让你去陪陪我，你还摆架子，千载难逢的机会哦，后悔吧？”顾恺乐呵呵的声音。
　　“切~~你又不早说。。。。。。”江涛的脸上写满了惋惜。忍不住朝叶静那边瞄了瞄。
　　由于参加宴会时打理的发型今天仍然有迹可循，叶静的造型无疑成了今天全班的焦点。
　　“好可爱哦~~~”江涛痴痴地呓语着。
　　“。。。。。。”
　　此刻猪头三人组们正在讨论着有关这周与邻居班级比拼电子游戏的大事，江涛一副心不在焉的样子显然很扫兴，为此，顾恺决定下猛料。
　　“江涛，那天我还亲手喂叶静吃点心哦，羡慕吧？”
　　“喔~~~嗯？”无论谁一眼都能看出江涛这条死鱼开始冒酸泡泡了。
　　另一边，午休中的女孩们正在分食一盒显得分量很足的冰激凌。
　　“让你别买那么大一盒，看~吃不下了吧。”陆晶莹皱着眉头。
　　“没吃过的新口味呀~~”陆英啧啧嘴：“不过味道还是不错的对吧，诶？叶静，帮忙消灭掉一点啊。”
　　正写着作业的叶静头也不抬：“不要，肠胃不好，怕冷。再说马上写完了，别打岔嘛。”
　　“哦哟~你已经很优秀了，别那么卖力了，帮忙吃冰激凌，这如果化了粘糊糊的，扔的地方都没有。”
　　“晕，你以为我写作业为了什么呀，还不是你们要抄哦~~~”
　　“呀哈哈，别这么说嘛。”陆英打了退堂鼓了，能否抄作业对她来说可是必杀技。
　　陆晶莹笑了起来，舀了一勺冰激凌送到叶静嘴边。
　　“吃点没关系的，来~张嘴~~啊~~~~”
　　叶静算投降了，很配合地张开嘴咽下了冰激凌。接着陆晶莹好像发现新玩具一样，一勺接一勺地喂叶静吃冰激凌：“再张嘴~乖~啊~~~~”
　　这一幕看的几个男生发呆。
　　“喂，顾恺~”江涛的声音不知怎的有些发抖：“你也是这样喂叶静吃点心的？”
　　“唔~~~~”顾恺的头摇得像个拨浪鼓。
　　“喂~~江涛~~”班长李正的声音一响起，江涛便不由哆嗦了一下：“我正想找你呢。”
　　“班。。。班长。。。有何贵干？”
　　“嘿嘿，摄影部好玩么？”
　　“不。。不错，大家都是很和善的人。”
　　“我们班的两块瑰宝觉得摄影部好玩么？”李正说着朝叶静，陆晶莹那桌挪了挪嘴。
　　“当然大受欢迎咯，上次活动安排观赏一些摄影名作的幻灯片，她们两个那天因为什么事情有点迟到，结果她们没来的时候，大家一片死气沉沉地看幻灯片，她们一到，那些家伙居然开始热烈探讨起摄影技术，品评作品起来了，一副很专业的样子。。。。。。”
　　“啊哈哈。。。”李正看着江涛。
　　“啊哈哈。。。”江涛赔笑。
　　“嘿嘿嘿。。。”李正看得江涛有些发毛。
　　“班长。。。你有什么事情直接说吧，别折磨我了。”
　　李正清了清嗓子：“这还要我说吗？上次偷借摄影部的数码相机，你还回去的时候搞坏了吧？因为相机坏了所以你也没删除里面董SIR和何美人约会的照片吧，现在华丽了，后果一大堆哦~”
　　“诶。。。抱歉，相机确实。。。确实是我不当心摔了一下。。。因为。。。因为某些原因。”与其说江涛在认错，不如说他在隐瞒着什么。
　　说这话时，一边的唐嘉俊和顾恺也低头不语，一副忧郁的样子。
　　李正察觉到气氛不太对：“啊~~其实也没什么大事，相机只是出了点小故障，已经修好了，就是里面的照片有些麻烦，要通过点手段要回来。。。不过放心，你们的班长无所不能。”说完便找个由头走了出去。
　　刚出教室，李正轻轻叹了口气：“该不会。。。踩到什么地雷了吧？”
　　凝重的气氛在三人中间弥漫着。
　　唐嘉俊开口道：“你的父亲。。。还是。。。。。。”
　　江涛苦笑笑：“呵呵，是啊，他老人家一看到照相机就像疯了一样，不是我及时保护，恐怕早被砸的稀巴烂了。”
　　“诶~~~”顾恺叹了口气：“那你参加摄影部的事情？”
　　“当然没和他说咯，不过我想他心里是知道这些的。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“没事的，船到桥头自然直，而且。。。我不认为我的坚持有什么错，父亲的担心是多余的。”
　　“我觉得还是应该。。。。。。”
　　“不，父亲受到的伤害已经很深了，他现在所做的无非都是在保护我这个儿子，我怎么忍心在往他伤口上撒盐。。。。。。”
　　“说的也是。。。诶。。。。。。”
　　过了好一会儿，凝重的气氛才渐渐被稀释。
　　三人的谈话也逐渐回到了轻松的话题。
　　唐嘉俊随口问道：“话说回来，那个摄影部组织的校园印象摄影赛，你准备参加么？”
　　“那是当然，选出来的优秀作品可以代表学校参展哦。”
　　“那你准备拍什么？这才是首要问题吧？”顾恺发言道。
　　“喔~~关于那个，我想我有构思了。”说罢瞄了瞄叶静。
　　在那个秋叶纷撒的午后，骑着单车缓缓而来的少女带给了他太多的回忆。坐在女孩单车后座的短短时间，对江涛而言仿佛此刻体会了一生的幸福。如果问校园时代，什么回忆最为美好，我想那刻坐在单车后面，颤巍巍伸手轻揽女孩儿纤腰时的那份心跳，无疑是最美的旋律。
　　这份单纯，这份美好，伴随着淡淡的甜蜜，难道不足以表达校园印象这一主题么？
　　她几乎每周都要骑单车去她表姐家玩。只要等在那条路上，一定可以再次抓拍到那副令自己心动的美丽画面。
　　高三教室门外，李正正拉着三班班长说这些什么。身为班长的陈大宇同时也是摄影部的主要负责人之一
　　“哎呀，我很为难啊，你看你们偷拿学校照相机的事情，我已经压下来了，现在你又要我销毁里面的数据，你要知道，那里面可还有大伙以前拍的作品哦？”
　　你就给我在这里扯吧，数码相机的照片不能保存在电脑里么？你当我电脑白痴啊？还什么偷拿相机的事情压下来了，你以为你是哪家干部啊？？
　　“嘿嘿。”李正陪着笑脸：“诺，又没让你白干，look~”
　　“喔~~这是。。。这是你们班叶静的照片？”
　　“是啊，如何，送给你咯。”
　　“哎呀。。。可是。。。这个事情。。。让我怎么说呢。。。”你当我傻？那里面约会的两人你当我不认识，两位老师诶~~~稍加炒作，绝对是校园八卦头条！
　　“别不知足啊，我都把班级的半壁江山给你了！”李正一脸为难的样子：“算了，另外一半江山我也不要了，也给你！”
　　“哦哟~~”这下显然到了大宇心坎里了：“陆晶莹的照片！”
　　“如何？”
　　“。。。。。。我说李正，我们兄弟一场。。。你何必那么客气呢？只是。。。。。。”
　　显然动摇了，这小子的贪心倒也出乎我的意料。最后一击猛药吧。
　　“这只是报名照，事情办成了，我给你她们的生活照，还是两人合照哦~~~”
　　“这种极品你怎么会有？”陈大宇惊呼到
　　“校运会上拍的啊，你傻啊~”
　　“行，记住你今天说的，我这就去办，兄弟一场，你的忙我当然帮！啊哈哈！”
　　“好说好说。”李正牙痒痒的，兄弟你个鬼啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 大晴天
更新时间2010-5-23 11:30:02  字数：2778

　江涛捧着相机站在街边，时不时左顾右盼，这个有趣的形象在早晨的街道显得格外显眼，引来过路人频频侧目。江涛只能强忍着尴尬继续等待。
　　大街上人来车往，喧哗有余，而江涛却能清晰地分辨出他所期待的那辆单车的铃声。
　　美丽的女孩儿一袭纯白短衫如同欢送秋天，引导雪白冬天来临的天使般轻盈而来，江涛的视线一刹那被她脖间橙色丝巾所吸引，仿佛点睛之笔般使得忙碌的城市早晨透出一股轻松之气。
　　江涛不记得自己是如何按下的快门，但他相信，自己已经捕捉到了想要的画面。
　　胸前挂着大大的相机站在忙碌街边的男孩儿，自然也十分显眼，叶静大老远便看到了江涛。
　　“江涛？大白天的你拿个相机在街上乱拍些什么呀？”
　　“呀~~叶静~~碰到你真是巧啊~~”
　　“巧你个头啊，你昨天不就问我今天去不去表姐吗？你在等我？”
　　“哈？没。。。这。。。”江涛开始语无伦次，不过很快便缴械投降，隐瞒并不是他所擅长的事情：“唉~~其实。。。是因为作业啦，摄影部不是让左右部员交作品以供校园印象评选嘛。”
　　“哦~~说来也是，除了你们，恐怕学校也没别人会捧场了，不过。。。你拍我做什么？”
　　“呀哈~~我只是。。。我只是。。。碰巧遇到你，校园印象嘛~~当然要拍校园里的风景啦，同学啦什么的。。。那个。。。凸显主题。。。。。。”
　　都说了不是巧遇！不过叶静也懒得和他摊牌。其实今天叶静并不打算去找范晓馨，只是昨天江涛几次三番此地无银三百两的询问让叶静很好奇他要做什么，也正遇接连几天的阴雨天气，今天终于放晴，心情大好的叶静决定出来逛逛，或许，某种程度上来说，这还真的是场巧遇。
　　“那不管怎么说，你也用了我的肖像吧？那我有什么好处？”叶静决定逗逗江涛，也似乎只有在和江涛的对话中，叶静可以掌握主动权。
　　“啊。。。这个嘛。。。”
　　“反正今天也没事。。。对了，你今天约了那几个猪头打电动么？”
　　“哈啊？没。。。没啊，顾恺要补习，唐嘉骏去帮阿勇搞定他家那台电脑了，诶？你不去你姐姐么？”
　　叶静寻思了一下：“嗯，那今天你带我去电玩店逛逛吧，上次你答应的。”
　　传。。。传说中的二人约会？竟然以如此让人意想不到的方式突然降临。江涛都不知如何承受这份意外的惊喜了。
　　“好~~好啊，电玩店不远。如。。。如果你想去。我。。。”
　　“走吧，你指路！”叶静踩起了单车，拍了拍后座：“上来吧。”
　　今天真是个大晴天啊！！江涛感叹。
　　闷热，嘈杂，夹杂着塑料加热的气味扑鼻而来。打一进门起，叶静便被这股熟悉的气息熏得有些茫然，一刹那涌起了太多的回忆。
　　电玩店的老板是位精神矍铄的中年男子，身型消瘦却懒散地留着一嘴稀稀拉拉的胡渣。江涛显然和电玩店老板很熟悉，进门便打起了招呼。事实上，叶静也作为常客和老板很熟，曾经。。。很熟。
　　“哟~小涛啊~~你那两个兄弟今天没来？”
　　“啊~他们有些事情，俄，今天。。。那个。。。我。。。”
　　老板注意到了今天变得支支吾吾的江涛身边站着位清秀可爱的女孩儿。
　　“哟~~小涛啊，你玩大啦~~”
　　“别。。。别胡说八道~~那。。。那个。。。”江涛感到自己的脸烧了起来，为了转移注意力，他迅速从口袋中掏出了几个钢镚：“麻烦帮我换成代币。”
　　老板心知肚明，作为营业场所的经营者，自然有一套看人的诀窍，不过越是这样的人，越会对什么事情都写在表情上的人物产生好感。老板笑了笑换给了江涛比平时更多的代币。
　　“咦？”
　　“呵呵，算我请客~~有空多来玩哦~”老板隔着柜台凑过身子，刻意压低嗓音：“和你的小女朋友~~”
　　江涛噎了一下：“乱。。。乱说。。。不。。。”反应过度的江涛急忙拉着叶静往里走：“我。。。我们先去玩了。。。”
　　“小家伙心里还在暗爽呢。”老板笑了笑，冲着江涛喊道：“别忘了时间啊~~”
　　在这片二极管和芯片组成的虚拟世界，江涛义务当起了导游，他喜欢这片世界，可以暂时忘记很多不愉快。
　　叶静环顾着这熟悉而又陌生的地方，脑中徘徊着很多以往和猪头三人组一起嬉闹的场景，不自觉嘴角浮现起轻松愉悦的笑容。看着一个个坐在游戏机前一脸专注的人，叶静仿佛看到了从前的自己。
　　说起来，周围人可能并不理解这些数字构成的幻像如何能产生能将人牢牢攥住的吸引力。这让叶静想起了从前小区里住着的一位老人，经历过那个特殊年代的老人对墙上张贴的文字广告有着特殊的刺激。于是人们可以看到老人不分昼夜地在小区内清除着小广告，不明就里地还给他颁以热心公益的荣誉。这当然很讽刺，不过老人还有一个有趣的习惯，那就是他会将每次铲除的小广告团粘起来，形成一个个越来越大的纸球。老人还十分用心地详细记录下每个纸团的照采集时间和地点，并分门别类地整齐堆放。如此长年累月下来，家中便堆满了这样的废纸团。老人如同住在废纸篓中，况且那些废纸时间一长便散发着发霉和廉价油墨的气味，充斥着整个房间，这让他的子女们有些担心老人的健康，但老人坚持不让别人清理他的收藏品，引得周围人很不理解。
　　不过，叶静想他明白老人如此的乐趣，看着时不时翻看这些纸团的老人，叶静心想，无论是收集无谓的纸团，还是像年轻人沉迷在虚拟的数字世界中，这些，都是旁人所不能理解的一种乐趣和成就。
　　“叶静？”江涛注意到叶静盯着游戏室中间的两台街机看，它们的装潢风格显然有别于周围其他的机器：“哦，那两台机器称之为舞台，看那边。。。”
　　顺着江涛的手指，叶静看到了位于游戏厅正中墙面上的那块超大电子屏幕。
　　“这块大屏幕是和这两台机器连在一起的，也就是说，在这两台机器上的操作玩家时时都可能受到大家的关注哦，所以这里有个不成文的规定，只有个中高手才有资格在大屏幕上表演呢。”
　　“喔~~”叶静也曾记得和猪头三人组们对着屏幕评头论足的景象。
　　江涛轻咳了几声：“叶静？你想玩这个？”
　　“诶？可以吗？不是只有高手才有资格么？”
　　“哈，那是对男生来说啦，在这里，女生很受优待的哦，想玩什么都可以，没人会笑话你的，来吧。我教你。”
　　叶静毫不犹豫地答应了，跟着江涛坐了下来。
　　江涛显得很得意，如此高调的舞台，似乎在刻意彰显自己身边有一位漂亮的女孩儿相伴。
　　“呐~~这个游戏呢，就是两人各自控制人物互相格斗。”江涛指了指花花绿绿的操作按钮：“你所控制的人物呢，会根据你所输入的指令给予不同的动作回应，很有趣哦，先把对方的人物生命值打空的就算赢了，呐，屏幕上这两排黄色的条子就是人物生命值了。”
　　江涛朝着游戏机扔进了几个代币，屏幕上闪现出一排人物头像。
　　“这就是人物选择画面啦，选择你喜欢的人物参加格斗。”江涛三下两下选定了一位身着黑色皮衣，头缠白色头带的帅气人物作为自己的代表。那份满足感就好像自己的形象也似这位帅哥般阳光潇洒。
　　叶静开始拨弄着方向杆，耳边江涛不停地嘀咕道：“呐，靠这边都是女性的角色，很漂亮哟~~哦这边也有很多帅哥供选择，呵呵，诶？这个。。。啊？”
　　叶静选定了一位五大三粗，足有江涛那位帅哥两倍身高的壮汉作为自己的代表人物。满脸络腮胡子，典着大肚子的壮汉显然让江涛很不理解。呆呆地看着叶静。
　　叶静笑了笑：“呵呵，打架嘛~~这个看起来很强啊~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 重生
更新时间2010-5-31 0:15:11  字数：1953

　和往常一样，电子大屏幕上一但有多动静，都会吸引很多人抬头观望。
　　“哟~~难得有女孩儿在玩格斗。”
　　“呵呵~~那小子是在显摆么，现在的小情侣很嚣张呢。”
　　“哈，说的是呢，不过这小子也真是不解风情，有这样陪女孩子玩的么。”
　　旁观的人之所以嗟嘘，只因为他们此刻看到的是大屏幕上一个壮汉将一帅哥摁在地上死命抽。
　　没人会想到那个壮汉的操作者是那位看起来文静柔弱的少女吧？
　　江涛当然也没想到。
　　原本的计划是手把手指导，结果成了现在的一边倒局势，江涛咽了咽口水，此刻他显然不是在放水，而是真的扛不住了。
　　画面上壮汉开始掐着帅哥扔来扔去。
　　江涛额头开始滴汗了。
　　叶静瞥了瞥身边惊讶得合不拢嘴的江涛，坏坏地笑了笑。对于这个游戏，虽然自己称不上个中好手，但至少拥有多年的经验，玩了那么久了要切一个比初学者好不了多少的江涛还是易如反掌的，叶静就这样憋着笑脸，继续扮猪吃老虎。
　　江涛已经觉得嗓子有些干涩了。
　　因为画面上的帅哥被壮汉扔出了擂台，打着圈地摔在地上。
　　说来奇怪，随着画面上宣告叶静胜利的同时，一股似乎久违的畅快像泄闸的洪水般迅速占据着叶静的心窝。一种莫名的兴奋直逼得叶静忍不住欢呼：“哈哈~~赢了！！”
　　叶静似乎可以听到周围人下巴脱臼的声音，也看得到江涛想找个地洞钻下去。
　　“叶。。。叶静。。。你。。。真的第一次玩？”
　　“啊？是啊。”
　　“看。。。实在看不出。。。”
　　看到沮丧的江涛，叶静倒有些不忍了：“其实也不是啦，以前一直和表哥玩的电子游戏，和这个有点类似呢。”
　　“哦~~”江涛不明原因地长舒了口气。
　　“怎么？输给女生伤自尊了？”叶静决定逗逗他。
　　“哪。。。哪有？我。。。我让让你的，再来！”江涛决定使出浑身解数挽回名誉。
　　五分钟后，叶静再次对着屏幕欢呼：“赢咯~~~~”
　　一旁的江涛以头抢地。
　　好久没有这么开怀大笑了，叶静心里想道。或许是把江涛海扁了一顿，长时间来堆积在心头的烦闷一扫而空。又或许是找回了记忆中和猪头三人组们疯在一起的那份感动。
　　叶静的兴高采烈也惹得周围的人都开始围观两人的游戏，本就有些人来疯的江涛也不在意输赢了。因为他看到了比游戏输赢珍贵得多的东西－－－－－心上人的欢笑。
　　两人就在游戏厅尽情玩耍，直到耗完了所有的代币，这才有些依依不舍地走了出来。所不同的是，叶静依依不舍的是这份久违的畅快，江涛依依不舍的是眼看又要和叶静分开。
　　“呀~~好痛快~~”叶静双手捧着一杯超大的饮料，对刚才的游戏仍然回味无穷。
　　江涛的心思完全不在手中的饮料。光是面对着叶静这件事情，就足以占用他所有的注意力。
　　“呵呵，没想到你还挺喜欢打电动的呢。”
　　“啊~~多少有些怀念吧，因为以前我。。。”叶静迅速改了口：“因为以前我一直陪表哥打电动的。”
　　这话倒也不全是谎话，对于电玩，叶静的启蒙老师还真是表哥。
　　“不过你玩的那么好还真是吓我一跳。”
　　叶静又坏笑：“是你太差了吧？”
　　江涛啧啧嘴，无言以对。
　　由来已久的迷茫此刻似乎烟消云散，叶静深刻体会到无论如何，自己仍然是自己，那个爱着陆晶莹，缠着猪头三，会闹，爱笑，又有些死心眼的叶静，一直没有变过。
　　告别了江涛，叶静一路径直回家。
　　“妈~~我回来啦！”
　　“哟~~乖女儿今天怎么心情那么好？”
　　“有。。。有吗？不说这个了，等下吃饭叫我哦~”
　　或许以后仍然会迷茫，但此刻叶静有种找回自我的喜悦。不自觉轻轻哼起了小曲拨通了范晓馨的电话，想找她聊天。
　　门外，母亲啧啧嘴示意父亲过来开家庭会议。
　　“喂~~女儿今天在外面干什么？”
　　“不是去找范医生么。”父亲有些不耐烦地放下了报纸。
　　“可是她在房里打电话给范医生啊，如果刚从那里回来，还用得找打电话聊天么？”
　　“唉~~那大概就出去逛逛吧？其实她也没说去范医生那里，我这么认为的而已。。。”父亲仍然一副心不在焉的样子。
　　“你怎么那么没警觉啊？没发现出门回来后女儿心情特别好吗？”母亲有些急了。
　　叶父这才觉得敷衍不过去，只能端正坐姿认真起来：“那你觉得女儿怎么了？”
　　“我觉得。。。女儿八成谈恋爱了。”
　　“噗~~”父亲把正喝的茶喷了出来：“我说孩子他妈，亏你说的正儿八经的，女儿才多大。。。。。。”
　　“多大？十六啦！！”母亲插嘴道：“你以为还是她还是那个在你怀里撒娇，要你抱着喂饭的小丫头吗？”
　　父亲愣了愣，出乎意料地沉默了。
　　“唉~~不知不觉，女儿长大了。”父亲揉了揉太阳穴：“那小子是谁？”
　　“喂~~你别每次谈起这种问题，就一副找人拼命的样子好么？你看看以前那个家教雪先生，我估计就是被你这样吓回去的。好久都没来帮叶静上课了呢。”
　　“诶？那管我什么事情啊，不是问过女儿了么？雪先生身体不适，要调养一段时间。”
　　“好好好，不说这个，那这次。。。。。。”
　　父亲赶忙插嘴：“别，这种事情，女儿和你亲，你去问，我不管。。。诶，先吃饭吧？”
　　“去去去。。。就知道吃~”
　　父亲虽讪笑着跳开，一副漠不关心的样子，不过心里也确实落下了女儿的这件事。
　　多少。。。关心一下？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 雨中巧遇
更新时间2010-6-1 16:45:42  字数：2481

　“找回原来生活的轨迹？我想是这样吧。”范晓馨端过咖啡，招待来做客的叶静。
　　“嗯~不知为什么，心情特别好呢。”叶静接过了咖啡，谢了谢范晓馨的招待：“雪先生呢？”
　　“哦，他在后面，在看招聘报纸呢，最近想到要找份工作了。”
　　“喔，是吗？”
　　“呵呵，不再沉迷于那些神神叨叨的事情，我倒有些不适应了。”范晓馨自嘲地笑了笑：“糖？还是牛奶？”
　　“喔，都要，谢谢。”叶静正看着咖啡杯中漆黑的液体发愁呢：“不管怎么说，一切都恢复到从前了呢，对于你们两位来说，这点就值得庆祝。”
　　范晓馨眼中闪过一丝迷茫：“也许吧。。。诶？你牛奶是不是放太多了？”
　　“啊？没，正好。”
　　范晓馨呆呆地看着叶静又抓了一大把方糖扔进了咖啡，原本黑亮的咖啡此刻已经成了浅灰色的了。
　　叶静边搅拌着汤匙边自言自语道：“说起来，发觉自己最近越来越喜欢甜的口味了。”
　　说着便双手捧起咖啡杯，浅浅地啜了口里面的液体：“哈啊，正好。”
　　范晓馨皱了皱眉头：“你那个是牛奶里面加咖啡吧，那些糖都能让咖啡变奶茶了。。。。。。”
　　叶静忽闪着明亮的大眼睛愣愣地看着范晓馨：“有什么问题？”
　　“啊~~没事，合你口味就好。”
　　叶静咕咚咕咚地大口喝完了她所谓的咖啡：“最近没看到王旺医生么。。。。。。”
　　范晓馨心不在焉地嗯了声，似乎并不想谈论这个话题。
　　关于王旺与范晓馨的心结，叶静通过那次酒吧偶遇后也略知一二。回想刚才自己说的回到过去的生活之类的话语，不觉有些失言。回看雪先生，范晓馨，王医生，自雪先生归来后，他们哪个回到了从前的生活？
　　时间改变的东西太多了，即便是范晓馨和雪先生之间，似乎也不再有过去那种分秒不见如隔三秋的激情，在叶静看来，他们两现在更像是刚认识不久的朋友，正在努力适应着对方，但却又打心里不想承认这一点。而原本闹哄哄的王医生，这段时间也像躲瘟神一般尽量不在两人面前出现，叶静似乎可以感受到王医生此刻内心的纠结。
　　时间造成的伤痕，时间本身是无法弥补的。
　　再也回不去了。。。。。。
　　“哟~~小静来啦？”说曹操曹操到，雪先生从书房走了出来，“我正想着恢复做你的家教呢。工作不好找哦~~~”
　　范晓馨笑了笑：“小雪，你陪小静坐一会儿吧，我去准备午餐。”
　　“喔，好的，小静一起留下吃午饭吧？”
　　“好啊，难得尝尝晓馨姐的手艺呢。”
　　“什么呀。。。我是去叫外卖啦。。。”说罢关上门出去了。
　　外。。。外卖。。。
　　雪先生笑着摇了摇头，继而转向叶静“哇哦，看起来你找回了一些以前的感觉呢。”
　　叶静不置可否地回应道：“也许吧。只是在打电玩的时候，更多的接近自己以前的生活罢了，说起来，为了重新适应，我不得不从头到尾改变，很多时候，我连自己是谁都不知道了。”
　　“啊~~听起来就像我在时空旅行那段时间一样，迷茫，脑中空无一物。”雪先生沉默了一会儿，“不过其实你没必要刻意从头到尾的改变，没有必要为了适应现在还彻底否定，抹杀原来的你。实际上你也办不到。”
　　“可是，如果可以，我倒是想忘记过去的自己。如果不能回到原来的时空，我宁可自己原本就是属于这个时空的人。这样。。。”叶静叹了口气：“会少很多烦恼。。。”
　　“啊~~也许吧，但是。。。。。。”
　　叶静不想再讨论下去了，岔开话题：“杨玥最近在忙什么？”
　　“啊哈，拯救地球咯。”
　　“。。。。。。”无论何时，听到这话都觉得很有趣。可是讽刺的是，她确实是在干这件事情。
　　原来拯救世界是那么一件让人发笑不已的事情，原来拯救世界的英雄是那么令人无言以对的存在。
　　“哈，若帮的上忙，我们是否也成了英雄了？”
　　“诶，实际上。确实如此，听说杨玥正在锁定各个时空分枝的坐标，只要将灯塔毁掉，即便不能逆转地球的厄运，至少也能阻止它的加速毁灭。”
　　叶静想起来先前的那个梦，那位少年似乎也是这么说的。
　　“这么说吧，反正现在事情已经一团糟了，他们无论做什么都是被允许的。。。实际上。。。我曾经提议过另一种方式。”
　　“诶？”叶静有些好奇地问道。
　　“我是想与其千方百计避免大灾难，不如积极些，想想灾难以后的事情吧，如果无论如何都避免不了，我觉得我们应该正面迎击挑战。”
　　雪先生确实对杨玥说过这番话，但是对方的回复却令人悲伤。
　　“养尊处优了万年的人类，早已被科技宠坏了，别以为自信心爆棚的人类在面对无能为力的绝对力量时，能提起半分对抗的勇气。即便是到了那样的时刻，人类。。。还是固执的认为，自己能够改变这一切。自信的可悲啊，却又胆小懦弱得离谱，不肯面对现实。”
　　如果一切重来。。。。。。
　　那是人类为自己编知的美丽梦境。。。。。。
　　当然，总有醒的那一天。
　　如果，不想看到，想要逃避。
　　能做的，似乎只有永远沉睡。
　　不要醒来。。。。。。
　　午饭后，叶静告别了雪先生和范晓馨，总觉得少了王旺，诊所也变得不如以前热闹了。
　　“不用彻头彻尾的改变。。。。。。”叶静自言自语道。忽然感到脸上有点点滴滴的凉气，不觉抬起头来：“哎呀，下雨了。。。。。。”
　　还没来得及感叹天气的多变，点滴的小雨便开始转变成倾盆之势。
　　叶静跑着脑袋躲进了街道边商店街的屋檐下。
　　“完咯~~那么大的雨，怎么回去。。。。。。父母又该担心了吧？”
　　正烦恼间，似乎听到有人在喊自己的名字，而且声音好熟悉。
　　“叶静！”唐嘉俊撑着伞，本想体会下在众多落汤鸡前撑伞的优越感，不期看到那群湿漉漉的人群中夹杂着那位熟悉的小女孩儿。
　　“唐嘉俊！”
　　“哎呀，巧遇啊，那么大的雨。”
　　叶静刚想说什么，却忍不住打了个喷嚏，把话又吞回去了。
　　“着凉了，诶。。。我家就在附近，要不要去避避雨？”
　　正好可以用下电话通知父母。
　　“那就打搅了。。。。。。”叶静麻利地钻进伞下。
　　“诶~~~“叶静的爽快到让唐嘉俊有些不自在了，按照常识，会有女孩那么轻易接受邀请去男生家里做客么？
　　“不过，算了。。。叶静就是这样单纯的女孩儿啊”唐嘉俊笑了笑，“走吧。”
　　“哦，对了。”走到半路叶静忽然想起了什么：“你家有些什么人？”
　　“诶？”
　　“是这样的，事先知道的话，我好准备怎么称呼。。。。。。”一直以来不善交际的叶静都有个习惯，就是每次上门拜访前都会认真地做些有关拜访对象家庭成员的功课，好让自己胸有成竹，不会喊错人。
　　唐嘉俊有些哭笑不得：“哈？呵呵，你可真有趣，不过，你大可不必担心，我家除我以外没有别人了，你大概还不知道吧？我是一个人住的。”
　　“啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 独居的少年
更新时间2010-6-7 13:18:06  字数：2435

　推开房门，叶静并没有看到意料之中那副男生房间的典型脏乱差，相反，唐嘉俊的房间被收拾得仅仅有条。虽说不上一尘不染，却也干净明亮。
　　环顾这并不宽敞的单间，叶静只看到一张单人床。看来唐嘉俊所说的一个人住确实不虚。
　　“啊，别客气，我去帮你弄杯热饮。”唐嘉俊一边招呼叶静坐下，一边忙碌而又熟练地将一应日用家电注意开启：“稍等，水要烧一会儿。”
　　“诶？看起来你还真是一个人住啊。”
　　“对，看着挺自在的生活吧。”
　　“呵呵，说实在的，你房间收拾的比我还干净呢，看不出一个人住你还挺自律的呢。”
　　“哈哈。。。”叶静的夸奖唐嘉俊自然十分受用，不过却也讶异叶静一个女孩子所谓的房间没自己收拾的干净是否属实。
　　“其实说起来，也正是因为和父母同住，所以产生了过多的依赖感吧，如果像我这样，恐怕就必须自己动手了。”
　　“喔，这么说也很有道理。”叶静一边环顾四周参观着唐嘉俊这位昔日死党的房间，一边不住地点头赞许：“看不出你还很独立呢，那你吃饭怎么办？”
　　“楼下小餐馆管饭。”唐嘉俊干脆利落地回答道。
　　“哈，我还以为你无所不能呢。”叶静笑了笑：“原来也不会做饭啊。”
　　“也？”唐嘉俊挠了挠头，叶静还真是直肠子藏不住秘密呢。
　　“一日三餐都在外面吃，开销很大吧？”
　　能够独立一直都是每个人想尽早达成的目标，可是考虑到各种可行性，叶静总是打着退堂鼓，没想到眼下就有个实际案例，看起来过的还不错，这多少挑起了叶静的好奇心，忍不住不停地问道。
　　“怕什么费钱，反正父母出！”
　　“嗯？”唐嘉俊突然加强的语气让叶静吃了一惊。
　　自觉失态的唐嘉俊尴尬地摸了摸鼻子，继而转身帮叶静泡起了速溶果汁饮料。
　　短暂的沉默后，唐嘉俊自嘲地笑了笑。
　　“呵呵，听起来很搞笑吧。虽然豪情万丈扬言独立，可实际中却处处受着父母的接济。实际上闹了半天，我仍然离不开他们。”
　　叶静轻轻地问道：“你。。。和你父母间。。。哦，如果。。。如果你不介意的话。。。”
　　叶静如同受惊的小鹿般小心翼翼地探着话，面对这样的她，唐嘉俊倒觉得有些不忍。
　　“呵呵，其实这也没什么，我的父母离婚了，也不顾自己这么做会不会把他们唯一儿子的生活搅得乱七八糟，就这么离婚了。”
　　“。。。。。。抱歉。”叶静不知道该怎么回答。
　　“没事没事，说起来。。。。。。”唐嘉俊将盛着饮料的杯子端到叶静面前：“有些时候我倒觉得是我不对。知道么，他们两个离婚前很早就有了各自的相好，名存实亡的婚姻破灭后很快便分别组建了两个家庭。。。。。。”
　　唐嘉俊轻描淡写的语气压的叶静有些喘不过气，叶静可以深深体会到，在这些故作轻松的语言中隐藏着一个男孩儿多少悲惨的回忆。
　　“对于我的抚养权，他们两个倒也看得开，没有在法院上挣特别厉害，倒也没有互相推诿，只是任凭我。。。他们居然问我。。。问我想跟着爸爸还是跟着妈妈！”
　　虽然极力掩饰，但是唐嘉俊到底还是情绪激动起来了。
　　“那一刻我有多少失望，不。。。简直是绝望，似乎我的存在对于父母来说根本不算什么，也是我小小的自尊心吧，我当即大喊我谁也不要！我一个人住！”
　　叶静忍受着唐嘉俊越发的大喊大叫，默默地注视着他，该有多少个冷清的夜晚，在周围万家灯火的包围下，唐嘉俊冲着这间空房独自大喊大叫，宣泄着心中的悲伤？
　　如果我不能帮他做些什么，至少在他发泄完怒火之后，仿佛灵魂被抽干而颓然坐倒得那一刻，可以看到我就在他身边，一直陪着他。
　　固然悲伤，彷徨，但。。。绝对不孤独。
　　“后来法院还是把我判给了母亲，可是我坚决不和他们同住，几次离家出走，几次离经叛逃，最后，也许是他们觉得对不住我吧，他们妥协了，将我户口划到姑妈名下，并以监护人的名义为我独自租下了这栋小房。可悲的是。。。我咬牙切齿地要和他们断绝关系，可同时却又不得不接受他们的资助。。。。。”
　　叶静觉得眼睛有些湿润，到底是什么，能让他们总在自己面前保持笑容？印象中多少次，唐嘉俊为自己排忧解闷，每次看到他与江涛他们的表演，都能忘却忧愁。每次听过他们的插科打诨，总能一扫忧郁。然而，自己为他们做过什么？
　　“。。。。。。”看到叶静一脸关切，唐嘉俊忽得冷静了下来，本以为过了几年，时间会冲淡一切的，可是面前温柔清秀的女孩儿，似乎可以瞬间击破自己内心厚厚的壁垒，不自觉的就会在她面前流露出内心的焦躁。
　　唐嘉俊笑了笑，面对清纯可人的叶静，就像在照镜子。只是镜子中闪现的是你的外貌，而在她面前展现的，是你的心。面对纯净的心灵时，任谁都会忘了怎么撒谎，怎么伪装。这感觉让他想起了江涛。
　　难怪江涛对叶静一往情深呢。
　　“你笑什么？”唐嘉俊表情的阴晴转变，让叶静吓了一跳。
　　唐嘉俊软软地陷在沙发内，双手交叉放到脑后，舒舒服服地枕在手掌上：“没什么，想起了一些以前的事情。”
　　“。。。。。。？”
　　唐嘉俊抬头望着天花板：“就像你说的，刚开始我可没那么自律。你应该能想象到感觉被父母抛弃的我当初有多么的迷茫吧。由于内疚，父母各自每月都给我很多生活费。。。。。。”
　　叶静深深地替唐嘉俊的父母感到悲哀，当亲情的联系只能靠钱来表达，这一切将显得多么苍白和薄弱。
　　“我父母的钱对我来说，就像无时不刻地在讽刺我一样。于是我狠狠地挥霍，狠狠地自我放逐。伙同社会上那些与我有着类似遭遇的孩子们，成天鬼混，成了不良少年，那段日子真是不知道时光飞逝，今朝是何年月呀，你若问我当时的感觉，可笑的是，我什么都没记住，仿佛我的人生空白了一段时间。”
　　灵魂被掏空的人，剩下躯壳，无论犯什么错误，无论伤害他人或是自己，都在情理之中，谁该为此负责？
　　“喔？没吓到你吧？”唐嘉俊慌忙解释道：“我现在不是那样了。”
　　“没。。。没啊，我没被吓到，只是。。。只是觉得。。。”叶静寻思着表示同情对于唐嘉俊这样的男生到底合不合适：“我不知道。。。我只是。。。抱歉。”
　　唐嘉俊依然笑了笑：“你没必要有什么负担呀，这一切又不是你的错。”
　　叶静也只能陪笑笑。
　　“后来，让我改变的。。。应该是江涛吧。”
　　这倒在叶静意料之中。顾恺曾经说过，联系他们三人友情的中点，就在江涛。不过对于其过程，叶静仍然很感兴趣。
　　仿佛换了一个人，刚才还似苦大仇深，万般纠结的唐嘉俊，在谈到江涛时显得格外轻松愉快。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 浪子回头
更新时间2010-6-11 15:38:35  字数：2633

　黑漆漆的背巷小道，溢满杂物的垃圾箱凌乱地散在街道两旁，举目抬头间，眼前只有一片空寂的幽静，时不时传来几声踢翻易拉罐的响声，噪杂得让人心烦。
　　胸口又莫名燃起一股无名怒火，在这条废巷内，不难找到一些能让你破坏发泄的东西。在狠狠地踹翻几个垃圾箱后，唐嘉俊却并没有感到胸口积郁的怒火得到半点宣泄，随即又胡乱踢踏散落一地的破易拉罐。
　　“都给我滚，给我滚~~~~”唐嘉俊的脑中一片空白，只顾拼命踩着脚下的易拉罐。脚下各种易拉罐相继被踩成各种极致扭曲的造型，唐嘉俊幻想着这些金属折叠的声音是易拉罐们的呻吟，沉寂在痛苦转嫁中的唐嘉俊丝毫没有停下来的意思，直到听到一声不协调的金属闷响。
　　唐嘉俊呆呆地看着自己脚上的新鞋，苦笑了一下。厚厚的胶底被易拉罐破裂的缺口划出长长的口子。
　　一时控制不住自己的情绪，这双刚买了没几天的昂贵球鞋就算报销了。唐嘉俊并不觉得可惜，相反到有一丝快慰。
　　“让他们再买就是了，他们欠我的！无论我变成什么样的败类，都是他们造成的！”唐嘉俊咬牙切齿地吐出这句话，伸手想处理一下鞋子的豁口，然而双拳传来的阵阵痛麻使他不得不放弃手上的动作。
　　借着小巷潮湿阴冷地面上的些许反光，唐嘉俊呆呆地凝望着自己那布满淤青的双手。
　　即便是街头混混们，现在也不大愿意搭理唐嘉俊。实际上刚开始，混混们满意于唐嘉俊的出手大方，而唐嘉俊也乐于那份归属感，两者之间还是各取所需。但渐渐地他们发现，唐嘉俊的脾气也变得越来越暴躁，他就像个定时炸弹，随时都可能伤到周围的人。又像个刺猬，总和接近自己的人过不去。与大多数混混享乐至上，以和为贵的思想不同，唐嘉俊非常喜欢打架，甚至乐于制造冲突，他喜欢痛打别人让其痛苦，同时也乐于被人痛殴到意识模糊，如一团稀泥般趴在地上冷冷地嗤笑。
　　总之，连混混们也开始有意无意地疏远他。
　　想到这里，唐嘉俊又燃起了无名之火，不顾双手的疼痛胡乱扯下那只破掉的鞋子，嚎叫着朝着黑暗扔了过去：“滚~~都滚~~~他妈的都滚~~~”
　　大声吼过之后，唐嘉俊重重地喘着气，寒冷的天气使得自己激动的情绪化作一丝丝蒸汽随空飘去，唐嘉俊忽然觉得好冷，痛彻骨髓的寒冷，直苦的他忍不住掉泪。
　　不知什么时候起，唐嘉俊忽然感觉到在这被遗忘的空巷，似乎有着另一个呼吸能自己共同分享这片寂静。
　　唐嘉俊猛然抬头，兀然发现一条大黑犬在不远处紧紧盯着自己。
　　黑犬体型硕大，眼神凶狠，咧开的大嘴露出一排阴森惨白的牙齿，与街道漆黑的布景形成鲜明对比，然而最令人担心的是，黑犬的眼神中流露的并非犬类的温顺，而是野兽的凶蛮！
　　显然唐嘉俊制造的一系列噪音惹恼了这条野犬，处于守护自己地盘的天性，野犬冲着唐嘉俊开始狂吠，唐嘉俊可以看到野犬嘴内那排尖牙，让人错觉这一阵阵沉闷恐怖的吼叫并非来自野犬的喉咙，而是这口阴森恐怖的犬牙发出的。
　　“看起来像看门的警犬一样。。。。。。”唐嘉俊开始傻傻地笑了起来，冲着野犬不理智地吼了起来：“呵呵呵，你吼什么啊！你为了什么吼啊！你身后没人了，你的主人不要你了，把你丢在这里自生自灭，你以为你还在为他站岗吗？你以为还有人会拍拍你的脑袋，无关痛痒地叫你别放肆嘛？他们不要你了，知道吗？你除了是条丧家犬！你什么都不是！”
　　在吼完这些话后，唐嘉俊像被抽空了一般，慢慢地瘫软在地，满眼泪花地看着那条疯狗。
　　然而，在这条野兽眼中，唐嘉俊的举动无疑最大的挑衅，而他此刻坐在地上无疑自寻死路。黑犬用那双布满血丝的黄眼睛狠狠地盯着唐嘉俊，既然入侵者无视警告，它决定开始攻击！
　　唐嘉俊此刻涣散的注意力使得他根本拿不准黑犬的进攻路线，只觉得掠过一丝黑影，那条令人胆颤的野兽已冲到他面前，出于本能，唐嘉俊急伸腿去踢，却不想黑犬顺势张开血口，直直咬住了他的小腿。
　　“啊~~啊~~”唐嘉俊心头一阵慌乱，他能感受到那口阴森的兽牙正嵌在自己小腿的肌肉内，他伸腿想甩掉那只野兽。但又害怕撕裂伤口不敢用力。
　　黑犬俯下身体，牢牢地咬住唐嘉俊的小腿，低低吼叫着像是在威吓。
　　忽然间，唐嘉俊觉得浑身一阵轻松，他不再抵抗了。他看到咬住自己小腿拼命按住地面的黑犬，它的脖间确实有条项圈证明其弃犬身份，被人类养大的它此刻与其说在压低身体保持平衡，不如说它在拼命忍住自己的害怕。它知道人类是种什么样的残忍生物，前几天还在亲拂你的毛发，贴耳软语。转眼便会将你抛弃于废巷，任你自生自灭。。。。。。
　　因为害怕还不停地伤害别人么？
　　唐嘉俊就这样愣愣地看着黑犬的下颌闭合地越来越紧，他似乎听的到犬牙摩擦自己腿骨的声音。
　　好痛。。。虽然小腿被咬。。。
　　但痛却不是从小腿上传来的，而是。。。在胸口。。。
　　胸口好痛，心的位置。
　　痛彻心扉。。。就是指这个吧？
　　唐嘉俊觉得自己越来越放松了，脑中的各种景象开始被一片空白代替，就像撒入清水中的牛奶，飘散间将一切浸染成一团温软的乳白色。
　　我好累。。。好想睡觉。。。。。。
　　依稀间，他听到了一阵乒乒乓乓的敲击声，以及一个男孩儿的大声喧喝。接着小腿传来一阵如释重负的感觉，他仿佛觉得自己的灵魂正慢慢地从小腿处流失。
　　然后，强而有力的推力，将自己扶起。
　　“喂~~没事吧~~坚持下，救护车马上到。”
　　喔~~我记得这张脸，貌似是我的同学，他叫什么名字来着？呵呵，真该多去去学校呢，连同学的名字都快忘光了。
　　男孩儿不住地发抖，脸色惨白，豆大的汗珠不停地从他脸庞滑落。
　　“抱。。。抱歉。”男孩儿粗糙地抹去了汗水：“我。。。我应该早点。。。可。。。可是。。。”
　　唐嘉俊感到一股暖流重新回到了自己的体内，如涓涓溪流般缓慢，他开始渐渐恢复了感觉。他惊奇地发现，男孩儿浑身不住地在颤抖。
　　“抱歉。。。。。。”男孩儿不住地满口胡言：“我。。。我确实。。。害怕。。。怕。。。”
　　怕？
　　没等唐嘉俊想明白，救护车已经感到了，几个衣着白褂的医护人员七手八脚地处理完了自己的伤口，转眼间便被抬上了救护车。
　　唐嘉俊确实累了，睡眼朦胧中依稀听到周围人的话语。
　　“他没事吧？”那个男孩儿的声音：“怎么昏过去了？”
　　“没事儿，皮肉伤，好在骨头没事情。我想是累得睡着了，人在惊险情况后很容易体力透支的。不过因为是野狗，狂犬疫苗这十几针是逃不掉的了。”
　　“啊。。。哈哈。。。没事就好，呵呵。”
　　举着点滴的护士笑了笑：“倒是你，吓得浑身发抖，你自己没事情吧？那么胆小倒也能救了人？”
　　“呵呵，不是。。。我只是。。。只是想起了一些不太好的回忆罢了。”
　　“哦对了。”医生将登记表翻了一页：“你叫什么名字，同学？”
　　“哦，江涛，长江的江，波涛的涛。”男孩儿爽快地回答道。
　　“喔~~~江涛，我记起来了，班上确实有这么一个人。。。。。。”想必，唐嘉俊翻身熟熟睡去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 迎接
更新时间2010-6-16 16:03:55  字数：2500

　“啊，这么说，江涛还是你的救命恩人咯。”
　　“哈哈，可以这么说吧。后来我们就玩到一起了，哦，也就是那段时间，一次玩电动的时候，江涛带来了顾恺。”
　　唐嘉俊向后倒进沙发里，舒适地伸了伸懒腰。
　　窗外的阵雨渐渐平息，几缕阳光穿过厚厚的云层洒向窗台，仿佛晨曦中的曙光。
　　“叶静。”唐嘉俊突然问道。
　　“恩？”
　　“叶静？你的家庭一定很和睦，父母肯定很恩爱。”
　　“诶？”
　　“呵呵，通常患眼病的人对光敏感，患耳疾的对声音敏感。我只是有种感觉，一种从你周身透露的幸福的气息。那种被很多人关怀宠爱的感觉。”
　　啊？我幸福？如果幸福的程度可以衡量，可以比较的话，自己似乎确实比唐嘉俊幸福，可是比起自己，他们三人更能肆无忌惮地同行，而自己因为经历了巨大变化，而总是和他们保持着客观的距离。更令自己时不时心烦的就是陆晶莹和自己的未来。那感觉就像等待一场考砸了的考试成绩，虽可以暂时麻痹自己，但内心却清楚该来的总是会来。
　　叶静随手捋了捋耳际被雨水粘湿的秀发：“家家有本难念的经吧。。。。。。”
　　“呵呵，也是呢。”唐嘉俊笑了笑，看着叶静渐渐有些奇怪的感觉。
　　秀丽如丝的黑发仅仅贴在两鬓，使得叶静本就小巧精致的脸庞显得更加惹人怜爱。加上室内空气的蒸腾，唐嘉俊觉得似乎房中充满了叶静所用的洗发水的香味。
　　应该说直到这时，唐嘉俊才忽然回过神来，自己和女生独处在空房之中。
　　“哦，抱歉，光顾着说自己的事情，忘了给你干毛巾了。”唐嘉俊迅速起身朝卫生间跑去。
　　孤男寡女共处一室，江涛知道了估计会宰了我。
　　叶静轻喊了一声，似乎觉得没什么必要用毛巾，这点水珠自己用手抹去就是了。
　　不一会儿唐嘉俊带着两个饮料罐又转了回来。
　　叶静一脸黑线，毛巾呢。。。。。。
　　“你刚才。。。不是去卫生间的嘛？”
　　“俄？”唐嘉俊丈二摸不着头脑，低头看了看手里的饮料，顿悟：“啊哈哈，别误会，我顺路从冰箱拿的。。。。。。”
　　叶静叹了口气，你个呆子，我问你的是毛巾，谁会误会你去厕所拿饮料？
　　唐嘉俊也在那里恨不得抽自己嘴巴：“见鬼，我在说什么啊。。。。。。”
　　两人面对面默默地喝着饮料，气氛说不出的微妙，叶静似乎感觉到了什么，巴不得找些什么理由迅速离开，只不过叶静根本不擅长这种场合下的应变措辞，应该说，任何拒绝他人的话，她总是说不出口。
　　暧mei的气氛让唐嘉俊觉得有些释放的冲动，使他觉得此刻似乎有勇气说些平时不敢说的话：“诶，叶静，我。。。。。。有些事情。。。想拜托你？”
　　“哦？说说看。”
　　“那个。。。其实。。。你觉得我能喜欢陆晶莹么？啊~~~如果不行你就当没听过这些事情。”
　　叶静大脑一片空白。
　　“你是说。。。。。。”
　　“诶，你看。。。诶算了吧算了吧，我只是脑子有些糊涂了。”
　　“你喜欢陆晶莹？”
　　“啊？没！没，没。。。”唐嘉俊的语气越来越弱：“其实。。。有一点。。。好吧，我喜欢她，我希望你同意。”
　　叶静吓了一跳：“你。。。你喜欢她，为。。。为什么要经过我同意。。。我。。。”
　　唐嘉俊抢白到：“你不是她好朋友么？”
　　“啊？”
　　“诶。。。这个感觉上。。。”唐嘉俊尴尬地咳了几下，尽量让自己此刻通红的脸颊摆出一副镇定的样子，“那个。。。你们整天腻在一起，我觉得如果。。。我应该先得到你的同意，毕竟。。。女孩子们会互相。。。那个。。。你明白了吧？”
　　我明白什么？！我被搞糊涂了。
　　“总之，你看。。。你会帮我说好话吧？”
　　叶静忽然想通了。
　　“哦~~~~~”
　　这就是所谓的内部渗透吧，这也是从前自己追陆晶莹时，唐嘉俊给的主意。话说他觉得女孩子耳根软，如果要让心上人觉得你不错，首先要让她周围的小姐妹们觉得你不错。只不过，那个时候陆晶莹身边并没有所谓的闺中密友。
　　现在她有了？就是自己？
　　唐嘉俊也喜欢陆晶莹却为自己出主意，过去他想把陆晶莹让给自己？那么现在，他正在全心全意地为自己谋划如何追求心仪的女生。
　　瞬间涌起的很多问题让叶静一时语塞，心爱的人，和自己最好的朋友？
　　虽然知道迟早会面对这种局面，但是叶静只默默期待着它慢些来，越慢越好。
　　唐嘉俊挠了挠头：“啊~~~~真不敢相信我和你说了这些呢。那个，你如果觉得这很怪，那。。。那就当没听过好吗？也。。。也别告诉陆晶莹~~”
　　这小子那么快就打退堂鼓了？
　　不过唐嘉俊的自言自语到让叶静熬过了最先几秒的那种冲击，脑中也逐渐浮起了些许冷静。
　　我不再是他们四人中的一员了，唐嘉俊从来没有那种必要来割舍自己的心爱，而自己也从来没有那种资格要求他为了自己牺牲。现在的叶静只是个安安静静的小女孩儿，更关键的是，她是陆晶莹的好朋友，她在乎陆晶莹，也同样在乎她的那些朋友。
　　这种事情从一开始就没什么好烦恼的吧？答案都明明地摆在那里了吧？我没有理阻止这一切，相反我更应该支持这一切。
　　或许是时候让自己面对和适应这一切了，适应自己的心。
　　叶静端起饮料罐一饮而尽，随后重重地将空罐子砸在桌上，玻璃制的茶几桌板被冲击震得余音回绕。
　　唐嘉俊吓了一跳，嘴巴还保持着刚才自言自语的姿势都没有闭上。
　　“你。。。你喜欢陆晶莹的话，我当然。。。我。。。我。。。我是想。。。我。。。”叶静住了嘴，使劲地咽了咽喉咙，粗粗地喘了几口气：“我是想说，你喜欢陆晶莹的话，我。。。我。。。我和这事情没关系，你喜欢的话你应该自己去追求，不用在意我的意见。。。。。。”
　　叶静说完低下了头。
　　“那么说你支持我啦？”
　　“我说了，那是你自己的事情，我。。。我不管。。。”
　　唐嘉俊察觉到叶静沉沉地低下头，像个犯了错误正在接受批评的小孩子一样，满脸通红。
　　俄，和叶静这样的女孩子讨论关于她好友的感情问题，或许真会让她觉得很害羞吧，不过。。。。。。
　　“你说的没错，我自己的事情啦，那么。。。你也不反对吧？”
　　叶静使劲地点了点头。
　　唐嘉俊松了一口气：“呵呵，那就好啦，说实话，我一直担心你不同意呢。”
　　“我。。。我为什么。。。要不同意？”
　　“诶，哈哈，说起来你们两个整天黏在一起，让人感觉你们不像好朋友，更多像情侣呢。呵呵，所以我才冒出要先过你这关的可笑感觉，呵呵。。。。。。”
　　叶静的心像沉了下去。
　　“什。。。什么情侣。。。别。。。别乱说。”
　　“哈哈，抱歉抱歉。”
　　“那我先告辞了！”
　　“哦，我送你~~~”看到叶静如此尴尬，唐嘉俊也不好再强留了。
　　“唐嘉俊是最理想的，唐嘉俊是最理想的。。。。。。”
　　叶静一路上反复地劝说着自己。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 害羞或逃避
更新时间2010-6-20 23:10:06  字数：2431

　“江。。。江涛。。。”唐嘉俊拍了拍江涛的肩膀，低声说道：“帮我问叶静借借作业本。”
　　江涛甩开他的手，不耐烦地回到：“没看我忙着抄。。。学习么？你要用你自己开口问她要啊。”
　　“诶。。。说。。。说的也是。。。”唐嘉俊自言自语地坐回了位置。
　　江涛等了会儿，仍不见唐嘉俊有起身找叶静的迹象，觉得他有什么不妥。
　　“你今天怎么回事？不说别的，一早上几次问叶静借本子，都是托我去开口，平时不都是你自己去的么？发生什么事情了？”
　　“哈？”唐嘉俊故作镇定：“没。。。没有啊。。。多给你点机会接近叶静不好么？”
　　江涛歪着脑袋想了想：“嗯，说的也是，要什么本子，我去问她借。”
　　“化学。。。哦还有。。。算了，下次再借。。。。。。”唐嘉俊勉强地笑了笑算是答谢。
　　叶静心烦意乱地看到江涛又笑嘻嘻地晃了过来。
　　“叶静~~~麻烦化学。。。。。。。”
　　“拿去！”叶静不等江涛说完便把本子横在他面前。
　　“诶。。。”叶静不耐烦的态度多少让江涛有些困扰：“话说前头。。。这。。。今天这些有一部分是唐嘉俊要的，不全是我的责任。”
　　“知道，你拿给他就是了。”叶静目光飘忽不定，躲闪着不远处唐嘉俊看向这里的视线。又不期撞上江涛狐疑的注视，不知所措的叶静捋了捋头发，抿紧嘴巴怔怔地盯着自己的课桌。
　　“有事。。。绝对有事。。。”江涛此刻更加确信自己的感觉。
　　“没。。。没什么。”
　　江涛禁不住黑了脸：“难道你和唐嘉俊之间发生了什么？”
　　“你瞎说些什么呀，别整天疑神疑鬼的！”叶静叫道。
　　“我就知道，那天你去唐嘉俊家里避雨，肯定发生了什么！”
　　“啊！你怎么知道这个的？”
　　“顾恺告诉我的！不然你想瞒我多久？”
　　“我瞒你什么啦啊！”
　　一番对话，听得一旁的陆晶莹和陆英一脸黑线。
　　“哈，还好我们认识他们两个，不然听这番话还只不定联想起什么呢。”
　　陆英费了好大力气好让自己不笑出声：“是啊，我都找不到吐槽的空间了。噗哈哈。。。”
　　爆发的笑声让叶静愣了愣，回味刚才那段对话，刷地憋红了脸。
　　“别。。。别想歪了。。。我。。。那个。。。”
　　看到叶静脸红，陆英便起哄开了：“哈哈，抱歉听到你们小两口吵架，继续继续。。。。。。”
　　叶静像个鼓了气的皮球，看了看两个笑得花枝乱颤的女孩儿，又瞥了瞥江涛，将本子一把拍在他胸前：“拿去拿去~~”
　　江涛笑了笑，心满意足地拿着本子转身离开，小两口，吼吼~~~
　　面对仍然嬉笑不已的陆晶莹，叶静心里一团乱麻。
　　“还笑，还不是因为你？”
　　陆晶莹愣了下：“我？怎么和我有关系。。。。。。”
　　因为唐嘉俊对我说他喜欢你。
　　叶静多想把这话说出来，但却做不到，要解释，要说明的这一切太多了，多到有时候叶静都不知道自己在烦恼些什么。
　　陆英唯恐不乱：“难道唐嘉俊说他也喜欢你？所以你现在很烦恼选他还是江涛？”
　　叶静一直怀疑是否自己表达生气时的表情不能确切表达自己。
　　“说说看，他们两个你比较喜欢谁？”
　　“我也很好奇呢，说说看？”陆晶莹看起来也很热心，这让叶静心头更加烦躁。
　　“我不喜欢他们，好么？我不选！我为什么一定要选？我。。。我。。。”
　　“好好好，不选不选。”看到叶静有些失控，两个女孩儿这才意识到玩得有些过火了。慌忙弥补起来。
　　叶静深吸了一口气，好让自己冷静下来。
　　没错，面前的陆晶莹，面前的陆英，甚至自己周围的所有人，他们都是无辜的，他们什么都没有做错，叶静清楚这点，站在别人的角度来看，似乎没有必要连累他们分担自己内心因为改变而形成的困扰。
　　“如果选。。。我能选你吗？”叶静轻轻地叹了口气。
　　“哈？陆晶莹？”
　　“没。。。没什么。。。”叶静有些时候挺烦陆英的顺风耳的。
　　“可以啊，你选我好了。”
　　“什么？”陆晶莹的话像一锤子打在了叶静的胸口。
　　陆晶莹轻轻摸了摸叶静的脑袋：“我也最喜欢我们的小叶静了。不过说真的，我觉得江涛和你很合得来~~~”
　　“噢~~~我们不提这个了好么？我不喜欢，我不想选，好么。”
　　虽然语气听起来不太满意，叶静心里却真的松了口气。
　　“好好好，不说了不说了。”陆英讪讪走回了自己的座位：“不过我听得到江涛那边心碎的声音哦。”
　　教室另一头，猪头三人组总算分享了唐嘉俊的秘密。
　　“你脑子有什么毛病吗？”顾恺一脸不可理喻的表情：“你。。。你对叶静说你喜欢陆晶莹？大哥你这抽什么风啊，你觉得叶静看起来是那种会帮你当外援的八卦女孩儿么？你这么干肯定吓到她了。。。。。。”
　　“不会么？”江涛插话道：“其实我有考虑让。。。。。。”
　　顾恺长叹：“我靠，你们两个。。。。。。真荣幸和你们是朋友。看不出来么，叶静这样的乖乖女对这些事情根本就不感兴趣，你这么干只会白白增加她的负担，非但帮不上你，还很可能惹出些不必要的麻烦。”
　　一边的江涛惨叫。
　　唐嘉俊也顾不得照顾江涛那颗受伤失望的心灵：“诶，说都说了，我现在都好后悔自己为什么会对叶静说那些。”
　　“她就是有这样的本事咯，让你说真话。”顾恺笑了笑：“诶算了，说正经的，你得和叶静谈谈，不能老这么尴尬。”
　　顾恺觉得，比起江涛他们，事实上，叶静对于恋爱更缺乏常识。如果说江涛他们是在笨拙地尝试，那么叶静更像是风声鹤唳的逃跑者，她从内心抵触有关恋爱的所有细节，似乎超出了害羞的程度，因为从她身上似乎看不出对于甜蜜恋情的哪怕一丝期待和好奇。
　　想到这些，顾恺倒有些替江涛担心。
　　“好吧，诶~~~”唐嘉俊一直叹气不已。“这样下去确实。。。抄作业很不方便。。。”
　　不知为什么，他有些时候觉得比起陆晶莹，面对叶静更难开口。不错，陆晶莹看起来确实有些拒人千里的冷漠，但一旦进入了她的交际圈，你会发现她是个对朋友十分热心善良的女孩儿。而外表温柔善解人意的叶静，在某些时候，却总让人觉得雾里看花，不能靠近她内心真实的想法。
　　“哦，江涛。”班长李正的叫喊打断了众人的思路。
　　李正来到江涛面前说道：“我有个好消息给你。你的那张校园印象作品，啊~就是拍叶静。。。。。。”
　　“那不是叶静，那是一种代表，同学，校园之类的印象，你懂得。。。。。。”
　　“好好好，随你怎么说，反正，这张作品评价很高，可能会送去市里参展。”
　　“太棒了！”众人抱做一团喂江涛庆祝：“太棒了，就知道你能行！”
　　江涛自然高兴地说不上话，只能呵呵地傻笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 诊所来客
更新时间2010-6-22 21:58:45  字数：2661

　叶静舒适地躺在范晓馨诊所内那张诊疗躺椅上，呆呆地望着天花板，并不理会在房内跑来跑去忙着收拾些什么的范晓馨和雪先生。直到发现两人似乎也没闲暇顾及自己时，叶静忍不住觉得有些无聊开口问道。
　　“你们在忙些什么呀？”
　　“哦~~一会儿有个许久不见的老朋友要来做客，收拾些东西好招待他。”
　　“哦。。。。。。”叶静吐了吐舌头，似乎找不到其他挑起话头的说辞了，只能继续躺在诊疗椅上看着忙碌的两人。
　　难道自己一进门就坐在这张椅子上还表达得不够清楚么？自己有话要说耶。。。。。。
　　看到叶静欲言又止浑身不自在的样子，范晓馨笑了笑暂时停下手里的活儿，决定帮她挑起话头。
　　“好啦，我们不忙了，你有什么事说吧？”
　　“诶。。。其实也没什么。你们忙你们的吧。”叶静挠了挠头。
　　“哦，那我们。。。。。。”
　　“好吧，我是有些话想对你们说。”叶静打断了范晓馨，她可不想再躺在座椅上呆呆地看风景了，“其实是因为一些关于。。。朋友的事情，我们之间有些尴尬。”
　　叶静一口气将唐嘉俊向自己表白喜欢陆晶莹的事情从头到尾说了一遍，显然在心里憋着这些话很久了。
　　“哦~~那还真是尴尬。。。。。。”雪先生听的起劲，也停下了手上的事情。
　　“我还以为过了那么段时间，你对这些都已经释怀了呢。”范晓馨叹了口气。
　　“我也是这么想的。。。”叶静拍了拍躺椅扶手：“我也知道我迟早必须克服这些，可是当事情真的发生的时候，一切又显得。。。你知道。。。我觉得很难受。”
　　“唉~~”范晓馨轻轻抚mo着叶静的头发，希望她能体会到自己此刻的关怀。对自己喜欢的人释怀，不用范晓馨细细体会便能理会其中的艰难。但成长的过程总是伴随各种痛苦的，对于叶静现在的情况来说，越早释怀，越早放下，才能越早地百分百享受自己的新生活，不然，她只是一个时时在担心未来的可怜女孩儿罢了。
　　“那你怎么办，你也说了，唐嘉俊是你的好朋友。”雪先生插话道，“既然如此，你总不能一直不和他说话。”
　　“是啊。。。我都快被压垮了，我确实。。。这本来不是我所希望的，我只是觉得。。。我们就这样不是蛮好？你看，我们以前是好朋友，现在仍然可以当好朋友啊，为什么要。。。”叶静揉了揉太阳穴，她又想起了明显喜欢自己的江涛：“诶。。。事情变得好复杂，什么都不一样了。。。我是说，如果保持原样大家就都不用那么烦恼了。”
　　“那种情况下只有你觉得轻松而已。”杨玥不知道什么时候也出现在了叶静面前。
　　杨玥直白的揶揄总是让叶静很不舒服，让她觉得自己是个一直在逃避，在找借口的懦夫，虽然某种角度上来说，杨玥说的确实没错，可就越是这样，叶静就越觉得杨玥的话不中听。若非杨玥伶俐精怪的小学生模样，叶静真想上前给她一拳。
　　有些人就是不知道什么时候应该闭嘴。
　　雪先生耸了耸肩：“坦白说，我同意杨玥说的，确实。。。只有你能觉得轻松而已。”
　　哇哦~~雪先生不是小学生模样，给他一拳应该不会让自己良心受谴责！
　　雪先生莫名觉得背脊凉了一下，吸了吸鼻子继续说道：“凭心而论，他们没做错什么事情，难道喜欢漂亮女孩儿错了么，拜托你们只有十六岁，哪个少女不怀春，哪个少年不多情呢？”
　　叶静叹了口气，他们说的都没错，喜欢一个人无论如何都不能算什么过错。实际上叶静每次照镜子时都能充分体会到江涛的心情。虽然不想承认，但似乎整件事情错的只在自己，是自己过于强调自身的感受了，是的，我不能那么自私，生活是属于大家的，不能因为我的改变而毁了身边的人追求幸福的权利，更何况，他们都曾是自己最爱的人。
　　“唉。。。你们说的对，是我想太多了。。。。。。”叶静托着下巴靠在躺椅扶手上，思想随着目光向着远方飘散去，早晚是要面对着痛苦的一切，至少让我此刻小憩一下。
　　范晓馨拍了拍叶静的肩膀：“或许你应该留下看看我们一会儿要招待谁，可能对你有帮助。”
　　叶静从走神状态中极不情愿地恢复了过来：“谁啊。。。。。。”
　　“哟~小静，有段时间没见了。”话还没说完，王旺的声音从门口传来：“啊哈，大家都在啊。”
　　“王医生！”
　　能在范晓馨的诊所内再次看见王旺医生让叶静倍感意外和惊喜。自从王旺上次醉酒吐露心声，被范晓馨送回家之后，就再也没来过诊所找晓馨和雪先生叙旧了。
　　“你好久没来了呢。”
　　“呵呵，是啊，那个。。。最近工作有些忙。。。”王旺双手一摊：“无论如何，你看我这不还是来了么。”
　　“啊~~大家都好久没见了，汪汪，陪叶静坐会儿，我和小雪还要准备晚饭呢。”
　　“哈？我难得来做客就给我差事做了？”王旺笑嘻嘻地找了张椅子坐了下来：“学姐一点都没变啊。”
　　“你以为你失踪了多久？十年么？”杨玥冷笑笑，“或是你觉得范医生老得快？”
　　“哎呀~~这不是我们的杨玥小朋友么，好久不见啦~~”王旺故意把小朋友三个字念得特别重。
　　“嘿嘿~~”杨玥冲着他笑笑，接着坐到一边独自看电视去了。
　　转眼间，各人都忙着自己的事情去了，只剩下叶静和王旺面对面坐在这充当客厅的诊所内。
　　叶静笑了笑，尽量让自己看起来轻松愉快，好让自己接下来的搭话不至于让王医生想起太多不好的回忆：“那么。。。王医生，你。。。没事了吧？”
　　王医生皱了皱眉，随即尴尬地笑了笑：“呵呵，别为我担心，哦对了，上次还真要谢谢你呢。亏我那么大个人还要你照顾。”
　　“喔~~没什么，说实话，穿着高中校服进到未成年人止步的酒吧内，在吸引众人目光下搭讪一名酒醉成年男子，并宣称他是自己的叔叔。这样的经历可真是相当的有趣，从来没体验过呢。”
　　王医生理亏只能讨饶：“呵呵，好了好了，不用再挖苦我了，总之。。。算我欠你一次。”
　　叶静似乎知道范晓馨为什么特意留自己和王医生独处了。
　　“开开玩笑罢了，那么。。。你和晓馨姐？不会觉得。。。有些尴尬么？”
　　“诶，当然。。。有些尴尬。。。”王医生搓了搓手：“可是，仔细想想，他们两个是我最好的朋友，无论如何，不在与他们见面，我是做不到的。有些时候，你看。。。你得知道什么是你最需要的，我已经没有机会拥有像你晓馨姐那么难得的女朋友了，你觉得我应该在失去像你晓馨姐那么热心温柔的朋友么？”
　　“。。。。。。你是对的。”
　　叶静也嫣然一笑，似那水彩飘散在一汪清水中。
　　自己根本没有必要觉得失落，自己什么都没有失去。自己爱的那些人仍然围绕在自己周围，不是么，只要能和他们在一起，其他什么的根本不重要。
　　只要。。。。。。大家都在一起。
　　忍受没有他们的日子？别开玩笑了。
　　叶静捏了捏拳头，决定明早去学校打破自己和唐嘉俊之间的尴尬气氛。
　　“那我先告辞了。”
　　“又不留下吃饭？”范晓馨慌从后间走了出来。
　　“不了，谢谢啦。不过天快黑了，爸妈会担心的。”
　　杨玥起身离开电视机，默默地提起了一个塑料袋来到仍在互相客套的众人间，不由分说地将塑料袋塞进叶静手里。
　　“带着这个！”语气无比坚定，不由推辞。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 莫名的险情
更新时间2010-6-28 18:49:12  字数：2519

　“这是什么？”叶静怀疑地看着杨玥塞给自己的塑料袋。
　　“没什么，盒饭而已。。。。。。”杨玥面无表情的回答让叶静不知道该怎么办。
　　“不用那么客气吧，虽说我不留下吃饭，可也没必要。。。。。。”
　　“你带着这个，从高架桥下走回去。”杨玥打断了叶静，语气很是别扭。
　　“可是那里还在施工，我一般不从那里。。。。。。”
　　“你去吧，不会让你失望的。”杨玥这种似笑非笑的语气总让叶静寒毛倒立，这世上你恐怕找不到第二个能用这种让人不舒服的口气说话的小学生了。
　　“诶？”不过叶静有种顿悟的感觉，似乎杨玥在暗示自己有人在那里等她？
　　叶静不记得这次是如何说服众人的挽留，也不记得这次是如何摆脱大家的送行的。并非她反感众人的热情，相反她一直对这些心存感激。只是叶静一直不适应这种热闹的人情场合，直到现在依然不适应。对于此，无论多少年，她的对策永远是面带微笑，不停挥手，无论对方说什么客套话都只管满口答应，争取早些逃得升天。
　　大脑还没从刚才众人热闹的送行中恢复过来的叶静，鬼使神差地真得走上了杨玥要求的回家路线。等到叶静回过神来，一片黑压压的工地已经在她面前了。
　　“诶。。。”叶静望了望工地内那若有若无的微弱照明，心里不免咯噔了一下，不过如果现在转身回去，走平时路线回家，又要耽搁更多的时间。
　　叶静不耐烦地一头钻进了夜色朦胧下空寂的工地。
　　置身黑暗之中，总让人产生些恐怖的联想，叶静虽不似惊弓之鸟般惶恐，却也忍不住加快脚步，尤其前面是即将穿过的桥底。
　　由于施工期未满，高架桥虽说已初现雏形，只是桥底下的照明并未到位，这就苦了叶静这类必须经此的路人，每到晚上，在桥底下说其伸手不见五指一点也不夸张。为以防万一，警方公告民众最好不要走这条路。可是天杀的，方圆几里只此一条近道，即便最近传出数起路人遇袭事件，仍然不乏胆大之人来往穿梭于其间。
　　叶静不觉得自己胆小，可也不觉得自己胆大。。。。。。
　　于是乎叶静不由地抓紧了手中的盒饭捧在胸口，透过塑料泡沫的饭盒，仍能感觉到那丝丝热气，偶尔微风卷过处，还散发着阵阵菜香，多少有种家的安全感。
　　“我是被杨玥催眠了么？明明出门就决定不理她的，拿着盒饭，她能管我从那条路回去？”叶静觉得眼下推卸下自己走神的责任，能让自己现在身处黑暗和不安中不至于那么后悔，“这条路每天那么多人走，轮不到我那么倒霉吧？”
　　真是怕什么来什么，没等叶静惊叫，背后便被猛地推到，步履踉跄了几下仍然找不到平衡，一个侧翻摔在路上，手里的盒饭也不知扔到哪里去了。
　　叶静慌乱地摸索着周围的地面，只发现杨玥给的盒饭倒是一点没撒静静地躺在自己身边，当然对于眼下情况而言，这算不得好消息。
　　透过出口传来的微弱光线，叶静依稀能分辨出袭击者的轮廓。只见那黑影像潜伏在草丛中等待捕猎的野兽般，一个躬身弹跳，又朝自己扑来。
　　叶静本能地闭起眼睛伸手去挡，那歹徒显然没料到叶静的积极防守，一跟头撞上了叶静。
　　“啊！！”叶静禁不住喊了起来，一方面惊恐与双手正奋力抵着那歹徒，另一方面更加惶恐那家伙不死心地伸手乱抓。
　　叶静脑袋一片空白，只是依稀有个声音在脑中大声呵斥叶静挣开眼睛，无论接下来是何种可怕的局面，都不该闭上眼睛逃避。
　　歹徒双手乱抓了好一会儿，似乎除了揉皱扯乱了叶静的衣物外，并未其它实质性的突破，而且显然，那歹徒也是赤手空拳。这让叶静多少鼓起了些勇气，奋力睁开双眼，集中全身的力气在双臂上紧紧遏制着歹徒的进一步行动。
　　在竭力抵抗下，叶静惊喜地发现似乎歹徒的力气还没自己大，局势渐渐被自己所控制，叶静挪动了些许身躯，出口的一丝亮光借助叶静这个动作见缝插针地照了进来。
　　“我晕~~~~”叶静发现方才慌乱下觉得无比可怕的黑影，其实比自己整整小了一圈，顿时觉得浑身充满力量：“就你小子。。。还想吃我豆腐！”
　　叶静乘着小个子有些力乏的瞬间，将双腿蜷曲与两人之间，接着一个发力，将歹徒重重地踢开。
　　“哎哟~~~”歹徒的唤苦声听起来有些稚嫩。
　　不过这并不妨碍叶静将之进一步绳之于法，起身后的叶静一个箭步上前对着他的下巴就是一记勾拳。
　　“哇唔~~~”这声叶静听得真切，像是个初中的小男生。
　　出于行动的惯性，或是刚才一阵压抑的恐惧宣泄，叶静没有停下来，而是上前将歹徒双手强扭至身后。也不管他哭爹喊娘，一个勾腿，将歹徒放翻在地，结结实实地让他亲吻了一次大地。
　　叶静一屁股坐在歹徒身上，紧紧压着他，这才看清原来是个面目清秀的小男生，在那里痛地呲牙咧嘴。
　　“嘶~~~疼疼疼，手快断啦~~~”
　　“哈！现在知道讨饶啦？叫你躲在这里偷。。。吓唬我？！”叶静实在不想承认自己遇袭了，这感觉太别扭了。
　　“谁。。。谁看上你了！”小男生被按在地上仍然不服气地叫道：“你不要自作多情好不好！？”
　　叶静一脸黑线，你小子非但想白吃，还挑剔抢来的饭菜不好？天下男人脸都让你丢光了~~~~~
　　“你个野蛮的女人！放开我，不然我。。。。。。”
　　叶静嘿嘿笑了笑，又使了把劲。
　　“哇啊啊啊~~真的要断啦，真的要断啦，可。。。可恶。。。要不是我肚子饿得不行。。。我。。。”
　　“呃？”叶静愣了下。这才注意到，似乎从一开始，歹徒的目标就集中在落在自己身旁的那个盒饭上。而自己不巧挡在盒饭和歹徒中间。。。。。。
　　所以。。。。。。
　　难道？？
　　这太扯了！！
　　“你是说。。。你要抢的是。。。天。。。你可真出息。。。。。。”
　　叶静摇了摇头，站了起来，放开了男生。
　　“哎呀~~”小家伙一脸如释重负的表情：“还好，再差一点手就真的废了。”
　　叶静哼了哼鼻子：“哪有那么夸张，你直接说肚子饿了，我也不用那么费力了。喏~~拿去。”
　　男孩儿犹豫了一下，最终抵不过饭菜的诱惑，谢谢都来不及说一声，抓过饭盒便蹲在一脚狠命地往嘴里塞。看他那副饿狼的样子，显然是饿坏了，想起刚才痛打他的情形，叶静倒觉得心有不忍了。
　　“慢点吃，我又不会和你抢。”叶静整理了下被男孩儿揉乱的衣服，取过一个塑料瓶：“给你水，别噎着。。。”
　　话还没说完，男孩儿瞪大着眼睛直捶胸口，忙不地地地伸过另一只手要过水瓶，急匆匆地灌了大半瓶。这才舒心地喘了口气。
　　“呼~~~谢谢。”
　　刚想到谢我。。。。。。诶？叶静忽然想到了什么。
　　“你的声音好熟啊。”
　　“喔。。。当然熟悉咯，我和你在梦中见过一次面的，我姓邓，名智伟，叫我小智小伟都可以。”男孩说着向叶静伸出了手。
　　“。。。。。。”叶静脑海中飘过杨玥笑嘻嘻的样子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 落魄战士
更新时间2010-6-28 22:01:27  字数：2589

　小智风卷残云般消灭了盒饭，打着饱嗝惫懒地看着叶静拍掉身上的尘土，忽然笑了起来。
　　“呵呵，那啥。。。大水冲了龙王庙，没想到那么巧就遇到你。”
　　叶静没好气地回嘴道：“是啊，我还期待你以什么神奇的方式再次与我见面呢，没想到以这种。。。抢饭的方式。。。。。。”
　　小智嘟了嘟嘴：“那你也没吃什么亏啊！被按在地上修理的是可是我啊！”
　　仔细观察，貌似小智脸上确实有些蹭破皮的地方。
　　叶静挠挠头，语气也软了不少：“我刚才不也是害怕嘛~~出手重了点。”
　　“天哪，你可是转身和歹徒对打诶！哪里像个害怕的瑟瑟发抖的弱女子了？”
　　“对不起。。。。嗯？”叶静喊道：“干嘛我要向你道歉！”
　　“唉~~算啦算啦，说正经的吧。”小智挥挥手，自言自语道：“算我倒霉，明明前几次挺顺利的。。。。。。”
　　前几次？敢情你还不是初犯啊，难道最近传出了路人在此遇袭就是出自你的手笔？天，劫财劫色的都不新鲜了，哪有你这抢饭的有创意。。。。。。
　　“其实最近我就计划着直接去找你，不过由于。。。某些突发的，客观的原因所以一直也没机会。”
　　什么突发的客观的乱七八糟，不非就是你没饭吃么！
　　“那么上次我梦中见到的场景。。。”
　　小智侃侃而谈：“啊，没错，就是我的住处，我在桥下堆放过剩建材的地方开辟出了个秘密基地，虽说秘密，倒也有些邻居，另外有些这里的工作人员还隔三差五地来拜访呢。”
　　叶静一滴冷汗，让我帮你翻译下吧，你在工地堆放建筑垃圾的地方自己围了个窝棚，一些乞丐流浪汉的窝棚就搭在你边上，另外在这干活儿的农民工们看你个小孩儿可怜还时不时地上你口饭吃！
　　“你还混得真惨啊。。。。。。”
　　小智明显想要辩驳什么，可是话到嘴边又生生吞了下去：“你可以藐视我的存在，但是你必须了解我工作的重要性！”
　　“我知道我知道。”液晶打了个哈欠：“拯救地球嘛，杨玥一直说的。”
　　“杨玥？！别在我面前提她！”
　　叶静惊讶于小智的反应：“为什么，在我看来你们不是一样的么？”
　　“我再说一次，别把我和杨玥相提并论。她违反了太多的规定，而且。。。。。。”小智沉默了下去，看起来像个受了委屈的孩子，虽然他看上去确实是个初中生模样的小男生，不过也透着类似小学生杨玥的那种说话语调。实在让人无法将之与天真的孩童联系起来。
　　一个想法忽然蹦入叶静的脑海，让之头一次为杨玥感到担心：“莫非。。。你是来抓她回去的？”
　　小智点了点头：“原则上，只有我顺利到达了这个时空段，所以将她缉捕归案的任务自然落在了我头上。。。”
　　叶静觉得心头一沉，虽说自己对杨玥不怎么感冒，但想到一个小女孩儿要面临可能非常严峻的责罚，总觉得心里不是滋味。
　　“但是。。。。。。”小智话锋一转：“由于某些客观的不可逆的因素，导致我的抓捕行动。。。可能要无限延期。。。”
　　“哦？”叶静松了口气的同时不免好奇：“是什么原因呢？”
　　“因为。。。”小智叹了口气：“其实是因为我根本打不过她。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　叶静不知道此刻脸上应该挂上什么表情才显得不那么失礼，不过细想，从未有过打架经验的自己都能把他修理得服服帖帖，可见小智到底有多肉脚了。但是即便如此，打不过杨玥？那个小学生模样的女孩儿。。。你一个初中男生打不过小学生女生？
　　虽然极力掩饰，不过小智还是察觉到了叶静那怪异表情后呼之欲出的嘲笑。
　　“你最好别小看杨玥，别看她现在这个样子，她在穿越之前担任的工作就是组织中的高级警卫，不然她怎么有机会能挪用到那么高端的资源储备。。。。。。而我，只是个手无缚鸡之力的科研人员罢了，无论从哪个角度来看，都不是她的对手。”
　　“呵啊？！这可真是意外呢。”
　　“可是比起成果，我所做出的科研贡献是杨玥这样的人几辈子都努力不来的。。。你干嘛还是那样看着我。。。我跟你说了，我是因为肚子饿，难道你觉得我打不过你？”
　　“哈啊~~那你现在吃饱了。要不要再比划比划？”叶静也来了劲，冲着他勾了勾手：“来呀。。。”
　　小智咬着嘴唇好一会儿，看起来像在极力克制自己一样：“算了，我不想在这种无谓的争斗中浪费体力。。。。。。”
　　可惜他越是轻描淡写的语气，越是激得叶静很是不爽。往常杨玥也一直用这种高人一等似的口气说话，可她毕竟是个女孩儿，即便被算计了，叶静也不和她计较，现在好了，撞上个男版的杨玥，忧怨抱怨，有仇报仇，看我再修理你一顿！
　　“是啊，你当然要保存体力咯，吃了这顿，你还不知道下顿饭在哪里飘呢。”
　　仿佛被说到了痛处，小智一个激灵跳起来：“你以为我想吗？你以为每个经历穿越的人，在这个世界都能像杨玥那么走运被好心人收留吗？在这完全陌生的世界，举目无亲的，光生存下去就够让人敬佩的了！”
　　诶~~看到小智这幅三餐不继的惨样，叶静总算明白为什么杨玥在第一次和大家见面的时候，就以能在晓馨姐家住下为条件来等量交换雪先生的归来。当时看来这个要求实在有些无厘头，现在看来，这还真是明智之举啊。
　　“可是，又不是我们主动收留杨玥的。。。”叶静也忘了斗气，开始替他出起主意来了：“你可以借鉴杨玥那般。。。。。。”
　　“我才不要！”小智打断道：“像宠物一样被人收养？我可是有尊严的！那种不要脸的事情我可做不出，我宁愿饿死，也不吃这种嗟来之食！”
　　我靠！就因为这样，你就自己抢啊！
　　忽然叶静转念一想，莫非就是因为这样，杨玥让自己给小智送饭来了？！光看他不想和杨玥相提并论的范儿，就知道他多半不会给杨玥好脸色看。
　　“哦对了，说些正经的。”小智态度忽然一百八十度转变，一脸严肃唬得叶静把斗气的事情抛得个烟消云散，“你今天怎么那么巧，会路过这里？还那么巧带着盒饭？”
　　那是杨玥安排的，这么直接告诉他会有问题么？
　　能有什么问题，叶静自我否定到，吃都吃了还能吐出来么？
　　。。。。。。
　　叶静一滴冷汗，会的，若是这个书呆子，没准儿做得出来！
　　“那是我的晚饭，天色晚了，赶时间回家，所以朝这里近路走！”
　　“啊！那我是吃了你的晚饭？”小智尽慌了手脚：“实在太抱歉了，那个。。。你现在饿不饿？”
　　“没事的，我。。。我正在减肥。”叶静意外这个嚣张的小屁孩还是挺懂事的。
　　“那。。。我只能说谢谢了。”
　　“那倒也没什么，反正你也想着要找我，我想我是躲不开你的，不过我警告你，如果有什么事情你最好当面和我说，别再整那些神神叨叨的梦境来唬我。”
　　“哦。。。那个还没修好呢。。。”
　　叶静瞪了他一眼，小智立马闭了嘴，拿人手短，吃人嘴软，权且忍耐！
　　“你不问我联系方式？”
　　“呃？”小智愣了愣，随即开释到：“哦，那些我都有，这点信息获取的渠道还是有的。只是我觉得梦境。。。比较方便。”
　　“。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 圈子
更新时间2010-6-30 23:10:54  字数：2647

　唐嘉俊想找叶静单独谈谈，好解开最近存在于两人间的尴尬，虽然看起来这全是自己乱说话的责任。
　　几番请教，江涛倒是给自己指了一条可以和叶静独处的明路。
　　所以，唐嘉俊现在正费力地爬着小凉亭旁的假山。
　　叶静上体育课时经常独自爬到凉亭顶上躺着休息。从江涛口中得知这个消息，唐嘉俊简直不相信自己的耳朵，那个斯文秀气的女孩儿总能做出些让人意外的举动。
　　“嗨~~叶静。”
　　正躺在屋顶看着树梢上两只麻雀打架的叶静冷不丁听到有人喊自己，轻抬藕臂侧身坐了起来，回头望去就看到假山与屋顶交际处，趴着一双手。
　　“谁啊？”
　　“我~~是我~~”唐嘉俊暗暗使力，完成了最后一跳，蹿身出现在叶静面前，活像大变活人的戏法。
　　“哈。。。你果然在这儿呢。”虽然心里知道，但眼见为实地看见叶静颇为悠闲地坐躺在凉亭屋顶，唐嘉俊还是吃了一惊：“听江涛说你经常到这儿偷懒我还不信呢。”
　　叶静笑了笑，刚才看小麻雀打架时，她的心里便一直盘算着怎么和唐嘉俊开口，虽有心打破两人间的尴尬，但真到即将面对时，叶静却心里没谱了。
　　不过，这其实都是多虑的。所谓朋友不就是这样么，见面之时，微微一笑，互相打声招呼，又能有什么过不去的槛呢。
　　见叶静笑得友善，也没有躲着自己的意思，唐嘉俊心里的石头也算落了地。本来盘算着多种计划先在看来，似乎都用不到了。叶静的笑容就像梅雨天的阳光，透过重重积云，将烦闷一扫而空。
　　唐嘉俊也舒心地笑了笑：“怎么一个人在这里？”
　　见两人间不在有什么隔阂了，叶静也放轻松，重新转过身躺了下来。
　　“别人爬不上来咯。”
　　“呵呵，也是呢。”唐嘉俊挠挠头：“要不是江涛告诉我具体的抓脚位置，爬上来还真是费力。”
　　“是啊，我都教了他好多次呢。”
　　喔~~~这小子也是从叶静这里学的爬山，想到江涛支支吾吾的样子，唐嘉俊忽然心里一沉。
　　糟~~莫非这里是他们两人约会独处的秘密地点？若是这样难怪江涛一副忍痛割爱的样子。
　　叶静并不知道唐嘉俊一皱眉间心里想的是什么：“不过知道这里的人可不多，不介意的话，我倒是乐意和你们一同分享这里。”
　　属于我们的一方天地，承载着叶静很多回忆，她很想带着猪头三人组们一同躺在这能遍览校园美景的屋顶，这对她来说很重要，毕竟故地重游，若身边故人不在，那所能感觉到的便只有物是人非的凄凉了。
　　可是江涛总觉得这是他和叶静两人间的秘密，能与叶静单独分享的空间，他打心里舍不得再与他人分享。不过最后他还是告诉了唐嘉俊这个要找到叶静的最佳去处，照此看来，顾恺不久以后也会躺在这里边吃零食边和大伙儿开玩笑吧，就像以前一样。
　　那样的话，叶静的这个心愿便能达成了。
　　唐嘉俊捡了叶静身边的空地坐了下来，看了眼身边枕着双臂，漫不经心地仰天躺着的少女，微微隆起的胸口随着甜甜的呼吸轻轻起伏，一份恬静的稚嫩，一丝淡雅的诱惑。凉亭周围的鸟语花香听起来到像围绕着眼前这位美丽的女孩，无疑此刻，她是这幅美丽画面的焦点。
　　唐嘉俊轻轻咳嗽了几下，飘飘忽忽地让自己视线别总是盯着叶静的胸前。
　　“啊。。。我说。。。你没和陆晶莹一起么？”
　　叶静不再觉得从唐嘉俊口中听到陆晶莹的名字有多别扭了，事实上换个角度来看，成全他们未尝不是件好事，只是叶静知道自己肯定会心痛，不过她也相信届时自己即便心痛，但也会露出开心的笑容，为了自己的好友，也为自己的恋人。
　　“她和小薰她们打排球去了。”叶静转了转脑袋，在树梢间寻找着刚才打架的那两只小麻雀：“马上要测试排球基础了，大家都忙着练习呢。”
　　“喔~~也是，那你呢？胸有成竹？”唐嘉俊使劲摇了摇头，这会儿和叶静独处之际，让他对描述身体结构的词有着些过激的反应。
　　“我在想什么啊。。。。。。”唐嘉俊自言自语道。
　　叶静没有理会唐嘉俊的嘀咕：“我练不练习没差啦，我想过了，到时候跟着男生一起测试篮球基础就可以啦，反正老师自己说了，两门课程积分相同。”
　　可是女生都选排球的吧。。。。。。不过若是你叶静，没理由按照常理出牌的。
　　“你笑什么？”叶静注意到唐嘉俊在偷笑，像是想到了什么一样。
　　“没。。。没什么。”
　　“别看我这样，我投篮姿势可是很标准的。”叶静争辩道：“外加三步上篮~~”
　　“哈哈，我相信，我相信。”唐嘉俊扯开话题：“那其她女生都在那儿练球，你一个人躺在这不觉得寂寞么？”
　　“没啊，为什么你会这么觉得？”
　　“啊？感觉吧，毕竟。。。你平时总和陆晶莹到哪儿都粘在一起的。”
　　叶静看着唐嘉俊，幽幽地叹了口气：“她又不能总和我在一起。。。。。。”
　　“诶？”唐嘉俊回过头：“怎么听起来像是你在吃醋啊？啊哈哈。”
　　“去去去。。。”被无心说到的痛处让叶静心头掠过一丝烦躁。
　　“呵呵。。。”唐嘉俊打着马虎眼糊弄过去，继而又说道：“不过说真的，有些时候我觉得你比陆晶莹还孤僻呢。”
　　“嗯？”叶静愣了愣，一直以来，自己只在乎着记忆中的冰山美人陆晶莹，不过现在似乎她也没那么冻人了。说起别人对自己的看法，叶静到从来没想过，不免有些好奇：“同学们说我什么吗？”
　　“啊啊~~那倒没有，你别误会。”唐嘉俊急忙否定，要说叶静这样乖巧的女孩儿，谁能不喜欢呢：“我的意思是。。。当然。。。我是说。。。诶。。。”
　　“你倒是说啊！”
　　唐嘉俊舔了舔嘴唇，理了理思路：“诶，你看，即便是被大家公认的冰山美人，陆晶莹，现在不也能和女生们打成一片，一起在打排球么。而你似乎并没有真正意义上地融入到女生的圈子中。事实上，据我们看来，在班上你除了陆晶莹以外，很少主动和其他女生打交道呢，更多时候，都是其她女生，比如陆英她们主动来找你。”
　　“。。。。。。”叶静听得脑中嗡嗡作响。
　　“当然大家都觉得你比较内向，事实上大家也不同程度地肯定这样的你，只是我觉得，若你的圈子仍然那么小，你会错过很多美好的东西的。高中生活只有一次，这可是顾恺经常说的呢。”
　　叶静低下了头，陷入沉沉的思索，唐嘉俊说的没错，只是他并不知道自己的困扰。
　　唐嘉俊清了清嗓子，继续说道：“不过说起和同学交流，我倒很意外，你这样内向的女孩儿却能和男生邻席而坐，就像现在这样轻松地聊天，似乎你更愿意融入男生的圈子。”
　　因为我们本来就是朋友啊，和你们在一起我才有归属感。叶静心里喊道，只是嘴上不能吐露半个字，这是她自己的困扰，别人帮不了她。
　　经唐嘉俊这么一说，叶静恍悟到一直以来自己忧心忡忡的隔阂感原来并不全是来自这个熟悉而又陌生的世界，更多的是来自自身日常生活中那种格格不入的突兀感。
　　叶静笑了笑：“你说的很对呢，谢谢你说了这些，我觉得对我帮助很大，或许。。。”叶静抬手看了看表：“我应该也去打会儿排球？”
　　“呵呵，当然，离下课还有些时候呢。还有。。。”唐嘉俊笑了笑：“别客气，我们是朋友嘛~~~”
　　对，朋友，永远的，亘古不变的朋友。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 获奖
更新时间2010-7-4 19:56:04  字数：2407

　午休时，猪头三人组们围在叶静的课桌附近，正和陆英开着玩笑。身边的陆晶莹也忍不住时不时插上几句，调侃一下正在搞笑耍宝的三人组。
　　不过叶静看上去对三人的表演并不热心，而是埋头不停地写着作业。
　　显然，江涛并不希望这样，于是他带头向叶静搭话：“叶静，在忙什么呢？”
　　“喔~~今天的英语作业，用英文写下一篇童话。”
　　“喔~~是呢，我正为这个头疼呢，要写什么才好呀，我一共认识没几个字。。。。。。”顾恺也摇头晃脑地靠了过来，“字母分开来我是认识的，拼在一起么就。。。呵呵。。。”
　　叶静一脸黑线，喂~~就你这样松散以后但得了那么大家公司的担子么。
　　“叶静，你写得什么故事，让我们参考下吧。”唐嘉俊也嬉皮笑脸地贴了上来。
　　“哈？什么参考一下？”叶静毫不客气地点破：“不比别的作业，我可不想明天何老师收到十几本写得一模一样的故事，那也太假了。”
　　“呀哈哈~~”江涛挠挠头：“别对我们那么没信心嘛，我们还是会做一些修改的。。。”
　　叶静放下笔，看了看猪头三人组们，笑了笑：“算啦，还是不能给你们看。”
　　平常总是爽快借出作业本的叶静忽然那么扭捏，到引起了三人的兴趣。
　　“喔喔？写的什么不能让我们看？”
　　“不会是什么白马王子之类的吧？”
　　“啊哈哈，有可能有可能~~”
　　“谁。。。谁会写白马王子的童话？”叶静立即辩驳道：“才没那么幼稚呢。”
　　“啊？”一边的陆英愣了愣：“我正打算这么写呢。。。。。。”
　　“哇哈哈，实在很难想象啊，陆大妈的白马王子~~~”三人笑得前仰后合的。
　　叶静一滴冷汗：“我。。。我不是说你。。。”
　　“呵呵，算啦，叶静，你不给他们作业本，他们闹不停的。。。。。。”陆晶莹笑呵呵地劝道。
　　“是啊，借给我们吧？”三人围在叶静桌前起哄道。
　　叶静摇摇头：“你们自己要看的，给你们吧。”
　　“呵呵，我来看看写的什么小女生的故事。”唐嘉俊比江涛抢先一步抓过桌上的本子。
　　“诶。。。三只小猪？！”
　　“噗哈哈~~”几个女生看着拿着本子的三个人，都不住笑了起来：“不就是写你们三个人的故事吗？哈哈。。。。。。”
　　叶静一脸无辜：“不是我要讽刺你们的，你们自己要看的。”
　　猪头三人组们看起来丝毫不介意被嘲弄，也都不自觉地笑了起来。
　　“无论如何，今天的英语作业总算有着落了。。。。。。”
　　三人翻着本子正要踱回自己的课桌，班长李正呼地冲进了教室，直直来到江涛面前：“江涛！江涛！你那张校园印象的照片得奖啦！”
　　“真的？”愣了一会儿的众人回过神来再次向李正确定。
　　“那当然，虽然确切消息还未公布，不过刚在教务处，几位美术老师正在讨论将这幅作品送展的具体事项呢。八九不离十了！”
　　“这真让人高兴呢，恭喜你了，江涛。”陆晶莹恭喜到：“不过别忘了叶静哦，如果没记错，我有在社团看到过大家的作品吧，你那张拍的可是叶静哦。”
　　“呵呵。。。”江涛脸瞬间红了起来，他相信自己这辈子可能再也拍到比叶静更美的照片了，那张得意之作能得奖，江涛从未怀疑过。
　　“有你小子的。”顾恺和唐嘉俊拍了拍江涛：“我们一直相信你行的！”
　　江涛在众人的起哄中不免心潮澎湃，获奖自然值得高兴，那是对自己才能的肯定，但在江涛心中，还有一层更为重要的心意。
　　那是为了自己所崇拜的父亲。。。。。。
　　叶静熟练地爬上了凉亭屋顶，急忙眺眼望去。一名少年正坐在屋顶，痴痴地眺望着散学后空旷的操场。
　　“哈，江涛，你果然在这儿。”叶静显然对自己准确的判断相当满意。
　　“诶，叶静啊，你怎么在这儿？”
　　“哦~~”叶静几步上前，坐在了江涛的身边：“放学时，只看到胖子和唐嘉俊两人一起回家，问他们时，也说不知道你去哪里了，所以便先回家了。我想了想，猜想可能你在这儿呢，果然不出我所料。”
　　“呵呵。。。”江涛尴尬地笑了笑：“不知不觉间，抢了你的私人地盘呢。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“哦~~一直觉得这屋顶是你第一个发现的，感觉上你像是这里的主人，而我像是客人呢。只是不觉间，我也喜欢上了这里，也就不好意思地趁主人不在家，自说自话地来做客了，呵呵。。。。。。”
　　你当然会喜欢这里，实际上，这里本来就属于我们四人。
　　“说什么呢。”叶静嗔怪道：“我才没那么霸道。”
　　“呵呵，是啊。。。想要平静时，我一直来这里的。。。。。。”说完江涛又放眼鸟瞰着夕阳晕染下温和的校园。
　　平时闹哄哄的江涛此刻收敛出一脸深邃的平静，倒让叶静很不适应。
　　“你找我有什么事呢？”江涛问道
　　“呃。。。。。。”叶静啧啧嘴，想逗逗江涛转变成平时摸样：“当然是关于酬劳的问题啦，你看，我当你模特的照片获奖，我理应能得点好处的吧？”
　　“呃。。。。。。这个。。。。。。”江涛并没像叶静预想中那样嬉皮笑脸地耍顽，相反一脸吃惊的样子看起来相当认真：“是呢。。。我是要好好谢谢你呢。”
　　沉稳起来的江涛让叶静浑身不自在：“哎呀，开玩笑的啊，你还当真啊！”
　　“哦~~呵呵。。。我。。。那个。。。”江涛挠挠头，又不说话了，只是默默地看着校园。
　　这下到轮到叶静不知所措了：“诶？江涛，得奖了不开心么？怎么感觉你想没精神一样的？”
　　“不。。。不是。。。”江涛慌忙解释：“其实我心里很高兴的，只是。。。只是想独处一下，慢慢消化这份喜悦。”
　　“呃。。。既然这样。”叶静觉得此刻自己好像私闯名宅般得鲁莽，本来嘛，江涛晚离校会儿又不是什么大事，真不知道自己在担心什么：“那。。。那我不打扰了，我。。。我先回家了。”
　　叶静正欲起身离去，江涛忽然抓住了她的手。
　　“呃！”叶静瞪大眼睛愣住了：“怎。。。怎么？”
　　江涛这才回过神，慌忙松开了叶静的手：“抱。。。抱歉。。。我。。。我不是那个意思，我。。。我是说。。。如果你方便，介意。。。介意留在我身边。。。陪陪我吗？”
　　“呃。。。”叶静缓缓缩回了被江涛松开的手：“可。。。可以啊。”
　　叶静捋了捋衣服，重新坐到江涛身边，语气颇为担心：“怎么了？江涛，发生了什么事情？”
　　“不不不，别误会。”江涛慌忙摆摆手：“能得奖，此刻我真的很开心。我只是。。。我只是不知道该怎么分享。。。。。。”
　　“和谁？”
　　江涛惊讶于叶静敏锐的感觉，一时语塞，不过渐渐还是缓了过来：“我。。。我父亲。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 还在延续的故事
更新时间2010-7-6 20:10:33  字数：3062

　江涛搓了搓脸，断断续续地说道：“我父亲曾经是一名职业的摄影师及有名的记者，他总是不畏艰辛深入一线，将一个更真实的世界带给世人。从小，父亲在我心目中的地位就无可取代，可以说，我是怀着对父亲的无比崇敬成长起来的。”
　　叶静点点头：“听起来真得是位了不起的父亲呢。”
　　“没错，可是。。。。。。”江涛说着低下了头：“那样的父亲却被打败了。。。。。。”
　　“怎么说？”江涛无比自豪的语气刹那间掺满了悲伤，叶静的心也被揪了起来。
　　江涛并没有马上说下去，而是望向远处，眼圈有些红。
　　“呃。。。”叶静本想安慰几句，可是转念间立刻放弃了这个打算。
　　因为。。。他是江涛。
　　印象中总是在自己面前笑着的江涛，记忆中总是不眠不休讲着笑话，出着洋相的江涛。
　　帮助顾恺摆脱迷茫和猜忌的泥潭的江涛，帮助唐嘉俊回归平静与安稳生活的江涛。他总是在人们面前无忧无虑地笑着，那无邪的笑脸总能鼓励人们在生活的痛苦中重新站起来。他总是在人们身边毫无保留地援助，那发自内心的善意也总是向他的朋友们传达着：我们并非一个人在挣扎，而是许多人共同在奋斗。
　　换言之，叶静觉得在他那略显单薄的身躯内，跳动着的是一颗比任何人都坚强的心，唯有自己足够坚强，才能给与他人面对困难的勇气和希望。
　　所以，江涛。。。他不会在别人面前哭的，也不会想让自己，一个女孩儿去劝慰他的。他需要的也只是朋友们的一点支持，一点鼓励。
　　过了一会儿，江涛红红的眼圈渐渐褪色，伴随着深呼吸，江涛又转向叶静。
　　“抱。。。抱歉，一些。。。一些不愉快的回忆。。。。。。”
　　“谁都有脆弱的时候，我能帮你什么么？”
　　“谢。。。谢谢。。。”江涛挪了挪身子：“如。。。如果可以的话。。。能。。。能听我说说话么？”
　　“当然乐意奉陪。”叶静爽快地拍了下江涛的肩膀，想把他身上那股凝重的气息一同拍散：“我们是朋友嘛！”
　　不过显然，江涛所背负的回忆并不像烟雾那般轻盈得可以轻易挥去，不过他还是腼腆地笑了笑，挨近叶静的身边。
　　“从小，父亲一直是我心目中的英雄，身为记者的他永远位于真相的最前沿。随着年龄的增长，我越来越觉得，父亲是位与虚假，丑恶正面交锋的男子汉，像极了漫画中的超级英雄。只是。。。我并不知道，在这真实的世上，正义的英雄并非每次都能有惊无险地打倒恶势力的。。。。。。”
　　叶静静静地听着江涛的故事。
　　“几年前轰动一时的涉黑案件你有所耳闻么？”
　　“唔。。。略知一二。”
　　虽然对于叶静来说，这则新闻已经远隔十载有余了，但因当时这起案件造成的巨大影响，使得叶静至今对其印象深刻。
　　“好像说的是，黑心开发商与贪婪的政府官员官商勾结，贪赃枉法，鱼肉百姓，为了镇压民愤，甚至还豢养了一群走狗仗势欺人，搞得当地暗无天日一般吧？直到后来，有位记者冒死收集到他们确切的罪证，并将一切公之于众，是这样吧？”
　　“对，没错。”江涛眼中掠过一丝自豪：“那篇文章便是出自我父亲之手，父亲为了扳倒那庞大的黑势力，甚至几次铤而走险，跟踪并收集证据。几番努力下最终。。。。。。”
　　“真的？你父亲果然伟大。。。”电光火石间，叶静突然想起，那期案件的转折点，一股巨大的压力直逼得叶静喘不过气：“喔不。。。难道。。。”
　　叶静记得，那个故事。。。那位记者曾为保护底片被恶徒们当街打得半死，多处骨折，血染街道。也正是这起事件导致的斗争公开化，引起了社会各界的关注，最终才铸就了邪恶的垮台。
　　“对。。。。。。”江涛惨痛地点了点头。
　　叶静觉得胸口被什么东西击中了，重重的一击。
　　是的，那则英雄受难的轶事，那种宁死不屈的精神，那些奋起反抗的人们，那个终获全胜的结尾，多么大快人心，多么令人欣慰，令人忍不住拍案击节。但是！如果你置身于故事之中，设想你处于这个故事的中心之时，这一切真的那么令人鼓舞么？不！那是多么的可怕！多么让人心惊肉跳，叶静都不敢想象年幼的江涛是如何熬过那种令人窒息的恐惧的！
　　“其实他们早就瞄准了父亲，只记得家中的窗户从来没有完整的玻璃，门口的白墙永远血迹斑斑，半夜总是时不时地被吵闹和恐吓搅得睡意全无。一家人总是抱在一起不停地哆嗦。”虽然事隔多年，江涛说起这些时仍然忍不住不停地磕牙：“妈妈最终还是受不了这种煎熬，她害怕了，她怕非要一头撞向那片厚厚的乌云的父亲再也回不来，她怕这个家在风雨飘摇下终将支离破碎。。。。。。”
　　“那段时间，我无时不刻都在害怕，有一天父亲会从自己眼前消失。”江涛苦笑笑：“不过那种想法也只是一瞬间闪过而已，因为每天晚上，即便不可能睡着，父亲也总是陪在我床边，轻轻地告诉我说，爸爸正在和坏人作战，小涛相信爸爸能赢吧？我每次总是大声喊到，爸爸肯定能打赢那些坏人！爸爸最厉害了！父亲每次听到都会笑得很开心。”
　　“。。。。。。”对于旁人，那只是茶余饭后的故事。。。叶静觉得心疼，心疼江涛，也心疼他的父亲，或许他的父亲无时不刻都在怀疑自己的能力和这么做的正确性。却每每向着年幼无知的江涛询问着慰藉的答案，爸爸能赢吧？爸爸能打赢坏人吗？
　　能！爸爸一定能！叶静觉得鼻子好酸。
　　“那天，像是预感到什么大事要发生一样，母亲发了疯似地要带我离开这个家。并要和父亲永远断绝关系。我记得那天我哭得很厉害，我以为妈妈不要爸爸了，妈妈甚至带着我，让我也抛下爸爸。。。。。。”
　　不，那是最为母亲最后的祈求，为了保护自己的儿子，即使背负逃兵的羞耻，即使背负叛徒的恶名。
　　“我冀望着父亲挽留我们，挽留我。可是他没有，他默默地看着我们离开，虽然他哭了，虽然他浑身抽搐，像是被什么东西强行按在原地一样。。。”
　　叶静很难想象当时他的父亲有多么悲伤，身边最后的亲人也将离去，自己心想挽留，却又担心自己这么做会危害到他们的安全。
　　“直到。。。直到。。。”江涛的眼泪终是没有忍住：“直到我和妈妈跑到大街上，身后传来父亲的呼喊，他终于追了出来，为了挽留他身边最后的亲人。。。可是，当我们转身时，却看见他掉过头，反方向飞奔出去，身后跟着一大群手拿铁棍凶神恶煞的人。。。。。。”
　　江涛闭上了眼睛，那一幕他怎么也忘不了。
　　虽身处熙熙攘攘的街道，但江涛却觉得自己与周围路人间隔着一个冷漠的空间，他们的声音传不过来，自己的哭喊他们也听不见。
　　满眼望去，只有浑身淌满鲜血，奄奄一息的父亲。和在一边惊恐得近乎失常的母亲，母亲瞪大的双眼中写满了恐惧，发不出声的嘴中充满了懊悔，绷紧的四肢溢满了对父亲的留恋。而父亲只是戚戚地看着自己。
　　“小涛啊。。。爸。。。爸打不过他们。。。对。。。对不起。”
　　“爸爸！爸爸！”
　　江涛从满脑鲜红的回忆中回过神来时，却见叶静抑不住泪水的脸庞，顿觉一丝暖意溢满心房。
　　叶静猜得到江涛一定经历过什么，才使得他如此坚强，但却不曾想到他经历的是如此沉重的灾难。
　　江涛抹了抹眼角的泪花：“呃，我。。。我不知道怎么说下去了。。。。。。”
　　叶静也整理了下情绪：“这。。。这。。。那。。。后来呢。。。你父亲。。。”
　　虽然残忍，但叶静必须知道。
　　“活了下来。。。”江涛叹了口气：“但。。。心死了。”
　　“呃？”叶静刚想松气。
　　“坏人被打败了，正义得以伸张，对大多数人来说，故事结束了，还是个完美结局。渐渐的，随着时光推移，大家也就淡忘了这些事情，淡忘我的父亲所做的一切，但对于我，我们家，故事却没完。。。。。。”江涛吸了吸鼻子：“父亲虽然捡回了条命，却从此变得沉默寡言，失去了昔日的锋芒。成天窝在家中靠着当时颁发的奖金和社会捐款度日，妈妈也因为当时受到的惊吓过度，至今仍留有病根，无法从事正常工作。。。反正。。。。。。”江涛没有说下去。
　　是啊，英雄末路，只剩下挥霍当初的荣耀，无人问津下，是幅怎样的凄凉。偶尔当江涛的父亲回忆起那惊心动魄的往事之时，是否还记得那个意气风发的主角就是自己呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 英雄末路
更新时间2010-7-10 17:20:13  字数：2371

　江涛并不确定父亲到底有没有后悔过。
　　不过，江涛能肯定的是，父亲一定觉得很累了。
　　疲劳，特别是经历了一番生死苦斗幸存之后，在目睹自己最终胜利的果实之后。
　　喜悦满足之感催生的倦意？
　　还是。。。。。。
　　繁华过后，一切烟云沉淀，荣耀散去之后留下的只是满目疮痍的家庭。在倾尽自己力量向着沉闷厚重的世间重重一击之后，却只收获黑云上偶现气若游丝的涟漪。而曾几何时被推向风口浪尖的父亲却渐渐又被别的话题所取代。如果不能留下什么，岂不是所有的牺牲都白费了？
　　这个世界不会因为你而改变什么，但这个世界却能实实在在地将你改变。
　　昔日豁达豪爽的父亲变得整日郁郁寡欢，温婉贤淑的母亲变得忧心忡忡，这个曾经洒满阳光的小屋不在温暖，住在其中的三人仿佛只是在履行某种契约一般在一起吃饭睡觉，不再有欢声笑语。
　　但江涛并不服气，如果人会因为世界而改变，那么人也同样会为了他人而改变。只要我一直坚持原来的自我，总有一天，我能让父母想起曾经照入窗户的阳光，听到昔日小屋中洋溢的欢笑。
　　“叶静？”江涛小声地问道：“你会不会觉得我话很多。有时特别招人烦？”
　　叶静摇摇头。
　　“其实。。。有时候我也不想当小丑一样。。。看起来那么。。。那么没有内涵。”江涛支支吾吾道：“可是。。。可是。。。我这样做可以吸引更多的人关注我，也许大家有时会觉得我肤浅啰嗦，可是。。。如果离开学校到了家。。。我。。。我。。。就没人和我说话了。。。。。。”
　　叶静一怔，她从来没想到江涛会说这样的话。
　　“你在胡说什么呀，没人反感这样的你啊，你闹，你笑，你耍宝，你才像你，大家都接受了这样的你不是么？在大家眼中，你并不是无足轻重，哗众取宠而已，这点你比谁都清楚，不是吗？”
　　“哦。。。呵。。。呵呵”江涛憨憨地笑了几声。叶静这样看待自己，让他觉得安心不少。
　　叶静坐起身子，拍了拍江涛的肩膀：“没什么好犹豫的，告诉你父亲你的作品要获奖了，子承父业，你爸爸如果知道你的才能肯定为你骄傲！”
　　令叶静意外的是，江涛只是叹了口气来回答她。
　　“小时候，父亲确实为我能熟练地摆弄他的相机而兴高采烈过。可是，自从那次他被打伤后，他就变了，不仅变得沉默寡言，而且性格古怪。他不仅封闭了自己不与外人接触，更坚决反对我在接触摄影这一活动。。。。。。”
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，父亲不希望儿子重蹈覆辙吧？这么说，江涛的父亲从头到尾就认定自己的所作所为只换来了一个悲剧？
　　“那也不能怪你父亲。。。”叶静悠悠地说道：“或许他只是为了保护你。”
　　江涛弯了弯嘴角：“我当然理解父亲，只是。。。只是这么多时日以来，我一直想对父亲说我仍然崇拜他，他没有做错！我的梦想仍然是以他为榜样！”
　　“那就对他说呀！”叶静喊道。
　　“我。。。我知道。。。只是。。。我一直在等一个机会。。。让他知道我到底需要的是什么。”
　　叶静脑中灵光一闪：“就是这次获奖？！”
　　江涛笑了起来，冲着夕阳伸展了下有些麻木的双臂，看起来就像在拥抱太阳：“我相信有一天，我的父亲还会站起来的！”
　　叶静嘴角也浮现起笑意，为能有江涛这样的朋友而感到庆幸。
　　“等过几天收到确切的消息，我就通知我的父亲重新站起来！”
　　“太好了！”叶静忽然觉得自己能当江涛的模特还真是无比的荣幸。
　　“哦，时间不早了，那我先回去了。”叶静瞄了眼时间。
　　“哦。。。好。。。叶静。。。那个。。。”江涛张口想说些感谢之外的话：“那。。。明天见。”
　　叶静急于回家，也没在意他的语气中那份失落。
　　骑车回家的路上，眼见天色渐暗，唯有取道高架工地才能及时赶到家中，这样就不用像父母费力解释晚归的理由了，话说身为女儿，要操心的事情也不少。
　　叶静摇了摇头，无奈地调转车头朝工地驶去，一边暗自祷告不要碰到小智那个瘟神。
　　然而这个世界有的时候就是那么无厘头，怕什么来什么的事情总是不期而遇。
　　路过桥洞的瞬间，叶静又和突然冲出的人影撞到了一起。
　　我靠！又来！这次我没带吃的啊！
　　“你小子怎么都不受教训的啊！”叶静顾不得疼痛，赶忙站起身好让自己处于相对有利的姿势，摆开架势。
　　不过摔在地上的人影并没有反扑，而是静静地倒在桥边，浑身抽搐着，看起来很疼。
　　我倒！这次真的撞上了？
　　叶静立马撇开自行车，快步上前扶起那人。
　　“杨玥！！”
　　“叶静！！”
　　身后小智呼喊的声音与叶静分清来人的惊呼同时响起。
　　“这怎么回事，你搞什么？”叶静不由分说地冲着小智嚷了起来：“你怎么可以这么做！虽然你有理由抓她回去，可是你知不知道，你这些天来的饭食都是她送来的！你怎么可以这样恩将仇报！你智商高得连这点做人的基本都搞不清楚了吗？”
　　小智被她唬得一愣一愣的：“唉。。。我说。。。撞人的是你吧？”
　　“诶？啊。。。这。。。”叶静一下卡住了：“这到底怎么回事啊？”
　　小智叹了口气：“先扶她进来吧，确实她是从我这里跑出去的，可是我要声明，这和我无关。”
　　“随你怎么说。”叶静絮絮叨叨地抱起了杨玥，倒也庆幸还好她只是个小学生。
　　叶静将杨玥抱上chuang，说是床，其实也不过是小智临时找了几块木板凑合起来的。
　　顾不得喘气，叶静急忙问道：“她这是怎么了？看起来好虚弱，难道我那一下真的撞得那么狠？”
　　“不会啊，力是相互的，若她真被撞成这样，你也一定好不到哪里去。”
　　叶静的心情并没因为听到不是自己的责任而轻松起来。
　　“那她这是怎么了？”
　　小智指了指自己的胸口，无奈地说道：“心死。。。。。。”
　　“哎？”这是今天第二次听到这个令人不快的词了。
　　“新进度的世界，就在刚才，又毁灭了，杨玥再一次目睹自己的亲人。。。。。。”
　　叶静示意小智别再说下去了，细想下，这么个小女孩儿无数次地面对亲人的逝去，对她来说究竟是什么样的折磨。
　　不过小智并没有停下来的意思：“这一次不一样，她答应过我的，这个进度世界是最后的尝试，无论成败，她都将和我回去。。。。。。”
　　“诶？”
　　“因为这个进度的世界在她看来是最有可能成功的。”小智顿了顿：“因为她找到了一个标示着原点的灯塔。”
　　“什么？在哪里？”
　　小智吸了吸鼻子：“那个灯塔就是你。。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 灯塔
更新时间2010-8-1 13:44:28  字数：3097

　“直到时间技术诞生之前，世界的走向都是单一的，而那单一的走向最终的结果即是一次大毁灭。所有的一切，无分贵贱，最终都将走向灭亡。”
　　小智搬了个木箱子坐在杨玥床边。
　　“虽然时间技术的发现伊始至今是个谜，但普遍认为是灾难之后，幸存的人们度过蛮荒年代，重拾昔日的技术，加之各种新的理论持续发展而来。当然，那一刻人类重拾的不仅仅是技术，连同人类固有的傲慢与自大。”
　　“即使解开了时间这一第四维空间的奥秘，但失却了族群数量及zhan有多数资源这两项由来已久的优势，人类再也不能独霸这个星球。迷恋昔日王座的人们开始计划着利用时间旅行改变历史，改变自己王朝落幕的命运。当然，这只是在一个小范围内进行的秘密计划。”
　　小智的叙说详尽且让叶静不由产生一种信任感，不知不觉间叶静也被这个故事深深吸引。
　　“然而，四维空间的多变性远远超出人们的想象，时间轴开始慢慢发生了扭曲，同时就像一块金属开始被侵蚀，缓慢却无法阻止的是，时间技术在这些试验中不可避免地开始泄露，原本只在少数人手中掌握的技术开始以各种不成熟的版本在时间轴各个段落上流传。为了阻止事态进一步恶化，人们开始在各个时间段招募新成员，扩大队伍数量意图控制这些缺口，但事与愿违的是，这一举动却造就了更多的缺口和扭曲，杨玥就是这样的例子，她违背了组织的意愿，将时空技术带去了更为遥远的过去，造就了雪先生这一时间段的扭曲，也将时间原点的偏离进一步扩大。”
　　“当然，这不仅仅是她一个人的责任。。。。。。”小智吸了吸鼻子：“他们大多都有自己的理由，无可辩驳的理由，挽救亲人，朋友。。。恋人。。。总之。都是些不能被责怪的理由，只是他们如此短视的理由使得拯救这一目的变得越来越遥远。”
　　叶静进而问道：“那你刚才说的灯塔到底是怎么回事情？”
　　“时空原点偏离后，很多历史都发生了变化，原本我们以为第四维空间只有长度无限延伸，但没想到它的宽度，谁能知到时间除了长度还有宽度呢。不同的历史进程早就了世界无数次的变化，每次人为的修正却引来更多不确定的变化，使得我们焦头烂额，疲于奔命。可笑的是，无论哪个进度的世界，最终都将指定那场灭绝了多数人的灾难。基于认知的方便，我们人为地定义这些不同进度的世界为平行世界，就如同各种理想模型般，平行世界本身并不存在，它只存在于人们的意识之中，我们的世界只有一个，而我们无能为力于它的毁灭。不，应该说就宇宙面来说，灾难的发生只是某一特定时期的必要产物，而对于渺小的我们来说，这一特定时期却毁了我们的一切。
　　叶静挠了挠鼻子：“我。。。能否这么理解，就像恐龙什么的，意味着人类时代的终结？”
　　小智笑了笑：“恐龙？哦~对。。。你也可以这么理解，不过你可能不想知道，那只是某些进度中的特定产物，突然出现，又突然消失，就像我们人类一样，没人知道我们是怎么来的。当然，你可以基于进化论理解这是一漫长的过程。。。但是任何过程都有量变到质变的那一瞬间。而你们的进化论似乎至今找不到那一辉煌瞬间的证据。”
　　叶静点点头：“也是，对于进化，时，分，秒这些单位似乎真的用不到，那这么说来，你知道那一瞬间咯？”
　　“很不幸，我想我也不属于最初进度。”小智摇了摇头：“在我依稀记得的那最初几年，我也是在某次进度中的大灾难中幸存下来，被组织吸收负责该时间段的研究的。。。传教士。”
　　小智不等叶静消化这些信息，探身向前清晰地吐出几个字：“但你是！！”
　　“什么！？”叶静吃了一惊：“可。。。可是。。。我被搞糊涂了，你看我的世界还好好的，而且。。。我明显比你们这些几世老妖。。。”叶静顿了顿，不过事后觉得几世老妖这称呼对他们来说还挺贴切。
　　“我比你们年轻多了。。。”
　　“我刚才说了。。。”小智打断了叶静：“并不存在平行世界，它只是一个利于说明各种理论和展现各种结果的理想模型。所以，你不能将自己与我们之间分开来看。就时间轴而言，我们属于未来，显然你比较。。。年长。。。”
　　“。。。。。。”叶静无语：“那你怎么确定我所处的是原始时间？”
　　“不同的选择造就了不同的平行世界。可就宇宙而言，很多改变并不出自你的自由选择。就大的来说，你可以选择是否发动战争毁灭一个文明；就小的而言，你甚至不能决定你应该是个男孩儿。。。还是女孩儿。。。”
　　叶静心里咯噔一下。
　　“没错，所有拥有这种被动选择的个体都将是联系原始时间轴的关键点。不仅是人造物体，甚至可以是个大活人。我们相信，一旦我们掌握到了足够多的灯塔信息，或许我们可以回到最初的时间段，一切从头开始。这也解释了杨玥为什么认为你很重要。”
　　“那杨玥到底做了什么？”
　　小智苦笑笑，继而关切地看着躺在床上喃喃呓语的杨玥。
　　“她认为在这个时间段同时遇到的灯塔密度相当高，你。。。雪先生。。。还有他创造的那台机器。她认为这并非巧合，其中必然有什么联系，就像不同进度的时间流向同时聚集到了一起，一个时间的中转站。她是这么认为的，在这里进行一些列实验可以更接近她的目的。”
　　“好吧，既然这里如此特殊，可为什么她又失败了？”
　　小智摇了摇头：“即便位于时间洪流之外，人的认知水平还是无法提高的，即使这个位置能带给你一些不寻常的感慨。。。。。。”
　　小智从一堆破烂中翻出了一本脏兮兮的旧书，不过仍然可以辨认上面的内容，那是一本介绍古诗词的文集：不识庐山真面目，只缘身在此山中。
　　“就像你，置身庐山之中是无法看到庐山全貌的。而杨玥，虽在几万尺高空俯瞰，虽然理论上看得到庐山全貌，却只是得到一个轮廓。就像在世界地图上找自己的家一样，可以感慨庐山的壮丽，却仍然不能说你看清了真正的庐山。”
　　小智以一个算不上完美的抛物线将书重新扔进了那堆破烂，继续说道：“当然，我们做的也比她好不到哪里去，所以至今，我们无法顺利掌握改变未来的方法。”
　　“哦，我想我可以告诉你们原因。”叶静面无表情地说道：“即便出了地球，你们。。。还只是人，不是神。”
　　小智笑了笑，吸了吸鼻子：“可悲的是。。。我同意你。”
　　好奇心得到一定的满足后，叶静更多地开始将注意力转移到杨玥的身上。
　　“那么。。。你就真的要带她走了？”
　　“舍不得？”小智问道。
　　“呃。。。怎么说呢，虽然她有时候确实挺臭屁，挺讨人厌的，不过。。。。。。”
　　小智叹了口气：“我想我知道她为什么留恋这里了。”
　　“呃？”
　　“哦不，没什么。”小智不自然地咳嗽了几声，改变了语气：“我仍然记得第一次遇见她的那天。。。。。。”
　　沉默了良久，小智缓缓说道：“你知道吗，有些事情是无法改变的。。。那天整个城市都在大火中挣扎。烧断的缘木砸在了隔墙上，并以此找到了片刻的微妙平衡。不过。。。过不了多久，缘木就会在死神的意志下做出选择，往左倾斜。。。左边房间里是无助的杨玥。往右，那里是她的家人。。。。。。”
　　叶静也沉默了。
　　“不过迟疑下去，大火会吞了所有人，所以。。。我救了她，她也因此失去了亲人。或许对我来说，应该去人数较多的右边房间。。。可是。。。她根本不知道，无论她做几次试验，无论在什么位置，她都不会成功的。因为每次。。。我都会救她，每次。。。都让她眼睁睁地看着家人在眼前离去。。。。。。”
　　“什么？！这么说你一直以来都在破坏她的计划？”
　　“没。。。没错，可是每次到最后，这个两难的选择都会出现，我不得不做出选择到底救哪一边！有些时候我甚至怀疑，这是杨玥的救赎，还是我的！”
　　“她知道吗？”
　　“我怎么可能让她知道这残酷的一切？因为她的生造就了家人的死？这么多年来，她总是坚持不懈地想改变这一切，执着地让我心痛。。。目睹她一次次受伤，我心中的伤口又何曾不一次次撕裂？”
　　“那。。。那你为什么。。。”
　　小智惨笑笑：“是啊。。。为什么呢。。。”
　　叶静看到小智温柔地抚触仍在失望中呓语的杨玥，轻轻地拭去她额头的汗水。那份轻盈和关切，看起来。。。看起来就像一对恋人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 变故
更新时间2010-8-2 9:46:23  字数：2637

　坐在家中的饭桌前，叶静脑中一直想着小智和杨玥的事情。
　　显然，小智和杨玥之间的联系比叶静原先想象的要深，要复杂的多。虽然他们一个初中生，一个小学生的模样。想象他们亲密无间的样子总让叶静感到有些掉鸡皮疙瘩。
　　小智总是妨碍着杨玥达成心愿，为的是不让她有危险，更多的是为了自己仍然有机会能照顾她？自私么？
　　就像他自己说的，人们总是有自己冠冕堂皇又无法辩驳的理由。。。。。。
　　“爸。。。。。。问你个问题？”叶静觉得或许两难的问题也并非没有答案。
　　“嗯？什么事情？”父亲停了筷子，等着女儿的发问。
　　叶静自嘲地笑了笑，心想还是放弃这个傻问题吧。不过转念一想，现在自己是女儿，而非那个理当成熟内敛，不善表达感情的儿子。或许应该有资格任性一下吧？
　　“我问你，如果我和妈妈同时掉进水里，你救谁？”
　　这显然是个无厘头的问题，逗得父亲一阵讪笑。
　　叶静不由得脸红了，低了头开始后悔自己做的蠢事。
　　在被母亲狠狠地瞪了一眼后，父亲的笑声立即收敛。
　　“呃呃。。。其实这也没什么不好回答的，我当然先救你咯。”
　　“你也不怕妈妈生气？”叶静觉得此时嘴巴不受自己思想控制，就像脱线的风筝似地继续问着愚蠢的问题。
　　父亲笑了笑，看了眼母亲：“怎么会，若真发生了那种情况，你妈妈也肯定让我先救你的啊。”
　　叶静住了嘴，为了掩饰尴尬不停地往嘴里扒饭，只是心头觉得热热的。
　　是的，或许这种两难的问题并不存在，在亲人看来，对方无论谁能活下来，都是一件幸运的事情。
　　希望杨玥能早些从这些问题中解脱出来。。。。。。
　　这天刚到学校，便看到一群人围着江涛在窃窃私语，众人脸上的表情显然很不愉快。
　　“怎么回事？”叶静戳了戳陆英，又指了指那群人。
　　陆英缓缓抬起头，显得很疲惫：“哎~~~~~”
　　“哎。。。。。。”身边的陆晶莹也跟着陆英一声叹息。
　　“怎么回事啊？”这突如其来的变故让叶静的心一下吊了起来。
　　“江涛啊。。。”陆英开了口：“他的那张作品不能去参展了，经过昨天的讨论，他们换了另一幅作品去参展，一副明显没有江涛拍的好的作品。”
　　叶静的脑袋轰的一下空了。
　　旁人只是觉得惋惜的事情，对叶静来说则意味着更多，她清楚这次获奖参展对于江涛的重大意义，她绝不允许这样的事情发生。
　　“据班长透露的消息，是老刘一手遮天把事情压下来的。”
　　“为什么？！他怎么可以这样做！”叶静吼了一声把正在说话的陆英唬成了结巴。
　　“他。。。他。。。他说。。。照片的主题。。。主题牵涉到同学。。。所。。。所以。。。”
　　“什么？你的意思是因为拍了我所以不能参展。。。”
　　“这不关你的事情。”江涛不知什么时候走了过来，“老刘和我谈过这个问题了，我想。。。他说的没错。。。”
　　“什么没错！那么说这都是真的啦？他怎么可以这样！你忘了这对于你来说意味着什么吗？”
　　“我。。。”江涛一副欲言又止的样子，“其实。。。这也是为了保护你。”
　　“开玩笑，这和保护我扯的上什么关系，我去找他说清楚！”
　　“是这样的。。。”李正接过话头：“这次展出的影响面应该不小，介于江涛照片的模特就是你，不难想象，展出开始的那一刻，你可能就出名了。”
　　“呃？”叶静从来没想过这些。
　　“老刘觉得，过早出名对你来说是极大的伤害，很多事情会影响你今后的人生。所以。。。他就找江涛。。。而江涛。。。他同意了。虽然。。。虽然挺可惜的。”
　　叶静沉默了。。。。。。
　　是的，虽然极力否认，但她很清楚那张照片把自己拍的有多美，那是江涛发自内心对美的诠释。她也可以预见到，不善交际的自己在这张作品公诸于众后会遇到多大的麻烦。
　　这么说来，为了保护自己还真是事实，为了保护最重要的人？
　　可是对于江涛来说，重要的人难道就只有自己吗？他的父亲呢？
　　一阵灼热的火花在叶静心中跳跃着，温暖的同时让人感觉焦躁，窒息。
　　“其实。。。其实这没什么的，虽。。。虽然可惜。。。”江涛勉强地笑了笑：“可是，是金子总是会发光的，我又不是没有机会，而且。。。而且。。。如果你。。。”
　　这是干什么？叶静惊觉到，明明是江涛丧失大好机会，可为什么大家此刻都在极力劝慰自己？是为了安慰自己失去了出名的机会？自己从来就没想到那一层。。。
　　转念间，叶静又想到了很多事情。不仅这次，一直以来，自己都受到大家很多的照顾。如今看来，无论江涛还是唐嘉俊，甚至顾恺，他们都有比自己多得多的理由去抱怨，有多得多的理由去接受他人的照顾。然而事实是，不仅仅是无微不至的父母，还是厮混一起的猪头三人组，一直以来，都是自己受着他们的照顾，顾恺总在自己面前强压着非凡家世带来的巨大压力，江涛总在自己面前一副乐天派，即使他回到家中后面对着能让人痛苦不已的寂寞；而唐嘉俊更是支持自己去追陆晶莹，即使他自己也深爱着她。
　　之所以觉得和他们在一起的时间最为快乐，是因为他们谁也不曾在自己面前展露属于自己的悲伤！
　　不！感谢你们一直以来对我的照顾，这次，换我为大家做点什么！
　　像下了什么决心，叶静咬了咬牙：“不行，不是这个样子的，你不能放弃，你有不能放弃的理由！我。。。我去找他！”
　　“诶？你去找谁？！”陆英一把扯住叶静：“你疯啦？”
　　“当然是老刘了，他不能这样粗暴地对待学生的才华！更不能因为那些关于我的莫须有理由毁了这次机遇！”
　　陆英已经懒得用胳膊拧不过大腿，学生斗不过老师这样的常识来劝说叶静，她只是奋力拉着叶静不让她离开教室，意想不到的是身材比她纤细的叶静此刻力气倒是特别大，怎么也拉不住。
　　“过会儿再说啦，马上快上课了啦~~~”陆英喊道，并向周围投去求助的目光。
　　众人显然也受叶静的举动鼓舞，教室中顿时铦噪起来。纷纷表示对老顽固老刘的不满。
　　“什么上课，第一节课我请假！”
　　“好！我替你请假！”李正的声音就似定音的洪钟，刹那间将众人的浮躁和迷茫一扫而空。
　　陆晶莹拍了下叶静：“我和你一起。。。。。。”
　　话音未落，江涛一把拉住叶静，众人的注意力一下被吸引到这个原本的事件主角身上。
　　“不。。。不。。。你。。。你能这么做。。。我已经。。。已经很感谢了，可是。。。可是够了。。。够了。。。老师们已经决定了。。。我。。。我也同意了。所以。。。所以。。。”江涛语气哽咽起来，说不清一句完整的话。
　　众人在江涛的哽咽声中沉默了下来，似乎每个人的心都被揉软了。
　　只有叶静除外！她一手甩开江涛和陆英的阻拦，夺门而去。
　　“不行！这是属于你的机会，我不会让它因为我的问题溜走！”
　　叶静三步并两步地穿梭在早晨的教学楼中，沿路的教室无不静悄悄地等待着老师传授今天的第一堂课。在这安静的氛围中，叶静急促的脚步显得格外清晰。
　　眼见教务处近在眼前，可叶静脑中仍然一片空白，她根本不知道见了老刘应该怎么说。但是有一点她是知道的，那就是，她非去不可！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百一章 老刘的决定
更新时间2010-8-6 9:30:23  字数：2549

　教务处的房门虚掩着，透过这扇看上去老旧油腻的大门，叶静看见老刘正独自坐在办公桌前翻阅着什么。然而他的视线却并不总是停留在正在翻看的东西上，一副心不在焉的样子。
　　叶静犹豫片刻，正在斟酌接下来的对话用词之际，老刘的视线就恰巧扫到了叶静。
　　“哟~~叶静啊。。。。。。”老刘低头沉沉地喘了口气：“进来吧。。。。。。”
　　叶静轻轻地小步踏进办公室，记忆中那熟悉多年的老刘总让她感到有些发怵，那样子就像绕着在小憩中的老虎走路。
　　尽管知道叶静就站在自己面前，可是老刘似乎并没有开始话题的打算，仍然只是默默地翻着手中的东西，只是此刻的翻阅似乎更多了一份焦躁。
　　叶静瞥了一眼，那是一本装帧精美，有些年头的册子。
　　老刘一副避讳的样子，更加坚定了叶静的决心。虽然身为学生大多对教导主任老刘没什么好感。但大家内心其实对老刘几十年来的坚持原则倒也有一丝佩服。实在想不出他会一手遮天将江涛的作品压下来。
　　“刘老师。。。我来是为了。。。为了问你些事情。”
　　听到叶静打开话头，老刘深呼吸了一口气，不紧不慢地摘下眼镜，看起来十分疲倦地揉了揉鼻梁。接着伴随数声轻咳，重新带上了那副老气横秋的大黑框眼镜。
　　“叶静同学。。。你是为了江涛那张作品来的么？”
　　“是。。。”叶静舔舔嘴唇，咽了咽喉咙：“我想知道您为什么要改送作品！”
　　老刘咯噔一下，看上去有些失望。
　　“因为。。。他的作品拍的是你。。。如果送展的话。”看到叶静一副想说什么的样子，老刘忙地摆摆手：“我不希望在校学生接触太多与学习无关的东西。”
　　想说的话被老刘粗暴地堵了回来，叶静不免有些火气上涌：“用这种理由你不觉得对你的学生来说太过分了么！？”
　　老刘愣了下，显然这位平时文弱秀气的得意门生此刻没有半丝尊敬的语气，让他觉得有些受伤。
　　“唉。。。。。。”老刘叹了口气，语气似乎软了下来：“你。。。真的那么想出名么？”
　　叶静这才回过神来，自己打进门起就没把真正的来意说清楚，原来老刘觉得自己是为了失去了当红模特一夜成名的机会才来吵闹的。
　　哭笑不得间，叶静急忙声明：“多谢老师关心，可是实际上，我并没有一丝半豪这样的打算。我只是。。。只是纯粹为了江涛来找您的。。。”
　　老刘眉毛扬了扬：“诶？真的？”
　　叶静点了点头：“真的，我并不想出名，实际上在学校和大家在一起的每一天，我都觉得很满足。正因为这样，我觉得我应该为江涛同学做点什么。能否。。。能否麻烦您重新考虑下？对江涛来说，这次机会真的很重要。”
　　老刘叹了口气：“你能这么说，我真的觉得很欣慰。可是。。。一旦作品交上去，成不成名并非你说的算得。你们还太小，无法理解这象牙塔之外有多少东西是凭一己之力无法改变的。”
　　“可是。。。”眼见老刘还在坚持，叶静知道不说出真实的原因是无法打动历来以顽固著称的老刘的：“可能您不知道，这对于江涛来说，意味着更多。”
　　接着叶静便将江涛家里所经历的一切和盘托出。
　　“呃。。。原来。。。那篇文章的作者就是他父亲？”老刘摇摇头：“可惜。。。可惜啊。。。这个世道啊。。。什么时候。。。变成了这样。”
　　老刘显然受了极大的触动，这让叶静觉得事情有了起色。
　　老刘沉沉地叹了口气，双手背下身后，缓缓地踱步走向窗口。窗外入冬的空旷操场显得格外冷清。
　　“我不知道。。。我不知道。。。。”老刘自言自语嘀咕着，看上去很是为难。
　　叶静此刻也有些恼怒他的顽固。明摆的事情有什么好犹豫的？叶静不耐烦地四处张望，正巧看清了进门是老刘正在翻阅的那本册子的真面目。很是意外，那居然是本相册。
　　“呃？”叶静忍不住仔细瞧了几眼，略微泛黄的照片虽看起来不是那么老旧，却也失去了照片平面原有的光泽。
　　叶静的瞳孔急剧收缩起来，心跳声似乎在体外都听得见。
　　没错，唯独她的容貌对叶静来说是印象深刻的，以至于混杂在人数众多的集体照中，叶静也能一眼认出她。
　　“陆晶莹！？”叶静心中闷哼一声：“这怎么可能！”
　　似乎感觉到叶静期盼的目光从自己身上移开，老刘转过身看见了正盯着照片愣愣发怵的叶静。
　　当然，他很清楚是什么东西吸引了叶静的注意。
　　老刘缓缓踱步到办公桌前，伸手指了指相片上那个深深吸引叶静的女孩儿。
　　“面熟吧？”
　　“呃。。。。。。”叶静专注于相片，连老刘什么时候来到身边也不知道。“刘老师。。。这是？”
　　“呵呵，很像吧。你们班上的陆晶莹。。。”
　　“可是。。。。。。”
　　“没错，这当然不是陆晶莹了，怎么说呢，这是她妈妈的照片。”
　　“呃？”
　　老刘一边坐向办公椅，一边又摘下了眼镜，疲倦地揉着鼻梁。好一会儿这才吸着鼻子，戴回眼镜。双手捧起相册，张着嘴看了好一会儿。似乎有很多话要说，却又一时半会儿想不起从何说起。
　　“这名学生。。。。。。”老刘指了指那名酷似陆晶莹的女孩儿：“名叫陆婉华，是我的学生，大概20年前吧，那个时候我还是执教在讲台前的普通教师。那是我首次承担班主任的职责，陆婉华正是当时我班中最优秀，最讨人喜欢的女生。班里无论老师还是学生，谁都很喜欢这个喜欢笑，喜欢唱歌跳舞的活泼女孩儿。”
　　老刘在谈到陆婉华时，嘴角浮现着慈父一般的笑容。这也是叶静第一次觉得老刘原来也可以如此平易近人。
　　“那个时代。。。你可能不太了解，百废待兴，春风吹遍了大街小巷。伴随着更多的新事物，新观念。。。。。。也伴随着更多灰尘糟粕。”老刘停了一会儿，似乎陷进了一些往事之中：“偶像明星，那是我从未听说过的事情。可是能出名这点我还是能够理解的。陆婉华舞跳得特别好，人又长得漂亮。经过区里校间的几次文艺汇演，她就出名了，我甚至想不起来她是怎么出名的，也就似一瞬间的事情，做梦一般。我的学生高中时期就成了家喻户晓的大红人，作为她的班主任，刚开始也觉得很高兴，很有成就感。”
　　老刘抬头望向窗外：“她原本是个纯朴善良的女孩儿。出名离校专心演艺事业之后，工作闲暇之余她还会常常回来探望我这个老师。可是后来，她渐渐来得少了，我们只当她工作越来越繁忙，心酸感慨之余倒也觉得欣慰，毕竟自己教的学生出息了。。。。。。”
　　“最后一次看见她时，我正陪着家人逛街，偶遇她和摄制组正在街上取景。我没能上前和她搭话，她被里三层外三层地包围着。我只远远地望了望她，依稀看见她浓妆艳抹，一脸愁容，我几乎都认不出她了，记忆中那个甜甜地笑着的女生。虽然觉得有些不安，可我想，这毕竟是在拍电影，说不定这就是她扮演的角色。”
　　说到这儿。老刘叹了口气：“这可能是场悲剧吧，身为女主角的她却是本色演出。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百二章 随风而逝
更新时间2010-8-7 16:05:11  字数：2901

　老刘的述说变得断断续续，显然他并不愿意述说这些往事，为难别扭的表情使得他那张沟壑纵横的老脸更加显得沧桑老态。
　　“每每想起那天所见到陆婉华的样子，总觉得心里像丢了什么东西一样。自从那次在大街上偶遇她后，我也时不时开始关心起所谓的娱乐新闻。只是。。。那些所谓的新闻与我所认为的，能称之为新闻的东西实在相差太远。我几乎看不见关于她的好消息。夸大的，捕风捉影的，无风起浪的。我虽然坚信她不是那样的女孩儿，但随着时间的推移，那个印象中笑得天真烂漫的女孩儿越来越远，越来越模糊。唯一清楚的是，我觉得她在屏幕上显得越来越憔悴。”
　　叶静似乎可以预见到那个故事的结局，而那个结局也影响着老刘对之后类似事情所持的态度。
　　“得知她去世的消息时，我并没觉得很惊讶。或许那段时间传出的关于她的消息本就不是很乐观。刚开始我只是觉得很可惜，并不是我以为我会感觉的那种心痛。长年的压力，疲劳，不规律或者说并不健康的生活最终毁了她，使她患上了很多本不属于她那个年龄的疾病。我木然地参加了她的葬礼，直到踏进灵堂。。。。。。”
　　老刘的呼吸开始急促起来，仿佛什么东西击打着他衰老脆弱的心脏。
　　“直到踏进灵堂，看到她那张遗像，用的是她刚出道时最美的照片，那是她还在学校时的照片。。。。。。”虽然极尽克制，可老刘最终还是忍不住抽泣起来：“直到那时，我才意识到在那里躺着的是我曾经最喜欢的学生，才意识到屏幕上那日渐衰弱枯竭的偶像与我那最喜欢的学生陆婉华，分享着一样的生命，一样的天空。直到那时，我才真正意识到她们是一个人，也值到那时，我那颗像被麻醉的心才像瞬间被唤醒一样，像被扯碎般痛楚。。。”
　　老刘无意识地捂住胸口，眉头紧锁，同样被这个故事紧紧揪住的还有叶静。她可以从老刘痛苦的表情中充分感觉到，那该是个多么让人伤感的葬礼。陆婉华本应该有属于她自己的美好生活，如果不出名，即便她的未来并无鲜花与掌声的相伴，但总比。。。这样的结局要好。。。要好得多。。。。。。。
　　“我无数次得自责，我没有保护好我的学生。。。”老刘扯出办公桌上的纸巾，但仍抑不住老泪纵横的伤心。“她本应该活得更加幸福。。。
　　叶静可能从没想到自己会有抚背安慰教导主任刘老头的时候。可是此刻叶静眼前并不存在那个做事刻板，思想古旧的顽固老头。而只是一个为了年轻生命的逝去而无比自责的老人，脆弱，伤感，让人同情。
　　叶静为老刘倒了杯水，轻轻拍打着他的后背，好让他那工作了几十年的心肺不至于被此刻积压了多年的悲伤压垮。
　　“刘老师。。。这。。。这不能怪你。。。”
　　悲伤的抽泣引得老刘猛咳了好一阵子，他终于意识到，自己可能已经老到连充分表达感情的权利都被剥夺了。
　　老刘几口喝光了叶静端给他得水，这才勉强平息了咳嗽，自己的心肺表达的这一强烈抗议，同时也逐渐恢复了之前的平静。
　　“至少，听他的家人说，她最后在医院的那段时间，过得相当平静，可能是她这辈子最开心的时候。”老刘抚mo着那张相片：“时隔近迁，人们早已忘了那个曾经带给他们无数花边新闻，饭后谈资的女孩儿，根本不会有人为自己的所作所为感到内疚，也没有人会记得她曾经拥怎样鲜活的生命，美好的未来。。。这就是娱乐，是消费。而我最心疼的学生。。。就是这样的商品。。。。。”
　　叶静不记得自己是怎么走出老刘的办公室的。只是她觉得，无法再继续关于江涛作品的谈话了。她认为老刘没做错，将作品送展对江涛来说确实意味着很多。可保护学生不再发生那样的悲剧，对老刘来说，也意味着很多。
　　就像叶静离开办公室前，听到老刘正在呓语到的那样：“我老了。。。老得。。。老得没了胆子，老得成天总是想着以前的事情。过不了多久，我就该退休了。我走了。。。这里。。。今后。。。会是什么样子呢。。。。。。”
　　若在以前听到这番话，叶静肯定会调皮地在心里扮个鬼脸：“老路走好！不送！！”
　　可是现在，叶静只能选择默默离开，避开这个问题，因为，正如老刘说的，这个世上很多事情并不存在正确答案。
　　“叶静？”
　　听到有人轻唤自己的名字，叶静抬起头。
　　“啊~~董老师~~”
　　班主任董老师一脸关切地走了过来：“没事吧？我听李正说你第一节课请假，去医务室你又不在，身体不舒服么？”
　　“呃。。。没什么。。。谢谢老师关心。”
　　董老师挠了挠头：“呃。。。你看。。。有些事情。。。我这个当老师的也无能为力。只是。。。”
　　叶静叹了口气，是啊，别说董老师，老刘的用心良苦又是谁能够质疑的呢。。。。。
　　“呃。。。这样吧。。。”董老师啧啧嘴：“何老师第一节没课，你可以去找她谈谈嘛。。。这种事情，我这个男老师确实不太方便，不过你可不能大意啊，这关系到你的健康呢。。。。。。”
　　董老师越来越不靠谱的语气让叶静一滴冷汗。看来他误会大发了。。。。。。
　　“呃。。。董老师。。。那个。。。不是问题。”
　　“哦？”董老师瘪着嘴点点头：“那好，你没事就好。。。嗯。。。真的不疼了？”
　　叶静差点摔倒，看来不说清楚是脱不了身了：“不是，我是为了江涛作品送展的事情去找刘老师了。”
　　“哦？”董老师眉毛扬了扬：“关于这件事，叶静，其实是有原因的，那个。。。你可能不太理解。。。。。。”
　　“不。。。我想我可以理解。”叶静说着便把刚才的事情从头到尾说了一遍
　　董老师便站在那里默不作声，直到叶静把要说的全部一口气说完。和盘托出之后，叶静觉得心头似乎不是那么烦闷沉重了，不由得喘了口气。
　　“陆婉华。。。”董老师似乎是第一次听到这个名字：“原来那个女生叫陆婉华啊，这里为数不多，上了年纪的几个老师对这件事情都印象深刻，我当然听过类似的故事，只是没人会说出那个学生的名字的，就当是照顾刘老师那脆弱的心病。也正是因为这样，会上他极力反对将你的照片送出去展览才会获得支持。。。。。。”
　　董老师叹了口气：“你看。。。叶静。。。或许你会觉得刘老师在这件事情上太敏感，太偏激了。可是。。。”
　　“我并没为自己觉得可惜的意思，我只是为江涛觉得可惜。。。。。。”
　　董老师颇觉欣慰，昨天与江涛谈话时，听说校方因为担心作品公开后叶静的立场，这小家伙虽心有不甘，但仍然豪不犹豫地接受了这个方案。而今天，叶静又为江涛去找倔老头理论，这些孩子太有意思了。
　　无论外面的世界多么浑浊，象牙塔内还总是一方净土吧。
　　董老师拍拍叶静的肩膀：“别多想了，让这件事情就这样过去吧。毕竟。。。没有人做错。。。不是么？”
　　叶静低头思索片刻，之后点了点头。
　　董老师笑了笑：“好了，没事就好，去上课吧。。。。。呃，你去哪里？”
　　“第一节课我都已经请假了，我去外面转转等下课。”
　　“哈？”董老师摇摇头：“小孩子。。。。。。”
　　叶静自然不是出于孩童的贪玩不去听课，她只是觉得此刻有一个更好的地方，容自己整理思绪。
　　爬上八角亭的屋顶，叶静轻轻地躺下，入冬的屋顶虽有些冰凉，但却能更好地让人冷静下来。叶静陷入沉沉的思绪，一个没有对错的世界。
　　老刘出于以前落下的阴影可以说一定程度上阻碍了两个学生的前途，他错了。可是世事难料，这个社会对于像江涛这样单纯的学生来说确实危机四伏，防范于未然，直到江涛拥有足够保护自己的手段，这样看来，老刘没有错。
　　江涛为了保护自己放弃了参展机会，不必说他显然错大了。可是对江涛来说，或许正是为了自己，他放弃得没错。
　　叶静摇了摇头，还是董老师说的对吧，让这件事情就这样过去吧。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百三章 线索
更新时间2010-8-10 16:51:40  字数：2624

　独自在八角亭房顶沉思，叶静想了很多。她甚至在思考这或许就是杨月，小智他们几次改变世界都无法成功的原因。很多是事情并没有绝对的对和错，若是无法确定什么是正确的，什么是错误的，那么又如何保证所有的改变都是建立在正确的轨道之上呢？
　　叶静想得很专心，以至于连下课铃都没听见。直到江涛爬上屋顶轻唤她的名字。
　　“叶静。。。。。。”
　　“呃？江涛？”叶静望了望下面操场，那里已是人声鼎沸：“呵呵，不知不觉间已经下课啦？”
　　江涛在库裤管上蹭了蹭双手，动作僵硬地坐到了叶静身边，默默地低着头，不知道该说什么。他只是想当然地想到这儿来找叶静，当确确实实看到叶静后，却又想不起来自己到底想对她说些什么。
　　片刻沉默后，叶静缓缓说道：“抱歉。。。江涛。。。送展的事情，我搞砸了。。。。。。”
　　“不、不、不。”江涛的头摇得像个拨浪鼓：“你不用道歉，实际上这应该说是我自己主动放弃的。”
　　江涛轻轻叹可口气：“你能为我出头，我已经觉得很开心了。其实静下心来想想，老师们说的也不是没有道理，也许我们对外面的世界真的还没有完全准备好。。。。。。”
　　“可是你的父亲。。。。。。”
　　“没关系，没关系。”江涛低下头：“这本来就是我的问题，是我一直在刻意避免和父亲正面理论吧。获奖什么的，机会什么的，仔细想来大概本来就是自己给自己在找借口吧。”
　　确实，若真要和父亲沟通，似乎并不需要什么特殊的机会，只需简单地走到他房中，然后开口：“爸，我想和你说些事情。。。。。。”
　　不过，真的如此简单么？远观走钢丝的人，无非那么几个动作，安坐在观众台上的人是无法体会包含在这几个简单动作间，那性命攸关的艰辛。
　　叶静说道：“也不尽然，别把自己想的那么没用嘛，至少，你对于摄影的努力，你作品的成功是大家有目共睹的。所以，你确实是在努力，这才是最重要的。”
　　江涛张张嘴，可还是吞下了要说的话，继而感激地看着叶静，笑了起来。
　　叶静拍拍他的肩膀：“没事啦，是金子总是会发光的，下次机会来时，若还要我帮忙当模特尽管开口。呵呵。。。。。。”
　　江涛突然觉得或许丧失这次机会，也并非都是坏事。
　　追着上课铃声，叶静慌忙踏进教室。刚坐到位置上，陆晶莹便迫不及待地询问事情的结果。
　　猛地重新看见陆晶莹的容貌，叶静愣了一下，老刘办公桌上陆婉华的相片与眼前的陆晶莹重叠在了一起。
　　叶静一边述说着送展的结果，一边想着陆晶莹的事情。叶静原从陆英那里听说过一些关于陆晶莹的只言片语，只知道她的父母离婚了。可照老刘说的陆婉华的故事，她的母亲岂非已经过世？这离婚的事情又是怎么回事情？
　　虽然有些在意，但叶静仍然强压着这份好奇，因为她知道，这份好奇只会伤害到他人。
　　周末，和往常一样，叶静课余闲暇时，便去范晓馨的诊所兼住处坐坐。只是这次去还有别的更重要的事情要去确认，那就是杨玥的事情，也不知道小家伙是否真的已经走了。
　　不过悬念并未持续多久，因为听到门铃声前来应门的正是杨玥。
　　“呃？杨玥，你还在这里做什么？”
　　“嗯？”杨玥依然一张扑克脸，有些睡眼惺忪地懒懒回答：“给你开门啊。”
　　“不是，我是说，小智没带你回去？”
　　“哦~~”杨玥装出一脸恍然大悟的样子：“抱歉让你失望了。”
　　哼哼，还好你长得算可爱，叶静瘪瘪嘴绕过她直接朝室内走去。
　　杨玥兴冲冲地跟在她后面，脚上的室内卡通拖鞋随着脚步不停地吧唧吧唧地响着。
　　“喂~~你怎么一点也不好奇？”显然她并不打算放过叶静。
　　“好奇害死猫。”叶静冷笑笑，“况且，对你们的事情，我不感兴趣。”
　　其实更重要的是，即便我不问，你也会自己说的。
　　果然，杨玥就像个推销员一样紧紧缠着叶静：“说实话吧，我在这里还有其他的事情没做完。”
　　“哇喔~~”叶静也表现出一脸的惊讶：“除了拯救地球，你还有别的事情？”
　　自从在小智那里得知杨玥所做的一切到底为了什么之后，再对她冷嘲热讽，叶静觉得很是内疚，只是每次看到她那张扑克脸，听到她那臭屁的语气。叶静总是忍不住想和她对着干。即便心里过意不去，即便多次提醒自己别和她一般见识。
　　“我确实有很重要的事情要完成，其实，若我不做小智也会做。。。。。。”
　　“哟~小静来啦~~”范晓馨的招呼声打断了两人的斗嘴。
　　杨玥看了看两人，吸吸鼻子，也不打招呼便自顾自回房间看电视去了。
　　“真像个问题儿童！”叶静抱怨道。
　　“呵呵，小家伙挺有个性的，我觉得蛮好，不像别的小孩儿那么粘人。”
　　“我说晓馨姐，是不是她在这里住的时间长了，你都忘了她怎么来的了？”
　　“喔~~呵呵。”范晓馨笑笑：“其实有的时候，我还真希望她只是个普通的孩子。那样我就可以领养她了~~哈哈。”
　　是收养吧？叶静一脸黑线。
　　话说人类本来就是感情生物，同住一个屋檐下时间久了，若说彼此间没有半点羁绊倒也说不过去。只是，叶静觉得范晓馨或许并不只是喜欢杨玥，而是期盼着一种有杨玥的生活，换句话说，她希望有个孩子，有个小家，一种幸福简单的生活。
　　也不知道雪先生在想什么。叶静本来以为他恢复正常后用不了多久自己就有机会喝喜酒了。
　　不过，真的只是雪先生的原因么？
　　胡思乱想间，范晓馨领着叶静已到了客厅。
　　“哟~~小静啊，有段日子没见了。”
　　“哈，王医生。”爽朗乐观的王旺总让叶静很有好感：“你们今天聚会？”
　　“哈哈，也可以这么说吧。”王旺摸摸脑袋：“不过，俗话说无事不登三宝殿，我来找你晓馨姐姐，当然还是有些事情的。”
　　“爱莫能助。”范晓馨甩甩手：“别看我这样，我其实很忙的，一个人照看诊所没你想的那么空闲。”
　　“你不是还有学长帮忙嘛。。。。。。”王旺嘀咕道。
　　“你学长要重新申请医师执照，最近都在忙着**呢。”
　　王旺一脸失望。叶静倒是兴致盎然。
　　“雪先生要考试？”
　　“呵呵，他捣鼓了那么长时间，发觉自己还是适合穿白大褂当大夫。”
　　嗯嗯，方便给自己看病。
　　聊着聊着，话题便转移到了叶静身上。关于叶静，还有她的那些同学。
　　“嘶~~~这事情我好像在医院听说过。”王旺沉咛片刻：“不过我是医院里的小字辈，我只听前辈们闲聊时有提到过只言片语，像是有个明星曾经住院好久，后来貌似和她的主治医生好上了，不过她得的不治之症，最后还是天人永隔，挺惨的故事。”
　　“你确定是你们医院？”叶静吃了一惊。
　　“事情是有过，但不确定是不是你同学的妈妈。”王旺双手一摊：“我就知道这些。要么我帮你打听下？”
　　“不不不。。。我想。。。”叶静有些犹豫，她不知道这样打探陆晶莹的隐私是否正确，只是她确实想知道到底在陆晶莹身上发生过些什么，绝非出自好奇，而是叶静真得想为她做些什么。联想到陆晶莹连优异的成绩都不让家长过目，叶静觉得有理由担心她的遭遇。
　　“那你自己去问吧。”王旺显得很开心：“眼下就有个机会！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百四章 所谓机会
更新时间2010-8-22 9:29:36  字数：3143

　“什么？要我当你助手，可我。。。”叶静听过王医生所谓的机会后，嗓音高了八度：“可我什么都不会啊。”
　　“量血压总归会吧，不行我教你，很简单的，你只要坐在我身边给那些学生做个简单的初检，我就轻松多了。”王医生的口气近乎哀求。
　　“没有的事情。。。”注意到一边偷笑的范晓馨，叶静回过神来：“晓馨姐也是医生，为什么不拜托她去。。。。。。”
　　“她这不是不肯嘛，说起来我今天来就是为了这个，最近人手不够，却又恰逢公共单位体检高峰。。。。。。”
　　叶静一脸的狐疑，呛得王医生只得说了实话。
　　“好吧，以上我说的这些情况也是有的，不过最重要的是，最近医院经营不善。。。那个我们需要些。。。符合一定要求的医护人员替我们。。。做做广告。”
　　“意思就是找些漂亮的女孩子吸引眼球。”范晓馨补充道：“了解我为什么不想去了吧。。。”
　　“啊？学姐，你是不想去啊。。。”王医生叹了口气。
　　“别打岔，”范晓馨摆摆手：“让他们干脆找模特去医院站岗算了。。。。。。”
　　“那怎么也要些熟悉的。。。。。。”王医生辩解道，近乎哀求叶静：“帮个忙吧，人手不够却是事实，而且。。。高中生做些有益社会的实践也是很不错的，更何况你还有机会打听到有关你朋友的事情，再加上。。。再加上最重要的是，还能赚点零花钱。”
　　叶静一滴冷汗，我怎么越听越像那种花言巧语拖人下水之类的非法勾当。
　　不过能赚钱这点倒真的有些打动叶静，说起来即便是原来的生活轨迹，自己也还没来得及体验过朝九晚五的生活，更别说自力更生之类很男人的事情了。经过最近发生的事情，叶静豁然发现，当自己还像孩子一般沉浸在儿女情长之际，身边的朋友们早已越来越成熟，渐渐能够独当一面了。顾恺对于家族企业的责任，江涛对于父亲和家庭的责任，更别说独自生活的唐嘉俊把握自己的责任。虽然不同的，说不上幸福的经历造就了如今的他们。但在人生的起跑线上，他们早已稳步渐行却是事实。叶静有种自己被比下去的感觉。
　　“那个。。。有多少薪水？”叶静挠挠头发，低头小声地问道，不擅人事的叶静总觉得谈钱的事情总让人尴尬。这也造成了一直以来她买东西总是比别人贵那么一点讨价还价的余地。
　　“喔哦？你答应了？”王医生眼神发亮：“太棒了！价钱好商量，只要你肯干，还怕赚不到钱么。”
　　叶静一脸黑线，越来越像非法勾当了。
　　对于叶静的小九九，范晓馨自然清楚，有些时候，或许最想念自己的人就是自己本身吧。
　　“一切规格待遇从优哦~~”范晓馨关照王医生。
　　“那是，呵呵。时薪40元。”王医生报了价格，接着就其他事项安排作了交代。
　　接下来的几天里，坐在教室里的叶静无时不刻不在担心，自己能否胜任这份工作，同时怀疑自己决定打工的举动是否太仓促了。
　　或许应该向唐嘉俊讨教讨教，独自生活的唐嘉俊并不想领父母的情，无时不刻不在想着独立的他自然少不了兼职几份工作，虽然竭尽全力，然而结果却收效甚微，毕竟，这并不是一片鼓励高中生涉世的土地。
　　正待开口喊他时，却听得李正在那头高喊唐嘉俊的名字。
　　“唐帅哥，外头有人找！好像是你妈妈！”
　　叶静也循声望去，教室门口确实站着一位神色局促的中年妇女。令叶静感到奇怪的是，妇女的衣着十分朴素，两鬓斑白的头发也并不打理，看上去和一般的家庭主妇没什么区别。实在不像唐嘉俊口中那位抛下家庭，靠每月支出大量生活费来弥补母亲责任的女人。
　　可是唐嘉俊铁青的面容却又百分百表示，她就是唐嘉俊的母亲。还有什么能比抛下自己更让孩子记恨的事情呢。
　　人声鼎沸的休息时间，倒也没多少人在意母子间的对话。叶静隔着几排座位，在喧杂的教室里也听不清他们的对话内容。只是看到唐嘉俊的神情越来越激动，不时地大幅度挥舞双臂，像是要将此刻前倾着身子急切倾诉的母亲远拒千里。
　　虽然没听到他们都说了些什么，但显然谈话不欢而散。唐嘉俊头也不回地径直回到自己位置上，趴在桌子上不再抬头看一眼他的母亲。妇女眼巴巴地看着儿子，似是在期待。母子间僵持了好一会儿。妇女叹了口气，一脸愁容地离开了。
　　叶静犹豫自己此刻是不是适合上前去劝慰唐嘉俊几句。不过很快，她看见江涛和顾恺聚拢到了他周围。
　　“家家有本难念的经呢。。。。。。”
　　叶静忙回过神来，发现叹息的正是身边的陆晶莹。
　　“喔~~”发现叶静看着自己，陆晶莹尴尬地笑笑：“感同身受而已，我父母之间处的也不好，大人不负责任，倒霉的却是我们这些孩子。”
　　“诶。。。”叶静不知道该怎么开口，难道直接问你母亲还健在？或者说你现在的母亲不是亲身的？
　　“还是羡慕叶静有个那么美满的家呢。。。。。。”
　　“呵呵。。。。。。”叶静不置可否地笑笑，当普通的不能再普通的一个家庭成为了足以用来炫耀的存在时，实在只能让人苦笑。
　　“不用那么介意啦。”陆晶莹笑笑，“说起来在我面前你从来不提父母或者家里的事情，我知道你担心可能会刺激到我。可是我不会，相反，我更愿意听听那些幸福美满的家庭中会发生些什么事情，跟着这些故事，我能体会到其中的乐趣。若连想象的机会都没有，我想那样才是最可悲的，所以，在我面前，你不用每句话都反复斟酌。”
　　“呃。。。。。。”叶静噎了下，原来陆晶莹并不喜欢自己这样。
　　“看你，别紧张啦，我知道你是为我好。”陆晶莹拉起叶静的手：“只是有的时候，我觉得你会忘记，你当我是朋友的同时，我也当你是朋友。”
　　“喔唷~~小两口之间好亲密呢。”叶静本来暖暖的心头被陆英阴阳怪气的话语瞬间浇凉。
　　“你。。。你又胡说。。。”
　　“哈哈，不逗你了，”陆英故作神秘：“知道刚才找唐帅哥的那个女人是谁吗？”
　　“他妈妈？”叶静小心翼翼地回答道，消息灵通的陆英这次说不定真有什么猛料，难道。。。。。。
　　“对，就是他妈妈。”陆英爽快地回答道。
　　靠~~~叶静刚被吊起的胃口又被铺得平平的：“这谁不知道啊。我还当有什么新意。”
　　“不是不是。。。”眼见听众无趣地要离场，陆英急忙解释：“就是他妈妈这才奇怪啊。你们不这么认为么，唐嘉俊那么帅，浑身上下无论穿用，几乎都是新款潮货。可是你看他妈妈，我印象中本以为他的妈妈应该也是浑身散发贵妇气质的那种，结果却是普通的不能再普通，甚至有些寒酸苍老的样子呢。”
　　“呃。。。。。。”这到与叶静的想法不谋而合。只是她考虑的更加多。
　　“那这说明什么呢？”陆晶莹继而问到。
　　“嗯。。。说明我可能要转变方向。”陆英说道：“唐帅哥可能金玉其表，是个不体谅家长的小屁孩呢。。。。。。”
　　“绝对不是！他不是那种人！”叶静粗暴地打断了陆英的逻辑。
　　陆英吓了一跳：“干嘛~~我只是猜猜啦，看你激动地哦~~~”
　　“啊。。。”叶静才觉自己失态：“不是。。。我只是，只是觉得这么说班上的同学不太好。”
　　“呵呵，话说在你眼里有坏人吗？”看叶静瞬间泄了气，陆英又顺势调侃起来，全不把刚才的事情放在心上：“还是说你知道某些关于唐帅哥的内幕？”
　　“没没没有。。。。。。”叶静赶忙闭上嘴，话说她结巴的时候，便是说话的要点。此地无银三百两。虽然听过陆英这么说，但自己总改不掉这个习惯。
　　“嘿嘿。。。。。。”陆英心照不宣地坏笑笑。
　　“我。。。我去办公室，刚才有听董sir让我拿作业。”叶静找个由头忙不迭地离开教室，心里毛毛的。
　　心不在焉地在走廊中穿梭，想着打发些时间才回教室避开陆英的进一步询问，她知道陆英三分钟热度，过会儿时间她的兴趣就不在这件事情上面了。叶静转弯时正好撞见洗手间回来的江涛。
　　“呃。。。江涛。。。”叶静一把抓住江涛。
　　“啊？”江涛在她面前还是一副受宠若惊的样子。
　　“唐嘉俊他。。。他。。。他怎么样了？”
　　听到叶静所关心的和自己无关，江涛又有些不乐意了。
　　“哦哟~~”叶静挥挥手，像是要把周围的酸味驱散：“同学间的正常问话，你怎么那么矫情啊，快说！”
　　“呃。。。。。。”江涛见是叶静，也不隐瞒什么：“其实。。。是她妈妈想让唐嘉俊搬回去和她住。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百五章 助手
更新时间2010-8-27 15:19:50  字数：2133

　唐嘉俊自然不会同意他母亲的要求，在内心，被父母遗弃的阴影多少年来都不曾淡漠过，至于为什么母亲此时会有这样的要求，唐嘉俊也不想考虑，反正，自己从未照着父母的意思做过一件事。
　　有话则长，无话便短。这天叶静忐忑地在更衣室换上了医院中最小号的护士服。
　　“哟~~不错不错，蛮像那么回事。”王医生啧啧称奇。一袭粉色护士服衬托得叶静无比乖巧可爱。
　　叶静别扭地摆弄着头上那顶护士帽，即便实践多次，叶静还是希望能有本专门介绍女孩儿头饰上各种机关使用方法的说明书。
　　“我已经后悔了。”
　　“哈哈。别那么说嘛，走吧走吧，现在回去不给工钱。”王医生连拉带拽地把叶静哄上了体检车。
　　车上已经有若干医护人员正在摆弄着各种器具。
　　“哟~小王挺会找人的，小妹妹长相好甜啊。”一位年长的女医生一边忙活着手上的事情，时不时瞧上叶静几眼。
　　见有人打开了话题，车中其他医生护士也都加入到了有关叶静这位新人的讨论中。
　　众人家长里短地向叶静询问了好些问题，比如在哪个学校啦，和王旺什么关系啦之类。叶静虽招架得有些勉强，不过好在渐渐和大家熟络了起来。
　　车子启动之时，王旺拨开人群，在叶静身边的位置坐了下来：“还习惯吧，大家都是热心肠的人，别介意。”
　　“别瞎操心了，搞得我像自闭症一样。”叶静抗议道，虽然不善交际是真，但也不至于到连日常对话都要人操心的地步。
　　“呵呵，我是想你快些和他们熟络，那几个老阿姨都是医院的元老级人物，知道的事情可多着呢。”王旺解释道：“熟络起来才好套话啊。”
　　“嗯，我心里有数。”叶静嘴上这么说，可心里却没底。一路上她不停地想着如何开口才能让她们说起20年前的往事。
　　“小妹妹真是懂事，知道勤工俭学挣钱贴补家用，哪像我们家那孩子，成天只知道玩儿游戏。”
　　这位阿姨的话语顿时引来了众人的响应。
　　“是啊是啊，我那儿子20多岁，除了方便面，什么饭菜都不会做。。。。。。”
　　七嘴八舌下，叶静只能报以谦虚的笑意。转而向身边王旺投去疑惑的目光。后者耸耸肩摊开双手，在叶静耳边小声说道：“这是前期宣传，不然他们不会同意让高中生来帮忙的。”
　　叶静无奈地叹了口气，善良的大妈阿姨们自然不会知道叶静对这笔钱已经做了充分且详尽的计划，只不过其中任何一项都与贴补家用无关罢了。
　　一路颠簸按下不表，反正叶静跳下车时也不记得看一下目的地，只知道是座大学。
　　“欢迎欢迎，一路辛苦了。”学校负责人满脸堆笑地迎了上来，并和医护人员们一一握手。
　　“客气客气。”习惯了这种场面的医生们也不吝伸手，寒暄几句。
　　“应该的应该的。”握手。。。
　　“欢迎欢迎。”握手。。。
　　“各位老师辛苦了。”握手。。。
　　接着轮到叶静。
　　“呃。。。。。。”看到叶静稚嫩的脸庞，负责人兀地吞下了脱口而出的各种尊称，愣在那里一时没反应过来。
　　叶静报以和善的笑容，迅速伸手和他握了握。“有劳有劳。”
　　王旺“哧”地笑了声，赶忙来打圆场。
　　“呵呵，这是医学院的实习生。。。。。。”
　　“哦哦~~”负责人这才反应过来：“原来如此，呵呵，欢迎欢迎。”
　　欢迎仪式虽然简短，不过仍然给了叶静一些错觉，以至于医护队刚进学校就开始摆开体检摊子的时候，叶静才如梦初醒，原来马上要干活儿啊。。。。。。
　　“你还以为有大餐啊。”王旺看出了叶静脸上写着的惰性：“快干活儿吧，一会儿学生就来了。”
　　体检地摆在一栋教学楼中，隔开的教室临时挂上了各种体检项目的标识牌，充当诊疗室。叶静跟着王旺坐在了入口第一间教室。她今天的工作就是帮王旺打下手的同时，并整理学生的体检表。
　　不一会儿，学生们海一般涌来，叶静也开始了自己的工作。
　　“把袖子卷起来，再高点，好。”叶静顺势将橡皮管绑在来人的胳臂上，擦上酒精已备一边的王旺抽血。
　　漂亮的小护士极其夺人眼球，不一会儿叶静面前的队伍便排的老长。
　　“护士妹妹，你可以再绑得再紧些~~”一嬉皮笑脸的男生惹来后面队伍的一阵嬉笑。
　　叶静一滴冷汗，这。。。这算调戏吗？
　　接着叶静一咬牙，用上吃奶力气将橡皮管使劲一扯。
　　“哦哟~~”那男生呲着牙忍不住叫唤：“太。。。太紧了，轻点。”
　　从他眼角些许湿润来看，确实疼到了，而非取笑。
　　叶静却懒得理他：“绑得紧点有利抽血过程，下一个~~”
　　王旺在一边摇摇头。递上满是血液的试管：“编号千万别搞错了。”
　　操作虽繁琐，叶静忙活起来倒也乐在其中，感觉挺充实的。
　　“同学，你说的编号不对，怎么那么长~~”叶静接过单子问道。
　　“喔，抱歉，那是我的手机号码，我不当心给错了。”
　　叶静无奈地吸了口气，用力扯起面前这个男生的橡皮管。
　　“啊呀~~”
　　又一声惨叫，王旺感觉自己脑门开始冒汗了。
　　一上午的嬉笑怒骂转瞬即逝，总算挨到吃午饭时间了，惯例学校为医护人员们准备了盒饭。
　　“呃，现在的学生体质越来越差了。”饭桌上，一位老医生表达了他的担忧：“今天好几个男生心跳速度都不太正常。”
　　“噗~~~”王旺把饭喷了出来。
　　“小王你干嘛？！”几位阿姨抗议起来。
　　“不不不，没事没事。”王旺急忙掏出面纸清理：“呛了下呛了下。抱歉抱歉。”
　　叶静低头默不作声，只顾吃饭。
　　经过午休时间的交流，到下午，来一睹叶静芳容的人也越来越多。
　　王旺调侃道：“叶静啊，考虑下毕业后来我们医院当护士吧，照这情势下去，这些男孩子到我们医院来看病，看不到你的话会告我们诈骗的。”
　　“那也是你活该。。。。。。”
　　“呵呵，几位前辈对你评价不错，说小姑娘干活儿挺认真挺仔细的，我看好你哦。”
　　叶静懒得回嘴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百六章 意外收获
更新时间2010-9-6 11:17:55  字数：2699

　有了上午的经验，下午的工作，叶静处理得游刃有余。不可否认，多了叶静这位帮手，体检队伍的工作效率确实大大提高了，这也让几位老前辈对叶静细心负责的工作态度赞不绝口。
　　“这位护士妹妹几岁啦？”胆大的男生借着体检由头，询问叶静的信息。
　　王旺咳了几声，替叶静打了圆场。
　　“唉唉唉，说你呢，完事了快走，没完好好排队。。。别问了，不比你年纪大能工作么。。。”
　　“什么？看不出啊，比我们岁数大，看上去她顶多高中生。”
　　一击命中，叶静不自觉缩了缩头。
　　“你废话，我们正规医院还会有童工吗？后面排队去~~”
　　接下来的时间，对叶静的称呼衍生出护士姐姐，小姐姐，叶姐姐之类层出不穷的好几个版本。
　　多亏叶静的帮助，王旺得偿所愿地发放了大量医院名片，此刻他也顾不上什么商业欺骗的由头了。不知不觉间体检工作接近尾声，可似乎室内的人数并未减少，总有学生籍着各种理由在叶静门前晃来晃去，对其芳容一睹再睹。亏得几位神情严肃的老同志压阵，大多数的男生也不没有采取进一步的主动，这到让叶静觉得谢天谢地。
　　王旺示意叶静先去休息。
　　“那我去车上等你们。”叶静摆摆手，刚起身，似乎听到周围一片叹息。
　　“护士姐姐要走啦？”
　　“不走你们留她吃饭吗？”王旺笑了笑。
　　“好啊，只要她愿意，我们请得乐意~~”几个男生起哄道。
　　叶静头也不回，自顾自出了大厅，把一干满怀热情的人等晾在那里。心里有些说不出的别扭。
　　以后怎么办？虽极力避免，可周围发生的事情却无时不刻在提醒叶静去担心这个她最不想深究的问题。
　　茫然间，叶静哗啦一下打开车门。冷不防惊到了里面几个正在换衣服的女生。叶静这才想起医疗车上备有X光等检查设备。这会儿正轮到女生检查。
　　叶静红着脸慌忙退下车去，忙把车门重新关上：“对不起~对不起~”
　　几个女孩子被这一幕搞得懵了。
　　片刻间车外的叶静这才反应过来：“都是女生我跑什么？！”
　　深呼吸几口，叶静鼓足勇气重新打开车门，动作僵硬地从一个个展露着优美曲线的女孩儿身边经过，翻山越岭般找寻座位，接着一蹴而就咚地一屁股陷在车位里，埋着脑袋只听到自己砰砰的心跳。
　　“诶，这不是那个小护士嘛，真好玩~~”几个女生笑嘻嘻地窃窃私语到，“她怎么那么早就等车上了，体检结束了？”
　　“估计被那些男生骚扰得烦了。”
　　“你们几个已经迟了，快些穿上外套出去吧。”医生催促道。
　　女孩子们熙熙攘攘地涌下了车。
　　听闻那串串银铃声远去，叶静这才如释重负地松了口气，像完成了一件大事。这让她想起了第一次去公用洗手间的经历，同样在自己看来惊心动魄，同样在他人看来莫名其妙。
　　宁静重新回到了车厢内，叶静曾经非常喜欢安静的氛围，因为宁静能让自己放下烦躁的心绪，静静地思考一些问题。可现在，叶静害怕安静，因为在这宁静的氛围下，往往不自觉间思考的都是些自己不愿去想的问题。
　　好在很快，其他医生们也结束了一天的工作，笑呵呵地一路走来，懒懒地躺在车内舒适的真皮座位上。车内短暂的宁静瞬间为热闹的喧杂取代。
　　“如何，工作愉快吧。”王旺一头倒在叶静身旁的座位里伸着懒腰。
　　“小姑娘做的不错，很仔细呢，单子理得清清楚楚。”一旁的老阿姨接过话，夸了叶静几句：“做事认真，人又长得漂亮，以后前途无量呢。”
　　“呵呵。哪里哪里。”叶静应付地笑笑。
　　“是啊，这么漂亮的小姑娘，倒是让我想起了以前医院里的那个明星。”一位前辈幽幽地随口说道。
　　叶静心里咯噔一下，想什么来什么，自己正愁没法把话题引过去呢。
　　“诶？你们医院里还收治过大明星？”叶静故作惊讶的语气显得很不自然。
　　王旺忍不住笑了起来，小姑娘做作得也太明显了，哪有这么套人话的。不够很快，在叶静一旁冷视的眼光下收敛起了笑容。
　　小姑娘那眼神的意思摆在那儿：“有本事你来啊~~~”
　　王旺挠挠头，心想还是帮叶静一把吧。
　　“别看我们医院不怎么出名，慕名前来求治的也有不少大人物。对吧前辈。”
　　老阿姨笑了笑：“其实，也不是什么大明星，不过那会儿在我们这儿，那女孩儿可是相当有名的，只是。。。唉~~自古红颜多薄命啊。”
　　“哦对对，我记得我记得。”其他几位也跟着搭腔：“那女孩叫陆婉华对吗？”
　　“对对对，真是个很漂亮的孩子。可惜可惜啊。”
　　“到底发生了什么，一直听你们谈起，却从没听过完整版本的，你们和我说说吧。”王旺一边八卦到，一边给几位前辈送上瓶装的饮料。
　　前辈们笑笑打开了话匣：“呵呵，那个时候，我还三十岁不到呢。。。。。。”
　　叶静一脸黑线看了看王旺，你这不八卦的很在行么。
　　“那个时候，我还只是一个普通护士。小姑娘刚来医院的时候，虽然病着，却仍然很漂亮。病弱娇贵的模样像极了红楼梦中的林黛玉。那个时候，关于她的风评显然不是很好，乱七八糟负面新闻很多。按照医院的保密协议，她就一个人静静地在这里养病，暂时离开了外界的是是非非。。。。。。”
　　“事情回到10多年前，那个时候，我还是一个普通的护士。。。。。。”
　　斑驳老旧的医院墙壁，刺鼻粗糙的消毒水味儿。张明敏不敢想象自己今后一辈子都要在这种环境下工作。
　　“喂~小敏。听说2号房的病人吗？”一位年轻的小护士凑了过来耳语道。
　　“喔~~医院里谁不知道呀，那个明星咯，听说挺惨的。”
　　“戏子嘛~~就像衣服，旧了换一件。。。。。。”小护士翻翻眼：“听说护士长要安排你去那个病房加护。自祈多幅吧~~~”
　　“不是吧~~那种过气人物脾气最恶劣了，好像全世界都欠她的一样。”张明敏觉得头都要裂开了。
　　“嘿嘿，爱莫能助，爱莫能助。”小护士嘻嘻哈哈地取笑道：“不过呀，她真得长得很漂亮呢。难怪那些杂志上说她能把高层迷得七荤八素呢。”
　　“漂亮顶个球用！”张明敏推了推鼻梁上的镜框：“再漂亮还不是落得一身病，躲在这里隐居？”
　　“嫉妒~~你这是嫉妒~~”小护士没个正经地戏谑到。
　　“去你的嫉妒！”张明敏轻轻捶了她一下。
　　“好哇，你打我，看我的。哈哈。。。”
　　两个小护士嘻嘻哈哈地闹在一起，直到响起护士长严肃的咳嗽声，才把两人惊地待在原地，不知所措地啧啧舌头。
　　“闹闹闹，二十多岁的人了都，怎么还像个孩子。干活儿去~~”护士长随口训了几句：“那个。。。小敏啊，你留下，我有事情跟你说。”
　　小护士冲着张明敏吐吐舌头，踮着脚跑开了。
　　张明敏扶了扶眼镜：“什么事，护士长？”
　　“嗯，从今天开始，你去帮着陆医生，加护2号病房的病人。听明白了么？”
　　“哦好的。”张明敏叹口气，知道自己没得选择。
　　“嗯，一会儿陆医生会领着你去病房熟悉下病人的。喏，陆医生来了~~”
　　“喔，这就是小敏？”迎面走来了一位神情疲懒的年轻人，敞开纽扣的白大褂懒洋洋地搭在肩上，一头毫无层次感乱糟糟的长发，加上条看上去满是污渍的西装裤。这就是医院里最不讨小护士们欢心的陆医生了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百七章 窗前的盆栽
更新时间2010-9-8 21:04:33  字数：2814

　“干嘛一路撅着嘴？有什么意见提嘛？”陆医生领着张明敏沿着楼梯盘旋而上。
　　一路上，小护士嘟着嘴一副爱理不理的样子。
　　“呵呵，我知道。。。”陆医生摸了摸下巴：“怕明星脾气不好，不容易伺候？”
　　张明敏抬了抬头：“原来的护士为什么不干了，若一切正常为什么要换人呢。”
　　“别听人瞎说。原来的护士她。。。。。。”陆医生摆了摆手：“眼见为实，见了面你就知道陆婉华其实是个很好相处的女孩。”
　　张明敏叹了口气，也不知自己怎么得罪护士长了，只得默默跟着陆医生来到2号加护病房门口，这也是第一次近距离接触到那个所谓明星的女人。
　　打开房门的刹那，张明敏不由得惊叹。
　　她真得很美。
　　美得不可方物，美得不食人间烟火，美得使她周围的一切看起来都不真实起来。
　　“陆医生，你好。”陆婉华收起正在浇花的喷壶，轻轻地向来客打招呼。
　　一肌妙肤，弱骨纤形，只一顾便惊得人心花怒放。
　　眸横秋水，转盼多情，只一盼便看得人柔肠寸断。
　　若非病痛折磨，她又该有多漂亮？张明敏看得甚至忘了嫉妒。
　　陆医生轻轻咳嗽了声，本想避免尴尬的这一举动，不料却引来了小护士洞悉一切的犀利瞩目。
　　陆医生满脸泛红，总是疲惫不堪的双眼此时却神采奕奕，嘴角也不自觉地挂着舒心的微笑。
　　“在浇花啊，小心别累倒了，你现在需要静养。”
　　陆婉华捋了捋额前的发丝，轻轻咬住她那精致的下嘴唇，调整了好一会儿才使自己的语气不至于那么气喘吁吁。
　　“没关系的，谢谢你送我这些盆栽，我很喜欢~~细心照料它们时，我才能暂时忘了病痛。”
　　没等陆医生发话，凭着职业本能张明敏已经上前扶住陆婉华，帮着她重新躺回病床。虽隔着厚厚的病服，张明敏仍能感觉到女孩儿不停颤抖的身躯。她无法想象究竟要病成什么样子，才会连浇花都觉得那么累。
　　张明敏刚替陆婉华拽好被子，陆医生便搬了张凳子坐在了病人的身边。
　　陆医生轻轻地握起女孩儿秀气柔弱的双手。
　　“你会好起来的，别担心。。。”
　　出乎张明敏的意料，陆婉华并没对医生亲昵举动产生抵触，相反颇乖巧的用漂亮的脸颊蹭了蹭医生的双手。
　　“我相信你，只要有你在我身边，我什么都不在乎。”
　　“好了，听话，现在吃下药，好好休息。手术安排在下个月。”
　　“嗯。”
　　女孩儿顺从地接过张明敏递过来的一摞药片。皱了皱眉头吞了下去。接着强烈的副作用迫使其大口大口地喘着气。陆医生心疼地将她搂在怀中，低头轻轻地靠着她冰冷柔滑的脸颊，希望藉此传达给她战胜病痛的勇气和力量。
　　好一会儿，陆婉华的呼吸才趋于平缓，毫无疑问，这些折磨耗尽了她几乎所有的体力。她不可避免地疲惫地渐渐闭上了双眼。在陆医生温柔的目光中，带着一丝笑容轻轻地坠入梦乡。
　　“陆医生，在我睡着前，你能留在这里陪着我么？”女孩儿像个孤单脆弱的孩子般祈求到。
　　“好的，你放心，我就在这里陪着你。”陆医生轻轻捋着她额前的发丝。
　　没一会儿，疲惫的陆婉华便踏实地坠入了梦乡。沉沉的睡容，就像再也醒不过来一样。
　　确定陆婉华睡着后，陆医生深呼吸了一下，疲倦地用双手搓搓自己的脸。
　　“走吧，小敏。她醒来时还要吃药，我们。。。我们得先准备好。”说着不由分说地拉着她出去。
　　张明敏的双脚却似生了根，一步也迈不开。
　　“怎么了？”
　　“我。。。我不知道。。。”张明敏看着睡眠中的陆婉华：“我。。。我本来以为她。。。可是。。。”
　　陆医生莞尔一笑：“并不像传闻中那么大牌吧，相反。。。相当脆弱。”
　　张明敏点了点头，下意识地看了看窗台前的那一排盆栽，郁郁葱葱，生机盎然，仿佛那照顾它们的主人将自己的生命都倾注与此。
　　“好漂亮啊，看得出，她把这些照料的很好。”小护士由衷地赞叹道：“她应该。。。是个很善良的女孩儿吧。”
　　“嗯。”陆医生笑笑：“比我们大多数人都要善良。走吧，为了这个善良的女孩儿，我们还有很多工作要做。”
　　临出门前，陆医生恨恨地说道：“外面的世界就是一场瘟疫，纯洁美丽的花朵只有远离那片浑浊，才会开放的美丽炫目。她。。。就是那。。。”
　　陆医生喉头像被什么突然噎住一样，面容一阵扭曲，急急关上房门，带着张明敏走向楼梯间。细心的小护士当然看到了陆医生红红的眼圈。
　　“陆医生。。。我想。。。我可能多嘴了，可是，刚才我看你对那个病人。。。那个。。。这样好吗？”
　　走在前面的陆医生停下了脚步：“你是说我们之间超越医患间的感情？”
　　“呃。。。”陆医生承认地如此爽快到让张明敏愣了一下：“这。。。医院。。。不允许的吧？”
　　“她都快死了！！”陆医生的眼泪忽然像断了线的风筝，无法自已地夺眶而出。
　　张明敏惊讶地看着眼前的男人痛苦地抱着头蹲在了楼梯口，不停地梗咽着。
　　“我。。。我。。。我。。。”小护士慌了神。
　　“她现在的样子。即便不是医生都能看出无力回天了，她的生命已经走到尽头。如果能让她最后这段时光过得舒心，快乐，什么代价我都不在乎！”
　　“可是。。。”张明敏忽然想到：“你。。。你这算临终安慰吗？”
　　陆医生忽然抬起头看着小护士。
　　“不。。。或许作为医生，在你面前，在这个医院里，我应该说这是临终安慰。可是。。。可是。。。我知道。。。我爱她，从她进医院的第一天起，从看到她透过病房看着窗外小鸟的神情时，从她第一声喊我医生时，从我送她盆景时，从我心疼她时！从我想为她付出更多时！”
　　张明敏惊讶地看着眼前这个满眼泪光的男人。
　　“没错，我爱她，我爱她超过一切，可我却要眼睁睁地看着她离开，无能为力！我。。。”陆医生再也说不下去了。
　　“其实。。。”张明敏弯下身，轻轻抚摸着他的脊背。“往好的想，至少她在生命最后找到了自己的真爱，找到了肯为她付出的你。”
　　“不~~”陆医生神经质地一把推开张明敏：“不不不，不不。。。。。。”
　　张明敏手足无措地看着这个男人接二连三神经质般得表演，大气都不敢喘，到底怎么回事，仅仅爱一个人就能把他折磨成这幅一日三变，喜怒无常的样子么？
　　“我。。。我知道。她是我的最爱。可是。。。”陆医生使劲地挠着自己的头皮：“我不是她的最爱，我不配，我不能！我。。。。。。我对不起她。”
　　“医生你。。。。。。”
　　“我。。。我已经结婚了！”
　　时间仿佛停止，周围的声音也消失不见。如果一切都在此刻永远凝固，所有的烦恼都将烟消云散。
　　张明敏不知道自己是如何回复思考的，但她十分清楚，面前这个男人的问题，超出了自己的能力范围，从一开始，命中注定，张明敏只能是这一切的见证者，她无法给当事人给出什么意见，她只能选择默默地等待这一切的结局。
　　“陆医生，还是。。。先去准备接下来要用的药吧。”小护士弯下身子轻轻说道。
　　男人吸了吸鼻子，沉默了片刻：“你说得对，还有很多事情要做。。。很多事情。。。”
　　陆医生像把折尺一样艰难勉强地爬了起来，做了几次深呼吸，转换下工作状态。
　　“小敏。。。”
　　“呃？怎么了？”张明敏应道。
　　“不，没什么，只是。。。”男人犹豫了一会儿，换了种语气：“其实是这样的，你的前任护士，她。。。她是因为不忍再看到陆婉华继续憔悴下去，主动辞职的。。。那个。。。”
　　“哦。。。原来是这样”张明敏打断了陆医生的话：“陆医生你放心，我会陪在你们身边直到最后的。。。。。。”
　　“哦，这样啊。。。”陆医生愣了愣：“你比我想象的要坚强得多，谢谢你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百八章 晶莹的泪
更新时间2010-9-14 20:59:18  字数：2372

　时间就这样在不知不觉间流逝，我亲眼见证了笑容越来越多地在这位美丽女孩脸上展现。同时，我也陪伴着陆医生迎接他事业生涯中的低潮。
　　世上没有不透风的墙，陆医生与陆婉华之间非正常的医患关系给他带来了很多差评。不仅升职进修榜上无名，甚至医界的例行研讨会也越来越少有邀请他参加。另一方面，他的家庭开始动摇，流言蜚语不断侵蚀着他们夫妻间的感情。虽碍于陆婉华朝不保夕的特殊情况，陆医生的妻子不好发作，但是妻子心目中那个完整的家已经不存在了。
　　面对陆婉华，这个男人总是隐忍下一切负担，展现最完美的笑容给心爱的人，像张洁白的滤纸挡去了所有痛苦与不快，坚强的让人心疼。
　　可是，同为女人，从陆婉华的眼神中我知道，这个女孩儿她知道，她知道正在发生的一切，她的身体发生的一切，面前这个自己深爱的男人身上发生的一切。但她在陆医生面前同样只展露最美丽的笑容，同样坚强得让人心碎。
　　我看到过陆医生下班后在酒吧买醉，我也看到过陆婉华对着窗**自垂泪。
　　他们就这样仿佛生活在剧本之中，互相瞒着对方，又同时勉强着自己。一切美得迷人，却又虚幻得让人不能紧握。
　　渐渐地，他们笑得越来越急促，笑得越来越惊恐。即使身处他们身边，我都能感觉那种仿佛观察花瓶上裂缝扩大般的惊恐和焦躁，美丽的一切终将破碎。即便心理清楚，但我仍然每天都在为他们祈祷那天能被永久拖延。
　　或许，陆婉华感到了自己的时日不多。
　　也就在那年。陆婉华在医院生下了一名漂亮的女婴，产房的姐妹时常在午休闲暇感叹，从来没见过那样出生之时便让人忍不住赞叹的美丽婴儿。这在当时可是个重磅新闻，人人都在传说婴儿的来历。毫无疑问，刚开始人们都将婴儿父亲的身份指向陆医生。可是结合陆婉华的健康状况来看，这一切又似乎不可思议。于是又一种新的推理应运而生，那就是陆婉华在入院是便已经怀有身孕，却由于父亲的身份特殊，只能让医院方面或者演艺公司方面将这事情压了下来。可是种种迹象表明，陆医生从一开始便知道这个孩子的存在。然而面对所有的责问，他默默地承担了一切，既不声明孩子与他无关，却也拒绝接受亲子鉴定。
　　“孩子是我的还验什么！我不允许女儿身上受到任何伤害，哪怕只是小小的一个针眼！”
　　于是就有同情他们的人说陆医生是为了顾全孩子的身份和陆婉华的面子而选择的默认。面对着一切的发生，陆医生的妻子终于忍无可忍，将一个冷清清的空房丢给了他，自己回了娘家。而陆医生只是每个月将大部分收入寄给妻子，自己却搬进了病房，近而日日夜夜守护着陆婉华。我偶尔发现陆医生发给他妻子的短信，满满的全是对不起三个字。
　　事实上，关于这个孩子，即便是距离他们最近的我也不知道事情的真相。不过我相信，孩子的父亲就是陆医生，因为只有那样纯美的爱情才能诞生出如此迷人的结晶。
　　“我。。。我是说。。。你能不能。。。能不能别对病人那么好？不不不。。。我。。。就当我没说。。。。。。”
　　“那么。。。这都是真的了？你真的喜欢上她了？！你！你当初向我求婚的时候你怎么说的！！”
　　“你究竟在想什么，放着好好的家不要，却迷上一个快死的女人？你为了她要放弃一切吗？你的前程？你的这个家？”
　　“够了，我受够了，那么些年你对那个女人比对我都好，我念在她都快死了不予计较，我相信到了那一天你会回到我身边的，可现在。。。你们居然连孩子都有了？你把我当什么？你把我当什么！”
　　男人疲惫地搓了搓脸，一切。。。很快就要结束了。。。。。。
　　令人伤心的是，孩子的出生却意味着母亲生命的枯竭。
　　那天夜里，一颗闪亮的流星划破天幕，燃尽在无穷的夜空尽头。
　　此刻，房内弥漫着悲伤和忧愁，那种生离死别的气氛直让我揪心痛苦，止步在门外，不忍打扰那个伤心的人。
　　透过房门，我只能看见陆医生颤抖的肩膀，他深深地低下头伏在女孩儿胸前痛哭。
　　里面的二人，一个因为孩子的出生将失去所有荣耀的未来。而另一个，为了将孩子带到这个世上，即将失去她本就不多的生命。
　　即便在生命的最后时刻，陆婉华仍然勉强自己用笑容面对自己的爱人。只是，无论她再怎么努力，此刻的她连想笑一下都是奢望。
　　“对不起~~对不起~~”陆医生痛哭流涕：“我没用，我不配做个医生，我救不了你。。。”
　　“呼。。。。。。”女孩儿每次沉重的喘气却只换来微弱的呼吸，透过沉重的呼吸机，虚弱的她根本说不出只言片语，她只能睁着浸满泪花的双眼，深望着眼前的这个男人，不住地摇头。
　　不，你别哭了。。。
　　不，我不怪你。。。
　　不，这一切不是你的错。。。
　　不，这段时间有你陪伴，我心满意足。。。
　　不，我真的不想离开你。。。
　　我忍不住捂住自己的嘴，好让自己不至于失声痛苦。就在此刻，我开始史无前例地憎恨这份工作，憎恨这份总要旁观生离死别的工作。
　　泪花模糊了所有人的视线。
　　女孩儿挣扎着吐出最后的遗言
　　“我。。。不。。。后悔。。。。”
　　那条平静的直线，最终还是到来了。。。。。。
　　我不禁拔腿跑开，仿佛在逃脱那阵死亡的恐惧。背后传来陆医生撕心裂肺的嚎哭，仿佛来自另一个不真实的世界。
　　如果这一切都不是真的。。。该多好。。。
　　“你决定了？”
　　“对，我想生下孩子。”
　　“可是。。。。。。你的身体。。。”
　　“不，我知道，我什么都知道，可我想留下些什么。。。”女孩儿的声音越来越轻：“对。。。我也害怕，害怕我照顾不了她，甚至害怕我根本见不到她。”
　　男人温柔地挽起女孩儿的手：“别担心，有我呢，无论如何，她都是我们的孩子，我保证爱她如同爱你一般。。。保证你们母女都。。。都健康起来。。。。。。”
　　女孩儿盯着男人，仿佛下定了决心，又仿佛一切都释然了：“我若早点遇见你就好了。。。”
　　男人愣了下，继而在女孩儿眼中了解了一切，他们彼此都了解，却同时又彼此隐瞒的一切。
　　“是啊，若我们早点相遇。。。就好了。。。”
　　两人相视而笑，不约而同地说道：“谢谢你。。。。。。”
　　“孩子的名字想好了么？”
　　“嗯，我希望她会像钻石般纯洁闪耀，带着我所有的希望，替我在这个最终让我留恋世上勇敢，坚强地活下去。。。。。。”
　　“晶莹。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百九章 住窝棚的科学家
更新时间2010-9-22 22:07:05  字数：3008

　满车的人在听闻陆婉华的故事时，都嗟嘘不已。刚开始大家还兴致颇高，七嘴八舌地将各自脑中记忆的片段分享出来共同拼凑这一随风飘逝的往事，不过渐渐的，发言的人渐渐少了，到了最后，只剩张护士长一个人在那里诉说。
　　“唉~~可怜啊。。。”一位年长的大夫摇摇头：“对于小陆搞婚外情，对象还是自己的病患，我当时是很反感他的，可是事过境迁，如今看来，对于一个垂死的女人能那么痴心。。。我又能说出什么对错呢。。。。。。”
　　“说的是啊。。。”另一位大夫接过话头：“有的时候，很多事情。。。是没有对错的。”
　　“那后来呢？”叶静幽幽地问道，“那个孩子怎么样了？”
　　“唉。。。说起这个那可更让人感慨了。”张护士长叹可口气：“陆医生确实是个人物，他坚持将孩子带回家。说这是他的骨肉，无论是陆婉华的遗愿，还是他自己的誓言，他都责无旁贷。可这却苦了他夫人。你想想，先是丈夫在外面有了女人，然后居然还把孩子带了回来。。。。。。。”
　　“那。。。。。。”叶静看起来很是担忧，她明白这样就意味着，陆晶莹不仅没了亲生母亲，同时又不能百分百确定陆医生是她的亲生父亲。不仅如此，成为孤儿的同时，还要时时刻刻面对她的养母，那个见到她心情无比复杂的女人。
　　陆医生的夫人，作为女人，她没有做错任何事情，可一切的后果却同样要她来承担。
　　“他夫人当然闹得够呛，因为这个事情在当时影响甚大。没多久陆医生便从医院辞职了，之后虽零星听说过一些关于他的近况，但。。。。。。”
　　“哎。。。。。。”众人叹气道：“他的家算毁了，虽然看上去有妻有女，可实质却早分崩离析了。。。。。。”
　　“是啊，我听说他们夫妻早就分居了。。。。。。”
　　“哎。。。。。。只是可怜那个孩子，要在那么复杂的环境下成长，别有什么心理阴影才好。。。”
　　“不会的！”叶静忽然不受控制地插嘴到，在发现所有人都在看她时，这才觉得自己太突兀了，慌忙间一口气解释道：“我。。。我是说，陆医生那么爱陆婉华，肯定同样也会对她的女儿爱护有加。我想，那孩子。。。在成长过程中，不会缺乏爱的关怀，更何况。。。更何况。。。她长大了还能交很多朋友，朋友们也会帮她的。”
　　王旺在一旁笑了笑。这就是叶静。。。容不得别人说她亲友半句坏话。
　　不知不觉间，车辆已行至终点。众人纷纷下车，打理完器械及工作资料后互相道别，踏上回家的路程。叶静婉拒了王旺要载她一程的好意，她想自己漫步回家，路上可以独自思考一些事情，而不用忙着想办法应付一旁好心的王旺的搭话。
　　范晓馨曾经说过叶静是个矛盾的集合体。当时只是听过算过，随着时间的推移，叶静越来越认同自己的性格充满了矛盾，虽极力说服自己，我就是我，从来没变过。可确实有什么变化在不知不觉中进行着。这一切或许出于自身神奇转变的缘由，又或许。。。。。。
　　只是知道了很多自己原来不知的事情之后频添出的感慨。
　　叶静在这个陌生而又熟悉的世界徘徊，时时惊恐与身边再无他人的孤单，有时又同样惊恐身边挤满人群的窘迫。她害怕孤单的同时却又避免热闹，想着为他人做些什么的同时又希望别人都能替自己解决当下所有的烦恼。希望能提供给心上人百分百安全感的同时，又无比依赖对方所带给自己的温馨。
　　范晓馨曾经安慰过为自己矛盾性格烦恼的叶静。。。。。。
　　她说。。。我们大家都是这样的。。。。。。
　　冀望大家能依赖你，因为你爱着他们，
　　依赖着别人，因为你同样需要被大家爱。
　　人。。。本来就很矛盾，若能做到事事纯粹，或许大家就都没有烦恼了。
　　叶静漫不经心地不觉路过小智家门口，当然，如果那个零时窝棚也算家的话。时值入冬，小智家那千疮百孔的墙壁显然给他造成了很大的麻烦。这不，他正兴致勃勃地做着每天的日常工作，用旧报纸糊墙壁。
　　“每次看到你我就在想，小时候想当科学家的豪言是多么的可笑。。。。。。”
　　小智擦擦额角的汗水：“哟~~你今天心情不错嘛，还特意跑来调侃我？”
　　叶静翻翻白眼：“第一，我今天心情不好，第二，我不是特意跑来看你的，纯粹路过。”
　　在糊墙壁的科学家挖挖鼻孔，一副满不在乎的样子：“我这是在进行伟大的事业。。。算了，和你没法说这些，你又不懂。。。。。。”
　　“懒得和你斗嘴。”叶静摆摆手，有个杨玥老和自己抬杠已经够了，不用在特意找个杨玥第二搁自己闹心：“我说看你这。。。你为什么不愿意搬去晓馨姐姐那里，和杨玥住在一起呢。。。。。。”
　　“科学家的尊严。。。。。。”小智舔舔嘴唇，在叶静一副全然不信的眼神下，换了语气：“唉。。。就是因为她在。。。我。。。我不能搬去和她一起，那个。。。。。。”
　　“为什么？你不是挺喜欢她嘛？”
　　“咳咳。。。”小智不耐烦地挥挥手：“哎呀，跟你这种人没法沟通，不说了不说了，说了你也不明白，小孩子家家懂什么~~”
　　我靠~~~叶静看着眼前这个中学生模样的小屁孩，恨不得上前撕了他的嘴。
　　“对了，不说这个，你进来，我有些有趣的东西给你看。”
　　“哦？什么好玩的？”怎么说小智也是来自未来世界，代表着先进科学生产力，叶静顿时忘了撕他嘴巴的冲动，饶有兴致地随他进了那间破破烂烂的窝棚。
　　“这个东西我修好了。”小智指了指墙角边一堆闪闪发光的设备：“在这个时代科技背景下，要凑齐替换零件可真不容易。”
　　“这个是。。。。。。”
　　小智张口刚想说出那一长串专业名称，看着叶静一脸无辜的表情，立马将那些拗口的词汇吞了回去：“你就当它。。。当它是种。。。梦境转换仪器吧。。。。。。”
　　“喔~~你和杨玥第一次和我见面时就是用这个搞出那些奇怪的场景的？”
　　“呃，没错。。。不过。。。事实上，这台仪器并不制造场景，它只是将某个个体的潜意识通过某种影像处理，直观地显现出来而已。”
　　“就好像把梦境展现在现实中？”
　　“不不不，呃。。。这么说吧。”小智指着设备中一排按钮说道，“通过这些控制键，我可以指定特定频率的对象接受这些梦境中的影像。就好像电波频率，或者就像你们说的，脑电波频率。嘿嘿。。。感觉就像撞鬼一样哦。”
　　“呃。。。”叶静不自觉地开始回忆初次和杨玥见面时，大家所经历的那似梦非梦的场景。
　　“事实上，那些只存在于你们脑中，简单的说，只有你们觉得自己看见了我所希望你们看见的东西。”小智拍拍手继续说道：“当然，这东西的作用远不止这些，它能做的事情多着呢，只是目前的技术背景下，我只能修复它的部分功能，比如说，能让你与某特定对象共同分享部分潜意识，通俗的来说，就是进入对象梦境与之沟通。就像我对你做的那样。”
　　“喔~~那还真是有趣，进入梦中。。。。。。”
　　“当然，这项功能并不是次次都能顺利使用的，它需要使用者有些。。。有些特殊的技能，或者说。。。特殊的经历。。。呃。。。总之。。。”小智碰过一个斑驳破旧的搪瓷茶缸喝了口凉水继续说道，对此叶静只是皱皱眉头，似乎这位伟大的科学家，用的东西都是破破烂烂的。
　　“由于该设备是反映目标潜意识的，所以在对象清醒时，所反映的画面就相对简单些。因为现实活动总是压抑着潜意识。而在这种情况下，基本上所呈现的就只是颜色的变化。所以若对象并非醒着或者半睡半醒时，而是熟睡之际使用，你能看到更多的东西。”
　　“喔~~难怪。。。第一次看到杨玥，我还记得满眼都是。。。”
　　“忧伤。。。近乎绝望的蓝色。。。”小智皱皱眉头：“唉。。。不说这个。。。”
　　叶静也识相地闭了嘴，不再将这可能引出更多沉重回忆的话题深入下去。
　　“我在梦中看到的和遭遇的并不完全一样。”叶静忍不住好奇心。
　　“喔。。。我刚才有说过，这台设备的作用是同目标共享潜意识。。。”小智摸了摸鼻子：“也就是说，你看到的东西之中，有一些是出自于你自己的潜意识，你自己的梦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百十章 回归计划
更新时间2010-10-2 14:35:40  字数：2940

　“百闻不如一见，你自己实际试试看吧。”说完小智便摆弄起机器：“说说看，想进入谁的潜意识？”
　　叶静一滴冷汗。
　　“我只想问，难道人们在未来都不管隐私了么？”叶静说道：“你不会觉得这么突兀地闯入人内心世界很失礼么？”
　　小智愣了愣，不过很快笑了起来：“啊啊~~自从这部仪器诞生以来，已经很久没有人题隐私这个概念了，不过在最初，对于这东西的使用限制还是可以写满厚厚一本词典的。但之后。。。。。。你也知道，到了世界末日那一刻，什么都不重要了。”
　　“那即是说，刚开始这部仪器并非被创造出来随意使用的？”
　　“嗯，你说的没错，考虑到你的思想受这个时代的限制，这么做对你来说确实有些。。。太超前了。。。”
　　“别把我的正常思维看得好像很落后好么。”
　　“哦不不，不是那个意思。”小智想了想：“这么说吧，我们换个角度看这个问题，一个，你能理解的角度。比如父母出于关心而偷看儿女的日记，你觉得侵犯隐私么？”
　　“呃。。。”叶静一时间到回答不上来了。
　　“这就是了，如果关心一个人，做什么都不需要理由。”
　　叶静叹了口气：“可往往上你最深的就是那自认为关心你的人所做的一切。”
　　“好啦。”小智摆摆手：“这世上总有那个一个或几个，你特别想了解的人，不是么。”
　　叶静沉默了，通过这种方法，她可以很轻松地进入陆晶莹的内心世界，那么一切关于她的心结或许都能解开，可是如果真这么做，叶静很肯定，自己永远摆脱不了冒犯她的罪恶感。
　　或许在帮陆晶莹解开心结之前，应该先解开陆晶莹本身这个叶静的心结。
　　“不。。。我还是觉得这么做实在。。。实在有些不妥。。。”
　　叶静的拒绝让小智有些沮丧：“这可是很难得的机会呢，这东西很有趣的。”
　　叶静确实对进入一个人潜意识，或者说目睹潜意识本身抱有一定的好奇，但这好奇程度并没足够威胁到她的原则。
　　叶静忽然想到了什么：“呃？我怎么听起来觉得你在引导我一定要我用这东西一样？”
　　“呃~~哪有？”小智一脸无辜地东张西望起来：“你怎么会有这种想法？我只是。。。只是偶然地想让你开开眼界罢了。”
　　叶静一脸狐疑，不过也实在想不出小智这么做能有什么别有用心的目的。
　　双方僵持了一会儿，小智眼前一亮，对着叶静说道：“啊~~我看这样吧，既然你无意冒犯他人，不如你就看看自己的潜意识吧？”
　　“呃？这都可以？”
　　“没什么不可以的，设备只是负责将目标的潜意识反映在这个屏幕上而已，不是那个。。。对对，那个最小的。。。别那么看我，要知道我能找到的材料就这个档次了。”
　　小智清了清嗓子继续解释道：“之前也说了，若目标清醒时使用仪器，因为潜意识被现实活动压制，能出现的图像以及能做到的互动肯定大打折扣，不过对于像你这样的体验者来说，这也是段妙不可言的经历了。”
　　叶静盯着小智：“哦~~我考虑考虑。。。”
　　被她盯得有些不自在的小智只得东张西望却又不好说什么，却忽然间想到了什么：“啊哈，我知道了。。。那个，你不用在乎我，一会儿屏幕显示的图像顶多只是色彩，或许涉及到些心理学的象征意义，不过我想，除了你本人以外，他人恐怕无法看得真真切切。所以，不用在意我啦，如何？想试试么？”
　　“嗯~~~这样的话。。。。。。”小智说的确实也正是叶静所顾虑的，思考再三，最后还是好奇心占据了上峰，既然没人会因此受到伤害，那试试也无妨。
　　“好吧。”
　　“哈，明智的选择。”小智看起来很是高兴，旋即转身摆弄起了设备。他那一系列的娴熟操作让叶静觉得似乎自己又掉进了什么圈套。
　　不一会儿，屏幕上确实显示出了些画面，只是。。。。。。
　　“呃。。。这还真有趣。。。”小智摸摸下巴：“还真是只有本人能看懂呢。”
　　叶静沉默了。
　　那是一片乳白色的迷雾，充斥着整个屏幕。时不时有星星点点色彩绚丽的灯光试图穿透这片宁静沉重的白雾，然而除了将这片单调的白色晕染上一阵阵短暂的色彩之外，并没有一次能够突破厚厚的白雾绽放灿烂的光芒。
　　“迷茫。。。单调。。。”叶静自言自语道。
　　“不过还是有些事和人能让你的生活变得有声有色。”小智插嘴道。
　　叶静并没有介意小智对自己潜意识的剖析，只是幽幽地看着那块小小的屏幕：“还差一点，我的世界就充满亮光。。。。。。”
　　“呃。。。或许这话不该我说。。。”小智挠挠鼻子：“我觉得。。。你是不是在内心还是存在着这种想法，这个世界不是你的世界。。。当然从技术角度来说，平行世界并非独立存在，只是不同世界在不同选择前提下的二次重演。但是我明白，对你来说，你或许只承认你原来的那个世界，你总是不能十分坦然地接受这个新世界以及，这个世界的人。”
　　“我。。。。。。”
　　“你想着你的朋友们还是你的朋友们，可是你内心却同时存在着这样的想法，这些朋友和你原先那个世界的朋友不是同一个人。他们只是长得像。还是说正好相反。。。你内心从感情上认同他们，但理智层面上却不认为他们是同一个人？”
　　“。。。。。。我也不知道。”叶静摇摇头：“但我真的希望我能从身心两方面都能觉得他们是同一个人，可是。。。我不知道我该怎么做。。。”
　　小智叹了口气，或许回到原来的世界对她来说最好。不过小智没有说出这个建议，目前情况下，他不能承诺什么。况且，即便真的回去，就真的代表这一切都不曾发生过么？
　　能够运用类似仪器，使用者必须拥有穿越过时空的经历，看到过时空的本质。既然如今的现状的是这个世界被越改越糟糕，那么如果能尽可能将之回归原位，尽可能地将之修复是再好不过的了。所以，将一切都恢复的原点，该来的灾难如何都躲不过的话，我们便默默承受，将世界恢复到时空技术出现之前，不，应该说将所有这个时代不应有的科技统统送回它原来的位置。而时空技术，便是一切的根源。
　　设备。。。还有。。。人。。。
　　只要更多的与之相关的人能够在时间轴上留下自己的坐标，这个世界被修复的程度也就越大。如果可以的话一切从头开始。
　　届时。。。该放弃的。。。该割舍的。。。办得到么？小智自问。
　　“总之。。。珍惜现在吧，你永远不知道明天会发生什么。”小智抬起手拍拍叶静肩膀：“相信我，我有对你这么说的资格。”
　　叶静点点头。
　　再次坐在陆晶莹身边，了解了一些情况的叶静总有百般感慨。也许自己知道的或许比陆晶莹本人还多呢。
　　“怎么了叶静？今天看起来怎么怪怪的？”陆晶莹的敏锐总让叶静感到突然。
　　“啊~~没。。。没什么。”叶静想了想，决定说些什么：“陆晶莹，我。。。。。。”
　　“哎呀，有啥大惊小怪的，叶静哪天不怪怪的那才有问题。”话刚开口，便被陆英打断，叶静只得放弃。
　　“呵呵，说的是呢。”陆晶莹嫣然一笑：“说起来，快放寒假了呢，有什么打算吗？”
　　“啊？还。。。还没考虑过呢。”叶静不甘心地回到，不过倒也不恼陆英的鲁莽，仅是片刻之后，此时的叶静已经拿捏不住刚才那股一吐为快的气势了。
　　“两位大小姐还真闲情逸致啊，像我这样的。。。我要考虑的现实对付寒假之前的考试。。。。。。”陆英一屁股坐回了位置，腮帮子鼓鼓地像只青蛙。
　　“我说错什么了么？”叶静和陆晶莹相视而问。
　　沉默没一会儿，陆英又从位置上跳了起来：“两位大小姐，为了排除忧虑，准备考试，这周六我们一起出去玩吧？”
　　叶静和陆晶莹这才松了口气，想来也是没有必要担心陆英这样的女孩儿会闹什么别扭。
　　“好啊，我正好也想买些东西。”陆晶莹爽快地答应道。
　　“逛街？”叶静一脸苦相，看了看那两个兴致高昂的丫头：“我能不。。。算了，我也去吧。”
　　“耶~~”陆英欢呼道。
　　“陆大妈，你不是刚才还在担心考试的事情么。”叶静感叹道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百十一章 缘定
更新时间2010-10-8 22:52:11  字数：2827

　“让你们出来是给意见的，不要光站在那里啊。”陆英一手一件衣服，不停地在镜子前比划：“说说看，我穿哪件好看？”
　　“都买了吧。”叶静一脸疲倦地应付到。
　　陆英白了叶静一眼，撅撅嘴：“不问你，我问陆晶莹。陆大美女。。。你给点意见啦~~”
　　陆晶莹呵呵笑道：“还是那件红色的吧，显得活泼。”
　　“哦？”陆英歪着脑袋又想了会儿：“OK，我去试衣。。。呃，你们不买点什么么？半天转下来都是忙我的东西，怪不好意思的。”
　　叶静眼前一亮：“那我想去。。。。。。”
　　“不包括去楼下看模型！”没等叶静开口，陆英便抢白道：“小孩子玩的东西，你怎么那么起劲哦~~”
　　“你还不是喜欢芭比娃娃。。。。。。”叶静小声嘀咕到。
　　不过显然叶静的抗议对陆英没有一丝半点作用：“有时候真搞不懂你，你就不能有些普通女孩子都有的爱好吗？比如。。。。。。”
　　“我有啊~~”
　　“哦？说说看，洗耳恭听！”陆英将计就计。
　　“呃。。。比如。。。比如。。。”叶静支吾了半天：“水果蛋糕算吗？”
　　“真可惜你那么漂亮的一张脸。”陆英一副摔倒的样子：“我去试衣间，陆晶莹，看好叶静哦，别让她乱跑~~”说完陆英一边嘴里哼哼着一边跳着进了试衣间。
　　“她歧视我~~~”陆英刚进试衣间，叶静就向陆晶莹告状：“为什么不许我去看模型？我。。。我们都陪她看了半天衣服了，轮也轮到她陪我去看模型啦~~”
　　“哈哈。。。”陆晶莹笑得前仰后合：“受不了你们两个，好啦~~你就乖乖的坐在这里，等她把衣服买了，自然会转移阵地的。”
　　叶静一屁股坐了下来：“那倒不用担心，让我走我也走不动了，累死了。。。就那么几件衣服，比划了半天，还都是重复的~~”
　　陆晶莹轻轻皱了皱眉头：“女孩子都这样啊。怎么？你不喜欢逛街？我还想下次让你陪我买衣服呢。。。”
　　“啊？不不不，你。。。那个。。。你不一样。”叶静尴尬地清清嗓子：“呃，别那么说嘛。。。弄得好像我不是女孩子一样。”
　　“呵呵。。。那倒没有，不过有的时候。。。觉得你的思维方式像个男孩儿。”
　　“呃？有。。。有么？”叶静支吾道：“那。。。那个是你随便说说的吧，男。。。男孩子想什么。。。你。。。你怎么会知道。”
　　“嗯~~也有道理。不过。。。我有个参考对象。。。”陆晶莹朝椅子的后背靠了靠，伸起手臂舒展了下她那玲珑的身躯：“我有个弟弟。”
　　“哈？”叶静冷不丁一口咽下了在喝的水，强烈的反冲直搅得她一时说不上话。
　　“不用那么吃惊吧~~”陆晶莹关切地替叶静拍背：“没呛着吧？”
　　“没。。。没事。。。”叶静缓过劲来：“只是，没怎么听你说过。”
　　“也是。”陆晶莹叹了口气：“我从来没说过。。。。。。”
　　“呃。。。”叶静不知道该如何接口，只能选择沉默并等待陆晶莹再次开口。
　　见鬼陆英怎么试个衣服要那么久！
　　“哒哒~~”说曹操曹操就到，陆英一身新衣兴高采烈地跳出了试衣间：“看起来怎么样？”
　　“好！”叶静忙附和道。
　　“去~不听你的~”陆英朝叶静挥挥手：“陆晶莹~~你看这身如何。”
　　“嗯，挺适合你的，就买这套吧~”
　　“OK，我绝对相信陆美人的眼光~~嗯，你们等我下~~小姐~~帮下忙~~”陆英一副兴高采烈的样子去付钱了。
　　“嚯嚯~~她终于买好了，这是今天为止最好的消息了。”叶静真想拍拍手，不过考虑到陆英就在附近不远，她最终绝对放弃这么做。
　　陆晶莹在一边笑而不语。
　　拗不过叶静的坚持，加上总是偏袒她的陆晶莹，陆英还是被迫来到商厦展出及出售模型的那个楼层。虽然她很快被一旁限量版的时装玩偶吸引了过去。
　　陆晶莹陪着叶静在每个模型展览橱窗前驻足，与其说参观橱窗里那些叫不出名字的怪模怪样的机器人，不如说陆晶莹正饶有兴趣地欣赏着叶静在橱窗前一副天真陶醉的可爱模样。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。两个女孩儿当然没注意到她们自己此刻也正被周围的顾客当成珍贵的宝物欣赏着。
　　“你很喜欢这些东西？”陆晶莹问道
　　“啊。。。是啊。。。每个人都有自己独特的爱好嘛。”叶静指了指其中的一款，示意店员她买下了。
　　叶静迫不及待地正待要拆开包装盒，陆英不知从哪里杀了出来，拉着两人直往外走。
　　“怎。。。怎么啦？”
　　“发现个好玩的地方，来来来。。。呃。。。”陆英这才注意到叶静手里那个装着模型的大盒子：“你买这些个没用的做什么~~”
　　叶静也注意到陆英手里一大串花花绿绿不知道什么东西，心想你有资格说我么。
　　“你到底带我们去哪里啊~~”陆晶莹也忍不住问道。
　　“嗒嗒~~这里啦~”
　　叶静抬头观望，映入眼帘的不过是一间用厚重的墨绿色帷幕笼罩着的小隔间。在琳琅通明的商场内，这件小房间显得格外低调简陋。不过这种晦涩沉闷的装修风格，在叶静看到招牌后，便也不以为然了。
　　“美惠占星馆？？”叶静皱着眉头。
　　“对啊对啊，在女生杂志上有看过哦，里面有卖很多好玩的东西。”陆英连拉带拽地把两人拖了进去。
　　为了营造神秘的气氛，可想而知里面昏暗的灯光，和令人汗毛直立的背景音乐。
　　店主是个阴阳怪气的消瘦男子，一身大红大绿的打扮更让他显得妖气十足。或许因为经营辛苦，即便画着浓妆也掩饰不住他厚厚的眼袋。不过叶静认为这到挺符合一个神棍的扮相。
　　“哟~~姑娘们想买些什么？”
　　店主柔声问道，叶静最受不了店家这种语气，会让她觉得不买点什么就有些对不起店家。
　　陆英很是兴奋：“你这里有些什么好玩的？”
　　“哦，中世纪原版刻印的塔罗牌？”店主拿起了一张看起来十分古旧的纸牌。
　　“哇哦，看起来好贵。”陆晶莹啧啧舌。
　　叶静分明看见了塔罗牌角下某某出版社的商标。
　　“或者这套从东南亚流传来的碟仙？”
　　“哦，玩这个会出事情吗？”陆英试探性地摸了摸。
　　叶静注意到那碗底分明刻着“madeinchina”
　　这个神棍。。。叶静一滴冷汗：“那个，就不需要了吧，反正买了我们也不会用。”
　　“哦~~那不如就算算命吧，前世今生，很有趣哦。”
　　“真的？那。。。”陆英舔舔嘴唇：“帮她们两个算算吧。”
　　“哈啊？”叶静一脸黑线：“你干嘛自己不算，拿我们顶缸。”
　　“我害怕啊~~”陆英一脸无辜的样子：“要是算出来我明天会死怎么办？”
　　你这是什么逻辑。。。。。。
　　店主笑了笑：“未来那么可怕，不如我们看看前世吧？两位，坐好。”说着她将一沓卡片拢在一起洗了洗牌接着熟练地分成几堆：“放心，事在人为，纯属娱乐~~”
　　“那好啊，叶静，看看嘛，好像很有趣。”
　　看到身边的陆晶莹也一脸兴致盎然的样子，叶静彻底投降。
　　“呃。。。那个。。。我要怎么做？”
　　“你们一人翻一张牌，我就能告诉你们关于前世的事情。”
　　陆英蹑手蹑脚地翻了一张牌。
　　“啊哈，这位同学，前世是个媒婆~~”
　　“耶？挺准啊，哈哈？”叶静忍不住笑出声来。
　　陆英显然不太满意这个结果：“你们来啦，不许光看我笑话。”
　　叶静翻了一张牌，接着陆晶莹也迫不及待地翻了一张。
　　“嗯。。。有意思。。。根据牌面。。。”店主挠了挠鼻子：“你们前世是对恩爱夫妻哦~~”
　　叶静觉得心里咯噔一下，又仿佛有晴天落雷般，震得心里空荡荡的。
　　“这。。。”
　　“哈哈。”陆英笑得前仰后合：“我就说你们是小情侣啦。”
　　“呵呵。我以后要管叶静叫亲爱的啦，哈哈”
　　“呵呵。。。。。。”看到其他两人的反应，叶静勉强地笑了笑。
　　是啊。。。这只是个纯属娱乐的把戏。。。我到底。。。在期待什么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百十二章 另一个我
更新时间2010-10-12 18:36:13  字数：2862

　“那你在看看她们两个谁是妻子，谁是丈夫？”陆英兴趣盎然。
　　店主眯眯眼，一副略有所思的样子。
　　虽然莫名其妙，不过叶静确实通过刚才的事情对店主有了些好感，或许宇宙中真的存在这么一种神秘迹象，通过捕捉它你可以知道很多事情。
　　“嗯。。。”店主指了指叶静，“你是妻子。边上那位女孩儿是你的丈夫！”
　　叶静愣在那里，关于店主的正面信任瞬时崩塌，骗子~~~
　　“喔~~有道理有道理。”陆英喋喋不休起来：“我就说为啥叶静老是黏着你呢，哈哈。”
　　“随你们怎么说”叶静咕哝道，反正真相只有一个，谁也不会相信。
　　直到夕阳染红了这喧嚣的都市，女孩子们这才收起了玩心，收拾着准备回家。
　　“大丰收大丰收~~”陆英看起来很高兴，手舞足蹈地晃动着手中几个大大的购物袋大声嚷嚷着，引起同在车站候车的其他人的侧目。
　　“说得好像不要钱一样。。。”叶静小声说道。
　　“噫~~就你喜欢泼冷水。”陆英甩甩头发：“看来你是体会不了购物的乐趣了。。。呃，我的车来了，不陪你们啦，我先走了，拜拜~~”
　　叶静和陆晶莹招呼着，目送陆英拎着大大的购物袋一摇一摆地上了公交车。随着车门的紧闭，似乎隔离开的不仅仅是陆英而已，连同陆英周围欢快热情的空气一并锁进了车厢。快乐仿佛有着重量，此刻，仿佛被搬去了别的地方。
　　叶静招呼着陆晶莹在候车椅上坐下休息。
　　“呵呵，感觉陆英一走，周围一下变得好安静呢。”陆晶莹缓缓地在叶静身边坐下，挑染着周围的空气都弥漫着一股优雅的清香。
　　“是啊。。。。。。”叶静沉醉在这片芬芳中，愣愣地回应道。
　　陆晶莹忽然笑了下。仿佛夜幕中的精灵那顽皮，又似晴空下的天使般柔美。
　　“呃？你笑什么？”叶静问道。
　　“没。。。没什么，只是想到刚才那个占卜屋店主说的话，觉得有趣而已。。。。。。”
　　“是么。。。”叶静捋捋头发，我可不太满意这个结果。
　　“呵呵，也不是啦。只是。。。”陆晶莹抬起头，微笑着看着公路上来来往往的车辆：“我在想和你做夫妻时的样子呢，叶静。。。你觉得真的有前世吗？或许在很久以前，我们真的做过夫妻呢。。。不然为什么我一见到你便觉得似曾相识？”
　　“真的很有缘呢。。。”叶静颇有感触地接口道。
　　“我是不太相信什么前世今生啦，不过。。。”叶静试探性地问道：“你听说过平行世界么？”
　　陆晶莹点点头：“科幻小说里的吧，在另一个空间有着一个和我一模一样的人，过着与我截然不同的生活？很浪漫的幻想呢。”
　　“呵呵。。。”叶静除了自嘲地笑笑，也没别的表情可以表达自己现在的心情。
　　叶静接着说道：“诶~~其实这也不错啊，当你觉得累，觉得这个世界糟糕得很的时候，可以幻想下，自己在另一个世界，可能过着很不错的生活哦。这也挺有趣的不是吗？”
　　“喔？好阿Q的想法哦。”陆晶莹笑道：“那你说说看，另一个世界的你现在都在做些什么呀？”
　　叶静咽了咽喉咙，低下了头。
　　“别不好意思嘛，说说看，说说看，我不会笑话你的。”
　　叶静抬头叹了口气：“我想那个世界的我会是个男孩儿，能做很多现在不能做的事情，能去很多现在不能去的地方。也会上学，也会有同学和朋友。每天在学校也看着猪头三们的搞笑表演，只是会有一种完全不同的感觉。。。。。。”
　　“哈哈。。。”陆晶莹被叶静那在她看来无比天真可爱的想法逗乐了：“很有趣呢，那么我呢？那个世界，那样的你，眼中的我会是什么样子？”
　　叶静目不转睛地看着一脸期待的陆晶莹，那翘首以盼的样子仿佛等着糖果的孩童，那么可爱，那么迷人。
　　“是啊。。。还有你。。。无论在哪个世界，我都会对你一见。。。相见恨晚。只是。。。在那里我是个男孩，我不会像在这里一样，和你在那么近的距离说话，我会远远地看着你，默默地把你放在心上。每天祈祷，希望你幸福。。。。。。”叶静说着，觉得眼眶有些发热。
　　“呵呵，你都可以写小说了~~”陆晶莹推了叶静一把：“肉麻死了~~~”
　　叶静尴尬地笑了笑：“嘿嘿，说说你吧，如果有着另一种的人生，你会期待什么？”
　　陆晶莹缓缓地收起了笑容，若有所思地叹了口气：“若是我，我倒是希望，在那个世界的我不曾出生，不曾存在过，那样。。。就什么烦恼都没有了。。。。。。”
　　这番话让叶静不知道该怎么接口，吃惊之余，叶静只能愣愣地看着她。
　　叶静满脸的诧异让陆晶莹不好意思起来：“抱歉，把你吓着了。。。。。。”
　　“不。。。没。。。只是。。。为什么你会有那样的想法。。。”
　　陆晶莹抿抿嘴唇：“我啊。。。我不是我妈妈亲生的。而是我爸爸和他情人的孩子。虽然大人们极力对我隐瞒，可他们能堵得住别人说闲话么。在我出生那会儿，爸爸和妈妈之间彻底破裂了。我跟着父亲生活了很久，虽然从小我就被告知亲生妈妈在我出生时便去世了，但由于爸爸对我无微不至，我并没有感到缺少母爱的悲伤。”
　　“随着时间的流逝，当年的当事人们内心的伤痛似乎随着时间渐渐被抚平，一旦仇恨淡去，往日的种种温情便充斥内心。爸爸和妈妈又重新和好了，虽说不上高兴，但能有人帮着父亲分担生活的重担，我还是替父亲感到欣慰。为了不让父亲难堪，我积极地扮演着乖小孩的角色，从不让妈妈替我操心。”陆晶莹轻轻地说道：“妈妈对我也很好，在外人看来我们重新拥有了令人羡慕的温馨家庭。。。直到。。。”
　　“直到。。。？”叶静关切地问道。
　　“直到我有了弟弟。”
　　“呃？”
　　“仿佛为了见证爸爸和妈妈的重修和好，弟弟的出生为这个留有旧伤的家庭带来了前所未有的欢声笑语。如果。。。”陆晶莹渐渐低下了头：“如果除去我。。。他们就是个完美无瑕的普通家庭了。。。。。。”
　　“！！”叶静猛地醒悟到：“怎么会！你千万别那么想！”
　　“怎么不会呢？”陆晶莹也有些激动：“弟弟有着亲生父亲，有着亲生母亲。而我非但不是妈妈的亲生女儿，我本身的存在更是萦绕在这个家庭里挥之不去的阴影。我的存在是对父亲的责罚，我的存在是对母亲的耻辱。有时我就在想，若我就此消失，该有多好。。。”
　　“不好！”叶静喊道：“若没有你，我怎么办？”
　　“呃。。。”陆晶莹惊讶地看着叶静。
　　“我只想。。。只想。。。”叶静极力控制自己失控的情绪：“我只想永远和你在一起。我们。。。我们不是好朋友么，所以。。。无论发生什么。。。”
　　陆晶莹轻轻抬手，用手指碰了碰叶静的嘴唇，温柔地示意她安静下来：“谢谢，我知道，我知道，你不用那么激动啦。呵呵，为了你，我也会坚强的。只是有的时候，难免会有些感叹。”
　　叶静深深地呼了几口气：“抱歉我失态了。。。。。。”
　　“没有。。。”陆晶莹笑了起来：“能有个那么在乎我的朋友。。。感觉真好。。。”
　　叶静不知道自己应该说些什么。
　　陆晶莹朝远处望了望：“哟~~车来了呢，我先走啦~~”说着便蹦蹦跳跳地朝前跑去，看起来一副轻松愉快的样子。
　　“诶~~陆晶莹~~”叶静摸了摸脑袋，寻思着该不该说些她所知道的事情。
　　“怎么？”
　　“你的存在或许对你妈妈来说是段不愉快的回忆，可是她不是选择了原谅你爸爸了么？就像你说的，你的弟弟见证了你父母的感情，那么你的存在，也同样见证了你爸爸和你逝世的亲生母亲间的感情啊。你爸爸独自抚养你长大，我想你应该知道，这足以代表他对你亲生母亲的感情。相信我，你的存在对他来说绝不是什么责罚，而是一种。。。一种安慰，一种思念。”
　　“谢谢你~~”陆晶莹笑了笑，像雨后第一丝透过雨云的阳光般灿烂温馨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百十三章 义气？？
更新时间2010-10-22 13:49:26  字数：2681

　“怎么了叶静，很疲劳的样子。”江涛晃到叶静课桌边上，有一搭没一搭地找着话头。
　　“嗯，是有些累。”叶静叠起双臂，好让脑袋枕在上面：“昨天和陆晶莹还有陆英一起去逛街，累死我了。”
　　“你这是缺乏锻炼。”陆英头也不抬地在身后喊道。叶静很是奇怪全神贯注地在抄写作业的她是怎么办到同时监听周围同学谈话的。
　　仿佛猜到了叶静的疑惑，陆英嘿嘿笑了起来。
　　叶静懒得理她，甩手从书包里又掏出几本作业本，继而对江涛说：“要什么作业本，自己拿吧。。。”
　　江涛尴尬地笑笑：“没。。。不用，难得我昨天把作业都做完了，呵呵。”
　　谈话间，唐嘉俊一脸阴沉地跨进了教室。
　　“唐嘉俊~~作业要。。。不。。。要。。。。。。”好像没听到叶静的关照似的，唐嘉俊迅速穿过众人，径直坐到自己座位上。
　　叶静皱皱眉头：“呃，他怎么了？”
　　江涛耸耸肩膀：“唐嘉俊最近经常这样，有什么烦心事儿吧。。。”
　　“我怎么听起来好像你知道什么一样？”
　　“呃。。。呵呵。。。嗨~~没大事儿，没关系的，别担心他了。”江涛尴尬地敷衍着，一边步履蹒跚地回到了自己的座位。
　　“这样么。。。”江涛的举动太让叶静怀疑了，唐嘉俊一定遇到了什么事情，只是出于哥儿们义气，江涛不愿在女孩子面前提起罢了。叶静不由叹了口气，事情总是那么不尽人意。
　　“这学期唐帅哥看来要挂科咯~~”陆英鬼魂般幽幽地碎碎念。
　　叶静仿佛发现了新大陆：“呃？你知道些什么？”
　　听到有人搭话，陆英抬头眯起眼睛笑了笑：“也就是你，我才说的。”
　　陆英伸手搂过叶静的脑袋，尽可能地贴近她的耳朵，这个姿势让叶静很不舒服，陆英每说句话都会在叶静耳边痒丝丝地吹气。
　　“前几天董SIR找唐嘉俊去办公室谈话，我正好偷。。。不是。。。正好旁听到一点。”
　　叶静一滴冷汗，她很难想象陆英是用何种方法才能偷听得到教职员办公室的。
　　“貌似最近唐嘉俊和他妈妈在闹很大的矛盾，他妈妈有拜托董老师开导唐嘉俊。说到这里，我还第一次知道原来唐嘉俊也是个牛脾气，弄得董SIR也一副无话可说的郁闷模样。最后只能对唐嘉俊说。”
　　陆英摆出了一副董老师平时训话的模样：“我不想说些倚老卖老的话，但是我请你好好考虑下，在这件事情上。。。。。。你真的错了。”
　　陆英模仿董SIR的样子让叶静忍不住想笑：“呵呵，还挺像的。”
　　与陆英的谈话让叶静冥冥之中似乎抓住了什么关键，可仔细寻思却又想不出来到底是什么问题。
　　叶静揉了揉太阳穴，起身朝着教室门口走去，想着去操场呼吸下新鲜空气。
　　“叶静~~”
　　刚出教室门没几步远，叶静便被叫住了，回头看去，顾恺正站在一个不显眼的角落，冲着自己勾手指头，虽然角落的阴影无法遮掩他庞大的体型。忽略他那节胖呼呼的手指头做这个动作有多滑稽，叶静还是跟了过去一探究竟。
　　“胖子，什么事情？怎么像个特务一样？”
　　“呃~~重要的事情。这个给你。”顾恺舔舔嘴唇伸手从裤袋里掏出一根棒棒糖。
　　叶静一滴冷汗：“这是什么情况？”
　　察觉叶静奇怪的神情，顾恺低头看了看自己手里拿的东西。
　　“呃？啊哈哈。。。不好意思，我搞错了。这个是我吃的。”说着从另一侧的裤袋里掏出了一个纸团：“这个给你。。。”
　　“这是什么？”叶静接过纸团好奇地将其打开，上面工整地写着一行地址，纷繁华丽的草体字毫无疑问出自顾恺之手，据他自己说是用来锻炼签名的。
　　“你写的？不能好好折起来么，干嘛揉成乱糟糟的一团。”叶静问道：“这地址是哪里？”
　　“唐嘉俊打工的地方。”
　　“啥？”叶静虽知道唐嘉俊为了摆脱父母的资助，证明自己的独立，总是时不时地打些散工。可至于为什么顾恺要将唐嘉俊打工的地方告知自己，叶静实在理不出头绪。
　　“呃，我从头说起吧。”顾恺咽了咽口水：“是这样子的，我想你有听江涛说过，那个唐嘉俊的妈妈想让他搬回去和自己住吧？”
　　叶静皱皱眉头：“嗯，有过。不过那是人家的私事，不好多问吧？”
　　“呃，我知道，他家情况是有些复杂。不过。。。”顾恺抓了抓头发：“我觉得他应该搬回去和母亲一同生活。无论如何，像我们这个年纪，说要独立，这完全不可行。”
　　叶静愣了愣，她没想到顾恺会说这些认真的话。
　　顾恺自顾自一吐为快：“你也看到了，最近唐嘉俊总是一副心不在焉的样子，马上就要考试了，我不希望高中第一学期他就留下几门红字。再说，无论父母过去如何，既然现在想要弥补，子女还是应该给父母一个机会吧。一味的自寻苦恼，做着毫无意义的挣扎，我实在。。。有些看不下去。”
　　“唐嘉俊不愿搬回去？”叶静想到董老师找唐嘉俊谈话的内容，可能也是劝他回去吧。
　　“那是，不然我找你做什么？”
　　“是啊，你找我做什么？”叶静反问道：“你告诉我这些有什么用？真的为唐嘉俊好的话，你应该当面和他谈谈。”
　　“他不会听的，尤其不会听作为兄弟的我说这些。”顾恺摆摆手：“哎呀，说了你也不懂，这个是义气，我和江涛既然是他兄弟，自然应该无论何时都站在他那一边支持他。”
　　“那算什么义气，真的讲义气就应该替他做出正确的判断！”
　　“那是，我们当然不会看着他走歪路，关键时刻我们当然不会不管。”
　　“那你倒说说什么时候是关键时刻。。。？”
　　“现在就是！”没等叶静反驳完，顾恺便抢着说道：“唐嘉俊偏离正常的人生实在太久，他有权利享受一个平凡完整的家庭所带来的一切，毕竟。。。毕竟。。。他父母都还健在。。。”
　　“呃。。。顾恺，我不是有意。。。”叶静猛地想起顾恺的亲生母亲早已病逝。
　　“现在不是说我的事情。”顾恺再次打断叶静：“那个，拜托你去他打工的地方打听打听他父母的住址，问唐嘉俊他肯定不会说，如果能和他父母见上一面。或许我们可以想办法从中搭桥。”
　　“那你为什么自己不去？”
　　“呃。。。我跟你解释过啦，我和江涛不能做这些事情，太不讲义气了。再说我们也替唐嘉俊生气，气他那不负责任的父母。说实话我还真不愿帮他们找回唐嘉俊，可是。。。为了唐嘉俊好。。。哎呀，反正你别管那么多，帮忙就是。”
　　叶静正想着说些什么反驳，可转念一想自己又何必这么做呢，只要是为了唐嘉俊这个朋友好，谁做还不都一样。
　　“好吧。”叶静答应道：“我试试看吧。”
　　“哈，太好了，就知道你够朋友，肯定愿意帮忙。”
　　“江涛也是这主意么？”叶静也不知为何自己会提起他。
　　“他？他哪知道算计什么，”顾恺笑笑：“那个傻瓜。。。打个比方，如果唐嘉俊发疯要跳楼，情况危急，是你怎么办？”
　　“上去给他一拳！把他砸昏就什么事都听我的，到时候再把他弄下来就OK。”
　　“。。。。。。”顾恺愣了愣：“咳咳。。。呵呵，你真让我意外，我还以为你会喊救命什么的，不过意思都差不多。。。不过江涛。。。”
　　“他会怎么做？”
　　“可以肯定的是，他绝不会向唐嘉俊挥拳头。相反他会跟着唐嘉俊一起跳下去。”
　　“哈哈，还真是个傻瓜。”叶静笑了起来：“不过若是江涛，说不准他还真做得出来。
　　“呵呵。。。。。。”顾恺也笑了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百十四章 行动
更新时间2010-10-28 22:20:39  字数：2846

　叶静背着小肩包游弋在有着钢筋丛林之称的市中心。要说叶静喜欢这个印着可爱卡通图案的背包可能有些勉强。但比起女孩子用的拎包之类，这个双肩背包毕竟要顺手的多。叶静至今不太习惯那些纤细摩登的包包。她觉得出门在外还要腾出一只手来搞定背包，会很不自在，也不方便。
　　当然，无论叶静是否愿意接受，还是时常有人说背着双肩包的叶静样子十分可爱。
　　“总算找到了。。。。。。”叶静长舒一口气，常年学校，家庭两点一线的准宅生活，使得叶静对这个自己居住着的城市交通有着莫名的困扰。好在鼻子底下一张嘴，靠着一路走一路问，叶静总算来到了目的地。
　　那是一座市中心随处可见的商务大楼，棱角分明，窗明几净是这类建筑统一的装修风格。叶静啧啧舌头，跟着一批西装和高跟鞋，一股脑涌进了大厅。与别人的目的明确不同，叶静在商务楼各楼层公司一览前驻足半晌，直到找到了那条和顾恺纸条上所写一模一样的公司，这才一路小跑赶到电梯门口。
　　显然即便有着两排共十部电梯这样豪华的运输配备，也难以满足一众白领的搭载需求。所幸叶静拥有几年挤公交的经验，扭扭身子便见缝插针地挤进了电梯。
　　随着电梯们的嘎然关闭。一股香水混合着发蜡的怪异气味在狭小的电梯中弥散开来。
　　“累死我了~~~周末还要来加班。。。。。。”电梯里有为年轻女子抱怨道。
　　女子娇嗔的埋怨立刻引来了同乘的几名男士的感同身受。
　　“呵呵，别抱怨啦，Jasmine。项目没定下来之前大家还不都要加班么。”
　　“是啊，我也熬了几个通宵了。”
　　一干人等的喧闹到让叶静为难起来了，方才为了顺利挤进电梯，叶静尽量地往轿厢里面移动，这会儿方才想起自己要去的楼层未按。本想着打扰别人帮下忙，这会儿电梯里议论纷纷，热闹非凡，到搅得叶静不知道怎么开口了。
　　万一我说了没人理我。。。那不是很傻。。。
　　叶静这么想着，尽力地想着分开人群，好伸手够到楼层按钮。
　　“呃~~还差一点，还差一点。哎呀。。。”
　　“到了，到了。。。。。。”随着叮咚一声楼层提醒，电梯里的人们像剪破口袋的大米般哗地一下涌出了大半。人群的突然稀释，让正踮着脚，重心向前的叶静一个趔趄。
　　“我晕，就到二楼等什么电梯啊~~”叶静一滴冷汗。
　　实际上不少人是为了替几位娇滴滴楼梯不走，二楼不迈的小姐让路而跨出电梯的。虽然几位小姐懒得走路的惰性客观造成了电梯的拥堵，不过主观上，男士们都乐此不疲，并无抱怨。所以，这也成了一种规则。
　　电梯再一次伴随着悦耳的叮咚声继续向上运行。叶静立马回过神来试着在稍微空闲点的轿箱内按到楼层钮。
　　“呵呵，那个小姑娘，不用费力了。。。”一位夹着公文包的男子笑道：“刚才就看你想着按楼层吧？没那个必要，事实上这电梯每层楼都停的，你仔细看看那上面的楼层灯是不是都亮着？”
　　“喔~~光想着按钮，没注意到呢。。。”叶静不好意思地摸摸头发，想来也是，那么多人分散在各楼层里，几乎每个楼面都有人要下电梯。
　　“哎呀？”几位脚着让人看着都觉得疼的高跟鞋的办公室女郎，这会儿也发现了有趣的新话题：“没注意还有为可爱的小妹妹呢，平时都是清一色西装领带的。”
　　“呵呵，大概她家大人有在这里上班吧？”
　　叶静不置可否地微笑笑算作回答来人的问话，她懒得在短短的电梯时间内将自己来此的目的一一解释，更何况，也说不清楚，因为连她自己到现在都是走一步算一步，下一步会发生什么，她至今也未仔细考虑过。
　　“哎呀~~大清早看到这么有朝气的一张脸，不得不感叹自己老得快啊。”几个看起来二十出头的年轻女子夸张地感叹道。纷纷引来绅士们的额外安慰。
　　“别那么说嘛，在我心目中，你永远十八岁~~”
　　大清早的打情骂俏。。。这些人真的会认真工作吗？
　　无论从事再繁重，再枯燥的工作，人们总能自己给自己找点乐子，就这个意义上来说，人类的适应力还真不是一般的强。
　　不说电梯里的人们在一次次边缘对话中渐渐稀少。单表叶静迫不及待地随着人流跨出电梯，来到目的地：乐嘉外贸公司的前台。
　　电梯门的再次关闭，隔断的仿佛是外界喧嚣的俗世。展现在叶静眼前的是一个令她感到有些陌生的另一个世界。安安静静却不乏电话铃声的此起彼伏，忙忙碌碌却无碍各类事务的井然有序，来来往往却见不到一张有着不同表情的面孔。
　　一场盛大的假面舞会，一场没有硝烟的世界大战。
　　叶静背着气氛渲染得不自觉间有些蹑手蹑脚了。这就是老爸常说的没见过世面所引发的怯场？
　　前台小姐在结束了几个电话操作后，满脸堆笑地招呼起眼前这位在她看来可爱稚嫩的小女孩儿。
　　“小姑娘，请问你找谁？”
　　“呃。。。喔。。。那个。。。我想打听一个人。”叶静被前台小姐的职业笑容盯得有些茫然，她实在无法理解这些人可以对着谁都笑得那么美丽，那么真诚。
　　“打听一个人？”前台小姐显然被这个回答搞得有些莫名。显然她的记事本里并未记载这句话的最佳回答。
　　“是这样的，我想问问，是不是有个叫唐嘉俊的男孩子在这里打工？”
　　“哦~~~”前台略加思索便一副恍然大悟的样子：“我想起来了，你是说Tommy吧。那个个子高高的，模样挺帅的officeboy。没错，他是这里的parttime。。。。。。”
　　叶静自觉英语口语不过关，可前台小姐中英杂侩的说话方式，使得叶静连句子中的中文意思都没全搞明白。这才想起顾恺之前的忠告。
　　到那种地方和人说话，你千万要全神贯注，要听仔细哦，不然一个不留神，你就什么都听不懂了。嗯，就像我们平时的英语听力考试。。。。。。
　　叶静苦笑笑，不过至少可以明确唐嘉俊却实在这里打工。那么剩下的就是。。。。。。
　　“那么，能麻烦您告诉我他家住址吗？”
　　“啥？”前台小姐又咯噔一下被叶静的话语噎住了：“这。。。什。。。什么意思？”
　　“啊？就是他家的住址咯？你们总有登记员工信息吧？”
　　“不。。。我。。。我不是这意思，我是说你是他什么人，而且。。。而且从来也没人来公司这里讨要地址的吧？。。。”
　　“呃？没有吗？”叶静似乎察觉了自己一系列对话的不妥，不自觉地搓了搓人中。
　　管它呢！叶静心里一横：“反正，你就告诉我吧。”
　　阅人无数的前台小姐此刻觉得像是在和外星人说话，又像在和一岁不到的婴儿玩扑克，对方全不照常理的来。
　　“我说小妹妹，先不说我有没有这个权利向你透露员工信息，何况这些资料都是人事部保存的，我这里什么都没有。而且。。。而且Tommy不久前刚辞了这里的工作。。。”
　　“他辞职啦？为什么？”叶静惊问。
　　前台小姐一滴冷汗，你让我把话说完一次会怎么样啊？什么他为什么辞职，你问我问谁啊？
　　叶静面前的前台小姐依然笑得很美丽，很真诚。
　　“小妹妹，抱歉这个我帮不上忙，能麻烦你。。。。。。”
　　“那麻烦你。”叶静又不自觉打断了她的话：“这里有谁知道他家的住址吗？”
　　“你说小俊不来这里了？”
　　前台小姐努力摆正自己笑容之际。身边传来的另一个声音着实吓了她一跳。
　　“你说小俊辞职了？”说话的是位衣着朴素，看起来身心疲惫的妇人。此刻她正拄着拖把一路清扫地面至此。
　　“她是。。。。。。”叶静吃惊地望着妇人。
　　“哦，她是我们最近新请的保洁员，张阿姨。”前台小姐总算完整地说完了一句话。
　　叶静还记得这张饱经沧桑的面孔。
　　那天在教室门外，近乎哀求地看着唐嘉俊，那令人不忍侧目的哀伤眼神，此刻又浮现在叶静面前。
　　唐嘉俊的妈妈！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百十五章 自欺欺人
更新时间2010-11-3 22:08:28  字数：3130

　“房子有点乱，希望你别介意。。。”
　　“不会啊，谢谢伯母。”
　　叶静忐忑地跟着唐嘉俊的母亲来到了他们的住处。原来就离公司不远。
　　叶静不禁感叹自己的好运气，眼看线索无果的情况下，意外地遇上了唐嘉俊的母亲，只是，她为什么特意要在唐嘉俊打工的地方工作呢。
　　听到门口的动静，房门吱呀一声打开了。从里面晃晃悠悠地走出了一为同样身形消瘦，衣着散漫的中年男子。
　　“哦你回来啦。。。呃。。。”理着极短寸头的男子不经意看见了跟在妻子后面的小女孩儿。“哦抱歉，我不知道有客人。”
　　“没事没事，我爸在家也这样，穿着大裤衩毫不在意地走来走去呢。”叶静急忙宽慰道，只是她的注意力不可避免地被中年男子奇异的举动吸引。
　　即便人过中年，身形懒散。眉宇间却掩藏不住的英俊，毫无疑问地证明，他和唐嘉俊身上流着同样的血液。
　　“她是俊俊的同学。。。。。”
　　“噢~~哦~~”男子挠挠头，样子看起来在躲着什么。“我。。。呃。。。请进吧。”
　　“亲爱的，你不需要。。。”唐嘉俊的母亲摇摇头，示意叶静进屋。
　　男子搬了张凳子，笔挺地坐在上面，心神不宁地四处张望着。
　　女人叹了口气。起身翻了翻衣橱，令叶静惊讶的是，她拾起了一顶假发，轻轻地交到了男人手上。
　　“这样会让你舒坦些。。。。。。”
　　男人看起来相当无奈：“我。。。可是，俊俊同学在。。。。”
　　“没事的。没事的。。。。。。”
　　叶静愣愣地看着唐嘉俊的父亲戴上了中分式的假发，不可思议的是，他看上去安心多了。叶静理解谢顶的人不戴假发会心神不宁，可唐嘉俊的父亲只是理了个不怎么漂亮的寸头而已。虽说自己是客人，可当着面也不必这么拘束吧。
　　“抱歉，伯父伯母，那个。。。我在这里造成你们什么困扰么？”
　　“不不不，不是。。。”
　　夫妇两人在屋内昏暗的阴影中沉默了。小屋内没有多余的家具，装修也极其简陋，阳光透过小小的窗口拼命挤进屋内，却只照耀了满屋飞舞的细小灰尘。
　　叶静肯定唐嘉俊的家人似乎有什么不便说明的秘密，可既然伯母邀请自己来到这里，那就是说，此刻他们正在犹豫是否愿意自己这个外人介入这些事情。
　　“伯父伯母，我不知道这个家发生过什么，但我知道，唐嘉俊是我的朋友，而他现在的情况。。。我想你们作为父母一定比我更担心。”
　　夫妇互相望了望。
　　“事到如今，不做些什么的话，什么事情也解决不了。”男人摇了摇头：“我都不知道这些年，俊俊会变得那么恨我们。。。。。。”
　　叶静犹豫着有些话是不是该说。
　　“伯父伯母，希望你们别介意我说些话。唐嘉俊看上去在故意躲着你们二位，虽然我不知道发生过什么事情，不过你们不觉得你们以前这么对他。。。。。。”
　　“那是有原因的！”女人打断了叶静的话，深呼吸了下：“抱歉，那。。。那个。。。”
　　“我叫叶静。。。”
　　“哦，抱歉。。。”女人一脸急切：“抱歉，我实在。。。该怎么说呢。。。”
　　“没事的，现在最重要的是俊俊。”唐嘉俊的父亲起身拍了拍妻子的肩膀。
　　男人仿佛下了很大的决心：“好吧，这都是我们的错，可是，我想请你相信，我们也无可奈何。”
　　叶静抿了抿嘴。
　　“我这个样子是因为。。。”男人脱下了假发：“因为我刚出狱不久。”
　　“啊？”叶静惊了一下。
　　“都怪我一时糊涂。。。”男人双手抱头，陷入懊悔中：“原本我们夫妻俩十年打拼，经营着一所小公司，虽非大富大贵，不过日子也过得有滋有味。结果我听信一个姓殷的投资商的劝诱，将所有资产都投入了一个地产开发项目，结果血本无归。无奈之下，我只能挪用公司的资金去填补损失，结果拆东墙补西墙，亏空越来越多，到最后只得宣布破产，而我也因为侵害员工权益，锒铛入狱。。。。。。”
　　“别这样说，当初我又何尝不是被钱迷了心窍。”女人说到伤心处，忍不住泪如雨下：“当我们回过神来的时候，一切都晚了。我们瞒着俊俊，东拼西凑维持着风平浪静的表面，直到再也撑不下去为止。可是天下哪个父母愿意亲口对孩子说自己要去坐牢？”
　　唐嘉俊的母亲抚摸着丈夫沧桑消瘦的肩膀：“为了让我们两个中有一人能够在外面照顾孩子，他爸一个人扛下了所有指控，并耗尽一切资产让我们母子搬家。只为给孩子制造一个一切如旧的环境。可是覆巢之下，焉有完卵？扛不住俊俊每天询问爸爸的消息。我只能。。。”
　　“不怪你。。。说到底。。。是我负了你们，不仅没有能力保护这个家，还亲手毁了它。”
　　叶静脑袋嗡的一阵轰鸣。这短短几秒时间，将一切都搅乱了。
　　还没等叶静消化这个惊人的事实，夫妇俩接着说道。
　　“我想着有个负心的爸爸，总比有个囚犯爸爸那么丢人。我不想孩子在学校抬不起头啊。为了交纳罚金，我只得同时接下几份工作好勉强维持俊俊的正常生活。可是家庭和工作两头的沉重负担使我渐渐力不从心。我不得不做出选择，为了生存，我只能暂时放弃家庭，我把俊俊托付给了我姐姐。自己全力投入几份兼职中，努力争取孩子的生活费。”
　　“我们不停地说谎，用谎言弥补谎言。但情况却越来越失控，最后形成了俊俊以为我们都抛弃了他的这种局面。我虽有心弥补，可却迫于繁重的工作。。。我实在。。。实在力不从心啊。”
　　“真是辛苦你了。。。”丈夫心疼地搂住妻子：“我本以为替你扛下罪状，你可以轻松些，谁料想，在外面的你比我更加辛苦。。。。。。”
　　叶静望了眼那位举止僵硬，神情恍惚的父亲。铁窗里的生活真的比外面轻松么？
　　男人抹了抹眼泪：“听说唐嘉俊坚决不肯住在他阿姨家，甚至离家出走。我在里面无时不刻不在担心。可是我什么都做不了，我只得接受孩子他妈替他支付房租，让他一个人独住的办法。要知道，一个十几岁的孩子，缺少父母管教，是很容易变坏的啊！！”
　　一切都明了了，叶静忍不住问道：“与其那么辛苦，为什么不把真相告诉唐嘉俊？我相信他不是那么任性的孩子。。。”
　　“绝对不可以！”男人提高了嗓音：“他不能有一个囚犯父亲！”
　　“那他就可以有抛弃他的双亲吗？”叶静争辩道。
　　“。。。。。。”男人沉重地吸了吸鼻子：“那也好过有个囚犯父亲。”
　　叶静忽然觉得，或许对唐嘉俊来说，有个囚犯父亲却好过孤单一人千万倍。
　　“我知道。。。我们都知道。。。”唐嘉俊的母亲也伤心地喊道：“我们夫妇两那么多年来都彼此互相鼓励着，期盼着一切都结束的那一天，期盼着我们一家人走出泥沼的那一天。。。”
　　叶静似乎可以看间夫妇俩隔着冰冷的铁窗，泪眼婆娑地互相鼓励，互相倾诉，互相幻想着一切风平浪静后，一家人和和美美重在一起的景象。
　　“眼看一切就要结束了，法院的罚款已经缴纳，而丈夫不久前也刑满释放。政府安排给我们这么一件廉租屋，只要俊俊回来，我们一家人就可以重新开始。。。可是却。。。”
　　“我们伤那孩子太深了。。。”男人又痛苦地弯下身子：“他就是不肯回来。。。。。。”
　　“我知道儿子一直在附近办公楼里打工，于是我也找了一份那里的工作。只奢望每次他来打工的时候，能在远处看看他。可是最近。。。都没见他来打工，原来。。。原来他辞职了，是不是他发现我了？”
　　“伯母。。。你是说你每次都远远地看着他？从来没上前打招呼吗？毕竟。。。毕竟你是他妈妈。。。。。。”
　　“不。。。俊俊这几年不可收拾地。。。变得越来越讨厌我们。。。。。。”
　　“我们早就想到会这样。。。”男人一脸苦恼：“或者说我们一直这么担心着，只是，一家人重新在一起，是我们一直以来赖以维持的唯一一点希望。我们都刻意避免去想它，靠着自欺欺人地。。。活到今天。。。。。。”
　　叶静觉得心里一阵酸楚，突然想起董老师对唐嘉俊说的那句话，在这件事情上，唐嘉俊真的错了？？
　　“我想我知道你们对我说这些的目的，放心吧，伯父伯母。既然我知道了事情的来龙去脉，我一定把唐嘉俊带回这个家！”
　　听闻有人愿意伸出援手，夫妇俩露出了些许宽慰的笑容：“无论如何，我们夫妇俩先谢谢你了，希望你们同龄人有办法沟通，救救我们这个家。。。只是。。。”
　　“千万别让俊俊知道这几年我在坐牢。。。一切都结束了，我们。。。我们只是普通的一家人。”唐嘉俊父亲最后这句嘱托，让叶静最终忍不住在眼眶中打转的眼泪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百十六章 参与或者旁观
更新时间2010-11-11 20:20:15  字数：3147

　叶静既然知道了事情的来龙去脉，自然没有理由袖手旁观。可具体到底应该怎么做才能化解唐嘉俊心中数年来淤积的苦闷，让这家人重新团聚，叶静心中根本没有计划。
　　叶静打算暂时先找唐嘉俊一对一静静地谈谈，虽然不知道这到底能起多大效果，想也知道之前董Sir等人肯定找他谈过好多次了，这不一直都没效果么。不过令人沮丧的是，唐嘉俊连面谈的机会都没给叶静。
　　他干脆不来学校了。叶静天天看着董老师一脸无奈地在花名册上唐嘉俊的名字旁边划叉叉已经很久了。显然他并不知道唐嘉俊究竟去了哪里。
　　“唐嘉俊今天又没来上课么。。。”陆晶莹的语气中带着少有的关切。
　　“嗯。。。。。。”叶静只能报以简单的回答，她实在把握不住该透露多少才不会伤害到与这件事情的人们。
　　“该不会生什么病了吧？”
　　“呃。。。”确实是。。。心病，叶静随口说道：“傻瓜不会生病的，放心吧。”
　　“呵呵，哪有人一帆风顺的。”陆晶莹笑笑：“你真的不担心他？”
　　“呃？没有你那么担心。。。”叶静小心翼翼地试探着，说起来现在确实不是确认陆晶莹对唐嘉俊想法的时候，可叶静忍不住想知道事情的进展，即便自己不得不适应这些变化。
　　陆晶莹笑嘻嘻地捏捏叶静的鼻子：“小丫头想学陆英八卦喔？你可比她差多了呢。”
　　“什么比我差多了？”陆英忽地从两人身后窜出脑袋，左晃晃右晃晃：“你们在说什么？”
　　“没什么。。。”叶静揉揉鼻子，对陆英的这种突然出现，她已经渐渐习惯了。
　　“啊~不说这个了，叶美人，忙你的去吧，我借陆晶莹有事~”说着嘿嘿一笑便拉着陆晶莹的手要走。
　　“呃。。。”叶静看起来想要对陆晶莹说些什么。
　　陆晶莹一边应付着八爪鱼般黏着自己的陆英，一边对着叶静指了个方向。
　　“实在放心不下，去找找他们咯，肯定知道得比你多。。。”说完便跟着陆英走开了。
　　叶静皱皱眉头，顺着陆晶莹刚才指的方向看去，顾胖子和江涛正坐在那里一声不响地啃着书本。当然在教室里学生忙于书本是再正常不过的事情，可是对于他们两个来说，这显然太反常了。
　　叶静若有所思地点了点头，随即走到两人身边小声问道：“看起来你们好像知道些什么。。。”
　　“啊？”
　　“唐嘉俊去哪里了？作为好朋友，你们应该知道吧？”
　　江涛吐吐舌头：“呵呵，老师和家长都在找也找不到，我们会知道什么。”
　　“我可以作证，他确实不知道。”顾恺出来作证到，看他一脸严肃，确实不像在开玩笑，当然现在也不是开玩笑的时候。
　　“这几天我们也找过他，能想到的地方都去了，不过。。。你知道，即使对我们高中生来说，这个世界也足够大的可以藏身，如果他不想让我们找到。。。”
　　叶静叹了口气，只是紧紧盯着江涛，他看上去有些焦躁。
　　察觉叶静盯着自己，江涛更加坐立不安：“呃，我去上厕所。”
　　“你非要等到快上课了才去吗？”顾恺挥挥手示意江涛快去。
　　“这还要你同意么。”江涛踉踉跄跄地起身，甚至还被课桌绊了一下，急急忙忙跑向教室门口，甚至绕过叶静身边时也不多看一眼。
　　“他好像。。。。。。”叶静肯定这两个人有什么阴谋，没关系，还剩下一个胖子可以审问。
　　“嗨~他能有什么问题，你又不是不知道，他一见到你就这个样子。”顾恺笑道，顺着门口望了望，确定江涛确实离开后，随即换了口气问道。
　　“哦~~正愁怎么支开他呢，他到自己跑了。好了。。。刚才江涛在不方便说，说说看，你遇到唐嘉俊父母了么？这些天到底发生了什么，怎么唐嘉俊不来上课了？”
　　“呃。。。确实知道一些。。。一些很重要的事情。。。呃。。。”叶静正犹豫是不是要都说出来。
　　“不不不。。。看看结果就知道你到底知道了什么麻烦的事情。我不复杂的脑袋肯定承受不起，见鬼。。。唐嘉俊到底去哪里了。”
　　叶静不由松了口气，好在顾恺的好奇心并没有陆英那么强。
　　“我是不是做错什么了？还是。。。你有什么其他重要的事情没告诉我？”
　　“呃。。。我不知道该怎么说，只是。。。你说得对，唐嘉俊一家人确实应该在一起，就像普通家庭一样。”
　　“。。。。。。”顾恺沉默了一会儿：“好吧，我改主意了，都告诉我吧，把你知道的都告诉我吧。希望能找到什么办法。。。呃。。。”顾恺朝门口望了望：“不过要快，我可不想让江涛撞见我和你在说悄悄话，背叛兄弟的罪可是很重的哦~~”
　　都什么时候了还油嘴滑舌。。。。。
　　不过确实，顾恺拜托叶静去找唐嘉俊父母的事情，看起来江涛并不知道。。。。。。
　　叶静忽然想到一件重要的事情。
　　“呃。。。怎么了，说吧？”顾恺一脸疑惑的看着默默不语的叶静。
　　“别吵，我想到了些事情。。。。。。”
　　顾恺被莫名其妙唬了一句，表情极其委屈：“呃，到底怎么了。”
　　“哦，抱歉，不是针对你，呵呵，实际上你帮了大忙。。。”叶静边说边迈开脚步。
　　“喂你去哪里？”
　　“找唐嘉俊去~~~”叶静撇下一脸惊讶的顾恺，跑出了教室。
　　如果顾恺可以瞒着江涛做些事情，那么江涛为什么不能也对他有所隐瞒？考虑到江涛曾经还救过被疯狗咬伤的唐嘉俊，他对唐嘉俊的过去一定知道得更多。而且刚才他言不由衷的表情，显然在隐瞒什么。叶静太熟悉江涛对自己流露出的那种所谓猪哥的眼神了，虽让人不舒服却也坦荡，和刚才那种躲躲闪闪的眼神完全不同。
　　江涛心不在焉地用水抹了抹脸。
　　我当然知道唐嘉俊会去哪里，但我并没有告诉顾恺。当然，有很多复杂的原因，让我做出这个决定。我知道顾恺绝不会同意，事实上顾恺时常劝他原谅他母亲。但是我总觉得我们不该插手这件事情。家家有本难念的经，作为旁观者我们又能做些什么呢。若一不小心影响了唐嘉俊做出错误的选择，我想我会后悔一辈子。
　　是的，我害怕，我不知道原谅曾经抛弃亲生骨肉的父母是否正确，我更害怕唐嘉俊受过伤的心灵遭到再次的重创。所以我在逃避，逃避作为兄弟，为唐嘉俊出谋划策的义务。我只要支持他，这样不就行了么？
　　一个错误的选择会造成彼此最亲的人之间多久的隔阂。就像。。。就像我和我父亲。唐嘉俊一直说他羡慕我，羡慕我有着明确的目标，而他总是浑浑噩噩，不知道自己到底想要什么。可是他也许不知道，我也同样羡慕着他，羡慕他在无论何时都拥有主动选择自己命运的勇气。羡慕他在追求自我的时候不受那种种羁绊的豪爽，当我得知他甩开双亲，独立生活时，你无法想象我内心是如何为他的豪情喝彩的。
　　有些事情，还是自己决定的好。。。。。。
　　江涛这么想着擦干了双手，拐出厕所。正恍惚间，忽然一条人影从一旁闪了出来。
　　“好小子，让你躲着我。”叶静不由分说地一把将他推到一边。
　　“呃？叶静？”
　　“不用瞒我，你肯定知道唐嘉俊在哪里~~”
　　“啊？我。。。不是。。。”江涛环顾左右而言它。
　　“别装了，你又不擅长说谎。我不管你和唐嘉骏间有什么君子协定，反正这事情我一定要和他说清楚。”
　　“可是。。。”
　　叶静一把抓住江涛：“说不说？不说。。。不说我以后不理你。”
　　想来想去，叶静很无奈地只能用这个来威胁他，她都觉得说这话丢脸。不过好在这对江涛很管用。
　　江涛显得很为难：“我有我的理由，这事情。。。让他自己去想吧。”
　　“你这什么逻辑，我们不是朋友吗？帮朋友一把有什么错。”
　　“可是唐嘉俊一个男人。。。那个。。。是个男人很多事情必须自己去做！”
　　叶静瞄了瞄江涛：“喔是吗？可有些时候，男人并不是你想的那么坚强的，需要有人帮他一把。”
　　江涛一时语塞，他明白叶静对自己说这些话的用意，至今自己仍然没有向父亲说出自己参加摄影组的事情。虽然江涛觉得唐嘉俊要比自己坚强得多，不过此刻到底有些动摇。
　　“说不说？”叶静逼问道。
　　“呃。。。我说叶静。。。那个。。。你不能换个地方堵我吗？这。。。男厕所门口，你一个女孩子。。。。。。”
　　“罗嗦什么呀，里面有什么我又不是不知道。。。。。。”叶静反应过来时，话语已似泼出去的水收不回来了。叶静轻咬着下唇，愣了半天也没想出什么补救措施。只能尴尬地冲着江涛唬到：“你怎么那么多废话啊？”
　　江涛啧啧舌头，心下只想发笑。
　　那种吃了豆腐似的笑容更让叶静觉得窝火，甩手推开江涛，自顾自赌气走了。
　　江涛想了想，冲着叶静走开的背影喊道：“晚饭过后，滨海公园。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百十七章 中央绿地
更新时间2010-11-17 21:56:23  字数：2612

　滨海公园是由一条废弃小巷改造的，在拆除两边的破旧住屋和地摊后，种上了大量的绿色植物。清香袭人的空气，优雅朴素的石径，幽深茂密的树林，四季蓬勃的花草。渐渐的，这个免费开放的中央绿地式吸引了越来越多的游客。清晨，这里是老人们晨练的聚集地，而当华灯初上时，这里变成了浪漫情侣的圣地。
　　总之，叶静在这里再也找不到当初那条破旧小巷的半点影子。而这条小巷，也就是江涛救下被疯狗咬伤的唐嘉俊的地方。对唐嘉俊来说，虽物是人非，这里仍然残存着一份孤独，一份回忆。所以，叶静也同意江涛对于唐嘉俊可能逗留此处的推论。
　　“死江涛，说了半天还是不肯一起来找唐嘉俊。”叶静对着双手呵了口热气，互相搓了搓。时值冬季的夜晚，阵阵寒风好似潺潺的溪水，慢慢浸透了身上的衣物，紧贴着身躯带来一层层凉意。
　　绿地主干道两边尽是黑幽幽的树林，借着昏黄的路灯，可以看见一对对稀疏的人影错落其中。令人生畏的酷寒在这里却成了情侣们互相紧拥在一起的最好理由，多少让人觉得事无绝对，任何东西总有其好的一面。
　　唐嘉俊真的会来这里么。叶静这么问着自己，不过既来之则安之，直觉告诉她，唐嘉俊的心结只能靠同龄人帮忙。
　　叶静找了张长凳坐着，觉得冷了就起来活动活动，也不知就这样过了多长时间，守着公园主干道的她却并没有捕捉到唐嘉俊的身影。眼见夜幕低垂，四周尽是陌生的人群，叶静觉得心里有些发凉，不禁留恋起家里的暖炉。
　　“先打个电话回去报报平安吧。”这么想着叶静叹了口气，起身寻找着公用电话。
　　好在公园的灯光足够看清指示牌，叶静很快找到了公用电话亭，哆哆嗦嗦地掏出硬币，接着哆哆嗦嗦地拨弄着电话按键，变成女生后，叶静似乎特别怕冷。
　　“喂~爸？”
　　“我的天啊，乖女儿，今天去哪里啦？怎么晚饭也不回来吃？！”电话那头传来老爸的急切的吼声，声音之大让叶静不得不转过脸去。
　　“抱歉让你们担心了，只是有些事情。呃。。。妈妈呢？”
　　“啊？你妈。。。她就在我身边，这会儿接到你电话，我们松了口气呢。你现在在哪里？”
　　“呃。。。这个。。。我在外面，现在有些事情不得不去办。所以。。。可能会晚到家。”
　　电话那头传来了母亲关切的命令：“一个女孩子那么晚在外面做什么？快回家！我让你爸去接。。。。。。”
　　话还没说完，叶静的听筒里传来一阵悉悉索索的争夺声。杂音过去后，父亲的声音继续想起：“呃。。。你妈担心你啊。不过。。。你也大了，介意让我们知道，你打算做什么吗？”
　　“这个。。。一两句我也说不清楚，关于。。。是关于一个同学的很重要的事情。”
　　“。。。。。。”电话那头沉寂了一会儿，父亲继续说道：“虽然为人父母，我实在很想让你现在就回家，不过，我相信我女儿是个做事有头脑的好姑娘，既然你认为重要，那你就办完再回来吧，只是。。。记住我和你妈这会儿正担心着你呢，万事小心。”
　　叶静一时间觉得不怎么冷了：“嗯，我知道。。。。。。”
　　正说间，叶静忽然隔着电话亭的玻璃墙瞥见了唐嘉俊的身影：“呃，爸，就这样，我挂了啊，告诉妈妈别担心。”
　　唐嘉俊有些六神无主地在街道上晃荡着。即便双脚着地，他却无法感觉到地面带给他的真实感。一切的一切，都偏离了轨道。
　　他们瞒着我做了些什么？一直以来，我又对他们做了些什么？
　　唐嘉俊颓然地倒坐在一张长椅上。
　　原本幸福的家仿佛瞬间崩塌，先是爸爸从自己眼前消失，接着妈妈也似乎忘记了我的存在，一心忙于工作。我被像个皮球般在亲戚中踢来踢去，却没有人肯静下心来告诉我到底发生了什么。我甚至有预感，父母并非自愿地抛下我不管，可渐渐的我也失却了耐心，既然他们只肯用金钱弥补我，那我不如遂了他们的愿望。
　　只是原来事实却是另一副模样。
　　“唐嘉俊~~”
　　“叶静？？”唐嘉俊猛地抬头，在这里遇到她实在出乎意料。
　　叶静一路小跑来到唐嘉俊面前，深怕他再跑了似的。
　　“你可真难找啊，这几天去哪里了，大家都很担心你呢。”
　　“呵~~那还真是不好意思。。。”唐嘉俊满不在乎地挠挠头。
　　“哈？你那什么态度？你以为你很了不起吗？”叶静连珠炮似地开始数落起来：“要不是伯母拜托，我才懒得大冷天的像找稚童一样的找你。。。。。。”
　　唐嘉俊笑了笑，转身褪下了外套，披在了喋喋不休的叶静身上：“冷了吧？”
　　“小子动作很熟练啊。”叶静揶揄到。
　　唐嘉俊苦笑笑，倒还真没预料到女孩子会是这么不解风情的反应，弄得他一时不知道该怎么接话。
　　叶静不客气地将唐嘉俊的外套往身上裹了裹：“不说废话了，你得回家。。。。。。”
　　“呃。。。刚才你说受伯母拜托，难道你见过我妈妈？”唐嘉俊这才回过神来，仔细分析叶静的话语。
　　“是啊，我知道这么多年你一直对你的父母有所怨言，可是你知道吗，他们这么做都是有原因的。。。。。。”
　　“有什么原因可以把我丢在一边不闻不问？”唐嘉俊赌气似地说道。
　　“他们。。。他们也是迫不得已的。。。”
　　“迫不得已。。。”唐嘉俊与其说在和叶静对话，不如说在自言自语：“他们有没有考虑过我的感受？为什么无论他们做什么决定，都不先问问我？”
　　“哎呀。。。反正你先回去吧，一切自然明了了。”事到眼前，叶静这才觉得自己根本不知道该怎么劝他。虽然知道事情的全部，可是他的父母隐瞒至今的事情，真的可以就这样告诉唐嘉俊吗？或者说，一旦告知他父亲入狱的事情，是不是说伯母这些年来的努力都白付了，一切辛苦都白担了？显然不行，可是在这种情况下，该怎么劝说唐嘉俊呢。
　　“我不回去。。。。。。”
　　印象中的唐嘉俊嘴角总是挂着不屑的痞笑，好似世间任何事情都不会放在心上。与眼前像是在撒娇闹别扭的唐嘉俊简直判若两人。
　　“你要闹别扭闹到什么时候？”叶静终于没了耐心：“你真的以为地球围着你转吗？口口声声说父母不考虑你，你可曾为他们考虑过吗？口口声声说要独立，你可知道你的任性给伯母带来了多少麻烦。你真的可以独立吗？不过一条离开父母便没法生存的米虫，你凭什么要求这个世界为你付出更多？”
　　“。。。。。。”唐嘉俊低下头，脸色显得很难看。
　　“呃。。。抱歉，我说的。。。太过分了。。。”叶静心里想着，唐嘉俊该不会打我吧。
　　“你真是世上最烂的说客。。。”唐嘉俊颓废地蹲下身子，疲惫地搓了搓脸：“你别误会，我说的不回去，是因为。。。我没脸回去。。。”
　　“呃？你的意思是。。。。。。”
　　“是的，其实。。。我都知道了。。。”唐嘉俊说道：“叶静你说的没错，我从来没替父母想过，只是一味地觉得他们对不起我。其实一直以来，母亲生活的拮据我不是不知道，我甚至在打工的地方看到她任职保洁员。。。只是。。。我觉得他们活该，他们欠我的。可当我知道了一切之后。。。你教我。。。怎么面对他们。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百十八章 茧
更新时间2010-11-25 19:53:52  字数：3335

　董斌从店员手中接过两个色彩鲜艳的冰激凌，轻快地一路助跑，跨过一张长椅，翻身坐下，将手中的冰激凌分给正坐在长椅另一侧的女孩儿。
　　何佳怡甜甜地笑了笑，接过冰激凌：“呃？确定周围没你的学生吧？”
　　“啊，我刚转了一圈确认过了。”董斌乐呵呵地自嘲道：“呵呵。。。没想到快三十岁了还得像高中生一样偷偷地约会。”
　　何美人脸上飘过一阵红云：“谁在和你约会啊？”
　　“咳咳~~好好~~”董斌笑嘻嘻地几口吞下了甜甜的冰激凌，丝丝的甜蜜直达心坎。
　　“呃，对了，怎么每次你都好像很笃定的样子，你不担心撞上学生么？”
　　“看见就看见嘛，再说我和你不一样~~”何美人举止优雅地小口舔了舔冰激凌：“我又不是班主任，在孩子面前不用保持高大的形象啦~”
　　“。。。教师其实也不是很想象中那么伟大啊。。。。。。”
　　何美人放下冰激凌，轻轻靠在董斌肩头：“怎么了？最近总看见你在走神，发生什么事了么？”
　　“呃。。。”董斌用手搓了搓脸：“我不知道。。。我可能犯了个大错。”
　　“前几天，我。。。告诉了一个学生一些有关他父母的真相。之后，他就没来过学校了。”
　　“呃？不会出什么事情么？”
　　“那到不用担心，实际上，事后我又联系到他，可是。。。无论我怎么劝，他始终不肯来学校，说要一个人静静。想必，我的话给了他很大的冲击。。。。。。”
　　“到底是什么样的事情？”
　　董斌叹了口气，将唐嘉俊的事情从头到尾说了一遍。
　　“虽然我不被允许向孩子透露这些，大概，他的父母也不会原谅我。可是我实在看不下去这孩子继续这样下去。作为一个快领身份证的男人，他不该这样继续任性下去，更没有权利继续扮演着受害者的角色。更多的。。。他因该考虑别人，考虑他的父母为他所做的一切。我只是想。。。我只是想让他的思想锻炼的更加坚韧，更加成熟而已，可是。。。”
　　“可是他毕竟还只是个孩子吧？”何美人接过话头：“你不觉得自己操之过急了么？”
　　董斌无可奈何地叹了口气：“变成这个局面，你知道我有多后悔。。。如果可以，我真希望我没对他说过那些话。”
　　何佳怡轻柔地抚摸着董斌的手臂：“别过于自责了，孩子们要长大，磕磕碰碰总难免的。虽然希望悉心呵护可以让他们避过一切风浪，可是你知道，积蓄时间越久的风暴，能量就越大。如果明知不可避免的话，早些勇敢地面对风暴，可能是最好的选择。”
　　“可是万一孩子过不了这次大风大浪怎么办？”
　　“你是他的老师，你理所应当地应该教会他面对风浪的本领啊。”何佳怡莞尔一笑：“再说，他是你的学生，你觉得他会那么轻易被打败么？”
　　董斌轻轻地叹口气，将董佳怡搂在怀中：“谢谢你。。。唉。。。学生有老师教，可是，老师。。。又该向谁去请教，什么是对，什么是错呢。。。。。。”
　　“呵~原来董Sir都和你说了？害我一个人还在这里像个傻瓜一样躲躲闪闪。”叶静虽表面一副不甘心的样子，可心里却大大地松了口气。
　　无疑继续与唐嘉俊深入谈及他父母的话题，叶静不可避免地会将真相说出来，除此之外，她实在想不出有什么办法能改变唐嘉俊的想法。可是她实在没有勇气和信心去承担说出真相之后可能会发生的一切后果。好在，董老师替她做了这个艰难的选择。剩下的，看来只有唐嘉俊单方面的问题了。
　　“那你究竟打算怎么办？回去吧？”
　　“不。。。”
　　“为什么？”
　　“我说过了。。。我。。。你知道吗？这种。。。这种感觉，就好比身体被瞬间掏空一样。我。。。我不知道该怎么面对，这么些年来我的生活，我的观念，甚至我对他们的仇恨，一切的一切，原来都那么可笑。仿佛我做了个长达几年的梦，而今天。。。刚刚醒过来。”
　　“那不是很好？你的噩梦总算醒了。比起有些不得不继续做着虚无的梦的人，你确实要幸运得多。”
　　不过唐嘉俊并不知道叶静真正所指的是什么。
　　“你不明白。。。那种感觉，就像虚度了数年光阴，一夜醒来，发现整个世界都变了，原本自己认为理所当然的事情，实际却并非如此。。。第一次。。。第一次觉察到，原来自己是最自私，最丑陋的一个。就像。。。就像一条无可救药的虫子般只不过是在他人的庇护下蠕动。”
　　我知道，我完全明白这种感觉，唐嘉俊，即便你不相信。。。自从来到这个世界。。。重新认识到。。。真正的自己。。。
　　两人静静地坐在长椅上，好一阵子的沉默。冬季的夜晚，寒风似乎吹不走明亮的月亮。
　　“你知道吗？即便是条丑陋的虫子。。。。。。”
　　叶静打破沉默的话语吸引唐嘉俊抬起了头。
　　“虫子不总是一辈子丑陋的。当有一天。。。虫子发现了自己的丑陋，于是不可避免地他自卑地将自己困在茧里，不吃不喝，也不闻不问。有一天，虫子终于在自己编织的茧里呆腻了或者想通了。他会迫不及待地想去外面，重新回到阳光下。他彻底告别了过去的自己，变成一只美丽的蝴蝶，享受着他人的称赞，任谁也看不出他过去只是一条丑陋的虫子。或者他将过去的自己变成了坚硬的外壳，深深地将自己保护在那层硬壳之下，变成一只体格壮硕的大甲虫。虽然不会有人赞美他的外表，也不会像蝴蝶那样成群结队，虽然孤身一人，但是一样可以在阳光下爬行，在晨风中滑翔，一样让人看不出他过去只是一条柔弱的小虫。”
　　叶静捋了捋被风吹乱的发丝：“可是如果在自己的茧里待得太久。就会想可怜的知了。独自在黑暗中忍耐了数年，好容易破土那天，却又被明亮的阳光吓得哇哇叫，短短一周，便结束了生命。几天的风光不值得你为之付出一生的代价。”
　　唐嘉俊吸了吸鼻子：“你觉得我会成为圆滑乐观的蝴蝶，还是一只横冲直撞的甲虫？”
　　叶静笑了笑：“那样看你把茧子织在什么地方了，像蝴蝶那样挂在树梢，迎接着阳光。还是像甲虫那样埋在地下，忍受着严寒。”
　　清爽的寒冬，平地里卷起一股凉风，猛地灌进唐嘉俊的鼻孔，直呛得他咳嗽不已。不过，好久没有这种痛快，清晰的感觉了。
　　叶静，江涛，顾恺，还有让他一见钟情的陆晶莹。有他们在，这个世界何处不是充满着阳光，不，他们就是照在自己厚厚的虫茧外的阳光，时时召唤着他可以出来了，大家都在等你。。。。。。
　　“无论过去发生过什么，他们终是你的父母，无论他们犯了什么错，无非都是为了你的幸福。如果你觉得亏欠他们，那就从今天起慢慢弥补吧。父母总是会原谅自己的孩子的，不是么？”
　　“叶静。。。。。”唐嘉俊轻声唤道。
　　“呃？”
　　“你也知道，我父亲吃过牢饭，你会。。。因此。。。看不起我么？”
　　“不会啊？完全不会！”叶静连忙声明道：“你是唐嘉俊，唐嘉俊是我的朋友，无论发生什么，这点是不会改变的，没有人会看不起自己的朋友！”
　　“呵呵。。。好傻。。。”唐嘉俊掩面笑道：“我爸妈好傻，就为了这么个傻乎乎的理由，错过了。。。错过了。。。好傻。。。”
　　唐嘉俊总算哭了出来，并不是痛苦压抑的干嚎，而是宣泄解放的流泪。
　　叶静拍了拍唐嘉俊的后背：“所以。。。想通了。。。就回家吧。。。。。。”
　　唐嘉俊默默地点了点头，忽然朝着叶静倒了过来。
　　“你。。。。。。”没等叶静反应过来，唐嘉俊已靠在她怀中。
　　“我好累，能让我。。。休息一下吗？我只想。。。现在。。。好好地。。。睡一下。”
　　“呃？”叶静本能地想甩开他，可却发现仅仅几秒钟时间，唐嘉俊便在自己怀中像个婴儿般熟睡过去了。
　　“这家伙是动物吗？那么冷的天，这样也睡得着？”
　　叶静想摇醒他，可是刚举手又放了下来。这个心结困扰了他好久了吧，自从逃课那天起，恐怕他都没有好好睡过教吧？每天为了麻醉自己，在街上久久闲逛，累了爬上床铺，可却发现依然睡不着，只得起身再次来到寒风中徘徊。
　　像现在这样能静静的安睡，叶静怎忍心去打扰他。
　　渐渐地月亮结束了冷冰冰的当值，清晨第一缕阳光照在长凳上那两个紧靠在一起的孩子身上。美丽的女孩儿毫不设防地靠着椅背向后躺着，闭起双眼更让人心生怜爱，纤细柔美的臂膀轻轻搭靠在身边少年的身上。侧躺在女孩腿上的少年一脸平静安详，仿佛回到了儿时母亲的怀抱。
　　周围小鸟轻快的叫声渐渐进入少年脑中，他缓缓地睁开双眼，那是全新的一天。。。。。。
　　“呃？你也醒啦？”叶静揉了揉依然疲倦酸楚的双眼。“天亮了？居然在这种地方睡着了。。。阿切~~~”
　　叶静的喷嚏让唐嘉俊彻底醒了过来：“呃？没事吧？着凉了？”
　　“嗯？没事。。。”叶静吸了吸鼻子：“呃。。。我想我今天也请假算咯。。。”
　　唐嘉俊一脸担心地扶着叶静在街边拦下一辆出租车。
　　叶静一抬腿，几乎是滚进车厢后座的。
　　“你真的不要紧吗？”
　　“没。。。没事，昨晚没睡好而已。。。好困。。。呃。。。那么接下来你去哪里？”
　　“我？”唐嘉俊笑了笑：“当然是。。。回家！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百十九章 感冒的傻瓜
更新时间2010-11-27 19:44:32  字数：2819

　唐嘉俊的重返校园，让包括董老师在内的一大票人松了口气。可对江涛来说，喜忧参半，喜得是好兄弟唐嘉俊摆脱了多年困扰，焕然一新地重新享受校园生活。忧的是，听说叶静患了感冒一连请了几天的病假。。。。。。
　　“听说陆晶莹今天会去叶静家探病，你要不要跟过去？”唐嘉俊拍拍江涛的肩膀：“大好机会哦~~~~~~”
　　“我。。。我才不想去。。。”江涛慌忙摆手：“去。。。去她家。。。太。。。太奇怪了。”
　　“你慌什么？同学生病了，去看看她又有什么？”顾恺故意刺激他：“你要不去，那我和唐嘉骏去好了？”
　　“你。。。你们要去就去，反。。。反正我不去。。。”
　　“嘶~~~你小子怎么那么没出息啊~~”唐嘉俊皱起眉头：“至于嘛？”
　　“我。。。我不管，你。。。你们可以当她是同学，只是去探望，我。。。我不行。。。她。。。她对我来说，远远不止同学那么简单。。。。。。”
　　“喔~~”唐嘉俊笑了笑。一旦对方占据了你脑海的全部，关于她的一切都变得那么奇怪，那么刻意，那么羞涩。
　　江涛铁了心得拒绝顾恺和唐嘉俊的挑唆，就像他一贯所表现的那样，一旦决定了什么事情，任谁也没法把他扭过来。
　　“说起叶静，我还没问呢。”为了摆脱被戏弄的立场，江涛试着转移了话题：“我知道那天叶静是去找你的，怎么你啥事没有，她到患了重感冒？到底发生了什么事情啊？”
　　“呃。。。”说我和叶静在外面过了一夜？那这兄弟大概真的做到头了。。。。。。
　　“还有。。。你最终决定回去了？你原谅他们了？”江涛不顾一边挤眉弄眼的顾恺还是愣愣地直接问了这个问题。
　　顾恺在一边直皱眉头：这个傻小子怎么那么多事，好容易唐嘉俊答应回到父母身边，回到了正常的生活轨迹，别被这小子搞出什么节外生枝来。
　　“这个。。。”虽然此刻唐嘉俊觉得是该给一直支持着他的兄弟们一个交待，可是要说清这事情，就不得不把父亲入狱的事情从头到尾说一遍，不可避免的，他有些犹豫：“其实，我爸妈当初这么对我。。。是有原因的。。。因为那。。。”
　　“别勉强~~不说也没关系。”没等唐嘉俊支支吾吾地说出来，江涛随意地挥挥手打断了他：“如果事情的真相让你那么为难，我也没兴趣知道。我只是想确定这一切都是你自己决定的？。”
　　“。。。。。。”唐嘉俊郑重其事地点了点头。
　　“那就好~~”江涛轻松地笑了笑，朝唐嘉俊伸出了手掌：“无论你做什么决定，无论是离家独居，还是回归家庭，只要你觉得没错，兄弟我一概支持！”
　　唐嘉俊也笑了起来，有力地挥动手臂，击掌声清脆响亮：“谢了，兄弟！”
　　“没错，有我们挺你呢，没有跨不过的槛！”顾恺也抑制不住激动，有力地搂了搂两人的肩膀。“好兄弟，讲义气！”
　　“啊~~~好难受啊~~~”刚挂下学校打来的电话，叶静四肢无力地躺在床上，若她看到猪头三们此刻豪情万丈，精神百倍的样子，她肯定气得背过去。
　　据董sir所说，唐嘉俊已经回学校上课了，为此，他的父母还特地关照董老师一定转达他们对叶静的谢意。虽然不知道叶静究竟做了什么，但董斌觉得，孩子们的问题，果然还是孩子们自己最擅长。在说了一大堆夸奖叶静的话后，董sir关照叶静好好养病，接着便挂了电话。
　　为什么啊。。。一样大冬天在外面过夜，为啥唐嘉俊那个傻瓜能没事一样的去学校上课，而自己却发高烧到卧床休息。
　　“果然傻瓜不会感冒啊。。。。。。”叶静恶毒地想到。
　　不过事无绝对，叶静那天早晨到家时那张苍白的脸色，瞬间冰冻了父母所积聚的责问，忙不迭地地又将她送去医院。倒是省了不少解释的精力。
　　“全是你个死鬼~女儿说怎样就怎样？你怎么都不管啊，一个小姑娘，一夜不回家，要是出了事情，看你怎么给我交待！！”
　　一连几天，母亲都将不能发泄在自己这个病人身上的怨气冲着父亲火力全开。
　　“女儿这不平平安安回来了嘛~~~”父亲总是小声嘀咕：“你不是总提倡当今社会，对女孩子要宽容，观念不能太保守么，怎么？碰到自己女儿身上，就受不了啦？”
　　“你废话！别的女孩子要是出了什么事，不至于要我的命啊！可小静是我的女儿~要是她有三长两短~~”
　　“呃~~乌鸦嘴不要乱说哦~~”
　　“你少在这里给我耍嘴皮子，去给女儿喂药去！！”
　　父亲一脸狼狈地端着感冒药躲进女儿的房间。
　　“爸~~对不起。。。”叶静一脸歉意地看了看父亲。
　　“呵呵，没事儿，你妈那是关心你。”父亲轻轻地将服药用的水吹凉：“吃药吃药。”
　　叶静皱了皱眉头，一口吞下了那些五颜六色的药丸：“爸，你不怪我吧？”
　　“呵呵，我的女儿做事一向有分寸，你一定有什么理由吧。”父亲收拾了杯碗，轻轻地搬了张椅子坐在女儿床边：“介意告诉我吗？”
　　“呃。。。怎么说呢，算是为了帮朋友吧。”叶静自然没有理由瞒着父母什么，况且她也不觉得自己有做错什么事情。她大致将唐嘉俊事情的经过及圆满的结局说了一遍。
　　“对，你做得对，女儿果然长大了。”父亲欣慰地笑了起来，伸手爱怜地摸了摸叶静的额头：“我以你为傲。。。。。。”
　　“只是。。。害你们担心了一晚上。”这才是让叶静深感歉疚的地方。
　　“呵呵，别放在心上。”父亲起身伸了伸懒腰，接着转身开了房门。“要说担心。。。为人父母的可是无时不刻不在担心自己的孩子啊。。。”
　　随着父亲关上房门的一刻，叶静悬着的心也总算有了着落。不是么，事情看起来还算圆满，除了自己生病外，况且唐嘉俊一家也终于团圆了，这。。。才是最重要的。
　　就像董老师说的，当下最重要的就是好好养病。
　　“小静，有你班上的同学来看你了~~”
　　呃？会是谁啊？
　　“叶静~~”房门吱呀一声轻轻开启，房外柔和的光线簇拥着一张美丽的脸庞，在叶静母亲的陪同下，怯生生的女孩儿羞涩地倚着门廊，朝着房内关切地张望着：“身体好些了么？”
　　“陆。。。陆晶莹？！”叶静噌地做起了身子：“嗨呀，没想到你会来呢。请进请进~~”
　　陆晶莹的双眼笑起来就像夜空中那醉人的弯月：“看你。。。不是挺精神嘛？哪里像生病了，是不是躲在家里偷懒呀？”
　　“哪。。。哪有，我病得很严重的，咳咳~”叶静故意咳了几声。迅速躺回被窝里：“你看。。。”
　　“我去给你们准备点心。。。小静你好好招待你同学。”母亲怜爱地笑了笑，转身出了房间。
　　陆晶莹踏着轻盈的步子，转着圈参观了下叶静的闺房后，拉过张椅子坐到叶静床边。
　　“怎么感冒了啊？”
　　“还不是唐嘉俊那个笨蛋，呃。。。那个。。。那天晚上找到他后，为了说服他回学校花了好长时间，结果大冷天的着凉了。”
　　“原来是你的功劳啊，难怪这几天唐嘉俊都好关心你的情况呢，我都快被他烦死了。”
　　陆晶莹今天第一次来看我，她怎么会清楚我的病情啊，那小子肯定是故意拿我当借口和你套近乎！叶静毫不客气地想到。
　　叶静伸出双手枕在脑后：“再关心也没像你一样来看我嘛~~”
　　“当心着凉~”陆晶莹慌忙把她的双手又按回被窝。
　　“呃。。。没事啦，我已经好很多啦~~”
　　“真的吗？我看看。”
　　“呃。。。”没等叶静多想，陆晶莹已经起身将嘴唇贴在她的额头。
　　刹那间，叶静脑中亮起五颜六色的闪光，仿佛置身于一片温柔的馨香之中。尽管还有着些许高烧，但她依然能清晰地感觉到陆晶莹那两片柔软的嘴唇，在向她传达着无比的关切。
　　“呃。。。貌似还有点烫呢。”
　　“我。。。我倒是觉得。。。已经痊愈了呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百二十章 丰收的感觉
更新时间2010-12-1 22:31:10  字数：2510

　“啊~~对了，我今天来还有任务的。”陆晶莹翻开书包，取出一大摞的书簿。“考试在即，这些天落下的课程，我特意帮你做了笔记呢。”
　　“谢谢。”叶静受宠若惊地接过本子，从没想过陆晶莹会这么细心地为自己着想。
　　“啊~~反正也没事，我教你吧~~”陆晶莹笑嘻嘻地在床上整理出一小块平地。
　　叶静痴痴地看着在一边讲解的陆晶莹，当然内容她一句也没听进去，事实上她也不需要。
　　此刻，陆晶莹离自己距离那么近，叶静稍稍吸吸鼻子，便能闻到弥散在陆晶莹身边的馨香。叶静出神地看着陆晶莹将垂在眼前的发丝向耳后捋去。可以看到白皙纤美的脖颈。再之后，是。。。。。。
　　“呃。。。叶静，不好意思~~”陆晶莹面露难色地叹息道。
　　“啊？”叶静好像刚睡醒一样：“怎么了？”
　　陆晶莹撅撅嘴：“呃。。。这题我忘记怎么做了，今天上课刚教的哪~~忘得好快呢。”
　　不知什么时候起，陆晶莹会在叶静面前做出些撒娇可爱的小动作，在叶静看来，就好像只在自己面前展露的不为人知的一面。
　　“把这个中间式加进去看看吧？”
　　“哦，对对对，想起来了，上课时老师就是这么教的。”陆晶莹提笔接着在稿纸上划起来。“呃，叶静，你也太厉害了吧？没去上课都知道的这么清楚？”
　　“啊？”叶静这才醒悟过来貌似表现得有点过了：“我。。。我有预习。。。”
　　“在家养病都不忘看书？”陆晶莹感叹道：“果然你成绩好不是没道理的呢。”
　　“哪里哪里。。。”叶静谦虚道：“其实是我平时在家比较闷，貌似除了看书也没别的事情可做。。。”
　　这番话倒是事实，来到这个世界，改变的不仅仅是身体，连同原本的生活作息都一同颠覆，原本课余都和猪头三们插科打诨，抑或埋头于网络的虚拟世界。当这两样都无法达成时，叶静觉得仿佛一离开学校，一离开大伙儿，生活便没了重心似地。
　　看来自己比以前更依赖大家了呢。
　　“瞧你说的，有那么夸张吗？”
　　时光倒退的此时，各类电子产品并不似今后那般普及，那些构成叶静所谓日常生活的物件，此时对父亲却也始终开不了口要买。
　　“呃。。。女生平时都玩些什么？”
　　“叶静？你发烧到脑子烧坏啦？”陆晶莹呵呵笑起来，并不把叶静的话当回事情。
　　“啊。。。呵呵，我。。。我只是讲笑话啦。”叶静尴尬地笑笑。
　　陆晶莹替叶静轻轻拍去肩上的细碎断发：“怎么啦？我们的小叶静腻烦了当个乖乖女啦？想着怎么去疯啦？”
　　“没。。。没有。。。”
　　虽然觉得叶静似在说笑，不过就她房内简洁的布局而言，也确实不像一个正值花季的少女的闺房。可爱的长毛绒玩具被整齐集中地堆放在床脚，与其说是女孩子展示温柔的一面，不如说是干练地将之整理在那里。满眼只有家具冷冰冰的棱角，黑压压的书本，感觉总是缺少那份少女特有的灵动，更似一个严肃的书房。
　　看来叶静说她的课余生活枯燥乏味，倒也不是个无稽的笑话。
　　“其实你要觉得闷，你可以去找陆英煲电话粥嘛，她总是有空的。”陆晶莹若有所思地望着叶静房内那白花花，光秃秃的墙壁。
　　“你的房间看起来。。。好严肃哦，都不像女孩子的房间呢。”
　　“呃？会么？”叶静问道：“那我怎么做才好？”
　　“这个。。。怎么说呢。。。”陆晶莹到为难起来了，感觉就好像被人问起为什么一加一等于二这类习以为常却又无法解释的事情：“比如，你可以在墙上贴些海报嘛，或者弄点可爱的小装饰之类。。。。。。”
　　“有装饰啊，你看那边的书架。。。”叶静颇为得意地指了指写字桌边的书架。
　　“那些是什么啊？”
　　“高。。。呃。。。机器人模型啦。。。”自己的珍藏不被赏识，叶静多少有些失望，不过又有多少女孩对模型如数家珍呢。
　　陆晶莹笑着摇摇头：“天啊，还好今天没带陆英来呢，不然让她看到我们的小美女闺房是这个样子，她有的好热心了呢。”
　　叶静嘿嘿笑了笑，她可以想象陆英大惊小怪的样子。
　　“小静啊~~”正当两人聊的起劲时，门外又传来妈妈的声音：“又有同学来看你啦。”
　　“喔？还有人来看我？”叶静掀开被子三蹦两跳地前来开门。
　　有种丰收的喜悦呢，叶静心里很高兴，先前卧病在床的寂寞一扫而空。
　　“欢迎~~”
　　门外唐嘉俊捧着一盒蛋糕，瞪大双眼愣愣地矗在那里。显然叶静一袭柔软温馨的棉质睡衣把他唬懵了。
　　“干嘛站着，进来呀~~”
　　“哦~~不是。。。那个。。。”唐嘉俊强装镇定地捧着手中的蛋糕，并努力克制自己的双眼不要盯着女孩儿鼓起的胸前：“我我我。。。我。。。”
　　一边的母亲总算看不下去了，伸手将叶静推进房间，转手关了房门。给此刻进退不能的唐嘉俊解了围。
　　“这孩子怎么搞的，进去换件衣服，怎么穿着睡衣就出来开门~~”
　　“呃。。。”叶静转过身冲陆晶莹吐了吐小香舌：“被骂了。”
　　开门刹那刚反应过来的陆晶莹正想着拦住叶静，此刻也只能无奈地摇摇头。
　　房门再次开启时，叶静已经在那里正襟危坐了。只是她身穿可爱睡衣，忙不迭地来开门的样子已经深深刻入唐嘉俊的脑海。
　　江涛那个傻小子，让他来不来，错过了好东西呢~~
　　“陆晶莹也在啊？”唐嘉俊将蛋糕随手放在书桌上：“叶静，这个送你吃。”
　　“谢谢。”叶静环顾左右，似乎在找餐具。
　　“不。。。我应该谢谢你的。为了我的事情。。。害你感冒了。”
　　“啊，还好啦。如果天天有人来看我，给我送蛋糕，一直感冒到也没什么。”叶静呵呵笑道。
　　“胡说什么呀。”陆晶莹轻轻捶了下叶静：“我可不想老是一个人上课，你要快点好起来，好来学校陪我呀？”
　　“嘿嘿。。。”叶静傻呵呵地笑着，在她听来，陆晶莹的甜言蜜语更具深意。
　　“不管怎么说，还是要谢谢你。”唐嘉俊一味地感谢，除了发自内心的真心是意外，也是独自面对两个女孩儿时不可避免地尴尬，同时他希望迅速找些话题好让自己的注意力从陆晶莹身上转开，闺房中的馨香熏得他有些迷离。
　　“哟~~这不是上个月刚发售的新机体模型么？”唐嘉俊很快在叶静的书架上找到了话题：“叶静？这是你的？一批发售量可不多呢，可以说很珍贵呢。”
　　“呵呵，花了我两个月的零用钱呢~~”叶静的收藏总算遇到识货的了。。。。。。
　　虽然叶静一头热地恨不得将每件作品都向唐嘉俊介绍一番，可是唐嘉俊显然另有深意，他刻意不和叶静聊的过于投入，并时时将话题从模型上引开，好让坐在一旁的陆晶莹也插得上话，不至于感到冷落。
　　渐渐的，叶静感觉到了唐嘉俊的三心二意。
　　“其实，他们两人好般配呢。”英俊帅气的唐嘉俊，美丽清秀的陆晶莹。看着说笑间的两人，叶静心里觉得有些失落。
　　至少唐嘉俊在笑。
　　至少陆晶莹也很开心。
　　这样，就足够了吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百二十一章 时间胶囊
更新时间2010-12-13 17:54:53  字数：2591

　“那我就不明白了。。。”江涛皱着眉头向唐嘉俊问道：“前几天你不是还告诉我说叶静状态不错么？怎么这会儿又说感冒加重了呢？”
　　“呃。。。”唐嘉俊摸摸鼻子：“其实那天我和陆晶莹去她家探病时，她确实状态不错，不过看到我们来看她，显得很兴奋，没穿外套就在房内走动，于是。。。又着凉了吧。”
　　“。。。。。。她是傻瓜吗？”江涛一滴冷汗。
　　说实话，叶静不在的这几天，江涛觉得学校乏味极了，加之期末考试临近，几乎每天都做着重复的习题，这让江涛压抑得快透不过气了。
　　唐嘉俊嘿嘿怪笑道：“想她就去看看呗~~”
　　“我。。。我不去。。。”江涛甩下这句话便急忙坐回了位置。
　　天天见面成习惯的人一旦几天没来学校，总让人觉得缺点什么。
　　“啊~~~好无聊啊~~”陆英烦躁地将面前的稿纸揉成一团，对着江涛的脑袋扔了过去。
　　“啊！谁啊？”江涛捂着脑袋质问道。
　　陆英嚷道：“我！”
　　“干嘛打我？”
　　“我无聊，你有意见？”
　　江涛啧啧嘴：“没意见，大妈！”
　　“哈，小鬼要死啦，又叫我大妈。”陆英随手又撕下张纸揉成一团对着江涛扔了过去。
　　“哎呀~~”
　　陆晶莹捂着嘴笑得很开心。
　　“叶静不在，你就改欺负江涛了？”
　　听到有人搭腔，陆英立马摆出一副半死不活地懒散样，靠着陆晶莹撒娇道：“叶静不在，人家好无聊嘛~~~她的感冒什么时候好啊？”
　　“哈，她不在你那么想她，她一来你就要欺负她？”
　　“我什么时候欺负过她，顶多逗她玩玩~~~”
　　陆晶莹若有所思地笑笑：“快的话明天就会来上课了吧，她一个人在家也挺无聊的。”
　　陆英还想追问些什么，不过陆晶莹马上转过头去，重新埋头于作业的演算上。
　　“啊~~好认真的样子呢。”
　　勉强自己也在作业本上涂了几笔后，陆英实在抑制不住心下的烦闷，胡乱将眼前的课本推开，干脆趴在课桌上，侧着脸看着陆晶莹写作业。
　　“无论哪个角度看都好漂亮呢~~”陆英在心里感叹道。
　　不得不承认，陆晶莹就是那么闪亮。回想自己和陆晶莹从初中起至今，也做了近4年的同学。可和陆晶莹像现在这样有说有笑地对话，从前却从来没有过。
　　因为她漂亮么？确实每次看到陆晶莹那同钻石般夺目闪耀的外表时，心头总浮动着酸酸的嫉妒。不过这应该不妨碍别人接近她，因为另一方面，人类是种会像飞蛾般心怀温暖的光明，却扑向危险的烈火的奇妙生物。
　　就像我，曾经也想过和她交个朋友，越是掩藏的东西，便越有驱使人去挖掘的魅力，特别像我这种好奇心过剩的人。
　　但是，陆晶莹总是很孤独。
　　我想，这可能真的和她的美丽外表有关。没错，她很美丽，美丽的东西本应很吸引人们的视线，只是，她美丽的过份了。她的美就像耀眼的阳光，绚烂着华丽的七彩光芒，可是却让人不能直视。只能背对着她，感知那阳光的美丽。
　　可现在。。。不同了。
　　因为有叶静，她也很美，只是她的美却转达着让人珍惜的脆弱。她的美就像柔和的月光，即便每晚月亮都在努力发着光，可是夜晚却从未被照亮过，甚至只是薄薄的一堵墙，便能洒下一边月光透不过的漆黑。但是，她的美，可以让人一直观赏。目不转睛地。。。。。。
　　白天，你不会刻意去感知太阳的存在。但是在夜晚，确定明亮的月亮悬挂在空中时，你会感到。。。安心很多。
　　陆晶莹被叶静中和了呢。
　　“喂~~你干嘛老盯着我看？你不用写作业么？”陆晶莹被出神的陆英盯得有些不自在了。忍不住问道。
　　“啊？”陆英眨眨眼，回过了神：“看你漂亮呀~~~”
　　陆晶莹摇摇头：“哎呀~~叶静还是快点来学校吧，不然你的花痴要扩散了。”
　　正当别人忙于为期末考试准备时，叶静却在忙着别的毫不相关，甚至看起来有点可笑的事情。
　　“女孩儿的兴趣。。。。。。”
　　叶静穷极无聊地翻看着一大沓时尚杂志及娱乐周刊。看起来女孩子们最近很迷一个叫时间胶囊的乐队。时间胶囊本是孩子们埋下的一些证明自己童年的东西，等到孩子们长大后的某一天，重回旧地，将这些东西亲手挖出来，儿时的小玩具，儿时的作文本。都能瞬间激起人们脑中那早已被现实冲淡的美好回忆。
　　乐队之所以取了这个名字，是因为他们总是将一些老歌以当下最流行，最时尚的曲风重新演绎。叶静记得这支红极一时的乐队，当然只限于这支乐队的名称。
　　“我要是第一个向同学推荐这支乐队的话，说不定我就是班中的时尚达人了呢。”叶静自嘲地笑笑。
　　花了好一阵子时间，叶静仍然对眼前这堆描述着别人的生活，别人的工作，别人的家庭的杂志提不起半点兴趣。
　　“枉费了陆英一番好意呢~~~”
　　叶静似乎可以看到当自己表示在陆英看来都是宝物的杂志没有兴趣时，陆英那张可以塞下一个鸡蛋的讶异嘴巴。
　　“嘿嘿。。。”想到陆英搞笑的表情，叶静忍不住也自顾自笑了起来，如果时常能看到陆英那种有趣的表情，自己一辈子不喜欢这些周刊也未尝不是件好事。
　　“好闷啊~~虽然还在病假中，不过。。。明天还是去学校吧？”
　　“傻丫头，自己一个人在笑什么？”
　　母亲端着盆水果进了女儿的闺房。
　　“没。。。没什么。。。”叶静敷衍道：“其实，妈，我想明天去学校。”
　　“啊？可是你的感冒还没好透呢。”
　　“但是你看。。。那个。。。马上要考试，我这么一直待在家里也不是办法吧？”
　　“哟~~担心功课啦？”母亲毫不介意地点穿到：“那你还看这些干什么？”
　　“呃~~”叶静慌忙把面前的杂志拢成一摞：“这些。。。这些不是我的，是同学借的。”
　　话刚出口，叶静一滴冷汗，这台词很是熟悉呢。。。。。。
　　母亲爱怜地刮了刮叶静的小鼻子：“随你喜欢吧，只是当心别再着凉了。”
　　“嘿嘿。”叶静笑了笑以示感谢。
　　“哦对了，今年我们去外婆家过年哦。”母亲临走前宣布到。
　　“真的？”叶静显然来了精神，自从上了学后，很少有机会回外婆家看看。那里藏着叶静童年的诸多回忆，那里生活着叶静童年诸多的玩伴。
　　“嗯，你爸也同意了，况且前段时间你外婆身体不好，今天正好顺道去看看。。。”母亲四周看了一圈便关上了房门，关照道：“把房间收拾下，看这里乱的，你明天不是要去学校么，好歹准备准备吧。”
　　叶静吐吐舌头，开始仔细收拾面前的杂志。
　　“时间胶囊。。。。。。”叶静自言自语道。
　　叶静忍不住回忆起自己的童年，质朴的老街，热心的邻居，活泼的玩伴，还有总是带着自己胡作非为的表哥。一切的一切仿佛历历在目。
　　但是这些伸手就抓的到的回忆，对目前的自己而言。。。真的只是回忆了。
　　在这个世界，我的过去，还有多少回忆是真实发生过的呢？
　　思绪发散开去，叶静想到了很多事，开心的事，难忘的事。很多人，善待自己的人，帮过自己的人。一切的一切，真的成了回忆。
　　“一切从头开始。。。”叶静咬咬牙，却一副轻松自得的表情：“至少，人还是那些人。。。大家都在，这就够了。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百二十二章 社团活动
更新时间2010-12-15 22:35:57  字数：2816

　厚厚的窗帘紧紧地将室外的阳光挡在窗外，虽然有几缕十分努力的阳光拼命挤了进来，但仍然改变不了摄影组活动教室可以造就的昏暗环境。
　　除了会长杨荣正在布置一会儿活动用的投影仪外，其他成员包括江涛都闲闲地坐在一旁。
　　“啊~~女孩儿们今天一样迟到呢。”
　　江涛啧啧嘴：“其他我不知道，至少我们班的叶静和陆晶莹，因为上届体育课的关系，总要休息下吧？”
　　“那你倒是很准时。”一旁的绰号萝卜的瘦高个男生搭话道。
　　萝卜本名罗晓波，这个名字也同时注定他一身要与萝卜这个外号为伍。他和身为社团主席的杨荣同为高三学生，对他们来说，每周此刻，轻松的社团活动是他们暂时远离繁重的升学压力的避风港。
　　“女孩子换衣服麻烦咯~~”说话间，江涛的脑中不由得浮现叶静换衣服的幻想。江涛迅速摇摇头挥散妄想，忙不迭地转开话题：“话说马上就要期末考试了，会长们都高三了，还真没想到我们部会雷打不动地照常活动呢。”
　　“细水长流，劳逸结合，也不在乎那么点学习的时间，况且。。。”杨荣拍拍手，完成了投影仪的安装：“每周能看到那两朵我们引以为傲的社团之花，整个人都轻松起来了呢。”
　　“哈哈。。。可不是么。”会长的话引来了成员们的一致赞同。
　　说实话江涛并不喜欢同学们背地里如此谈论叶静，即便在大多数人看来，这是女孩子受欢迎的证明，应当是值得骄傲的事情。不过江涛甚至觉得有些反感，在他看来，这些轻佻的言语总觉得有些冒犯他心目中的女神。
　　可是同时，他也知道，他和叶静的关系并没有亲密到让他有足够的理由来阻止他人对叶静的幻想。所以他也实在不能说些什么。
　　“真羡慕你啊，小涛。”萝卜使劲地拍了拍江涛：“身为一年级，还和她们是同班同学，每天能看到她们，恐怕你们的教室和都比我们的要亮些吧？”
　　“呵呵。。。哪有哪有。”江涛敷衍地笑笑。
　　本来，听闻叶静病愈要来学校，江涛在脑中模拟了无数遍如何表达自己对她的思念以及祝贺她康复的话语。可是当叶静真得来到教室，来到他身边时，他确张口结舌地一句话都说不出来，被唐嘉俊和胖子嘲笑了好久。
　　原来江涛一直以来都不知道自己会如此想念她，想念到一朝见面，整个身心都瞬间被她掏空，满脑子所想的只是就这样看着她，确确实实地肯定她终于回来了，终于又站在自己面前。
　　是的，又能看到她了，只要能看到她，其他的什么还重要么？
　　萝卜仍然在自顾自地唉声叹气：“看到你。。。你们一年级的。。。哦还有你们二年级的，我真是后悔自己早出生了两年。想想马上就要离开这所学校，再也看不到那两位美丽的，可爱的。。。。。。”
　　“嘶~~萝卜，你今天怎么馊掉了？成酸萝卜干了？”杨荣打断了萝卜的怨妇表演：“来帮我调片子。”
　　“呵呵，我这不是在感慨么。会长教导我们的，欣赏艺术的人要时时怀有体会生活的感动之心不是么。”萝卜搓搓手，走上前去给会长打下手：“喂~~一年级的，别光看着，也来帮下忙啊。”
　　江涛看看左右，叹了口气，自觉地走了过去。拜叶静和陆晶莹所赐，搞得社团里每个人都觉得有个什么体力活儿，找江涛帮忙，有求必应，这也算嫉妒他和两大美女同班的一点小小惩罚。
　　“呃我说。。。”一边不甘寂寞的几个二年级学长又挑起了话题：“大家觉得叶静和陆晶莹两个小姑娘谁漂亮？”
　　美女一向是男孩儿们最乐于讨论的事情。
　　“这还用说，虽然叶静妹妹要有趣的多，不够论外貌，还是陆晶莹占上风啊。”
　　“嗯嗯，叶静确实感觉亲切很多，不过比不上陆晶莹漂亮呢。。。。。。”
　　“胡说!!”江涛天外飞仙地来了句，虽然反感，不过女神地位还是要维护的。“明明叶静比较漂亮。”
　　“呃小涛，太强词夺理了吧，虽然你。。。”江涛紧张地瞪着萝卜：“哦哦哦，不说不说。。。可是再怎么说陆晶莹也要闪耀的多啊。”
　　“那是因为。。。那只是因为叶静不太注重外表细节而已，若她像其他女孩子一样稍作打扮，绝对比陆晶莹漂亮！”
　　“没错哟~~叶静妹妹给人一种粗枝大叶的感觉，和她那张精致的脸蛋可真是反差。不过。。。。。。”
　　杨荣总结性地发表了定论，希望迅速结束这场争论。倒不是他不喜欢和部员谈论两个女孩儿，只是眼下女孩子们随时会到。若听到几句他们正在进行的谈话后果可是不堪设想哦，别的不说，即便是话题人物，叶静和陆晶莹若听到男生们在比较她们二人谁比较漂亮，天生的嫉妒心理也会把这里的气氛闹得很僵。
　　“假以时日，五年以后。叶静绝对会成为不输任何人的大美人的。”
　　“呃？会长这高见有何证据？”包括江涛，大家都很感兴趣。
　　“这个嘛，人的五官虽是基因传承，可标致的脸庞可不只是精致的五官，而更多在于其组合的位置。另外五官位置却会随着发育而有些微妙变化。所谓女大十八变，原本小时候不起眼的女孩儿在青春期后越发美丽的例子也比比皆是，同样小时候漂亮的孩子，因为五官原本处于正好的位置，发育时再移动便多少有些走偏的感觉。在我观察看来，叶静脸庞纵横比小于一，而且是婴儿肥的包子脸，未来五年中，可是会有羽化成蝶般得突飞猛进哦~~~”
　　一干人等面露崇拜的表情，一副恍然大悟的样子：“擞噶~~会长果然专业撒~~~”
　　“抱歉~~我们迟到了。。。”说曹操曹操到，两个小丫头气喘吁吁地扶着门框，出现在大家面前：“抱歉~~路上有些事情。。。所以。。。”
　　事情就是指陆英，缠着她们绕了好久，一定要叶静请吃甜点庆贺身体康复，好容易在小卖部满足了陆英的舌头，送走了心满意足，一副赚到了的样子的陆英出了校门，两人这才赶回参加社团活动。
　　“啊~~没事没事，我们的公主终于到了，那。。。其他人也差不多都到了，那我们就开始今天的活动内容吧？”
　　叶静不好意思地应了声，拉着陆晶莹在江涛身后的空位坐了下来。
　　“喂~~”叶静探身小声地问江涛：“刚才你们在说什么？我有依稀听到我的名字。”
　　“啊。。。其实没什么”江涛打哈哈到，掩去重点：“会长说你是包子。。。。。。”
　　“他自己是馒头！！”江涛脸字还没说出口，叶静就激动地打断到。
　　不是给你起绰号啊。。。。。。江涛一脸黑线。
　　“什么包子，馒头？”会长在投影仪前一脸疑惑：“叶静你饿了么？”
　　周围明白事情来龙去脉的学生们已经忍不住掩口嗤笑，窃窃的笑声让叶静意识到自己可能又做了傻事而满脸通红地坐在那里一动不动。
　　陆晶莹伸手捏了捏叶静的脸颊：“傻丫头，江涛想说的是你有一张这样可爱的包子脸。谁说你是包子了？”
　　“我。。。我怎么知道。怪他自己没说清楚。。。。。。”说着叶静朝江涛坐的椅子踢了一脚。
　　又怪我？这也怪我？江涛一滴冷汗。
　　“好啦好啦。。。”会长忍住讪笑，咳了咳想把会员的注意力引回正题：“我们抓紧时间吧，大家知道，马上要考试了，所以这次是本学期最后一次社团活动了。大家要珍惜哦，下面这次活动的内容是。。。著名摄影师亨利﹒卡艾松的作品欣赏。那个。。。我先把作品一张张放给大家看，大家即兴地可以谈谈感想。”
　　投影仪上出现了一副又一副精美的照片，伴随着会长悉心的解说，不知不觉中，叶静也开始期待起每周的社团活动，想起自己以前没参加过这些活动，不由觉得有些可惜。
　　当投影机闪过一张照片时，江涛突然起身发言道。
　　“呃~~抱歉会长，我觉得刚才那张，对对。。。这张应该不是亨利的作品吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百二十三章 寒假来临
更新时间2010-12-23 16:36:07  字数：2326

　“啊。。。其实我并不确定亨利是否拍过这样的作品的作品。。。”江涛颤巍巍地站了起来，听起来更像是在自言自语：“只是我觉得这幅作品与之前的风格。。。有太大的差异。。。所以。。。”
　　“真的假的？”会长低头翻开文件夹：“哎呀~~果然搞混了呢，这是来自汉斯作品集的照片。喂~~萝卜，你有好好整理吗？”
　　萝卜起身确认了一下，一脸抱歉地打哈哈：“失误失误~~”
　　叶静对台上的些许骚乱不以为然，伸了伸懒腰小声对陆晶莹嘀咕道：“有什么关系，在我看来都挺漂亮的照片。”
　　“呵呵，不过江涛能凭着作品分辨出作者的不同，还真有两把刷子呢。”
　　“那倒是，本来只是觉得，摄影只是他的兴趣，现在看来，他要比我们想象中的要认真的多。”
　　叶静看着正在滔滔不绝地讲述这张作品与其他的区别所在的江涛，心里有些感慨。
　　包括平时一副傻乎乎样子的江涛，大家生活得都好充实，有自己的目标，有自己的理想，相比之下，仍然浑浑噩噩，只想着如何留在陆晶莹身边的自己。。。
　　要出息多了呢。。。。。。
　　“亨利的作品一贯秉承着一种压抑，悲伤的现实风格。”江涛兴致勃勃地讲到。
　　“呃，这个之前我也有介绍过。。。不过。。。”会长皱皱眉头：“这张描写深秋落叶的作品不也充满着悲伤和孤独么？也难怪萝卜会搞错。。。”
　　“不，那张作品绝不是为了描写绝望，走过生命全程的落叶并非它的真正主题，相反，它的主题在于那些被落叶覆盖着的青草。仔细观赏，你会发觉，那些小草就像被年迈的落叶保护着一般，稚嫩却充满着希望。如果要说这部作品的主题，我觉得应当是爱。”
　　“精彩，太精彩了~~”会长对着作品凝视片刻，不由得拍手叫绝：“不愧是我们摄影部的明日之星啊！”
　　会长带头，部员们无不为江涛的精彩讲解鼓掌喝彩。叶静一边鼓掌，一边不由得多看了几眼那张照片，果然正如江涛所说。那张在刚才看来还渗透着深秋冷风的作品，刹那间却充满着慈爱的温暖。
　　这或许就是艺术吧？
　　鼓掌声中，江涛一脸欣慰和自豪，偷偷地将视线扫向身后的女孩儿，冀望能看到她钦佩的表情。可结果，女孩儿只是一边鼓掌一边盯着那张照片，若有所思的样子，江涛觉得有一点点沮丧。
　　接着，无论是否愿意，男孩儿女孩儿们迎来了期末考试。当然，对叶静而言不算什么的功课，对某些人来说，如同跃龙门般重要。摄影组那些高三的学长们自不必说。猪头三人组在考试的这几天里也都长吁短叹，眉头深锁。
　　好在结果大家都有惊无险，皆大欢喜。
　　“多亏了平时叶静的帮忙呢。”就连陆英在接到成绩单后，也由衷地感叹叶静平时的有求必应。
　　“哈啊。。。哪里哪里。。。”叶静习惯性地谦虚道。随手将自己那份漂亮的成绩单塞进书包。
　　陆晶莹显然也很满意自己的分数，心情看起来是难得的轻松愉快。
　　“叶静？放假怎么安排的？”
　　“呃。。。”叶静回道：“今年寒假要去外婆家过。”
　　“喔~~~”陆晶莹皱皱眉头。“那寒假我如果要找你玩的话。。。。。。”
　　“。。。。。。”能去外婆家自然很开心，只是也意味着将有近一个月看不到陆晶莹了，叶静惊讶于自己居然有些不想放寒假了。
　　“哦哟~~~小夫妻两个在告别呀？”陆英这个疯丫头依旧出现的很是时候：“小别胜新欢嘛~~就一个月而已，用得着依依不舍成这个样子嘛？你们两个恩爱得我都起鸡皮疙瘩咧~~”
　　“你。。。你胡说些什么啊~~”叶静也依旧忍不住要对着她心虚地吼两句。
　　陆晶莹自嘲地笑笑，没错，就一个月不到，用不着这样依依不舍。
　　就在几个月前，陆晶莹还对叶静说，有些痛苦，别人帮不上忙。可如今，叶静似乎成了自己生命中不可或缺的一部份。寂寞时第一个想到的人，开心时第一个想到的人。第一个自己愿意与之分享一切的人，第一个自己愿意与之承担一切的人。
　　陆晶莹时刻提醒自己不能过多得依赖她，叶静。。。毕竟也有自己的生活。即便她看上去总像一朵漂亮的棉花糖一样软绵绵得没有脾气，但是终究。。。会麻烦到人家吧。
　　靠的越近，彼此会受到的伤害就越深。越是心疼，越是喜爱的东西，就应该把它放在更高更安全的玻璃柜里好好珍藏，不是么？
　　只是。。。不到一个月而已。
　　“一个月啊~~~~~”猪头三们嚎道。
　　“终于解放了呢~~啊哈哈。”唐嘉俊一脸灿烂的笑容。
　　“呵呵，多少年来第一次和父母同住的假期。”顾恺笑了笑：“很期待吧？”
　　“也不是啊。。。”唐嘉俊摸摸后脑勺：“说了你们也不信，刚开始一家人一起住，互相间好像陌生人一样客气呢，不过渐渐的就恢复到过去一家人一起的样子。。。说起来，这还要谢谢你们呢。”
　　“好了好了，谢了一次又一次的还不够么。”顾恺甩甩手：“倒是江涛，你怎么想的？这个寒假？”
　　刚才默不作声的江涛这会儿才回过神来：“啊~~没什么特别的活动啊。。。。。。”
　　顾恺拍了拍江涛的肩膀：“那和往年一样，我们一起。。。。。。”
　　“可是唐嘉俊今年不是要和家人在一起么？”
　　“啊啊。。。”唐嘉俊忙挥挥手：“我只要陪父母一起吃饭就好了，难得放寒假，该玩的还是要玩啊~~”
　　“没错！！哈哈，难得成绩单全绿，一定要好好奖赏一下自己，说起来为了考试好久没去老板那里打电玩了，一会儿就去吧？”
　　三人嘻嘻哈哈地互相推搡，闹作一团。
　　江涛心里明白，他们只是放不下自己，在合家团圆的春节，在闲暇轻松的假期。那是最会想念家人的时刻，也是最容易回忆往事的时刻呀。。。。。。
　　一年又要过去了，父亲还是老样子，自己也是老样子。
　　叶静，自己还是无论何都会想起她呢，不过比起什么事情都敢往自己身上扛的叶静，比起愿意为朋友勉强自己的叶静。。。。。
　　自己真是好没用啊。。。。。。
　　这边，学期最后一天，女孩儿们也提前送出新年的祝福，互相告别。
　　叶静由衷感叹，道别前的女生居然那么会侃。
　　“那就这样再见啦。”陆英挥挥手：“你放心去你外婆家吧，你不在的时候，你先生陆晶莹由我来照顾~~”
　　陆晶莹也调皮地配合着抱了抱陆英：“亲爱的，你放心去吧~~~”
　　叶静一滴冷汗，要说几遍，我才是丈夫~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百二十四章 家的记忆
更新时间2010-12-29 23:30:37  字数：2873

　即便交通方便的今天，仍然有故乡小镇这样难找的地方存在，在钢筋水泥中寻寻觅觅，与其在寻找归家的路，更像在寻找曾经那颗简单的心带给自己的那份单纯的快乐。
　　叶静裹了裹身上厚厚的外套，喧嚣的都市随着长时间的路程渐渐褪去，记忆中那淳朴安详的小镇风光慢慢地浮现在眼前。
　　叶静迫不及待地将双脚踏上这黏着苔藓的青石板路，倾听步伐在其上敲出的清脆乡音。叶静对这里太熟悉了，这里的一草一木，一砖一瓦，无不刻印着叶静在这里无忧无虑的欢快童年。至今她还记得小时候是如何跟着表哥河边桥头，满世界飞奔着玩耍的。
　　但是，对于现在的自己来说，那份记忆。。。。。。
　　“哟~~那不是老魏家的闺女嘛~~今年一家子回娘家过年呀？”
　　小镇上处处走动着热心的熟人，即便是相隔数载的重逢，他们也似昨天刚见过面似的熟悉，热情。远远一眼就能无视岁月蹉跎，寥寥几句便能重现数载春秋。因为大家都分享着同一段记忆，一段美好，温馨的记忆。
　　“呀~~燕儿，这是你闺女小静吧？”总有老邻居远远地就开始朝妈妈打招呼：“一眨眼都出落成大姑娘了。。。”
　　大多数打招呼的人叶静有的并不熟悉，有的只是仅存一丝淡淡的印象。但看到对方那张对自己视如己出的和蔼笑脸，出于礼貌叶静也不能说自己根本不认识对方吧。
　　叶静曾经问过妈妈，这些人她真得都认识吗？
　　母亲摸了摸叶静的头发：“也难怪你不认识他们呢，这些老人家都是在这小镇看着你妈妈长大的，那时还没你呢~~”
　　叶静痴痴地看着妈妈不停地喊着叔叔伯伯，阿姨奶奶，那一刻仿佛妈妈回到了无忧无虑的童年。
　　“很有趣吧？”父亲说道。
　　“呃？”叶静不明白父亲的意思。
　　父亲俯身帮叶静整理了一下柔软的围巾：“外公外婆在这里生活，所以大家理所当然地熟识了他们的女儿，也就是你的妈妈。而因为你妈妈与这个小镇的羁绊，这里的人也间接熟识了她的丈夫和女儿，也就是我和你。每个人都如此，就这样从一个原点出发，像一个蜘蛛网般辐射开去，仿佛所有的人一瞬间都会彼此沾亲带故。”
　　“。。。。。。”叶静若有所思地看着小镇周围的景致。
　　“这样看来，和陌生人接触也不是件很为难的事情吧？”父亲拍拍膝盖站直了身子，“说不定彼此的距离比你想象中的要短得多呢。”
　　父亲是在担心不善交际的自己么？
　　“可是，地球上那么多人，不可能人人都能成为朋友吧？”
　　听到女儿的反驳，父亲笑着伸了伸懒腰：“那又如何？即便是刺，也要刺到了才会觉得疼。觉得疼那就松手，人嘛~~都是这样成熟起来的。”
　　“你留着这些话等女儿谈婚论嫁时再说好么？”母亲不知何时结束了与熟人间的叙旧。
　　“嘿嘿，我这不是在教育女儿做人要闯得出去么。。。”父亲总喜欢在母亲面前打哈哈：“如今这个社会，老实人可是要吃亏的。”
　　叶静对父亲的教导没怎么放在心上，她只是在想，明知会被刺痛，还会去碰触的人多吗？被刺痛以后，真的能学到什么吗？
　　就像陆晶莹，囫囵接受这样的现实，甚至帮助撮合她与唐嘉俊？大家都不会受伤。可是我。。。总觉得少了什么。或许我真的应该被刺一下，才会痛醒，真的醒过来。。。。。。
　　浑浑噩噩间，外婆家已经近在咫尺。满头白发的外婆正静静地坐在家门口，沐浴在傍晚柔和的夕阳下，若非时时眯着眼睛看看手表，外婆看起来就像睡着了一般。那一刻，叶静感到自己的心被紧紧地捏了一下。
　　“外婆~~~~”叶静大声地喊道。
　　老人噌地从椅子上直起了身子，眯着眼睛望了望远处那声音的来源。笑容就像初春的花骨朵，瞬间绽放开来。
　　“哎哟哟~~可等到你们来了，哎呀。。。哎呀。。。这不是我的乖孙女小静嘛，来让外婆好好看看，都长那么大了。可想死你外婆了，哈哈。。。。。。”
　　“妈~~”母亲急急上前扶着外婆往屋里走：“大冷天的你怎么在外面啊。”
　　“啊、没事没事，看到你们，我高兴的心都化了，回来就好，回来就好~~”
　　“妈，身体可好？”父亲笑嘻嘻地递上了大堆礼品：“前阵子听说你身子不好，我特地给你准备了些补品。。。。。。”
　　外婆佯装嗔怒地笑骂道：“去~~拐跑我的宝贝闺女也不常回来看看，看不到我闺女和孙女，我身子能好吗？”
　　“呃~~是是是。。。那啥。。。平时那不是忙么？”
　　“知道你也有些成绩，没让我闺女受累。不过啊。。。我老太婆看你们一次就少一次。。。”
　　“妈~~你这说的什么啊？”母亲急急打断外婆的口无遮拦：“别说些不吉利的。”
　　“好好，不说，不说。”从刚才起，外婆的嘴就笑得合不拢一般。“进屋进屋，你大哥可准备了不少好菜。”
　　“哟~~总算来啦，妈可等你们半天了，怎么劝都不听，非要在外面等你们。”
　　刚进屋，扑面而来暖暖的热气以及舅舅乐呵呵的招呼。
　　“哟~~我们家的小静越来越漂亮了啊。”围着围裙的舅妈也从厨房走了出来。冲着舅舅使了使眼色，示意他别偷懒，快回厨房帮忙。
　　舅舅笑了笑：“小静你们先坐着，桌上有零食，随便吃点，饭菜马上就好。那个天勤啊，今儿我弄了瓶好酒，一会儿整点？”
　　“好哇~~”父亲刚欲兴高采烈，就看到妻子在一旁冲自己白眼睛，讪讪地笑了笑：“小酌~~小酌~~”
　　“我这个妹妹还是那么厉害啊。。。。。。”舅舅笑了笑一头钻进了厨房。
　　“他才没资格说我妻管严。”父亲指了指厨房，对女儿嘀咕道。
　　三言两语，叶静已经忘却了一路上的寒风，浑身都觉得暖洋洋的
　　家人呀。。。。。。无论身处何时何地，都是一样的。
　　“舅舅~~~表哥呢？”叶静脱下厚重的外套便忍不住跑去厨房询问。
　　“哈，就知道你要找他，小时候你们成天搅在一起的捣蛋。”舅舅笑了起来：“那个。。。你表哥好歹今年高三了。寒假也要上课，不过也快下课了，应该马上就回来了。”
　　“呃？我？和表哥成天搅在一起。。。捣蛋？”
　　舅舅的话语让叶静摸不着头脑的同时，似乎又透露着一丝微妙的感觉。
　　“呀~~~”舅舅看了看自己的侄女：“女孩子家长大了，不肯承认自己过去跟着我家那个傻小子成天翻着天地玩闹，没少让大人操心啊~~”
　　舅妈一边翻炒着铁锅，一边搭话道：“是啊，真想不到，当初的假小子现在出落成这么个标致大方的淑女了呢？记不记得那次你和你表哥拿隔壁王家晒得绿豆去喂麻雀？”
　　“哈哈。。。哈哈。。。”叶静笑了起来。
　　“哟~~想起来啦？觉得不好意思了？”
　　舅舅、舅妈他们肯定想不到叶静发笑的理由，不过叶静很久没那么开心了，因为似乎在这里，自己的回忆于这个世界有了交融。自从来到这个世界，每天都是在发现中度过。而如今，就在此刻，叶静仿佛找回了自己的过去。
　　第一次那么认真的回忆，真正的回忆。
　　儿时由于父亲的工作处在关键时期，自己更多的时间是在这里和舅舅一家人度过的。只比自己大一岁的表哥自然成了叶静的玩伴。由于自己怎么也算客人，所以和表哥一同闯下的祸，每次都由表哥一人承担。可他似乎从来不会吸取就教训，屁股刚挨好打，便一瘸一拐地又拉着叶静密谋着下一次的冒险。
　　叶静跟着表哥不仅学会了怎么打电动，粘模型。也在这里交了很多朋友。回想起来，她自己也惊讶于原来自己那时候那么大胆积极，那么开朗活泼。全不像现在这样谨慎内向。
　　即便性别不同，自己也曾那样生活过，那么究竟从什么时候起变成现在这样的呢？
　　应该。。。是从离开这座小镇。。。双脚离开那粘着滑滑的苔藓的青石板路，踏上都市丛林那冰冷硬实的水泥路开始的吧。。。
　　在水泥路上走路，听不见鞋跟扣在青石板路上那声声清脆的乡音呢。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百二十五章 表哥
更新时间2010-12-30 13:32:53  字数：3118

　“我回来啦~~”正说话间，表哥已经到家了，退下沉沉的书包便忙着向叶静一家问好。
　　“哎呀，我们的大侄子越来越像个男人咯，长高了。”母亲调笑道：“好像也胖了不少嘛？”
　　“呵呵，个头到是长了不少，就是成绩上不去。”舅舅笑道：“呃~~小亮，你妹妹刚才还找你呢。”
　　“表哥。”叶静轻轻唤了声。
　　看到久未见面的表妹，魏亮自然无比高兴。打小就跟着自己四处捣蛋的表妹是自己童年最欢快的记忆。许久没见，魏亮恨不得像儿时一样抱起她转上几圈，只是。。。。。。
　　面前的女孩儿已经不再是记忆中那个留着短发，满脸泥巴的假小子了。柔顺的秀发软软地搭在女孩纤弱的双肩上，一袭洁白的毛衣紧紧地勾勒出少女曼妙妩媚的身姿，明亮秀美的双眸中闪烁的是青春的华彩。娇嫩清纯的脸庞浮现的是诱人的萌动。浑身上下散发着柠檬般青涩甜美的气息。
　　“哎呀。。。”魏亮不好意思地将视线从表妹鼓起的胸前移开，挠着鼻子调侃道：“姑娘大了，当哥哥的都不好意思抱了。”
　　“哈哈~~”
　　在大人的哄笑中，魏亮拉起叶静的手：“正好，去我房间，给你看看我最近的得意收藏。年度人气动漫限定手办白金珍藏系列。。。。。。”
　　“别拿你那些乱七八糟的小玩意儿带坏你妹妹。”舅母嗔怪道。
　　“呃。。。”表哥像被泼了盆冷水：“小静现在不喜欢这些了么？”
　　“哪有？”叶静慌忙否定：“我在家还常常赏玩高达模型呢。”
　　“啊哈！”表哥眼睛又亮了起来：“我的妹妹果然没变啊。走走走~~~”
　　“都怪我家傻小子小时候把叶静带坏了。”舅母无奈地朝叶静的父母摇摇头。
　　“呵呵。。。”父母附和地笑笑，不过想到女儿异于常人的兴趣爱好，还真是个问题：“自从给她零用钱后，就一天到晚往家里买些怪东西。”
　　因为怕外婆担心，父母一直瞒着亲戚们叶静被车撞昏的事情。好在最后有惊无险，只是比起车祸前，女儿的行为比起从前，更加显得另类了。
　　满地乱糟糟的书本，仿佛垃圾箱般堆满杂物的床铺，唯有橱窗里大量精致的动漫手办被有条不紊地排放得整整齐齐。表哥的房间果然一点都没变。
　　“啊哈~~不好意思，有些乱啊？”魏亮挠挠头发。
　　叶静一滴冷汗，这叫有一点乱？看着高出自己一截的表哥，叶静觉得有点新奇。以前他没那么高吧？
　　“呃，表哥。。。你怎么变胖了？”
　　“哈？”魏亮低头拍拍自己的肚子，后者欢快地挪来腾去：“一块腹肌~~哈哈。”
　　叶静忍俊不已：“人家高三都会累瘦，你怎么反而胖了？”
　　“呃，爸妈的营养餐吃的。”表哥动手翻箱倒柜起来：“凭我那成绩，考本科简直难于登天啊，不过既然大家都那么热情，我也只好拿出点高三学生的自觉。”
　　“别说得那么事不关己好么，怎么说也关系到你的未来啊？”
　　乐观顽皮的表哥虽然和叶静从小玩在一起，可说起成绩来，两人可有天壤之别。更何况现在的叶静学习更是一日千里。
　　“嗨~~球个未来，今朝有酒今朝醉。怎样的未来算美好，也没有定论吧？如今人人都把美好等同于金钱和地位。可是越富裕的人越贪婪，越成功的人越有野心，人嘛，总是这么不知足的。相比，我这种自满的计划可是会一直快乐的呢？”
　　呵呵，表哥还是这么“没出息”呢。
　　“可是这样惫懒不会有女孩子喜欢哦。”叶静坏坏地刺激到。
　　“呃？”魏亮啧啧嘴：“那有什么，我有珍藏的泳装手办。在那边，看~大家都好可爱呢~~”
　　叶静一脸黑线：“有段日子没见，你宅得更深了。。。。。。”
　　“大家都好吧？”叶静拍了拍床铺，好容易整理出一块空地供自己坐下：“小时候那些伙伴？”
　　“啊~~怎么说呢，都活着。。。。。。”
　　“。。。。。。”你这算什么回答。
　　“呵呵，好不好的谁知道呢，又不像小时候能天天见面黏在一起。”表哥叹了口气：“还记得小时候的孩子王陈斌么？”
　　“当然记得。。。”叶静试探性的将自己的记忆与现实重叠，期待着能否重合的结果：“小时候玩战争游戏时，总喜欢带着我门当土匪的那个？”
　　“哈~~就是他，到现在还有人叫他的外号，大当家的呢。。。哈哈”
　　“哈哈。。。”叶静松了口气，笑了起来。没丢，什么都没丢。
　　“去年他考上大学了，就在这带的大学城里。住校的。。。。。。”表哥舔了舔嘴唇：“还有转校的，搬家的。。。不知不觉间，大家都各奔东西了呢。。。。。。”
　　叶静一时不知道该说些什么，比起自己，表哥更眷恋这小镇上的一切。小镇对于自己，只是童年的回忆，而对于表哥，则代表着至今为止的一切。
　　“即便各奔东西，偶尔还是可以回到这里和大家聚聚的，不是么？”
　　表哥抬头看了看叶静，笑了笑：“女孩子果然长大了，懂得安慰人了呢。。。呵呵，说的也是，现在每逢节假，大家都会找个借口在一起聚聚，一起回忆回忆小时候一起干的那些荒唐事，每逢此刻，时间都过得特别快呢。只是。。。如果牵连彼此的小镇消失了，大家就会渐渐疏远吧？”
　　“呃？”叶静一时没明白表哥的意思。
　　“你许久没回来看看了，也难怪你不知道。这片土地已经纳入市政的开发项目。学府，娱乐中心，商业街，写字楼群。估计动迁办的人过不了多久也会来我们小镇吧。”
　　不，我知道的。。。。。。
　　叶静这才留意到，不是自己的回忆没有丢，而是这个小镇，本身就是个回忆。在叶静原本的那个世界，小镇早已掩埋在时代的洪流之中。早已不复存在了。
　　“表哥你。。。舍不得这里吧？”
　　“哈？没有没有。”表哥连忙挥挥手：“又不是被流放，听说动迁的条件很是丰厚，平时大人们也都在津津乐道这些事情。这也是时代的趋势啊，若不适应，可就被淘汰了。再说，比起现在，搬去热闹的城市，那些珍贵的收藏手办也更容易入手吧？就像陈斌他们那个大学城，四周都是专业的模型店呢，能遇到颇多的同道中人，可乐坏我了。”
　　表哥看似没心没肺的笑语，却让叶静觉得有些安心。
　　“只是偶尔。。。”表哥摩挲着书桌边的手办：“我在想哪天玩腻了，玩累了，或者想大家了，没有了小镇，我应该去哪里找大家呢。。。。。。”
　　叶静叹了口气，是啊，去哪里找大家呢。因为喧嚣繁忙的都市生活，叶静曾经失去了很多朋友。因为寂寞功利的都市生活，叶静至今连隔壁住户姓什么都不知道。哪像小镇这样，大家仿佛一家人一般这么温暖。。。。。。
　　“没关系吧？”叶静说道：“联系大家的又不是这个小镇，而是彼此的心吧。只要你时时刻刻惦记着大家，别把大家忘了，总能。。。找得到的吧？”
　　表哥皱了皱眉头，笑了起来：“没错，有道理，呵呵，来来，这就是我跟你说的绝版珍藏。”
　　叶静在表哥的解说下，仔细赏玩着每一件手办。
　　“诶，刚听说你们节假日会聚聚，现在就是寒假呀？”
　　“啊~~你不说我倒忘了，那个。。。我明天最后一天补课。下了课我直接带你去找陈斌吧，他这几天也从大学回来了。”说到这里，表哥的眼神变得有些贼：“不如这样，你明天直接来学校找我吧？”
　　“哈？为什么啊？”虽说叶静知道该怎么去表哥就读的学校，但毕竟算个陌生的地方，而叶静对这种麻烦事向来是敬谢不敏的。
　　“呃。。。也没什么，就是。。。从我学校出发比较近啊？”表哥信誓旦旦地解释道：“而且我和斌哥约好的时间比较急，考虑到明天最后一天上课老师会习惯性的拖堂之类意外的事情，所以我觉得还是从学校直接出发较好。”
　　“嗯~~理由倒也充分。”叶静不擅长与人争执，总在对方三言两语后就被糊弄过去，看不清对方的真实意图。
　　嘿嘿，明天可以在班里炫耀炫耀自己有个漂亮的表妹了。
　　表哥喜滋滋地摊开作业本，题目都不看地直接填上选项。
　　叶静也不好妨碍表哥写作业，只能翻开表哥房中成堆的漫画，在一边静静地阅读。窗外的寒风使劲地吹着，冻得窗框也格格作响。一层朦胧的水雾爬满窗户，将室内的灯光折射得无比温柔暖和。
　　表哥说的没错，小镇消失是迟早的事情，但愿人心不要随着小镇一样似风散去。
　　写字楼，商业街，钢筋的丛林，水泥的迷宫。拜文明所赐，这个世界的景色渐渐变得到处。。。都一样了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百二十六章 故地重游
更新时间2011-1-5 20:51:45  字数：2646

　柔和的晨光带来清脆的鸟叫，催促着叶静别再赖在床上。
　　叶静眯着眼睛，伸了个懒腰，这才不情不愿地用双肘一节节撑起自己的身体坐在床上。
　　“呃唉~~果然还是没睡踏实啊。”
　　恋家的叶静有着睡觉认枕头的习惯，若冷不丁地换个陌生的环境，这晚便只能在半睡半醒中熬过了。
　　叶静啧啧嘴，伸手拉过放在一旁的衣物，开始像套麻袋一样一件件往自己身上裹。直到身上感觉不到沁人的寒气，这才下床走出房间。
　　“哟~~小静，起床啦？昨晚睡得好么？”舅妈在餐桌上摆出一盘盘热气腾腾的早点。
　　“还好啦~~”叶静敷衍道，转身进了洗漱间。“表哥呢？”
　　“他去上课了，一会儿别忘了吃早餐，品种齐全，想吃什么自己弄。”
　　“啊。。。高三学生还真是辛苦呢。”叶静说着含进一口水嘎啦啦地漱着口。
　　“这孩子。。。。。。”母亲摇摇头：“说了几次都没用，女孩子做什么都要斯文点，别弄出那么大声音。”
　　叶静吐了吐舌头，坐在餐桌前开始专心对付一桌可口的点心。
　　闲着没事的大人们开始有一搭没一搭地聊着闲话，从西半球热点聊到隔壁老张家那条狗。表哥不在让叶静没多久便觉得有些无聊。想着找些什么事情做。
　　“妈，好久没来了，我想出去转转。”
　　“哦~~”正聊着附近地产开发的母亲不忘关照：“别走太远了，午饭前回来~~”
　　叶静从衣架扯过那条厚厚的围巾往脖子上胡乱围了几下，便兴冲冲地跨出了家门。
　　小镇变得很多，唯一不变的还是路上街坊邻居的热心问候。
　　“呃~~那不是老魏家的小妮子么。”
　　叶静抬头，杂货铺老板孟叔叔正笑容可掬地冲着自己招手。
　　叶静莞尔一笑，身不由己地跨进了杂货铺。按说不善交际的叶静不是那么热心搭话的人，只是这个杂货铺及他的老板孟叔叔身上有着叶静太多美好的童年回忆。
　　不比窗明几净的大型超市，小镇的杂货铺永远挤满了油腻腻的木质货柜，各种花花绿绿的零嘴仿佛过节时的彩灯般将室内打扮的热热闹闹。除去那些甚至搞不清楚生产日期的零嘴，杂货铺的主营项目便是烟酒了。即便是月上树梢的深夜，仍嫌酒水不够尽兴的居民们也能大大咧咧没心没肺地敲开杂货铺的店门。迎接他们的便是那时穿着睡衣拖鞋，一边骂骂咧咧，一边热心递上商品的孟叔叔。而此时，来买酒的也多半会嬉皮赖脸地打着哈哈，试图拉着孟叔一同参加聚会。
　　而对于叶静这样的孩子来说，镇上孟叔的杂货铺就像个魔术店，里面有着各种各样新鲜古怪的玩具，奇妙滋味的零嘴。小时候叶静经常跟在表哥身后，揣着没几个钢镚在孟叔的铺子里指手画脚。而孟叔对于街坊的孩子们，也总是乐呵呵地做着买一送一的亏本买卖。
　　“好久没回来了呢。”岁月的流逝让昔日里总那么精神百倍的孟叔苍老了许多。褪下年轻气盛的孟叔怀揣着一份历经半百的沉稳，寂寞地蜷缩在冬日里冷冷清清的小铺之中。
　　看着依旧泛着浑厚油光的木质货架，叶静觉得心头涌起一股温暖。
　　“孟叔生意还好吧？”
　　“哈哈，只要你们这些小土匪不来我店里，我还能养活我自己。”孟叔见叶静搭理自己，一副兴高采烈的倒腾起货架上的商品。
　　“诺，你小时候最喜欢吃的软糖。”孟叔递上一个五彩缤纷的小包。“以前你几乎每天都要来叔这里蹭糖吃呢。”
　　“嘿嘿，孟叔你还记得啊！！”叶静喜出望外地接过小包，另一只手伸进衣兜掏出钱包。
　　“呃？”看到正要付钱的叶静，孟叔先是愣了愣，接着叹了口气。
　　小土匪们都长大了，呵呵。也是我变老了。
　　“算叔请你的，客气什么~~”
　　“呃。。。那我就不客气了。”唯独面对孟叔叔，叶静没有像镇上其他长辈那样拘谨。
　　看着正在拆包装吃糖的叶静，孟叔叹了口气：“真是一眨眼的功夫呀，一晃都那么大了。你和你表哥在我店里大闹天宫的样子我还历历在目呢。”
　　“嘿嘿。。。”叶静不好意思地笑笑。
　　“物是人非，这几年小镇变化也大，年纪轻的小辈们都迫不及待地往外闯，只留下我们这把老骨头在镇上当看门狗，呵呵。”
　　“呃？”叶静听出了孟叔语气中的寂寞。
　　“啊~~我家那小子正盘算着接我进城里住。反正你也看得出来，街口那间连锁超市比我这儿更吸引顾客。如今我也就做做附近老街坊的烟酒生意。其实也是他们照顾我的生意，我的铺子对于小镇已经不是那么重要了。”孟叔吸了口烟：“时代变了，今后是你们年轻人的世界，我们该退了。。。该退了。。。”
　　曾经他们也是风口浪尖的弄潮儿，曾经他们也有过年少轻狂的冲动，岁月的洗礼将他们的浮华褪去，沉淀的是那份激流勇退的感悟，以及寂寥。
　　黏黏的软糖在叶静口中抹下重重的糖精所勾勒出的那种不自然的甜味。叶静皱了皱眉头寻思着自己以前怎么会喜欢吃这些东西，可是昔日口中那份浓浓的化身幸福的甜味，无疑与此刻口中那种人造味觉相重合。确实是那股熟悉的味道。
　　嚼着嚼着，叶静觉得鼻子有些酸。
　　变得不是软糖，而是自己。变得不是世界，而是人心。诚然，那个满口嚼着从孟叔铺子里抢来的难吃软糖，还一脸笑得傻乎乎，无比满足的小孩儿，已经不在了。
　　告别了小铺的孟叔，叶静循着记忆来到昔日和小伙伴们打闹的小树林。占山为王的战争游戏伴随着叶静度过整个童年。只是当叶静故地重游时，才发觉，昔日小伙伴们的战场已经不复存在了，取而代之的是一大片被深蓝色建筑围墙拦起来的开发用地。
　　叶静左右望望见工地上没有人看管，便一口气翻过那块“施工工地，请勿入内”的警告牌。弯下身钻过围墙后那圈生锈的丑陋铁丝网后，叶静这才看清了老朋友的面貌。
　　工地内一片狼藉，四处可以看见巨大的水泥块深深砸在柔软的泥土中。叶静仿佛能听见水泥块下植被的哀嚎。一根根裸露的钢筋像横尸旷野的白骨一般扎得人眼睛疼。叶静回首看了眼工地的宣传广告。
　　“北欧新城，您的温馨家园。”
　　叶静摇摇头。奋力地在这片水泥废墟中攀爬，寻找着哪怕一丝昔日的回忆。
　　“喂~~别往上爬了，危险！！！！！”
　　叶静猛地一慌，以为工地的门卫来抓现行了。忙不迭地往下一跳，却不料与来人撞了个满怀。
　　“哎哟~~~”来人惨叫一声，愣愣地被叶静撞到在地。
　　叶静慌忙捋开弄乱的刘海：“呀？雪先生？你。。。你怎么在这里？”
　　雪先生捂着快被摔成四瓣的屁股：“你这个小姑娘怎么那么调皮啊，刚路过外面，见有人溜进工地，我还想着好心提醒下，没想到居然是你。”
　　“唉，抱歉抱歉，没。。。没大碍吧？”叶静皱着眉头，知道雪先生这一下摔得不轻。
　　“还好啦。。。。。。”雪先生用手使劲地撑了下地面，坐了起来。
　　见他好像也没什那么大碍，叶静也算松了口气：“你怎么会来这个小镇的？”
　　“啊？哦~~~”雪先生反应过来：“是这样的，王旺的医院组织员工来这附近的农庄旅游，不过他似乎对农家乐不感兴趣，就把名额让给我们了。”
　　“我们？”
　　“啊，招待券上有说明欢迎一家三口一同前来。”雪先生呵呵笑道：“所以我们就跟着王旺的同事们一同来玩了。”
　　一家三口？哦~~晓馨姐和杨玥吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百二十七章 铁线
更新时间2011-1-9 17:09:36  字数：2698

　“倒是你怎么会在这边？”雪先生问道：“还无视工地的警告牌？”
　　“呃。。。我外婆家在这儿附近，我是在这里长大的。”
　　“喔~~”雪先生拍了拍裤腿上的灰尘，席地而坐。
　　叶静好奇地问道：“既然你和晓馨姐一起来的，怎么她们人呢？”
　　“喔，昨天她和杨玥玩了一晚上的扑克，现在两人正在睡觉呢。”
　　扑克？叶静一脸黑线，实在无法想象精明干练的范晓馨与毒舌沉默的杨玥两人玩扑克的场景。
　　“你那是什么表情？”雪先生笑道：“别看她们这样，其实感情真的好得很，不知道的都以为她们是母女呢。”
　　说的也是，叶静啧啧嘴，不可否认的是，在范晓馨家寄住的杨玥，时时都在不经意间流露出对那个家的留恋。这也让邓智要带她走的愿望一直难以实现。毕竟，邓智不止一次地阻止杨玥修复她原本的家庭。如今好容易又拼凑起一个临时家庭，像模像样地过回三口之家的生活，体会家庭的温暖之际，邓智实在不忍心再拆散杨玥一次。
　　“那你干脆和晓馨姐真正地组成一个家庭吧？带着杨玥一起？”
　　叶静冷不丁地发话让雪先生呛了口冷风。
　　“不是吗？”叶静没有停下来的意思：“我一直都不明白，既然你和晓馨姐彼此深爱对方，甚至再发生了这么多事情以后，还能再次团圆，无论你信不信姻缘，我想这都有足够的理由让你们果断步入婚姻阶段吧？”
　　雪先生笑了起来：“哎呀，没想到我们的小叶静八卦起来也是一套一套的，让人喘不过起来啊。”
　　叶静摇摇手：“你别打岔啊，我和你在说正经事呢。”
　　架不住叶静难得的热情，雪先生只得叹了口气：“这个。。。不是你所想的那样顺利的。”
　　“呃？”
　　“也许我不该这么说，我以为回到现实之后，你晓馨姐会占据我的所有大脑，充斥着我的每分每秒的生活，我原本渴望这样。可事实却不是这样的，似乎更让我眷恋的。。。是那段在时空中游荡的日子。。。。。。”
　　“你。。。你想说什么？”
　　雪先生搓了搓脸：“杨玥前阵子对我说，由于时空技术的提前问世，这项技术已经被发展得更加完善与安全。所以。。。她问我愿不愿意同她一起去未来，一次脚踏实地，真真切切的未来之旅。”
　　叶静懵了，她简直无法理解眼前这个疯子在说些什么：“你不会答应她吧？”
　　“叶静~~”雪先生嗓门不由自主地高了起来：“请你想象一下，我们都期盼着未来科技的发展，没有人怀疑百年之后，人类的科技将会突飞猛进地以一种你根本无法想象的形态出现在世上。对于那些尖端的新技术，新生活，难道你不期待么？”
　　“我承认好奇心人皆之，我们每个人心中都有对未来不同的蓝图，可是，这有什么关系？”
　　“有啊~~要知道，人类。。。是不可能活那么长时间的，未来的新奇与美妙，现世的人们是没有机会一谈起究竟的啊！”雪先生喊道：“现在我眼前就有这么个机会，让我见证我不可能目睹的奇迹。”
　　“你以前也这么干过了，也组装了天轮时光机。。。。。。”
　　“这次不一样！以前，我只认为这项发现能使我名留青史。可是现在，我只是单纯地想知道人类未来的科技会达到什么样的高度！纯粹的，只是为了满足我日予膨胀的好奇心啊！”
　　懵了，叶静彻底懵了。她想起杨玥曾经说过的话，见证了时光全貌的人，真的还会仅满足于现世吗？确实，即便是半昏半醒的疯癫状态，但雪先生看到了未来这点毋庸置疑。仿佛跳出过枯井的青蛙，再将之捆缚于井底，无疑是最残忍，最困难的事情。可是，做只井底之蛙真的有那么难吗？
　　“那晓馨姐怎么办？这么久以来，她为你付出了多少你不会不知道吧？你这么做，对她公平吗？”
　　雪先生仿佛泄了气的皮球，张着嘴想说什么，却什么也说不出。
　　叶静能读懂那个表情：“你自己还在犹豫吧？”
　　雪先生惨淡地笑了笑：“犹豫？这个不叫犹豫，简直是内心的折磨呢。”
　　不知从哪里堆积的杂物翻倒在地，引发一连串细细碎碎的响声，回荡在清寂的空地上显得格外刺耳。
　　雪先生随手拾起一根细细的钢丝：“叶静，跨越时空的不知我一个人，我目前两难的境地，可能。。。也会发生在你身上。”
　　“呃！”叶静惊讶之余，这才消化了刚才雪先生所指的事情。杨玥从前似乎说过，时间的旅行似乎只能是单向的回到过去。也只有杨玥和邓智这样身为某种特殊组织的人员可以跨越现世回到某个架空时段。感觉仿佛俯瞰大地的神明一般存在。可是雪先生刚才明示，由于技术的发展成熟，杨玥似乎邀请雪先生完完整整地再做一次，那代表。。。。。。
　　“如果时间如长河一般一望无垠。”雪先生将铁丝整成笔直的一条直线：“你觉得杨玥他们怎么可能一次又一次地进行只能回到过去的时光旅行？或者说，他们怎么能一次又一次地旁观世界的不同进度？毕竟它连终点都没有！”
　　“这我怎么知道？”应该说叶静从未考虑过这些。
　　“杨玥说我看到过时间的本质，我一直不以为意。直到最近。。。我仔细想了想。”雪先生将手里的铁丝弯成了一个圈：“我想。。。这就是时间的真面目。”
　　“呃？”
　　“时间是循环的，无休无尽只是因为其上每个点都可以是起点，每个点也可以是终结！”
　　“没错，冬去春来，合久必分，这个世界太多的规律预示着历史的重复。人们似乎永远跳不出那被称之为宿命的定律。”
　　“可是。。。”叶静无法理解：“婴儿成为大人，幼苗长为大树，这才是时间吧？所有的生命都在走着属于他自己的那条直线直到终点。”
　　“但是说穿了，成长，只是消耗了各种营养的结果，这和时间并没有本质的关联。实际上成长不过是时间的参照物，而时间本身是什么？你。。。知道吗？”
　　叶静一滴冷汗，你要不要证明一加一为啥等于二啊！！！
　　“因为时间是圆的，所以即便只能回到过去的旅行，也有一定的机会能够跳到未来。以不同的点为起点的话，便会早就不同的所谓未来。换句话说，以欣欣向荣的城市为起点，那么世界末日无非就是最黑暗的未来，但是若以这黑暗为起点，那么即使是重建之初的简陋小镇，也是个美好的未来！”
　　“那杨玥他们所谓的时间原点是什么？他们到底要把世界改造成什么样子？”
　　雪先生摇了摇头：“我也不知道。。。。。”
　　谁又知道呢。
　　“雪先生？我说。。。”叶静低下头：“你。。。会急着走吗？”
　　“呃？”
　　“我。。。我的意思是。。。我好容易习惯了大家在一起的这个世界，你，晓馨姐，甚至杨玥和小智。还有我的那些同学。大家在一起才构成了我所熟悉的这个世界。我。。。我不希望你们中的任何人从我的生活中离开。。。。。。”
　　“我知道这很任性，毕竟天下没有不散的宴席，大家迟早都要各奔东西，就像这小镇中发生的那样，只是能不能。。。能不能大家都把脚步放慢点，就像。。。就像等到对方睡着时，再悄悄地离开那样？”
　　雪先生伸手摸了摸叶静的头：“可是醒来后你还是要面对现实啊。”
　　叶静张嘴想说什么，却被雪先生堵了回来：“不会悄悄走的，至少。。。不是现在，直到大家有一天足够坦然，彼此能笑着说再见时，再大大方方地互相道别，预祝大家能走向更美好的地方。直到那一天，宴会才算真正圆满散席。”
　　叶静笑了笑，点点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百二十八章 长大的孩子王
更新时间2011-1-18 20:23:26  字数：3055

　按照约定，叶静下午便出门赶往表哥的学校。对假期的期待让叶静忘记了方才雪先生的话带给自己的那一丝不安。
　　恰逢高三的莘莘学子们寒假补习的最后一天，原本没多少人的学校今天到挤满了家长，他们特意前来迎接自己辛苦了半年，并仍然要继续辛苦下去的孩子。藉由此传达对孩子们的鼓励。热闹的场面到方便了叶静，门卫无需盘问什么，只因她没有身着校服，便默认她也是那些前来迎接高三学生的家属之一。
　　对自由的渴望显然在这些高三学生中特别强烈，终于可以暂放课本喘口气的轻松，令他们无不欢欣雀跃。叶静沿着教学楼一路走来，每个教室无不沸腾着欢闹。
　　“啊~~就是这里了，高三(5)班。。。。。。”
　　对于表哥刻意安排自己来校接他的戏码，叶静也是猜的八九不离十，反正也许久没见，不妨做个顺水人情，满足一下他小小的虚荣心，只是。。。希望别搞得自己太尴尬才好。
　　叶静倚着门框向内探望，只见教室内一片欢腾，场面极其混乱。面对好容易熬来的假期，学生们似乎并不急于立刻去享受，不久之前还是囚禁青春牢笼的教室，此刻便是驶向幸福彼岸的渡船，同船而渡的五十个同班同学，彼此更像并肩作战的战友，依依不舍也是情理之中的。
　　大老远叶静便瞧见了表哥正在教室后头和几个同学闲聊着，时不时抬头望向门口的动作不仅说明了他在等人的事实，也让他此刻一眼便望见了倚在教室门口的小表妹。
　　看到表哥注意到自己了，叶静不禁暗自庆幸，本想着那么吵的教室，自己要如何开口喊他，现在似乎不需要了。
　　叶静正等着表哥邀请自己进教室，谁知表哥眼神恍惚地扭过头，还可以很招摇地大声和身后的同学们说话，一副没有察觉到自己已经来了的样子。
　　“故意的，他肯定是故意的！！”叶静一脸黑线。
　　不一会儿，魏亮煞费苦心的“表妹来学校接我放学”策划便奏效了。靠近门口的几个学生注意到了倚在门口进退维谷的叶静。
　　小女孩儿侧面略微隆起的额头与精致挺拔的鼻梁间形成一条美妙的诱人曲线，轻轻舔着嘴唇一副欲言又止的样子，使得她的面庞更加招人怜爱。
　　“小妹妹，你找谁？”
　　“呃。。。”叶静咬咬牙，成全那小子吧：“我等我表哥。。。。。。”
　　“喔唷~~”几个半大小子一脸喜滋滋的表情：“你表哥是谁？我去叫。。。”
　　“那边。。。”叶静指了指故意背对着自己在那边大笑姑婆的表哥。
　　“魏亮！门口有美女找~~”领头的男生扯着嗓子，故意将声音拖得老长，害的叶静起了一身鸡皮疙瘩。
　　接着魏亮在一边唏嘘和惊叹声中，颠着他那所谓的一块腹肌，装模作样地朝门口看了看：“诶？你们这帮孙子别造谣啊，那是我妹妹。来接我放学的。”
　　“你妹妹？寡人今日终晓一树之果，有酸有甜呐~~”
　　“滚~~”表哥一脸贱兮兮很享受的样子。
　　“呃！魏亮，你能当我大舅子吗？”
　　“你滚过去再滚过去~~~”魏亮呵呵笑着。
　　叶静一脸黑线，以前怎么没看出这小子那么贱格啊。。。。。。
　　“嘿嘿。。。嘿嘿。。。”魏亮走在路上时不时傻笑着
　　自从带着叶静在众人的目光中离开学校，他就一直这幅德行了。
　　叶静忍不住嘟哝道：“瞧你那样。。。有那么得意吗？”
　　“哎呀~不好意思哈。”表哥挠挠头：“其实没啥嘛，表妹那么漂亮，做哥哥的多有面子！”
　　“有个妹妹还真好啊？”叶静一脸的不屑。
　　“呃，听你这么说我倒想起来，小时候我可一直把你当表弟呢。”
　　“啊？”叶静愣了下。
　　“呐，别看现在你现在一副大姑娘的样子，可想当年，挖坑刨泥，上房揭瓦，你那样没干过啊。”
　　“哈哈~~”听表哥翻旧账，叶静也忍不住笑了起来。
　　“呀~~想起来啦，不好意思了吧。”表哥拍拍叶静的肩膀：“时间过得真的好快呢。。。哦，到了，我和陈斌约好的，在这里集合。。。”
　　叶静哦了声，四处望了望，原来是座这个城市里随处可见的连锁经营的快餐厅。
　　“呃，你口渴吗？我去买点喝的，在餐厅里不点东西傻坐着挺尴尬的。”
　　“呵呵，那就让你破费啦。”
　　“这有啥~~”表哥说着从他那大得像无底洞似地书包里刨出钱包。
　　再次打开话题时，叶静美滋滋地捧着一大杯热气腾腾的鲜果汁：“陈斌现在怎么样？还和以前一样吗？我记得小时候他就喜欢带着我们玩打仗。”
　　“呵呵，是啊。还因为他年龄比我们大，总是当老大。。。”
　　“还因为他年龄大，老被大人们说整天和些个小屁孩搅在一起没出息。。。”
　　叶静的接话，让两人都笑作一团，昔日各种美好的情景仿佛幻灯片似地历历在目。
　　“看你笑的贱兮兮的，肯定再说我坏话。”说曹操曹操到。陈斌不知什么时候站在了两人的面前。
　　比起记忆中的那个孩子王，现在的陈斌可谓整整大了好几圈，依然活泼的短发，依然热情的双眸，依然浑身洋溢着一股朝气。
　　“哎呀。。。高三辛苦吧，哥是过来人，挺挺就过去了~~”陈斌似乎并没注意到在一边的叶静，刚见面便忙着和表哥互相寒暄，想来陈斌住校，表哥高三，两个好朋友间想必也有段日子没见了。
　　“我是怕，我再挺下去就真的直了。。。。。。”
　　“哈哈~~”表哥依然喜欢拿自己开玩笑，来博得大家开怀大笑。
　　“大学生活如何？”表哥也不禁好奇地问道。
　　“啊~~那是相当的愉快啊~~”陈斌打开话匣子就没了开关：“同寝室的都是些臭味相投的人，呵呵，每天那个日子过的赛天堂啊。。。呃。。。要说还缺什么嘛。。。”
　　“也就是。。。缺个女朋友，呵呵，我寝室的。。。那。。。几。。。个。。。兄。。。弟。。。”陈斌这时才留意到坐在魏亮身边的是个不折不扣的花姑娘，眼睛都发直了：“哇靠~~魏亮你小子真出息啊~~~”
　　陈斌一把钳住魏亮：“还和我说高三清苦得淡出鸟来，我看你倒是奢靡得要流油啊~~~”
　　明白过来的魏亮被他一双充满嫉妒的铁钳掐住，笑也不是，喘也不是。
　　好在叶静及时开口解了围：“陈斌哥，你不认识我啦？我是叶静啊~~魏亮的表妹，小时候一起玩的。。。。。”
　　“啥？”陈斌松开手把魏亮扔在一边，凑到叶静面前仔细地看了看：“哎呀。。。像。。。像。。。没错，呵呵，可不就是那是的假小子嘛~~”
　　叶静一脸黑线，什么叫像，我本来就是啊！！
　　陈斌又一把把刚才推开的表哥拉了回来，趁着叶静不注意低声问道：“喂~~你表妹什么时候变那么漂亮了？”
　　被陈斌推来攘去的魏亮一脸苦笑：“什么什么时候？没听过女大十八变啊？”
　　“喔~~有。。。有道理。”陈斌点点头。看着低头喝果汁的叶静，长长的睫毛随着每次眨眼柔柔地舞蹈着：“可。。。可这也变得。。。变得太漂亮了吧。。。”
　　陈斌仍然不敢相信，面前的小美女便是昔日满脸灰泥的假小子。
　　“呵呵，后悔了吧~~”魏亮嬉笑道：“小时候玩打仗的时候，你占了山头，让我表妹给你当压寨夫人，你还死活不肯呢~~哈哈”
　　“嘿嘿。。。现在看来真是失策啊。。。呵呵。”陈斌表面后悔，可内心却将一笔账算得门清。
　　小时候自己这个孩子王，走到哪儿都一群小屁孩跟在后头，那种当老大的感觉还挺有趣。可在那群小孩儿中，就属魏亮这小子最鬼，也最有意思，总是盘算着让自己的妹妹给自己当压寨夫人，这样的话，他这个老大可就得管魏亮叫一声哥了。陈斌才不吃这套呢，况且，那时候的叶静。。。谁知道。。。
　　说到底，自己果然还是觉得后悔啊~~~~~
　　“嘿嘿嘿~~”魏亮一副心知肚明加幸灾乐祸的表情。让叶静想到小人得志这个词。
　　“叶静啊，记不记得小时候我们玩游戏的时候，你哥让你。。。。。。”
　　“呃！！”在喝果汁的叶静猛地抬起头。
　　记得，当然记得。小时候的战争游戏中，表哥总是想方设法地想和陈斌平起平坐，于是每每都会拿着些零食或者玩具，骗着自己干这干那，闯了不少傻乎乎的祸事出来。
　　想来那是一段单纯而又屈辱的历史。。。。。。
　　“那是小时候的游戏嘛。。。”叶静极力为自己的辩护，听在陈斌的耳里，可是另一种意思了。
　　“啊哈。。。游戏。。。呵呵。。。说。。。说的也是。。。小时候的游戏嘛。。。”
　　干嘛看起来一副失落的表情？？叶静觉得很莫名。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百二十九章 新的一天
更新时间2011-2-13 18:42:45  字数：2451

　叶静坐在一边静静地嚼着薯条，时不时把快见底的饮料罐吸得呼噜呼噜直响，以显示自己此刻觉得有些无聊。
　　表哥虽然整天一副没心没肺，乐呵呵的样子，不过却也有认真起来的时候。
　　此刻他正和陈斌讨论起两人所在的动漫社团参加年度漫展的事情。由于此类活动都在陈斌所在的大学城举办，所以近水楼台先得月的大学生们若要参展总能享受到各种优惠。叶静知道表哥在业余除了摆弄手办，就是替这个社团做些跑腿的义务工作。托他的福，叶静几乎从没落下什么重大展览，还不用门票。
　　虽然跟着表哥参加动漫展并不是什么好玩的事情，那种闹哄哄的场面也始终没让叶静产生一种如同台上表演的角色扮演者那样的感同身受，再说这类极力表现自己内心张扬的活动向来不是叶静的强项，但即便如此，叶静每次一有活动，总是喜欢跟在表哥屁股后面。
　　叶静不喜欢喧哗，但是。。。她却喜欢凑热闹。
　　“小静来玩吗？自从你搬走以后，很少参加这类活动吧？”
　　说的也是，身边没有表哥这样消息灵通的业内人士，叶静还真没地方知道何时何地举办什么活动这类信息。
　　“唉~~”表哥不知为何叹了口气：“也没什么可惜的，这几年我们的漫展变得也来越像展销会了，那里还是什么交流展览。和我以前带你去的那几次不一样啦~~”
　　“呵呵，我懂你意思。”陈斌啧啧嘴：“不过话说回来，到处都一样，不仅我们的漫展，各类活动引入商业化运作的同时，虽有扩大影响的积极作用，却保护不了活动举办的初衷。”
　　叶静低下头，又呼噜呼噜摆弄起手里的饮料罐。
　　“好啦好啦~~”表哥站了起来：“我再去帮你买杯橙汁。”
　　“谢谢~~”叶静笑了笑。
　　目送魏亮使劲掏着钱包的背影离去，陈斌转过头冲着叶静咳嗽了几声。
　　“咳咳。。。诶那个。。。我说小静，别在意你表哥的牢骚。不管怎么说，动漫展还是挺热闹的。。。更何况。。。”陈斌露出些许炫耀的笑容：“我们社团自主编画的原创画刊，这次总算印刷出来了，希望能在展览上大卖呢。”
　　“若不是为了看看我们自己的漫画受欢迎程度，这次漫展我还真不想去呢。”表哥不知什么时候拿着两瓶橙汁回来了。
　　叶静接过橙汁说道：“几年不见，没想到你们都有自己的作品了？”
　　“哪里哪里~~”表哥揭开另一瓶橙汁，喝了几口：“又不是我画的，是团里几位漫画达人画的啦，我们只是团队里负责跑腿之类，做做周边工作啦。”
　　“不过看到凝聚着自己辛勤汗水的漫画能出版，怎么说也有种非凡的成就感吧？”
　　陈斌也跟着得意起来：“那是那是，呵呵。。。说不准社团里的几位以后会成为大师呢。。。诶我说魏亮，怎么没有我的份？”
　　魏亮选择性地无视了陈斌的后半句话，心安理得地继续喝着饮料。
　　陈斌无奈地摇摇头：“那就这么说定啦，后天小静你也要来玩啊~~嗯。。。你们早些到，跟着会展的工作人员一同入场，我带你们进去，就不用门票了。”
　　久违的三人一直聊了很久方才意犹未尽地互相告别。叶静迷迷糊糊地跟着表哥踏上回家的归程。
　　“喂~~叶静~~”公车上，表哥拍了拍叶静的肩膀：“到站了叫我，我想睡会儿。”
　　“哦~~呃不对，我哪知道哪站路下？”
　　“哈？你哪站来的就哪站回去咯？”
　　“呃。。。可是。。。”
　　表哥叹了口气：“你不是光顾跟着我上车，连坐的几路都不知道吧？”
　　“有你带路，还用得着我看路吗？”
　　“呵呵，真有你的。。。”表哥打了个哈欠：“你和小时候一样一点没变呢，只要有人带路，你就什么都不管地一个劲跟在后头，就像刚出壳胡乱跟人的小呆鹅~~要说你怎么成了路盲呢。”
　　叶静不以为然地啧啧嘴。
　　“还好是个丫头。”表哥伸伸懒腰，搓了搓脸淡去睡意：“要是个男的不认路可就问题大了。”
　　这话叶静就不爱听了。。。。。。
　　或许白天太累的缘故，这晚，叶静几乎刚碰到枕头便沉沉地睡去。迷离中感觉似乎躺在一朵云彩上，那般轻松，那番柔和。直到母亲不停地轻唤吵醒了她。
　　“妈？”叶静揉揉眼睛，望向窗外似乎仍是一片漆黑：“这才几点啊。”
　　“呵呵，是还早，不过乖女儿啊，妈妈要出去帮大家买早点，陪陪我啦？”
　　叶静一连打了三个哈欠，却也不忍拒绝一脸期待的母亲：“好啦~~”
　　小镇似乎还没睡醒，冷清清的街道两侧偶有早出的行人，急匆匆的脚步在青石板路上扣下一串密集的声响。天边的太阳像极了惺忪的睡眼，迷蒙蒙地将亮光渐渐洒向小镇。
　　恰逢旭日东升，随着母女俩一路走来，天也渐渐亮了起来。叶静觉得是自己踏在青石板上的脚步声吵醒了这个小镇。
　　“哗啦~~~”
　　朦胧的街道两侧，店家的卷帘门开启的噪杂不时传来，渐渐地，各类点心铺前升起了香喷喷的热气，新鲜出笼的各式早点就像鱼饵般引来了排队的人群。熟人见面互相招呼，排队时打发时间的家长里短，店家招揽生意的叫卖吆喝，刚刚还睡眼惺忪的太阳此刻一跃蹿上了云头，热闹闹的小镇仿佛一瞬间醒来了。
　　叶静深深地吸了口商店街略带米香的空气，感觉浑身精神了起来。
　　“充满希望的早市吧？”母亲摸了摸女儿的脸颊。“妈妈小时候就特别喜欢呆在这里等着点心铺开张。那个时候这里大多数店家用的还是木板门。卷帘门的声音太难听了~~还是木板门被伙计们搬动时的声音好听。。。”
　　叶静似乎一下子明白了妈妈拖着自己早起的用意，每个人都喜欢把自己觉得最美的东西展现给他人看的习惯。
　　杂货铺的孟叔叔此时也活动着筋骨准备开张了。
　　“哟~~那不是妹子嘛~~带女儿来吃早点？”
　　“呃~~对，顺便买点回去。”妈妈说着朝有些冻僵的双手上哈了口热气，搓了搓双手走了过去：“我来帮你吧？”
　　叶静看到，孟叔叔的店铺用的还是一块一块拼接起来的木板门。
　　“呵呵，行啊，小静要不要也来试试？这种木头门可不多见哟~~”
　　叶静笑笑，捋了捋衣袖，上前抱住一块门板。
　　“呃~~当心当心，哈哈~~”
　　“并咚~~嗵。。。”
　　一阵清脆的音响后，一块块门板已被整齐地排放在一边，孟叔叔的铺子也迎来了它新的一天。
　　叶静忍不住挂在嘴角，浮上脸颊的笑容。小时候兴冲冲跟着大人们在商店街挤进挤出的情形又浮现在脑海中。
　　比起城市灰蒙蒙的早晨，比起街边挥不散的汽油味，比起马路洗不净的粉尘。这里，才更像一天的开始。预示希望的从来都不是机械的轰鸣，唯有人们自身互相的问候声才能代表未来。
　　叶静忍不住又深深吸了口气，任凭清冷的空气穿梭于喉间眉心，顿觉神清气爽。
　　新的一天。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百三十章 社团的贵客
更新时间2011-2-19 15:41:38  字数：2835

　人山人海的会展现场，叶静一人闲闲地坐在柜台后面，表哥和陈斌打一进会场便组队兴冲冲地去打猎各种周边产品了，留下自己在这里看漫画。面对周围一干社团骨干们在忙里忙外地招呼客人，叶静不免觉得有些不好意思。
　　“呃。。。有什么可以帮上忙的么？”
　　“哎呀，不用那么费心。”一位表哥称呼她为娅姐的女大学生笑呵呵地摆摆手：“小亮的妹妹，也算我们社团难得的贵客，你就在那里看看我们社团的漫画吧，欢迎提提宝贵意见。”
　　“呃。。。好吧。”叶静低头看着手里捧着的画册。不算精致的印刷质量却因作品冠以原创这一宝贵特质而更显得弥足珍贵，百来张的画册捧在手里，有种沉甸甸的感觉。
　　实际上，社员们谢绝叶静要帮忙的要求，对叶静来说倒也松了口气。出于礼貌她觉得似乎光自己一个人闲闲地坐着是不对的，可实际上，她却被社团的原创漫画深深吸引，正盼着能不受干扰地一口气读完。
　　漫画讲述的是个叫小梦的奇特女孩儿。她经营着一家有趣的魔术店。她通过编织各种梦境来满足不同的人们心里缺失的部分。刚开始她以为这是份抚慰人心的高尚工作，也诚然通过黄粱一梦让很多人找回了原先失却的生活目标和勇气。但渐渐地，小梦渐渐发现，接受服务的人梦醒时分觉察到的现实与梦的差距，那一刻脸上的表情无比的悲伤和失落，她开始害怕看到那种表情，接着甚至出现了要求小梦将其永远封印在梦境中永远不要醒过来的客人。越来越多的客人开始分不清什么是现实，什么是梦境，甚至沉迷于梦中不可自拔，疏远了现实中的亲人。最后小梦的魔术店因为涉嫌邪恶的巫毒之术而被政府强行关闭，小梦起先的一片好心却得不到人们的理解，于是伤心的小梦开始为自己编织最后一个黄粱美梦。。。。。。
　　故事到此为止，社员们并没有给她安排明确的结局。当原本美好的愿望开始扭曲失控时，究竟怎么做才是正确的？恐怕没有人能详细解答，所以社员们谁也不愿鲁莽地决定小梦的结局。作品就像作者的儿女，社员们害怕自己的错误会伤害这个他们一手创造的女孩儿。娅姐介绍说，这个故事就象征着大家心中的梦想，学生时期的种种美好会在现实的染缸中渐渐变色，但是。。。即便染缸浑浊肮脏，我们还得勉强自己学会欣赏这份浓厚的色彩。
　　记得小时候因为好奇，抢爸爸的茶叶喝时，却因为冲鼻的苦涩而立马喷了出来。那时父亲笑着说：“小静，觉得苦吗？那是因为你还是小孩子。”
　　“长大了就不觉得茶叶苦吗？”
　　“不，茶叶永远是苦的，但是等你长大了，你就能学会品尝这份苦味了。”
　　“大人喜欢吃苦的东西？爸爸喝的酒也是苦的。”
　　“呵呵，学会吃苦，才能成为大人啊。。。。。。因为只要苦过，之后吃什么都是甜的了。”
　　叶静回了回神。
　　漫画的内容让有着类似经历的叶静感同身受，淡淡的忧伤环绕着作品的后半部。小梦的遭遇令叶静揪心，她不免想像若是自己该如何面对这原本善意的扭曲现实。
　　叶静也同样想起了杨玥，小智甚至雪先生。当为了拯救这个世界而做的努力渐渐地却朝毁灭这个世界的方向走去时，想必他们的内心有着更多的苦涩吧。从这个角度来说，比起他们，可能自己的这点小意外真的。。。不算什么。
　　人类总是那么可笑，多少世纪以来总凭着一颗好心办着各种坏事。似乎我们就是为了搅乱这个宇宙的规律而应运而生的。
　　“如何？喜欢吗？”看到小静一脸怅然地合上了书页，娅姐放下手头的工作，关切地问道。
　　“很好看，只是。。。小梦是不是太可怜了？”
　　“呵呵，现实中可怜的人更多。。。所以即便我们的粉丝多次要求，但我们仍然不敢擅自加上结局。”
　　叶静叹了口气：“如果是我。。。最后一个梦我便将自己和陆晶。。。呃，和自己最关心人的封印在一起，永不分开。”
　　“哈。。。那和书中那些沉迷于梦境中的人有什么区别？”
　　“是没有区别，可是。。。我愿意。。。如果注定将一无所有的话，我宁可坚守我心灵中最后一抹希望，即便那是自欺欺人的笑话。”
　　“喔~~~”娅姐推了推眼镜，若有所思地啧啧嘴。
　　“这世上根本不存在皆大欢喜的完美结局，任谁的完美都是建立在他人的遗憾之上的。既然一开始本就不存在，我不认为执着于梦中有什么可悲，只要。。。只要我愿意。。。。。。”
　　娅姐笑了笑：“嗯嗯~~我似乎有些灵感了，多谢。。。”
　　“啊？我。。。我说着玩的。别。。。别在意。。。”
　　“啊呀~~小静。”表哥和陈斌一溜跑来打断了叶静和娅姐的对话。
　　“如何？我们的漫画还不错吧？”表哥边说边往叶静手里塞进各种布绒玩偶的周边，“拿着这个。。。这个。。。还有这个。。。”
　　“啊~~确实很好看。”叶静应道，一边忙不迭地地接下表哥递来的玩偶。
　　“那是~~通过原来粉丝的介绍，这次我们又多了不少新顾客，哦~~还有这个也拿好，这个也是。。。诶。。。总之销量比原先预计的要好太多了。”
　　“呵呵。。。那真是恭喜你们了，”表哥递周边的手似乎没有停下来的意思，也不知道他从哪里倒腾到那么多稀奇古怪的东西。“呃。。。表哥，其实不用那么客气，我拿不下那么多的。”
　　魏亮愣了愣：“呃，这些是我自己要的，没说要送你咯？”
　　“哈？”若非布绒玩偶都一副可爱的模样，叶静真想把它们都摔在表哥脸上。
　　不过很快，长着一张讨人喜欢的脸蛋的叶静便得到了周围不少社员的撑腰。
　　“小魏，你这就不对了嘛，你表妹难得来玩，你怎么光顾自己拿啊？”
　　“是啊，别说兄弟，这次我不帮你，呃，小妹妹，一会儿叔叔带你去个好地方~~那里有很多的玩具~~”
　　叶静一滴冷汗。
　　“去去去~~我不是说着玩的嘛”魏亮一向善于见风使舵：“呐~~这些都给你。。。包括这跟限量发行的银质手链。。。。。。”
　　亮闪闪的手链让叶静眼前一亮，璀璨的反光下叶静似乎看到了陆晶莹漂亮的面容，“诶，这跟手链很好看。。。谢谢表哥。。。呃。。。放手。”
　　“叶静。。。这是限量白金典藏极品手链，那个你哥哥我排了很久的队。。。”
　　“啊，我知道，我不是谢过了么。”
　　“典藏版~~限量的~~”魏亮反复强调着，就是不见松手。
　　陈斌也看不过去了：“哎呀你怎么婆婆妈妈的，快给你妹妹，你个大男人要什么手链啊~~”
　　叶静一脸黑线，呃你这话在说谁呐。。。。。。
　　松手。。。松手。。。
　　陈斌同情地拍拍魏亮的肩膀，递上一杯饮料：“我知道你等那条手链很久了，外行人不会理解它的价值啦，不过你也是，不想给的话一开始就别拿出来显摆嘛~~女孩子最受不了这种亮晶晶的诱惑了。”
　　魏亮扑哧一下笑了起来。
　　“你干嘛？傻啦？”
　　“我说陈斌，你跟我几年兄弟了，我是那种人嘛？”
　　“那你一副痴呆的样子做什么啊？”
　　“我逗我妹妹玩儿的，我妹妹从小这样，不是从我手里抢来的不知道珍惜，喏~~你看。”魏亮朝叶静的方向努了努嘴。
　　展台角落，小女孩儿欣喜若狂，在展厅明亮的灯光下不厌其烦地摆弄着那条亮晶晶的手链，灿烂地笑容里写满了幸福，为了这份笑容，再多的恩宠，再多的纵容，再多的娇惯似乎都是理所当然的。
　　“多可爱~~”魏亮神情温柔地看着自己疼爱的妹妹。
　　“嗯。。。最珍贵的宝物。。。”陈斌也不禁点点头，扬起了嘴角。
　　展厅里单色乏味的灯光被手链折射得五彩缤纷，光彩流离间，叶静似乎看得到陆晶莹收到这条手链时开心的笑容，那种值得被恩宠，被纵容，被娇惯的写满了幸福的笑容。
　　“呵呵~~”
　　叶静傻呼呼地对着手链笑了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百三十一章 临近开学
更新时间2011-3-7 14:49:40  字数：2757

　由于是临近开学的最后一次大型活动，漫展期间，作为开学前最后的疯狂，每天都有不少学生来这里游玩。叶静也饶有兴致地跟着表哥每天来社团展柜报到。
　　渐渐地，在展柜静静地看着漫画的美丽女孩成了这里独有的招牌，不少游客都会不经意间停下脚步，心不在焉地翻着柜台上的书页，时不时抬头朝着女孩儿看上几眼。客观上，叶静倒是为展台吸引了不少人气。
　　也许看了太长时间的漫画，叶静放下书本，揉了揉眼睛。刚一抬头，便看见周围不少男生立马低下头装模作样地翻阅着漫画，有个家伙还把书拿倒了。
　　叶静打了个冷颤，还是去别处转转吧。
　　“小静妹妹去哪里啊？”娅姐这两天总是很照顾这位小妹妹。
　　“啊～～转转去，那个。。。”叶静朝周围呶了呶嘴。
　　娅姐心领神会地笑了笑：“呵呵，确实不太好受，去转转也好，别走太远哦，你表哥他们马上回来了。”
　　叶静应了声便离开了柜台，不少男生也准备收拾行装跟着离开。娅姐笑嘻嘻地咳了几声，款款走来：“各位看了半天。。。不买点什么吗？”
　　“。。。。。。”众人集体石化。
　　叶静饶有兴致地沿街浏览，漫展期间，各种身着奇装异服，光鲜亮丽的人们行走其间，仿佛此刻进入了一个奇异的梦幻国度。进入此地，尘世间所有烦恼都即刻隔绝。
　　“真是华丽啊～～看几次都不腻呢。。。”叶静乐呵呵地看着漫展内正进行着角色扮演的模特们。自从商业化地引入专业模特前来站台之后，漫展的气氛虽然变得有些变味，不过从外表看来，漫展确实变漂亮多了。
　　“同学，能麻烦照张相么？”迎面走来两个男生，从他们鼓鼓囊囊的背包来看，他们今天收获颇丰。
　　叶静看到离他们身后不远处，几位身材姣好的女孩儿正在扮演性感靓丽的精灵。几乎每个路过的男生都忍不住上前与其合影留念。
　　“好哇～”叶静微笑着点点头，伸手准备结果男生手中的相机。
　　“太感谢了～”
　　出乎叶静意料，那男生并未把相机交到叶静手中，而是以迅雷不及掩耳之速，迅速移动到叶静身边，瞬间摆好姿势的同时，他的同伴也心领神会地立马按了快门。
　　“YEAH！！”男生摆了个胜利的姿势，没等叶静反应过来，立马又和同伴交换了位置，电光火时间，叶静又与那另一名男生合了影。整个过程一气呵成，显然操练了很多次了。
　　“谢谢你～～”
　　“唉～等等。。。。”见两人正脚底抹油，叶静总算反应过来了，忙唤住两人：“怎么。。。怎么和我拍起照片来了～～”
　　“啊？”两人一副理所当然的样子：“你不是同意了么？”
　　“你。。。你们不是让我帮忙照相么。。。。。。”
　　“对啊。。。”没等叶静说完，两个男生一脸委屈地抢白到：“没错啊，帮忙照合影啊。。。”
　　“可是。。。可是。。。我以为是我帮你们拍照片啊～～”
　　“没错啊，你和我们拍照片啊。”
　　“哎～～不是不是。”叶静一滴冷汗：“我。。。我又不是在这里工作的模特，为。。。为什么我要和你们合影啊～～”
　　看到叶静红着脸一副说不清的焦急模样，两个男生拼命忍住不笑出声来，仍然保持一脸迷惑的无辜样子。
　　“喔～～抱歉，我们。。。我们以为你是模特呢，那不好意思啊，一场误会，误会，实在抱歉～～实在抱歉～～”
　　“喔～～是这样啊。。。”叶静点了点头，回礼道：“没关系没关系。”
　　看着两人走开，叶静心理总觉得有什么地方不对。
　　当我是模特？为什么开口称呼我为同学？
　　走远的两人互相击了下掌，一副赚到的样子。
　　叶静一脸黑线，我倒，又被耍了～～～
　　“一张照片而已～～又没啥大不了的～～”
　　“这不是照片的问题～～这不符合我的。。。”叶静猛地回头，却没见身后站人：“谁啊？”
　　“下面下面～～”
　　叶静这才感到有人在拉自己裤管，低了低头：“杨玥～～你。。。你怎么在这里？”
　　“啊～～我们一家正好在这里度假呀，出于好奇，所以拜托他们带我来看看。”
　　“喔～～那晓馨姐和雪先生也在啦。”叶静抬头望去，果在不远处看见了正玩着抓娃娃的两人。
　　呵呵，父母带着小女儿逛漫展，还真像一家人呢。。。诶，杨玥刚才好像说“我们一家人”。
　　“怎么了？”
　　“你刚才有说你们一家人吧？”叶静笑了笑。
　　“没有，你听错了。”杨玥冷冷地回嘴道。
　　杨玥老成地摇了摇头，看叶静那副傻样肯定不知道这几天不少漫画论坛上都能看到叶静的照片，掺杂在大批会展现场出现的美女中，正受大家点评呢。这也是为什么自己会对漫展感兴趣的原因，想来看看叶静在这里做什么。没想到她还在为一张两张的合影保持什么早已不重要的低调。
　　“不承认算了。。。”叶静懒得和她拌嘴。
　　眼下刚见着杨玥，叶静不免便想起前几天在工地遇见雪先生时的对话。
　　“既然住在晓馨姐家里能让你感受到家庭的温暖，那为什么你要去破坏这些呢？”
　　杨玥虽然不愿意承认，但似乎无论自己，还是范晓馨，渐渐地都习惯了这样的生活并乐在其中，最近，范晓馨在向陌生人介绍自己时，渐渐地从亲戚家的小孩改口为自己的侄女，有几次甚至开口称杨玥为自己的女儿。
　　杨玥对这种家的温暖气息无比留恋的同时，却也保持着一份警惕，因为，这一切都是假的，他们根本不是一家人，甚至雪先生和范晓馨本身都还不是夫妻。他们就像为了表演而凑起来的一群人，千方百计演绎着他人眼中和谐美满的家庭，可实际上一切就像七彩的肥皂泡般脆弱。
　　范晓馨的脆弱，虽身为心理医生，却无法自拔地越来越投入到这个脆弱，虚幻的临时家庭，在杨玥看来，她甚至有些分不清哪些是事实，哪些是根本就没有发生过的假设。
　　雪先生的脆弱，杨玥知道他心里真正在意的，真正想要的究竟是什么。但他却不愿意跨出那通往未来，通往自己渴望的梦想之路。他执迷不悟地停留在过去，尽心尽力地扮演着那个过去的他。
　　由于他的脆弱，使得范晓馨也跟着一起抱有一丝幻想，仿佛什么都没有变。旁观者清，杨玥知道，但是杨玥的脆弱，她也越来越迷醉于这所谓“家”的温暖。
　　“我从来没有破坏过什么，要有，也只是为了挽救什么而已。”
　　叶静说到：“那就不要在雪先生面前提什么未来世界的旅行之类，他需要的是踏踏实实地活在当下，和晓馨姐结婚，说不定过段日子，你就有个弟弟或妹妹了。”
　　杨玥苦笑笑：“你真是个奇怪的人，有时觉得你低调沉稳，老成的很。可有时候却不着边际，尽做着些幼稚简单的好梦～～”
　　“什么我幼稚？！”被小学生模样的杨玥教训，无论几次叶静总是很介意：“既然知道这样发展下去肯定是悲剧的话，无论如何我都会做些什么去避免的。”
　　“你的意思是，如果预知灾难的发生，你就会有办法么？”
　　“呃～～”叶静总是后悔每次面对杨玥，总会不经意间说出些伤人的话，杨玥为了避免那个预知的灾难，不知付出过多少的努力了。
　　“抱歉～我。。。我不是那个意思。。。”
　　杨玥无奈地笑了笑，摆摆手：“我懂你的意思。。。但是。。。有的事情是你没法改变的，到时候你就知道了。。。”
　　“呃？什么意思？”叶静问道。
　　“我也很期待，届时你会怎么做，这对我很重要。。。。。。”
　　叶静更加疑惑，这些未来人总喜欢说些莫名其妙的话：“你到底想说什么。”
　　“呵呵。。。”杨玥像是在嘲笑：“你或许忘了吧，你自己也是从五年后来到这里的，对于未来，你。。。。。。也是知道的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百三十二章 礼物
更新时间2011-3-11 21:59:59  字数：2833

　“你到底什么意思。。。。。。”叶静本想继续追问杨玥，可不远处，收获了抓娃娃游戏机里的布绒玩具的雪先生和范晓馨正朝这边走来。
　　“哟～～小静妹妹你果然在这里啊。”范晓馨笑眯眯地打着招呼，无论何时，只要见到叶静那精致白皙，粉嘟嘟的脸蛋，心情都会跟着变得好起来。
　　“晓馨姐～好巧啊～”叶静朝大家打招呼：“雪先生也来啦？”
　　“嗯～”雪先生碰了碰范晓馨的胳膊：“我就说昨天看到的是小静吧？”
　　“呃。。。”两人对话时那副‘确有其事’的表情让叶静很是在意：“你们在说什么？”
　　“喔～说来也巧。。。”范晓馨说到：“昨天无意间看了个关于这个展览的帖子，发现其中有不少你的照片呢。看那照片数量还以为你在这里打工呢，看来是只是每天都来这里玩吧。”
　　“哈？！”叶静脑门‘嗡’得一下：“这。。。这怎么办？那。。。我。。。”
　　“怎么？有什么不妥么？”范晓馨笑嘻嘻地问道，她大致能猜到叶静知道这个消息后会露出一副目瞪口呆的有趣表情，如今果如其然，让她有种恶作剧成功的愉快感觉。
　　“这当然了。”叶静哀叹道：“不说人怕出名猪怕壮，若让学校里的同学看到这像什么样子，刚开学他们正愁没话题呢，我可不想自己的名字频繁出现在别人茶余饭后的谈话中。”
　　“呵呵，你还能管得住人家的嘴。。。”
　　叶静毫不客气地瞪了眼在说风凉话的雪先生，后者啧啧嘴，识相地收声：“好好。。。我不说我不说。。。”
　　“那个。。。在什么网站啊？”
　　“你自己搜索嘛，不难找的。。。”杨玥每逢这种对叶静落井下石的时刻总是看起来很开心的样子，嘻嘻哈哈地说道：“关键词，动漫展美少女。”
　　叶静一脸黑线，我不要。。。。。。
　　也只有范晓馨总是站在叶静这边：“也不用太在意吧，这个网站浏览量也就几万。。。。。。”
　　“几万？？？”叶静一脸苦相，这要让猪头三人组看到。。。不。。。让陆英看到更可怕。
　　“哎呀～听我说完啊，你知道全国每天在线人数有多少吗？千万计的，也就是说看到你的照片的只不过占千分之几，更何况你的照片是夹杂在一系列照片之中的，这么看来熟人看到你照片的概率不高的。”
　　“是啊，别把自己想得那么重要好么，你又不是明星。”杨玥嘲笑道：“你要不要戴个墨镜？”
　　“喔～也对。”听他们这么一分析，叶静宽心了不少，也对，这个世界是很大的。
　　“话说这个社会人人都巴不得出名，利用网络炒作制造人气的也层出不穷，怎么你就那么怕被大家认识呢？”
　　“呃。。。”叶静挥挥手，苦笑笑：“我不是那块料，那种闹哄哄的场面，我不适合啦。而且我也不喜欢自己的生活被一大群陌生人充斥，我的世界，有亲朋，有好友就足够了。”
　　范晓馨笑了笑：“说的也是，我还真无法想象你学偶像那样，笑着和台下几百人打招呼的样子呢。”
　　“呵呵，不过我爸老说我这样没出息，见不了大场面。。。”
　　“姑娘家要见什么大场面？”范晓馨可以提高了嗓门。
　　“不是。。。我。。。”叶静刚要反驳，却被范晓馨用手指轻轻地唔住了嘴。
　　叶静似乎明白了过来，一直以来，范晓馨与自己的谈话中，潜移默化地从未停止过所谓的心理治疗，她想帮自己接受新身份，确切的说，她想帮自己活得轻松些，叶静自然感激她那份温柔。
　　转念想想，叶静叹了口气。
　　没错，那是过去了，过去的都过去了，一味地强调或者辩解，似乎是自己还不够成熟的表现。正如雪先生刚才说的管不住别人的嘴一样，客观的世界总让主观的人们感到有太多的无奈。但是就像叶静一如既往的生活态度，无论是男生，还是女生。她都不需要与这个花花世界有太多的互动。
　　若水三千，我只取一瓢饮。我的世界，有你们就足够了～～～～～～
　　雪先生领着嚷着要喝水的杨玥去找小卖部了，留下范晓馨陪着叶静坐在展厅一边用于休息的长凳上说着话。
　　“仔细想来，这半年经历的事情还真多呢。。。”叶静感叹道。
　　“今后会更多。”范晓馨摸了摸上衣口袋：“正好遇到你，这是我为你准备的礼物，祝你开学顺利的。”
　　“哦？”叶静眼睛一亮，从范晓馨手中接过一部精致小巧的手机：“这。。。这怎么好意思让你破费呢。”
　　“呵呵，别看它外型挺时尚，只不过是个功能单一的商务机啦，花不了几个钱的。”
　　“那。。。可。。。呵呵。。。”叶静一时不知道该说什么，她虽然一直想要一部手机打发无聊的课余时间，可从范晓馨手中接过而并非掏老爸的腰包，多少有些意外：“我。。。我有点不好意思。。。”
　　“喜欢吗？”
　　叶静点点头，虽然是女生的款式，但叶静渴望电子产品充实生活很久了。
　　“那就收着嘛～～”
　　叶静点点头，又摇摇头：“不不不。。。我爸肯定会说我不懂事的。。。”
　　“那我收回去。。。”范晓馨啧啧嘴。
　　“呃。。。”叶静犹犹豫豫地想把手机还给范晓馨，可一脸舍不得的表情就像打印纸上的黑体字一般明明白白地写在脸上。
　　“你还真麻烦。。。。。。”范晓馨笑了起来。
　　在她看来，叶静是男生亦或是女生都不重要，在范晓馨眼中，叶静只是一个可爱的孩子。她喜欢叶静，也是因为那份孩童般的单纯。和她在一起，范晓馨觉得很轻松，很舒适，或许，这就叫安全感吧。
　　“这样吧～就当你分期付款佘来的吧，我给你打个折，剩下的钱你慢慢还给我就是啦，这些年作为社会实践，高中生打工也越来越普遍了。我仔细想想你父亲说的也是有道理的，男生也好，女生也好，太内向都不是一件好事。既然这样，你就当是锻炼自己的机会吧。”
　　嗯～似乎合情合理，也好在父亲面前交代这个手机的来历。
　　叶静乐呵呵地笑了起来，放下心，迫不及待地摆弄起手机来。范晓馨在一边爱怜地笑着抚摸着她的头发。
　　“啊对了，说起礼物，我打算把这个送给陆晶莹，你看合适吗？”叶静抬起头，想起了手链的事情，怎么说这也是个动漫周边，属于二次元世界的产物，不知道合不合女生的审美观，正好让范晓馨帮忙参考下。
　　“嗯，很漂亮啊，这种闪亮亮的最适合小姑娘戴了。”范晓馨嘴上这么说，眉头却忍不住慢慢锁紧。说了半天，似乎叶静还是放不下这个叫陆晶莹的女孩儿，她难道不考虑，放任自己如此发展，今后的路会多么艰难么？
　　叶静似乎读懂了范晓馨的表情，叹了口气：“没有啦～～我知道自己在做什么，我不会做任何让她感到困扰的事情的。这。。。只是朋友间赠送的礼物。。。”
　　“不带任何其他的感情？”范晓馨问道：“你要知道，放下。。。有的时候就是拯救自己。”
　　“我。。。我明白。。。我明白。。。”
　　范晓馨点了点头，心里苦笑笑。。。放下。。。有的时候就是拯救自己。。。医生还真能说啊，对着病人，每句话都是真理。可是，若是自己呢。。。真的放得下么，真的能救自己吗？
　　小雪。。。。。。
　　“啊～～晓馨姐，你看这个手链作为礼物。。。会不会。。。那个。。。不够贵重？”叶静看了看范晓馨送给自己的手机，对比下，那条表哥号称的限量版银质手链，就显得很是单薄简陋了。
　　范晓馨摇摇头：“不会啊，收到这个，她一定会很开心的。”
　　“真的？”叶静傻乎乎地一个劲追问。
　　“小静啊，真正的礼物，只有送和不送的区别，没有贵重或者不贵重的区别。只要你送了，对方便能感受到你当她是好朋友的这份心意，而这份心意，正是朋友间最珍贵的礼物，多少钱都换不回来的。”
　　叶静笑笑，没错。陆晶莹一定会喜欢的。
　　看着在一边乐呵呵的叶静，范晓馨心想，这真的只是好朋友间友情的礼物么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百三十三章 新的学期
更新时间2011-3-15 21:43:13  字数：2800

　怀揣着要送给陆晶莹的手链，叶静迎来了开学的第一天。为了给陆晶莹一个惊喜，昨晚叶静想了各种将手链包装得更加漂亮的方法。可惜结果白忙活了半天，今早还是直接将手链放在口袋中带来了学校。
　　“哟～～叶静～早～～”
　　叶静循声望去，见顾恺斜挎着空落落的书包，一颠一颠地朝这里跑来。
　　“啊～～又要上课了，真是不爽啊。寒假实在太短了。”顾恺乐呵呵地赶上叶静身边。
　　“在你看来，就是暑假也很短的。”叶静笑了笑，看到顾恺的书包难得一见地瘪塌塌的：“你今天书包很轻嘛，不带巧克力吃了？”
　　“呃～第一天嘛低调点～况且今天。。。。。。”
　　“早啊，顾恺，早啊，叶静～～”两人刚踏进教室，众人的问候便打断了顾恺的话题。
　　叶静笑着和每个人打招呼，仅仅一个月的时间，叶静发现自己竟会那么想念大家。不过最重要的还是。。。。。。
　　“叶静～～”
　　陆晶莹柔声的问候让叶静感到如沐春风，迫不及待地几步赶到她的身边坐下。
　　“可想你了～～”如同感人的重逢，两个女孩儿异口同声地说道。接着有感于彼此的默契，拉着对方的手笑做一团。
　　“喔唷～～小夫妻两个小别胜新欢啊，开心死了。”
　　酸溜溜的戏谑无疑来自身后的陆滢。
　　“大妈早～～”叶静故意拖长声调挑衅道。
　　“呀小丫头几周不见，翅膀硬了咯？”陆滢乐呵呵地抓着叶静的肩膀使劲地晃。
　　重逢的喜悦让孩子们个个兴高采烈，教室里闹哄哄地像煮沸的开水。
　　“啊～陆晶莹，我有东西送给你哦～～”好容易摆脱了陆滢魔爪的叶静想起了礼物的事情，忙从衣兜中掏出了那条闪亮的手链：“新年礼物～喜欢吗？”
　　“给我的？！”一刹那，手链上亮闪闪的星光似乎跑进了陆晶莹的双眸，含情凝睇中写满了惊喜和感动。以至于结果手链的双手都似乎有些颤抖。
　　“好。。。好漂亮。。。谢。。。谢谢。。。”清泉过石般的嗓音听起来竟有些哽咽。叶静当然希望陆晶莹收到礼物会觉得开心，只是她没预料到陆晶莹会激动至此，这倒让叶静有些措手不及了。说话也变得含含糊糊：“啊。。。没。。。没什么。。。你喜欢就好啊，我。。。我帮你戴。。。戴起来。”陆晶莹轻轻抬起白皙光滑的手腕，任凭叶静慌慌张张地将手链绕了上去，摸索了半天叶静总算找到了替别人戴手链的门道。按下锁扣后两人都松了口气，仿佛完成了什么重要而神圣的仪式。纯洁银白的手链在陆晶莹如玉般的手腕上熠熠生辉，美得好像来自于另一个世界。“知。。。知道嘛。。。我。。。我第一次。。。第一次收到礼物呢。。。好。。。好开心。。。”陆晶莹陶醉于腕上的手链，深呼吸努力控制着自己不再失态：“呵呵。。。谢谢。。。谢谢你。。。”
　　叶静微微红着脸低头不语，方才陆晶莹手腕上柔滑的触感依旧萦绕于指尖。
　　“哦哟，受不了～～”陆滢嚷嚷着打破了凝固的空气：“小两口一大早就卿卿我我的，肉麻死了～～～”
　　陆晶莹笑了笑，伸手抹了抹眼角。
　　“呐～叶静～我不管～～我也要礼物～～”陆滢又抓着叶静的肩膀晃来晃去。
　　“啊啊～～知道啦知道啦～”叶静被摇得晕晕乎乎的，心下庆幸早有准备。从书包里掏出个配有可爱饰品的钥匙圈在陆滢面前晃了晃：“喏～给你准备的哦～”
　　“哈？还真有啊～”陆滢就像看见糖果的孩子般一把抓过钥匙圈，乐呵呵地摆弄起来：“谢谢你哦，叶静～还是你最好～”
　　“好容易被收买呢～～”陆晶莹也忍不住抿嘴笑道。
　　十六年来第一次收到礼物？叶静心头浮起一丝淡淡的忧伤，还来不及细想陆晶莹的事情。只见再度集合的猪头三人组又屁颠屁颠地朝这里靠来。
　　“美女们好，大妈好～～”玩笑照例从刺激陆滢开始。
　　“哈呀～皮痒啦～～”陆滢的大嗓门从来听不出有丝毫怒气。
　　嬉笑怒骂后，免不了找个聊天的话题：“寒假过得怎么样？去哪里玩啦？”
　　“别提了～”顾恺一脸的沮丧：“大过年的被这两个人拖出来，还参加什么辞旧迎新广场联欢。。。”
　　“有什么不满意啊？不是玩的挺开心的嘛～”江涛忍不住插嘴。
　　“好你个头啊，大半夜里天那么冷，三个大男人挤成一堆，还冲着广场大屏幕喊什么迎新倒计时。。。生活多凄凉～～”
　　“是啊是啊～～”唐家俊指了指江涛：“就这个笨蛋，自己傻乎乎地大喊十九八七，还非要拉着我们陪他一起喊～～傻的～～”
　　“这是很有意义的活动好哇～”江涛辩解道：“尔等缺乏生活的激情～～”
　　有这三个活宝带头，不一会儿班里的同学都加入关于自己怎么迎新的话题。
　　“是男人的都跟我去领新书～～”班长李正跨进教室便吼了声。
　　听到这句话，叶静忍不住笑了笑，半年前的开学也是这个场景，当时自己还忍不住跟着一起去领书，一晃半年过去了呢。
　　基本上开学第一天基本没课，吃过午饭后孩子们便等着放学回家了。叶静受女生们委托，来到学校的小卖部替她们买些零食。
　　“喔唷唷～新学期开学的关系吗？巧克力什么的货源充足啊。。。”由于小卖部总是僧多粥少，类似巧克力这种大众喜爱的零食总是供不应求。
　　叶静乐呵呵地买了一大堆的巧克力，盘算着等下馋馋陆滢。
　　“叶静？！”冷不丁的大呼小叫吓了叶静一跳，差点把巧克力都撒了。
　　“啊？江涛，干嘛喊得那么大惊小怪的～”叶静回头，果然又是江涛，为什么他每次见到自己都一惊一乍的。
　　“你。。。怎么买了那么多巧克力？”
　　“呃？买来吃啊～”叶静乐呵呵地炫耀到：“要吃吗？分你一块～”
　　“给。。。给我？”江涛看起来受宠若惊。
　　今天怎么回事？怎么每个人都像在过感恩节一样，对礼物都感动得声泪俱下啊？
　　“没错，送你的啦～～”叶静懒得和他多磨，朝他手里塞了一块巧克力。
　　叶静像个圣诞老人似的回到教室分发零食，巧克力果然受女孩子们欢迎，不过令叶静感到奇怪的是，今天女孩子们接过巧克力的手格外得矜持。果然冬天过去了，女孩子们开始在意保持身材了吧。
　　陆滢整个下午都看着叶静笑得很诡异，叶静甚至特意跑去洗手间照镜子看看脸上是否沾了什么东西。不过介于陆滢那有一搭没一搭的个性，和她较真你就输了。叶静也没太在意就这样结束了新学期的第一天。
　　“我回来啦～呃。。。”叶静打开房门，虽说是白天，室内却一片漆黑，叶静随手打开了电灯开关。
　　“哦哟～真是的，大白天把窗帘拉的那么严实做什么。。。”叶静自说自话地忙碌着，不经意碰到了餐桌：“哎哟～～怎么桌子在这里。。。哇！爸！妈！你们这是干什么？”
　　映入眼帘的是一张点着蜡烛的餐桌及分坐餐桌两边，一脸尴尬的父母。
　　“呃～～我和你妈在过情人节呀。。。”父亲摊开双手坦白道。
　　“去去去～～少说两句～～”母亲羞答答地推了推父亲：“在女儿面前别乱说～～”
　　叶静一滴冷汗：老夫老妻，孩子都那么大了，还过什么情人节。
　　不过心下叶静还是对父母的彼此恩爱感到欣慰无比，说起来今天是情人节啊，自己都没在意。。。总觉得好像忘了什么事情。
　　“喔～乖女儿，开学第一天过得怎么样？”
　　“啪～”叶静想起来了：“今天是情人节，难怪今天小卖部剩那么多巧克力，谁会在今天买那么多敏感产品，难怪江涛看到自己买了一大堆巧克力那么吃惊，最要命的是。。。自己还给了他一块巧克力！
　　我倒，我似乎明白陆滢一下午冲着自己在笑些什么了。。。。。。
　　又干傻事了。。。
　　呃？这么说来，我送给陆晶莹的手链，也算情人节礼物了？这么一想，叶静嘴角扬了杨，总觉得好高兴呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百三十四章 同一个表情
更新时间2011-3-17 21:52:48  字数：2565

　由于在情人节那天不明就里地派发巧克力，叶静第二天便被安了个“大众情人”的绰号。
　　“你们都不提醒我。。。”叶静懊恼地趴在课桌上。
　　陆晶莹轻轻拍拍她的背：“我想告诉你的，陆滢不让我说。。。”
　　叶静啧啧嘴：“那你就和她一起看我笑话？”
　　“呵呵，又不是什么大事咯～”
　　我还把巧克力给了江涛。。。叶静琢磨着怎么样也不能让陆滢知道这件事情。不过说来奇怪，按叶静理解，总是过度幻想的江涛在收到巧克力后没有理由不四处炫耀，可现在看来，似乎连他的好兄弟顾恺他们也不知道江涛收了自己的巧克力。
　　“他躲什么地方吃掉了？”叶静莫名地想到。
　　“哟～叶静，你买手机了？”眼尖的陆滢在翻找叶静书包里的作业本时发现了范晓馨送的那个手机。
　　“嗯。。。也算是买的吧，为了它我还背了身贷款呢。”
　　叶静把事情简单说了一遍。不过光顾着摆弄手机的陆滢似乎根本没听：“呀？怎么还没建立通信录？”
　　“哦。。。我还没问谁要过手机号码呢，不介意的话，告诉我你们的手机号码？”
　　虽然叶静一脸热诚地看着陆晶莹，不过后者只能无奈地摇摇头：“可我没有手机。。。”
　　“哦。。。这样啊。”叶静惋惜地叹了口气。
　　“我有啊，喏～我已经把我的号码输进去了，哈哈，第一个哦～”陆滢向来喜欢自说自话。
　　“喔？姑娘们在交换手机号码？”猪头三人组适时凑了上来，课间他们总喜欢围着叶静的课桌说笑。
　　“可惜我们也没有手机。”江涛也颇为惋惜地叹了口气，就当时的学习生活来说，手机确实不是什么必需品。
　　一边的唐家俊也默默点头，只有顾恺笑嘻嘻地接过叶静的手机按下一串号码。
　　“呃？你也有手机吗？”其他两人颇为惊讶，不过联想到顾恺的家庭，也就不觉得意外了。
　　“很奇怪吗？”顾恺笑笑：“我倒是很早就有了部手机，可惜也没什么机会要用到，不过现在好了，有空可以用来给叶静打电话，发短信，哦？”
　　顾恺是看着江涛说这番话的。
　　不过今天的江涛似乎格外沉得住气，并没有受顾恺挑拨。这让顾恺觉得很没趣，很受挫折。
　　收到巧克力后的江涛一夜间似乎成熟了，他当然明白叶静的巧克力只是象征着友情，并不掺杂一丝其他感情。他本以为自己会像以前一样，捧着巧克力满脑子胡思乱想半天，可是结果。。。并没有。江涛开始了解到，叶静在自己心中已不单只是少年青春的妄想，而是一种更加认真的感情。
　　虽然要叶静接受自己的这份感情看起来似乎希望渺茫，可江涛实在不甘心对方只是仅仅将自己当朋友看待，朋友，无疑招人喜爱的叶静会有很多朋友，自己只是其中之一么？
　　所以他悄悄地收起了那块温甜香涩的巧克力，那份只属于自己的秘密。
　　巧克力什么滋味？只有吃的人自己知道。
　　在江涛的思绪围着叶静游走之际，众人的谈论话题已经换了好几次了。
　　短短几句话，陆晶莹便和陆滢约好了一同去音像店购买“时光胶囊”乐队的新唱片，经过陆滢一个寒假的熏陶，陆晶莹受其影响似乎也对这支乐队充满兴趣，一张不落地收集了这支乐队所有相关产品。
　　因为这支乐队的流行，使得陆晶莹与班中女生有了共同的话题。陆晶莹越来越开朗的笑容让叶静沉醉无比，可有的时候看着陆晶莹与别人聊得投机，叶静也觉得有些寂寞，好像陆晶莹不再专属于自己。
　　是啊，如果只是朋友，美丽的陆晶莹无疑将会有很多朋友，自己只是其中之一么？
　　你深爱的人，他/她却并不会爱你。。。。。。
　　“怎么了叶静？有什么心事么？”
　　“啊？没。。。没什么。。。”陆晶莹对于叶静似乎有着敏锐的直觉，每次叶静心中浮起涟漪时，总免不了被她问及：“嘿嘿。。。那个。。。我在想。。。”
　　“叶静肯定在担心她的手机贷款啦～～”陆滢嚷嚷道：“可怜的小女孩儿，必须要努力工作还债了哦～～”
　　叶静一脸黑线，这话从你嘴里说出来怎么总觉得不是个滋味。
　　陆晶莹舔舔嘴唇，对叶静说：“看你时不时总一副忧心忡忡的样子，我倒是知道一个好地方，可以帮到你，这周末有空吗？我带你去。”
　　“呃？什么地方？”叶静问道。
　　“暂时保密。”陆晶莹笑起来的样子真的很好看。
　　陆滢又凑了过来：“我也要去～～”
　　“不行哦～你刚才不是说周末要专程去取唱片吗？和店员约好的进货。”
　　陆滢拍了下额头：“对哦，唉～那我就不去当你们的电灯泡了。话说陆晶莹，你是去哪里买‘时光胶囊’唱片的？好像每次看你都没特别费心地去排队，可每张唱片你到都有。”
　　“呵呵，我有一个了不起的人物帮我代购的。”
　　“谁啊？”陆滢忍不住好奇地问道。
　　陆晶莹欲言又止，随即神秘地笑笑：“别猜了，我说了你也不信。”
　　又一次单独约会？可以这么认为吧？故意找陆滢没空的时间约自己，为了创造只属于我们两个人的空间？
　　叶静借口去洗手间离开了教室。她实在无法掩饰自己此刻笑不拢嘴的欢快表情，而这表情足以让陆晶莹她们觉得莫名其妙。
　　我对她来说果然是特殊的。
　　心情一好，看谁都觉得可爱，眼前正遇到洗手间出来的江涛，叶静兴高采烈地打起了招呼：“嗨～江涛～～”
　　江涛愣了愣，怎么叶静老是喜欢在男厕所门口堵自己呢？
　　“叶静。。。有什么事吗？”
　　“哦～没事，就想叫叫你，呵呵～～”叶静说着哼着小曲便走开了。
　　江涛心头暖洋洋的，叶静兴高采烈地大老远和自己打招呼，难道自己对她来说，果然是特殊的？
　　“哦～叶静同学，等一下。”路过办公室时，叶静被谁叫住了，转过身去，竟发现是那鬼见愁老刘叫住了自己。
　　跟着老刘进了他的办公室，新开学的繁杂事务堆满了他的办公桌，这使得老刘神情看起来既匆忙又疲倦。叶静注意到老刘桌头放着一张时光胶囊的最新唱片。估计又是哪个不识相的倒霉蛋在老刘课上听唱片被没收的吧。
　　老刘推了推眼镜，发现叶静正在意桌头的唱片。
　　“喔～～正为这个事情叫住你呢，你。。。能帮我把这个交给你班上的陆晶莹么？折腾了半天，总算帮她买到了。”
　　“。。。”叶静脑袋一片空白，难道替陆晶莹买唱片的一直都是老刘？若真这样，也难怪陆晶莹刚才劝陆滢别乱猜了，果然是说了她也不信啊。。。
　　老刘难得地笑了笑：“怎么说她也是我过去得意门生的女儿啊，我想多少帮她做些什么。”
　　“喔～～”叶静想到陆晶莹的亲生母亲陆婉华曾是老刘的学生，爱屋及乌，对陆晶莹青睐有加到也不足为奇了，也正为此引发的江涛照片参展受阻的事情，让刻板的老刘对自己颇有好感。只是为什么是唱片？按说老刘因该给陆晶莹安排各种补课才符合他的形象嘛～～
　　似乎看出了叶静的疑惑，老刘清了清喉咙，叹了口气：“这个乐队唱的歌。。。就是当年她母亲陆婉华走红时唱的。。。我想。。。至少让她女儿。。。别忘了她。”
　　叶静愣住了，一下子似乎明白了，为什么陆晶莹会对这支乐队情有独钟的原因了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百三十五章 再次约会
更新时间2011-3-25 15:38:45  字数：2712

　“我们要去哪里？”叶静问到。
　　陆晶莹只是抿嘴笑笑：“到了你就知道了～～”
　　见她想卖个关子，叶静也就不问什么了，反正从她的表情可以看出，那应该是个对她来说很重要的地方。
　　休息日早晨的街道并不像平日里人来人往，此时此刻，叶静觉得整条街道都是为她们两人准备的。静静地走在她的身边，一颦一笑都令叶静感到一种幸福的充实感。
　　“好吧，我们到了～～”
　　“乐嘉宠物？”叶静一字一顿地念了念招牌，这是一家座落于住宅小区内的小型宠物店，看上去还兼营一些宠物的急诊业务。
　　陆晶莹笑了笑，拉着叶静推开房门：“有人在吗？”
　　“喔～这。。。这不是莹莹么，好。。。好久不见了～”迎接她们的是个说话有些许口吃，看上去三十来岁睡眼惺忪的年轻人，一头乱糟糟的长发胡乱披在他消瘦的双肩上，参差不齐的胡茬使得青年苍白的皮肤更显得病弱。
　　“这是店长。”陆晶莹介绍到。
　　“你好～～”店长有气无力地朝叶静打打招呼，眼神闪过一丝惊讶，可随即又挂上了营业式的微笑：“我姓古。。。这个。。。店。。。店名。。。乐嘉。。。是。。。是我。。。我。。。我的名字。”
　　陆晶莹看了看店长布满血丝的双眼：“又熬夜工作了？”
　　店长嘿嘿笑了笑：“你。。。你还记得玛丽么？上。。。上个星期，生了一。。。一窝小狗。要。。。要照顾。”
　　“不介意的话，我来帮忙呀？您去好好休息下吧？”
　　店长释然地笑了起来：“好。。。好。。。桌。。。桌子上有。。。有药。。。一会儿。。。放在狗。。。狗粮里，让，让玛丽吃。。。吃下去。奶。。。奶瓶。。。里有小狗吃的。。。。。。”
　　“好啦好啦，我知道了，你休息下吧，有事我会叫你的。”陆晶莹从一旁的橱柜里拉出一条毛毯披在店长身上，看起来她对这里很是熟悉。
　　“叶静，跟我去里面。”陆晶莹冲着叶静勾勾手。
　　叶静来不及细想，便跟着陆晶莹来到宠物店内室。推开门的一刹那，仿佛穿越到了童话世界。你能想象到的各种可爱的小生灵都聚集在这小小的室内，互相嬉戏打闹。
　　陆晶莹像见到亲人一般，喜滋滋地蹲在一个个精致的宠物箱前，依次叫唤着小家伙儿们的名字，这些宠物看起来也和陆晶莹很熟。都楞楞地聚集在她面前。
　　叶静惊讶地看到陆晶莹面对小动物们展露出的那份单纯，那份温柔。温煦的阳光透过一尘不染的玻璃窗户撒向室内，围绕在伸出纤纤玉指的逗弄小狗的陆晶莹身边，使得她看上去有如纯圣洁的天使般被光与暖包围着。这绝美的画面，看得叶静有些痴了。
　　陆晶莹朝叶静招招手。后者回了回神，来到她身边。
　　这应该就是店长说的那窝出身不久的小狗吧，雪白的小家伙们毛茸茸地一只挨着一只，就像凑在一起的棉花团般给人一种柔软，安全的温馨感觉。
　　“你也来摸摸看嘛，小家伙们很可爱的。”陆晶莹招呼着叶静。
　　“啊？呃。。。我。。。我就不用了。。。”叶静笑着摇摇头，并非叶静不喜欢小动物，只是类似照顾它们这种充满母性的事情，叶静实在办不到，光想像自己抱着小动物们嘴里念叨着好可爱喔～乖喔～这画面就够她起一身鸡皮疙瘩。有些事情，还是只有女生可以做啊。
　　“呃？叶静？你怕狗吗？”看着畏缩不前的叶静，陆晶莹误以为她害怕：“没事的，动物很诚实的，若不喜欢你，你进门的时候他们就吼个不停了，来嘛。”
　　抵不过陆晶莹的热心劝诱，叶静只能勉强伸出手指，戳了戳趴在软垫上那些闭着眼睛熟睡的小面团。柔滑的毛皮透过指尖将丝丝温柔传入叶静的心中，不自觉地舒展开轻松的笑容。
　　小家伙似乎被叶静的戳弄扰到了睡意，伸出肉鼓鼓的两只小前爪抱住叶静的手指，啊呜一口，与其说咬，不如说是像小孩儿吃手指一般含在嘴里。尚未长牙的小狗翻来覆去折腾着叶静的手指，软软的牙床磨得叶静心理涌起一层层痒丝丝的温柔。叶静彻底被它打败了，不顾坚持地哈哈笑了起来。
　　为什么动物们总能轻易突破人类的戒心呢？
　　看到叶静笑得那么开心，陆晶莹似乎松了口气般，起身准备起小狗们的食物：“小家伙儿们很可爱吧？”
　　“嗯～”叶静点了点了头，继续逗弄着小狗：“呃？说起来，你好像常来这里哦？”
　　“是的。。。”陆晶莹轻轻摇动奶瓶的手停了停，似乎陷入了什么回忆中。
　　陆晶莹一边晃着奶瓶，一边抱起一只小狗，先轻轻捋了捋小家伙柔软的肚子，躺在陆晶莹怀里的小狗像是在欢笑般咧着嘴，不停地晃着尾巴。陆晶莹一边以熟练的动作给小狗们喂食，一边自言自语道：“动物就是这样单纯，只要对它们表现出一丝丝友善，它们便会成倍地回报你的诚意。”
　　“你和这里的老板很熟吗？”叶静惊讶于陆晶莹一系列熟练的动作，看起来她照顾这些小动物们很久了。
　　“嗯～～怎么说呢。”温柔对待小家伙们的陆晶莹，此时似乎很难掩饰自己的心扉：“你也许不知道，我因为没有妈妈的关系，没少被人欺负奚落。每次发脾气的时候，我就会离家出走。。。”
　　陆晶莹不好意思地笑了笑：“很任性吧？为此我爸爸不知道吃了多少苦头呢。。。总之，有一次在这家宠物店门前，想起很多不开心的事情，忍不住哭了起来。是店长招呼进宠物店坐坐，在我喝他端给我的热可可时，有小狗围着我身边转悠，还有只小猫蹲在我脚下，不停地蹭我的小腿。当时我只觉得很有趣，很温暖，也忘记了哭鼻子的理由。店长告诉我，如果下次想哭，就到他店里来。”
　　“渐渐的。。。我喜欢上了这家店，在这里，和这些动物们在一起，我会忘记很多不开心的事情。我想为这家店做些什么，所以后来便一步步开始帮着店长做些事情，照顾小动物。”
　　“喔～～”叶静点点头。一时间想知道更多关于陆晶莹的事情，可又觉得开口问她似乎很不礼貌。
　　陆晶莹故作轻松地笑了笑，消散了想起来的不开心的事情：“那个。。。从认识你开始，我总觉得，你时不时总是在烦恼什么事情。。。。。。”
　　叶静一愣：“啊？谁？我？没。。。没有。。。哈。。。我有什么好烦恼的。。。”
　　“你说不来谎的。”陆晶莹亲昵地刮了下叶静的鼻子：“不用紧张，我不会问你在烦恼什么。。。。。。”
　　你问啊，你问吧，你问。。。我。。。我就把什么都告诉你。。。叶静心里一阵抽搐，有点喘不上气。
　　“只是。。。我有点担心你，所以。。。我和你分享这个地方，希望。。。希望你在这里可以和我一样忘记烦恼，因为。。。我比较喜欢。。。喜欢看你笑的样子。”
　　陆晶莹说话少有的断断续续，看上去她也不习惯像他人表达自己的感受。但正是这份羞涩和努力，让叶静感动得说不上话。
　　陆晶莹。。。真的在关心我。。。一直以来，只是自己在默默地陪伴着她。从不奢望她会回报自己的这份执着，应该说为她付出再多，也是自己心甘情愿的。但是，从来不曾想到，一句来自陆晶莹嘴里的关怀，有着如此巨大的魔力，似阳光消融积雪，似春风吹散严寒，似沙漠中一脉清泉，似汪洋中一帆绿舟。
　　叶静觉得心像被热火烫了一下般，热辣辣地喘不上气，此刻她多么想拥抱那份温柔的问候，却拼命忍耐着深怕弄伤了如水中月般脆弱的幸福，只憋得双眼噙满泪花。
　　许久。。。叶静只开口道声。
　　“谢谢。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百三十六章 宠物店店长
更新时间2011-3-29 20:59:58  字数：2523

　“哎呀～奶粉不够了，这群小家伙真能吃呢。”陆晶莹笑了起来，拍了拍叶静：“你等在这里照看下它们，我去外面柜台上再拿点奶粉。”
　　“哦～”叶静点了点头。目送陆晶莹走出房门，然后慌忙转过身，一丝不苟地将吃饱后滚来滚去的小家伙们抓回绒毯。
　　“拜托别乱动好不好。。。”叶静一直应付不来类似婴儿，小动物之类只凭感情与你交流的事物。自己本来就有点内向，若遇上同样不会说话，只会愣愣地看着你的。多少总会觉得有些别扭。
　　叶静伸出手指，学着陆晶莹那样轻轻地抚摸小狗的肚子，发觉只要这些小家伙们安安静静地待着，自己还是很喜欢它们的。想着陆晶莹忙里忙外的样子，让叶静觉得好像下班回家，忙着收拾屋子的家庭主妇呢。
　　“呃～你。。。你爱抚的姿势不。。。不对。。。”
　　背后突如其来的声音让叶静吓了一跳，慌忙转身，只见店长站在身后，轻轻地接过叶静捧在手中的小狗。
　　“啊～店长你睡醒了？”
　　店长揉了揉依旧睡眼惺忪的双眼，无奈地笑了笑：“没。。。没有。。。那。。。那个莹莹忙里忙外的，弄出好些动静。。。我。。。我被吵得睡。。。睡不着。”
　　叶静啧啧嘴：“呃。。。那真是抱歉啊，打扰你休息了。”
　　“没。。。没事。。。”店长宽厚地笑了笑：“你。。。你们来。。。来帮忙，我已经很。。。很高兴了。”
　　“呀？店长你醒了？怎么不多休息会儿？”正说话间，陆晶莹捧着一个大罐头走了进来。
　　叶静一脸黑线，该向她说明店长被吵醒的原因吗？
　　“那。。。正好，我要给小家伙们冲些奶粉，你帮忙看看这个配方合不合适？”
　　店长无奈地摇摇头，接过罐头看了看：“这个也可以。。。不。。。不过我推荐用外面最下层货架，那个粉红色罐子装的。那是给犬类宠物专门配制的。”
　　“哦～那我去换。”陆晶莹点点头，转身又出去忙活了。
　　“记。。。记得先试一下水温～”店长冲着门外刚叮嘱完，转身又看到叶静抓过桌上的杯子想喝水：“呃～～呃～～别～～先洗手，先洗手～～”
　　叶静不好意思地跟着店长来到洗手台，感觉好像小时候不洗手就抓东西吃被妈妈抓包。
　　“那个。。。陆晶莹好像很喜欢这里呢。”为了摆脱尴尬，叶静没话找话地和店长聊了起来。
　　“嗯～～想想。。。也有几年了。当初，我看。。。看她一个小女孩儿一人在店外哭，挺。。。挺可怜的。。。”店长挠了挠鼻子：“手。。。手腕也要洗。清洁要彻底，不。。。不能偷懒哦。”
　　叶静一滴冷汗，真成被抓包的小屁孩了？
　　“用不着这么敏感吧？这家宠物店里挺干净的呢。”叶静犟嘴道。
　　“别。。。别看这里的宠物都挺可爱，可。。。毕竟它们和我们，不是同类。。。不可以掉以轻心哦。”店长打了个哈欠，看起来真的很累：“后来莹莹有事没事就喜欢待在我的店里。不过最近很少来了呢。”
　　“因为要上课吧。”
　　“不。。。依我看是。。。”店长看着叶静笑了起来：“因为交到朋友了，不觉得孤独了～～”
　　“呃？我？因为我的关系？”叶静觉得一丝窃喜的同时，又觉得陆晶莹不来店里帮忙，害得店长总是一脸疲惫，是自己的过错，有点不好意思。
　　店长帮叶静倒了杯热水，递了过去。“别。。。别误会。。。我想说的是，这是好事情。。。宠物，本来就是陪伴人们拜托寂寞和空虚的。让人们生活得充实幸福，这才是。。。根本。”
　　叶静接过水杯道了声谢谢，低头想着店长的话，
　　“知道吗？”店长撮了撮双手，搬了张凳子坐在叶静身边：“在这个地球上，人类的数目有60亿之多。。。如果。。。在60亿的同类中，都无法找。。。到一个可以依赖的朋友。每每只能对着不会用语言回应你的动物倾诉，那该是。。。该是一件多么可悲的事情？”
　　叶静双手捧着热呼呼的水杯，若有所思地喝了口。
　　“莹莹是个心地善良的好孩子。”店长半闭着眼睛，似乎在说梦话一般自言自语着：“只是一。。。一个人的时候很爱哭，所以你。。。你要好好。。。好好地陪着她。。。”
　　“店长～～奶粉我冲好了～～”叶静正待要说些什么，陆晶莹兴冲冲地跑了进来，捧着装满牛奶的玻璃瓶在店长眼前晃来晃去：“看看，还行吧？”
　　“好。。。好。。。你把奶粉放在桌上，我。。。我还要去外面拿些营养片加进去，等。。。等着哦。”店长笑着点点头，说完便走了出去。
　　陆晶莹乐呵呵地拉着叶静：“呐～～我带你参观参观，这里的宠物种类很多呢。”
　　比起动物，叶静对店长更感兴趣：“唉～陆晶莹，这里的店长。。。”
　　“是个好人吧？”陆晶莹打断道。
　　“嗯嗯，不过看起来有些阴沉就是了。”
　　“也是啦，因为他从小在孤儿院长大，因为出身时身体不好，被父母遗弃，从小过着阴郁，受排挤的生活，变得有些自闭。”陆晶莹啧啧嘴：“我是说店长。。。我是说，我听店长这么说的，他口吃的毛病也是这么来的。不过由于总是一个人，所以静得下心来看书，大学毕业后，在慈善机构的帮助下拥有了这么一家宠物店。”
　　“原来也经历过那么多事情。。。。。。”叶静感叹道，想必帮助在门外哭的陆晶莹，也是觉得小女孩孤独的身影触动了自己伤心的往事吧。
　　“不过呢，大概因为身为经营者总免不了要和顾客交流，渐渐的，他变得开朗多了，口吃也减轻了不少呢。”
　　“呵呵，真是可喜可贺。”叶静望着陆晶莹，或许店长的改变原因，并非身为店长，而是生活中多了个足以信赖，可以倾诉的朋友吧。
　　没有人能够一个人独自存在。
　　没过多久，店长托着个装着几粒药片的玻璃皿走了进来。
　　“那个。。。说。。。说起来莹莹。。。有个事情。。。你能不能帮下忙？”店长一边将药片放进牛奶搅拌着，一边问道：“下。。。下周我要去参加一。。。一个交流会。所以。。。李太太那里想拜托你。。。”
　　“呃，不巧我下周有点打算呢。。。。。。”
　　店长脸上满是困扰：“啊。。。这样啊，那。。。也没办法了。。。”
　　“对了。”陆晶莹眼睛一亮，一把拉过叶静：“看，小静可以帮你啊。。。”
　　叶静好像刚睡醒一般：“啊？什么？帮什么？”
　　“这样的，你不是要挣钱还手机的费用吗？是吧？”陆晶莹问道。
　　叶静木然地点点头。
　　“那正好呀，店长可以介绍你工作，也就是代顾客遛狗。”
　　“哈？遛狗也能赚钱？”
　　“能啊，如果小静能帮忙，那。。。那就太好了，毕竟。。。毕竟李太太一直照顾我很多生意。。。如何？”店长一脸期待地看着叶静。
　　我还能说不吗？遛狗。。。应该不难吧？
　　“不难的。。。”好像在回答叶静一般。店长长长地舒了口气，转身拿过纸笔写了个地址交给叶静：“太好了。。。那。。。那下周六一早，我。。。我们在这个地方碰头，我带你去见李太太。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百三十七章 好好工作
更新时间2011-3-31 20:21:51  字数：2643

　“不用紧张。。。”店长让叶静放宽心，新工作并非想象中那么难：“以前一直是莹莹帮忙照顾李太太家的宠物的，从没出过什么差错。”
　　“呃～听你这么说，我反倒觉得有压力了。。。”叶静甜甜嘴唇，朝着公寓的门洞看了看，仿佛那里即将出来的不是顾客，而是什么洪水猛兽。
　　说话间，大门“吱呀”一声打开了。李太太所居住的这片高档公寓看上去本来就没多少人气，使得开门声好似被放大了似的。
　　“喔唷唷～恰利，出门了～～”
　　一个白影在那声甜得发腻的示意下，迅速窜出了大楼门洞，兴奋地在门口跳来窜去。叶静眨眨眼定了定神，这才捕捉到白影的真身是条半身高的雪橇犬，圆滚滚，纯白的身上不掺半点杂色，瞪着明亮溜圆的双眼不停地摇着尾巴，呆呆地恭候着随后出来的饲主。
　　李太太是位看上去有五十多岁的老妇人，戴着一副纤细精致的金边眼镜，染黑的头发一丝不苟地梳向脑后。刻意挑选的光鲜衣着似乎为了掩盖自己的真实年龄，可实际上就如同站在幼儿身边的老人，靓丽的服饰反而显得衣主更加苍老。
　　“李。。。李太太。。。”店长见主顾现身，慌忙打着招呼。
　　“哎呀～小古啊～不是我说你啊，好好的为啥要换人呢，要知道我家恰利很怕生的。原先那个小姑娘不是蛮好嘛～”
　　“因。。。因为有些急事，所以。。。不得不。。。”
　　“唉唉，算啦算啦～只要我家恰利不反对，那也没关系啦。那么。。。那个女孩子呢？”
　　老妇人称呼那条雪橇犬一口一声我家的恰利，仿佛对待小孩儿似的，让叶静不免一身鸡皮疙瘩，果然像店长说的吧，宠物再可爱，却仍然不能掩盖并非我们同类的事实。只能依靠宠物获得关怀的人们，看起来总有些可悲。
　　“叶静～～”店长招呼叶静上前和李太太打招呼。
　　“喔唷唷～～”李太太推了推眼镜，推高的嗓门听起来有点滑稽：“小姑娘长得很标致嘛～诶，我说小古啊，看你一副老老实实的样子，怎么你店里请来帮忙的小姑娘都那么漂亮啊？先前那位叫莹莹的小姑娘也是好看的不得了。呃你真的只是开宠物店吗？”
　　店长被李太太问得不知道怎么回答，只能嘿嘿地傻笑：“巧。。。巧合而已，巧合而已。”
　　“诶，小姑娘，来来，让我仔细看看。”
　　一脸贵气的李太太此刻倒表现得平易近人，很是热心，这到让叶静觉得满意外的，被老太太像件商品一样前前后后好一番观察，让叶静觉得有些不自在。
　　“喔唷唷～～小姑娘脸都红了，这年头那么老实的女孩子不多见啦～”老太太呵呵笑话到。
　　叶静一滴冷汗，随后觉得脚边毛茸茸的，低头一看，那条漂亮的雪橇犬正趴在身边，朝自己腿上不停地蹭，吐着嫩红色的舌头，傻乎乎地看着自己。
　　看到它一脸人畜无害的表情，让叶静拜托了它硕大的体型带给人的压迫感，忍不住弯下腰拍了拍它的大脑袋。恰利似乎很是享受地眯起了眼睛，在接受完叶静友好的表示后，也不忘伸出舌头舔舔叶静的手心，以示回礼。
　　“哎呀～～我家恰利看起来很喜欢你呢。”李太太呵呵笑道：“那一切就交给你了。带着恰利在周围转转。”
　　李太太说着从口袋里掏出条皮绳，弯下身子系在恰利的项圈上。整个过程，恰利依旧傻乎乎地吐着舌头，咧着嘴似乎在笑。
　　“笨狗。”叶静忍不住在心里笑骂。
　　“我这就出门去，诶，都怪我家媳妇对狗过敏，不然就带你一道去了。”李太太边说边将皮绳的另一头交到叶静手上：“两个小时后回到这里，到时候我会付你50元的报酬。”
　　叶静点点头，随口问了句：“阿姨要去儿子家玩吗？”
　　话刚出口，叶静便觉得背后被店长拍了一下。
　　没想到，这句叶静认为应该会引发老太太们更多话题的友好问话，却让李太太怔了怔，清新的晨风透过林立的豪宅，此刻吹到身上却让人觉得一丝丝发冷，李太太环抱双臂搓了搓身子。
　　过了一会儿，老妇人似在自嘲般笑了笑，推了推眼镜：“是啊，儿子长大了，忙了，没空回来看我这个老太婆，可我这个老太婆想儿子啊。只好不识趣的上门去找他咯。”
　　“呃。。。”叶静慌张起来，自己可能说错话了。
　　“唉～～还是我家恰利好啊。”老妇人怜爱地拍拍恰利雪白温顺的大脑袋：“只养了你一年，现在就可以天天见面。我养个儿子十八年，却搞得一个月只见一次面。”
　　叶静低下头，盯着自己的脚尖。没错，宠物确实不能代替亲人，它们和我们一直都不是同类。可是，选择让这些动物让之成为宠物，乃至家人的，不正是人类自己吗？
　　似乎察觉到了叶静的尴尬，李太太挥挥手笑了起来：“哎呀呀～～小姑娘又不是你的错，别放在心上，都是我这个老太婆在发牢骚而已啦。其实，儿子和媳妇还是很孝顺的，你看，我住的房子，我穿的衣服，甚至恰利，都是他们买给我的。是我这个老太婆不知足，还想要更多而已，哈哈哈哈。好了好了，再晚我儿子又要出差了。先走啦～～”
　　“阿姨再见～～”叶静冲着老婆婆的背影挥了挥手，望了眼身后豪华的公寓，抬起手指指了指。轻声对着店长说到：“李太太并不贪心呢。比起这些。她要的其实是更简单的东西。”
　　“就是因为简单。。。越。。。越容易被人忽略。”店长笑了笑，拍拍手松了口气：“好了，你快点干活吧，我。。。我就先走了。”
　　“呃，好吧。”叶静试探性地拉了拉皮绳，意外的是恰利很配合地从地上坐了起来，绕着叶静身边晃来晃去，似乎等着叶静下一步的指示。
　　“哈，这狗意外的聪明呢，看起来工作会轻松不少。”
　　“嗯，那我就放心了，千万抓紧皮。。。皮绳。别，别跑丢了。。。这狗。。。纯。。。纯种，很贵的。”店长一边远去，一边结结巴巴地努力关照到。
　　叶静轻蔑地笑了笑，哈？还怕我对付不了这条笨狗？
　　“走啦～～恰。。。嗨～～”叶静还是不习惯冲着狗喊人名：“笨狗，走啦。”
　　好在恰利很乐意接受笨狗这个临时称呼。一路上乐呵呵地撒开四条腿，兴冲冲地跑在前头，由于雪橇犬体型庞大，力气比叶静意料中的要大得多。于是叶静不得不也跟在后头拼命地跑起来。
　　一般遛狗的人，只要挺直身子，拉紧皮绳，狗受制于项圈上的拉力，感到脖子被向后扯，自然便会停止奔跑。可叶静却不知道这些，她只是本能地觉得向后扯，狗肯定会不舒服，似乎有违照顾宠物的初衷。于是只能跟着恰利一起跑，平时受惯牵制的恰利此刻在意外之余，也更醉心于奔跑的乐趣，更是肆无忌惮地跑了起来。
　　“啊～～～停下，你这条笨狗～停下啊～～再跑对你不客气哦～～”
　　“汪噢～”恰利情绪很高地回头吼了几声，似乎对这个愿意跟着自己一起奔跑的饲主很是满意。
　　叶静撅撅嘴：“这条笨狗～～”
　　路边散步的行人这天看到了有趣的一幕，小女孩被条雪橇犬拉着到处跑。女孩儿奔跑时随风轻轻扬起的一头秀发，似乎反射着阳光，闪闪生辉。
　　“哈～你看那边。多好玩的小姑娘～人遛狗还是狗遛人啊～”
　　“呵呵，看起来很开心嘛～～”
　　“笨狗。。。我要跑不动了～～～～”叶静大口喘着气，努力跟上比自己多两条腿奔跑的恰利。
　　这钱果然不好赚啊～～～～～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百三十八章 遛狗
更新时间2011-4-6 20:20:21  字数：2587

　叶静抹了抹额头上渗出的汗珠，拖着疲惫的步伐，一脸不可思议地看着前方仍然热情高涨地奔跑着的雪橇犬。
　　“多两条腿果然不一样啊～～”叶静恨恨地喊道：“别再跑啦，再跑别怪我不客气了～”
　　像是回应叶静的不满，恰利转过头汪汪地喊了两声，傻乎乎地吐着舌头蹲在原地。
　　看到恰利不再乱跑，叶静松了口气，急急放慢脚步调整起早已紊乱不堪的呼吸：“呵呵～还挺听话～早些自觉点停下来，我也不用对你吼～～哇啊啊啊啊。”
　　恰利显然是条喜欢恶作剧的雪橇犬，眼看叶静刚停下要喘口气，拔腿又飞奔了起来。
　　由于没有心理准备，加之实在跑不动了，叶静冷不防被恰利拉倒在草坪上，摔了个大跟头。在倒下的瞬间，叶静下意识地用力抓着皮绳，试图寻找一个支撑点。
　　“奥呜呜呜～～”新来的饲主没有跟自己一起跑，反倒狠狠地勒紧了皮绳。由于这一下拽的力气实在很大，恰利这下被狠狠勒了一下，愣在原地惨叫连连。
　　“糟糕～～”听到恰利惨叫，叶静吓出一身冷汗，一个激灵爬了起来，顾不得拍去身上粘满的泥草。急忙跑到恰利身边，轻轻抚摸着它雪白的脖子。
　　“没事吧？不要紧吧？”
　　好在一脸和善的恰利看起来并不记仇，此刻倒像个惹怒了大人被教训了一顿的小孩，睁着水汪汪的眼睛一脸无辜地看着叶静，讨好般地吐出舌头舔了舔叶静的手掌。
　　“唉～早这样乖点，也不用受皮肉之苦啦？”被恰利舔过的手心痒痒的，激起叶静心理一阵酥麻的温柔。看着傻乎乎的雪橇犬，实在不知道该生气还是该担心。不知不觉中，叶静有点喜欢这条笨狗了。
　　“抱歉啊～我也不是故意的。。。。。。”恰利脖子上项圈周围的绒毛看上去有些杂乱，显然刚才那一下勒的不轻，叶静一边伸手替它抚平，不禁有些感慨。
　　仅仅为了奔跑便要付出这样的代价啊。
　　与其说家人，总是被狗链拴着倒不如更像仆人呢。在不平等的地位上永远不可能存在真正的感情。
　　“咳咳～～”叶静转到乖乖蹲在草坪上的恰利对面，盘腿坐了下来，抬手拍了拍恰利的大脑袋，一副平等对话的样子：“呐～不当心勒了你，是我不对，我道歉～～可是这都怪你乱跑在先啊～对吧？”
　　恰利吐着舌头依旧傻乎乎地盯着叶静。
　　“被这根东西勒着很难受吧？”与其说在和雪橇犬交流，叶静更像在自言自语：“这样吧，我帮你解开，相对的，你不能乱跑？如何？”
　　恰利好像听明白了似的点了点头，仍然咧着嘴笑呵呵地看着叶静。
　　“嗯～那就算你同意啦？”叶静小心翼翼地解开了恰利项圈上的搭扣，秉着呼吸仔细观察者雪橇犬的变化，双臂尽可能地围着恰利。若它撒开双腿，哦不对，是撒开两双腿开溜，这个姿势可以在第一时间迅速扑住它。
　　若恰利跑丢了，叶静可担不起这个责任。可在担心的同时，叶静却禁不住还生命以自由这么做的诱惑。
　　人类为自己的生存环境制定了各种规则，在为自己的同类施下各种束缚的同时，也受制于他人对自己施下的束缚。金钱，权利，或许还有法律，道德。人们不厌其烦地完善着社会这一大型游戏的游戏规则，自寻烦恼却又自得其乐地畅游其中。
　　叶静不喜欢这些规则，没有人喜欢，但很少有人以改变这些为人生目标，更多的仅仅是为了学会适应它，从而编织出一出成功的人生画卷：努力学习，认真工作，买房购车，接着结婚生子，看着子女成长的同时自己渐渐老去，然后既满足又遗憾地慢慢谢幕。
　　“既然自己没指望拜托束缚，至少可以看看没有束缚的生命是什么样子的。”眼看恰利并没什么不轨企图，叶静放心地松开手，站了起来。
　　摘掉项圈的恰利愣愣地看着周围，仿佛一时还不习惯，不过没多久，恰利便兴高采烈地围着叶静转起圈来，摇着尾巴乐呵呵地往叶静腿上直蹭。
　　“呵呵，还是不戴项圈好看啊～～”叶静笑了起来，沉醉于自己的杰作：“呐～～你就这样跟着我，别乱跑。。。。。。”
　　话还没说完，恰利撒开四条腿，一溜烟地跑开了。绝尘而去之际还不忘长吠一声，好像在嘲笑叶静。
　　“我。。。我倒。。。”叶静浑身直起鸡皮疙瘩，店长那句纯种，很贵的叮嘱此刻如同空庙大钟般响彻雷霆地回荡在她脑中。叶静使劲地把提到嗓眼的心跳咽了回去，顾不上疲惫的双腿，大叫着追了上去：“死狗～～活该你被绑狗链～～～”
　　恰利乐呵呵地边叫边跑在前面，叶静一路狂呼地追在后面。
　　“啊～～别跑～～给我回来～～”
　　“汪嗷～汪嗷～～”恰利吐吐舌头，游刃有余。
　　几个晨练的老人推了推老花眼镜，愣愣地看着小女孩儿追着雪橇犬绕着公园转来转去。
　　“喔唷唷～～小孩子真有活力呢～～”
　　叶静觉得好像一口气还了半年所欠的运动量。气喘吁吁地跟着那条笨狗一路跑出草坪，追进了的公园人造湖边。
　　清新水气夹杂着湖边栽种的树林的清香扑面而来，仿佛饿汉闻到菜香般，一瞬间抓住了叶静此刻浮躁的心。疲惫的双腿好像一下子被灌了铅般再也不想移动半分，逐渐变慢的脚步最终换来了朝草坪上舒心地滚去，植被的清新如迷香般彻底摧垮了叶静的执着。
　　“不干了，不干了，管它呢～～”叶静懒洋洋地躺在地上，注意到此刻的天空竟如此之蓝，清脆鸟鸣中，一排不知名的小鸟迅速地略过叶静的视线，一切的一切，都变得如此安宁祥和：“呵呵，这便是难得糊涂吧？”
　　暂时地放下所有烦恼，哪怕麻烦如即将卷来的洪水，此时此刻，依然轻松愉快。
　　“嗷呜～嗷呜～”眼见叶静滚倒在地，没有继续追来的意思，恰利张着嘴愣在那里，过了好一会儿，这才吧唧着嘴朝叶静这边跑来，一副意犹未尽的样子。
　　躺着休息的叶静忽然感到脸颊痒丝丝毛绒绒的，睁眼看去，那条笨狗竟然蹲在自己身边，依旧傻乎乎地吐着舌头。
　　“呵呵～～”叶静忽然觉得好想笑。翻身一把压在恰利身上，使劲挠着它雪白的肚子：“你这条笨狗，还知道跑回来啊？”
　　恰利乐呵呵地扭着身体，看起来它真的很喜欢和叶静玩耍。
　　“别再乱跑了啊～”叶静翻身坐起，拍了拍身上的泥土。
　　“呜呜～～”恰利这次倒是很老实地一路小跑，可就是不肯安静地停下来。叶静忽然觉得它好像一路带着自己要去什么地方一样。
　　怀着好奇，叶静一路跟着它。只见走了没多久恰利仿佛发现了目的地，嗷嗷地欢叫了几声，撒开腿跑了过去。
　　随着恰利奔跑的方向，叶静抬眼看见一位坐在木质画架前，对着闪烁的湖面专心创作的人影。带着大大的鸭舌帽的身影看起来颇为眼熟。看到恰利到来，对方也显得喜出望外，伸出手抚摸着它的大脑袋。
　　叶静几步赶了上去，那人一身军绿色类似工作服的帆布装，虽然看上去刚刚清洗过，可仍然占有不少斑斓的颜料色块。
　　“呃～～不好意思～～那个。。。啊！！”
　　“叶静～～”
　　那人抬起头，灰蒙蒙的鸭舌帽下，是一张清秀白皙，柔美诱人的熟悉脸庞，对叶静来说，即便周围昏黑无光，她也能立即辨认出这张漂亮的面孔。
　　“陆晶莹！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百三十九章 画卷
更新时间2011-4-12 14:20:55  字数：2686

　“呀～是叶静啊，我还在奇怪恰利怎么跑来了呢。”
　　“呃～怎么说呢，是恰利带我过来的。”叶静发现自己的视线离不开陆晶莹这身打扮，帆布装的粗放朴素更反衬出被这身服装包裹着的陆晶莹，纤细精致的感觉。
　　“怎么了？我脸上有什么吗？”陆晶莹伸手摸了摸自己的脸，又低头左右看了看，好像明白了什么：“啊～～我这身打扮看起来很奇怪吗？可是不这样穿不行啊，无论怎么小心，颜料总会粘在衣服上，所以每次画画我都会穿这套不怕脏的衣服。”
　　“哦～”叶静木然地点点头：“抱歉～只是一时觉得和往常的风格不同，呵呵～”
　　恰利低着头，呜呜低吟着靠到陆晶莹身边，毛茸茸的大脑袋不停地蹭着陆晶莹的小腿。
　　陆晶莹怜爱地呵呵笑了起来：“这孩子一直很粘人呢。”
　　亏得恰利适时地提醒了叶静，别老呆呆地盯着陆晶莹看。
　　“咳咳，也难怪，平时应该都是你照顾它的吧，我只是临时的代职而已。”叶静挠挠头：“原来它一路跑来是要找你呀～”
　　“确实记得有带它来过这里，我们的恰利记性真好呢～”陆晶莹边说边捧起恰利的脸疼爱地揉弄起来，那条大笨狗乐呵呵地吐着舌头，一副心满意足的样子。
　　“说起来，你画得很好嘛～”叶静弯下身子，凑过头去盯着画板。简洁的线条明快地勾勒出对面人造湖的美景，看似随心所欲的上色却神奇地将一幅栩栩如生的美景跃然纸上。
　　“啊～小时候有学过。。。”陆晶莹不好意思地笑了笑：“还是父亲带我去。。。。。。”
　　仿佛咀嚼美食的时候忽然被鱼刺梗住，陆晶莹兀地停了下来。
　　叶静多少能猜到陆晶莹为什么突然停了下来，啧啧嘴想着怎么跳过这个话题。
　　陆晶莹注意到叶静一脸欲言又止的急切样子，低头自嘲地摇摇头，又害叶静担心自己了。哪怕只是被她捕捉到一丝一闪而过的烦扰，叶静总会露出这幅不知所措的表情，看起来就像守在炉边等着水烧开的孩子，听到咕噜咕噜的沸腾声，急切地想要做些什么，却又不知道该怎么对待那热烘烘的蒸汽。
　　那样子看起来很可爱，也很让人心动。
　　“我啊，小时候无聊的时候就自己一个人画画解闷。”陆晶莹换了语气，听起来倒想在安慰叶静：“虽然只学了些皮毛就停止了，不过也算熟能生巧吧，画着画着。。。呵呵，水平也算能看吧？”
　　看到陆晶莹轻松起来，叶静也跟着觉得打心底涌起股活力：“你太谦虚了，在我看来，你画得很漂亮，很厉害了呢。”
　　自会弹钢琴的顾恺，摄影一流的江涛之后，又惊喜地发现陆晶莹画画的天赋，这些昔日自认熟悉的朋友们总是不停地给予叶静惊喜。也从另一角度让叶静觉得有些遗憾，自己以前真的完全不了解他们。
　　叶静挠了挠脖子，无意间发现恰利居然趴在陆晶莹脚边睡着了。
　　“其实你可以带着恰利来画画嘛，以前也有过吧？”叶静蹲下身子，捋了捋雪橇犬柔滑的绒毛，恰利吧唧着嘴，懒洋洋地翻了个身。
　　“哈，这孩子睡得很香呢～～”恰利可爱的模样逗乐了陆晶莹：“带着那么大条狗，很引人注意啦。上次就是，这孩子老在我身边兴奋地欢叫，搞得我都集中不了精神画画。”
　　叶静默默点了点头：清纯靓丽的少女带着条纯白的狗在湖边写生吗？也难怪会引人注意啦。
　　“那你就把它丢给我照顾？自己一个人逍遥？”
　　话刚出口，叶静觉得怎么听怎么像新婚夫妇在互推谁来照顾孩子？
　　“呵呵，有什么关系嘛～你也正好可以打工赚零用钱啊。”陆晶莹伸手拉过叶静，“正好，你要不要学画画？我可以教你呢。”
　　“我？好啊”叶静自知没多少艺术细胞，不过拒绝陆晶莹的好意也是无论如何做不出来的。
　　叶静随着陆晶莹的意思，坐在她身前，伸出手臂任由陆晶莹抓着，手把手在画布上抹上一片片绚烂的色彩。
　　“这边的颜色从浅到深，可以体现出立体感，就像这样。。。看，对吧？”
　　对于陆晶莹的尊尊教导，叶静全没听进，只感到被抬起的臂膀失去了重量，仿佛在云彩上图画一般。呼吸之际，仅是身后陆晶莹清新诱人的馨香。微风拂来之际，撩动陆晶莹秀美的发丝，在叶静脸庞轻轻驿动。叶静觉得满眼闪动着幸福的金黄色。
　　“呐～画好了～”
　　“啊？”耳边陆晶莹的低语将叶静从梦中拉回了现实，忙不迭地心虚地看着眼前的画布，却记不起来这幅完整的美景是何时完成的。
　　“喔～哦～好漂亮呢，没想到我也能画出那么漂亮的画呢。”
　　陆晶莹点了点叶静的脑袋：“全是我抬着你的手画得好吧，你坐在那里动也不动的，真的想学画画吗？”
　　“抱歉～”叶静舔舔嘴唇，掩盖自己刚才的失态。
　　“呵呵，我还想谢谢你呢。”
　　“嗯？谢我什么？”
　　陆晶莹笑了笑并没有说明，自顾自开始收拾起颜料和画架。
　　今天，是我弟弟的生日，爸爸和妈妈想在家里帮他举办庆生会。一家三口庆祝孩子的诞辰之日，那该是幅多么幸福的画面。
　　我该去打扰他们吗？
　　从小，觉得寂寞的时候，我就会画画。可今天，有她，我最好的朋友叶静陪着我，画画的时候一点都没觉得寂寞，相反，觉得。。。很开心。
　　恰利张张嘴巴，摇摇晃晃地站了起来。
　　“哟～睡醒了呢。时间也差不多了，你该回去交差了吧？”
　　叶静撅撅嘴，一脸意犹未尽的感觉：“说的也是，时间过得真快呢。”
　　陆晶莹莞尔一笑：“那～再见啦，路上小心～”
　　一直过了好久，叶静才从那千娇百媚的回眸一笑中回过神来，感慨万千的叹了口气，看了眼身边仍旧睡眼惺忪的恰利，抬头看着天空：“睡醒了？走吧，回家。。。。。。”
　　“哎哟～～总算回来了～”
　　一见到见到主人李太太，恰利便欢叫着直扑了过去。
　　叶静摇了摇头，睡了一觉，它算精神了。
　　“抱歉，似乎有些晚了。。。。。。”叶静赶忙上前和李太太打招呼。
　　“没事没事。。。我也刚回来没多久。。。”李太太边说边掏出钱包：“呃～这是报酬。”
　　叶静乐呵呵地接过钞票：“谢谢，您太慷慨了。”
　　“呵呵，恰利看起来很开心啊，证明你有好好照顾它，对了，有兴趣的话，以后也多来帮帮忙哦？”
　　“嗯。。。好的。。。”
　　自己挣的钱握在手里果然份外踏实啊。
　　叶静觉得自己的人生总算迈出了一大步，身边的朋友们都向着独当一面逐渐成长，自己也不能总是在这个世界上原地踏步。无论如何，一边进步，一边等待明天的到来吧。
　　这么想着，叶静来到了范晓馨的诊所附近，为了支付手机的所谓一期贷款，心理盘算着还要陪那条笨狗耍几次才能彻底付清。
　　“吱呀～～～～”急促的刹车声惊得叶静猛地抬头。“王医生？！”
　　王旺猛地摇下车窗，伸出脑袋冲着叶静招呼道：“叶静，快上车！有急事～”
　　叶静最受不了这中不由分说的语气，两腿不自觉地迈开脚步走了上去：“怎么了？”
　　“先上车，先上车～”
　　虽然还没明白怎么回事，有种觉得有种操之过急的不安，不过叶静还是钻进了座位，并系上了安全带。
　　即便一副火烧火燎的样子，王旺仍不忘调侃叶静几句：“呃～话说作为女孩子，你可能是最好骗的。”
　　叶静瞪了他一眼：“有事快说～少废话。。。呃，我们这是去哪里？”
　　王旺摇了摇头：“你啊。。。呃算了，我们要去世广公寓那个地下室，学姐一早就追着学长过去了，接着怎么打电话也不接，我有种不好的预感
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百四十章 后悔的事情
更新时间2011-4-18 21:09:30  字数：3052

　王旺踩足了油门风驰电掣地赶到了雪先生的地下实验室，一路上，一种说不出的难受感觉纠缠着叶静，当两人站在地下室入口处时，这种感觉尤为强烈，叶静本能地感觉到会有大事情发生。
　　“小王？叶静？”
　　叶静循声望去，原来是查教授，抹着额头的汗水急匆匆地赶来。
　　王旺皱了皱眉头：“呃？怎么？”
　　“小雪给我挂了个电话，留言很奇怪，好像。。。呃，总之先进去吧。。。”
　　查教授不耐烦地胡乱说了几句，一心想着快些下去探明到底发生了什么。两人觉得也是，也就不多说什么，紧紧跟着查教授走了下去。
　　令人惊讶的是，随着大门打开的刹那，叶静并未看到意料中混乱不堪，无法控制的场面。有的只是杨玥默默地调试着时光机器，而雪先生和范晓馨则静静地坐在一旁。看似平常的画面却绝非它所表现出来的那般正常，因为此刻很显然，周围并非平时那般风平浪静。
　　“啊，你们来的正好。。。”范晓馨抬头看了看愣在那里不知所措的叶静等人，虽然微微笑了笑，那笑容却让人更加的担心：“小雪又要走了，大家正好来和他到别。”
　　“晓。。。晓馨姐。。。”开口的同时，叶静脑中却反映不出合适的词语。继而询问地看着低头不语的雪先生。
　　即便说话前做了次深呼吸，雪先生的声音听起来依然显得有气无力：“晓馨，别这样。。。”
　　雪先生的话就像触动了什么的开关，刚才还显得很平静的范晓馨突然站了起来，手指着雪先生，绷紧着背脊，甚至有些发抖，可是却一句话也说不出。
　　显然范晓馨的举动吓坏了大伙儿。
　　“这到底怎么回事？怎么回事？”查教授急忙问道，正当他以为一切正走向正途，自己的负罪感也减轻了不少的时候，这对年轻人又发生了什么？
　　雪先生慌忙站了起来，伸手试图搂住范晓馨，却被她粗暴地甩开。
　　“别这样。。。晓馨，别这样。。。”雪先生的口气好像在祈求，“我只是希望你能理解。”
　　“理解？哈。。。”范晓馨拼命咽下喉咙，拼命忍住怒气好让自己说话，而非此刻最想做的放声怒吼怒吼：“这些年来，我照顾着把自己搞得神经兮兮的你，只是祈求有一天能像现在一样一切恢复平静，可是你呢，这就是你的回答？还要第二次穿过这个该死的机器？而且。。。而且。。。”
　　“相信我，要离开你我也很痛苦，可是，晓馨。。。那是未来，那是我无论如何都看不到的未来，这不仅仅是好奇，而是渴望，想象一下，那是凭借人类寿命更本触摸不到的未来啊。”
　　范晓馨的双眼红通通的，即便女强人如她，此刻依然抑制不住泪水。
　　“那我呢？我呢？难道我不可以是你的未来？你。。。你为什么总是追求那些虚无缥缈的东西，而不肯认认真真的停下来看看。。。看看你自己。。。现在的你？”
　　“可那不是虚无缥缈的，杨玥说过，由于时光技术的提前泄露，在这个平行进度，这已经是项成熟的技术了。。。。。。”
　　“你给我闭嘴闭嘴闭嘴！”范晓馨吼道。
　　她此刻即脆弱又失望，夹杂着愤怒，原本充满魅力的脸庞此刻显得异常憔悴，让周围的人无比心疼，包括整个事件的起因，雪先生。
　　“求。。。求求你，别。。。别这样。”雪先生拼命抓挠着自己的头发：“我爱你，我不希望这样。。。”
　　“那就别走，留下来。。。”范晓馨的声音变得很轻，那是企图抓住最后希望的祈求，那是让任何人都不忍拒绝的柔弱：“好吗？”
　　“我。。。”雪先生回身看了眼正在调试机器的杨玥，后者头也没抬，就像发生在这里的事情与她没有一点关系一样，依然做着自己的事情。
　　正是她这种一贯的事不关己，每每都让叶静觉得火大。
　　“杨玥！！你到底在干什么？”叶静冲着杨玥吼道。
　　“简单来说。。。我正试图打开时空机，穿过这个门，雪先生将跳跃到未来。。。”杨玥的声音依然像往常一样没有感情，虽然听起来也不可思议地没有平时那般傲慢，却无法让叶静不感到愤怒。
　　“杨玥！你知道你在干什么吗？”叶静喊道：“你停下，你停下，别再摆弄那些该死的机器了，先是我，又是雪先生，晓馨姐，然后当大家都恢复平静时，你又自顾自把这些又搅乱，你到底要毁了多少人的生活你才满意，一次。。。又一次的。。。”
　　杨玥摇了摇头，转过头说到：“叶静，是雪先生自己要求的。你还不明白吗？若你所谓的仅仅满足好奇心这样的事情，对他而言不是等同于生命般重要，他何必在这里自寻烦恼？这里的人难道都不能让他做自己想做的事情吗？”
　　“因为人不是为自己活着的！”
　　众人循声望去，门口出现的身影竟然是小智。
　　“呵～人都到齐了。”杨玥不屑地哼哼。
　　“这到底怎么了？”叶静忍不住问小智。叶静不明白，当初小智没有带走杨玥，自己甚至觉得很欣慰，以为范晓馨，雪先生和杨玥，会一直这样平静而又幸福的生活下去。可现在，没走的杨玥却要带走雪先生，把所有的事情重新搞得一团糟。
　　“原则上，无论雪先生，还是你叶静。你们都经历过时空的穿越，也就是具备这灯塔的性质。若我们要寻回最初的时间进度，要做的就是将近乎无数的灯塔送回他们原本应该在的位置。这几乎是不可能完成的任务。”
　　小智顿了顿，接着说到：“既然如此，我们尝试走另一条路，既将等量的当前灯塔送去未来，以此中和提前的时间原点。当然被传送的灯塔是人类这种有意识有生命的机体的话，情况会变得很复杂，会有各种意外，雪先生之前就遇到这样的情况。这在以前做不到，但是在这个平行进度，时空科技在未来异常发达，若是有过穿越经历的人，比如雪先生，你，或者我们，完全能够做得到。实际上，相关技术就是围绕雪先生上次不成功的穿越后发展起来的。。。。。。”
　　“说了半天还是你们那套破事？”叶静打断了小智：“什么拯救世界拯救地球，我们没有那么远大的目标，我们只想好好过自己的生活，这都不行吗？若你要说我短视，请便，但至少今天，我绝不允许你们乱来！雪先生待在这里，留在晓馨姐身边，无疑是最好的！”
　　“我刚才说过了，这是雪先生自愿的！”杨玥少有的动了情绪。这些人并不知道，在无表情的面容下，自己能够隐藏多少伤痛。一次又一次的失败，一次又一次的直面家人的逝去，什么都改变不了，曾经一度迷失，一度悲伤甚至变得有些极端。可如今，一切似乎都在平静下来，在住在范晓馨家里的这段时间，自己仿佛找回了些什么，一些自己一次次试图挽救的东西。
　　说实话，自己有些后悔，当初不该对雪先生有问必答。见鬼，出于自己的目的原本期待会同意再次穿越到未来的雪先生，当他真的这么做时，自己却觉得后悔，他的好奇心根本不受任何外因影响。
　　不公平！失去才意识到曾经拥有固然悲伤，可更悲惨的是，在体会到拥有的时候却无法阻止失去！为什么这些事情总是发生在自己身上？
　　“一切都是我的错，我的错！”雪先生低头呓语到。
　　“调试完毕。。。。。。”杨玥舔舔嘴唇，此刻她也不知道自己在做什么了：“那么。。。”
　　范晓馨一脸哀怨地看着雪先生，等待他最后的选择。
　　数年前范晓馨苦苦哀求自己的画面盘旋在雪先生脑中，再次拒绝她？这种事情谁做的出？可是。。。可是。。。
　　杨玥所描述的未来，不可思议的科技，翻天覆地的变化，那是幸存的人类在毁灭世界的大灾难后，摈弃所有成见，苦心重建的伊甸园。
　　我想看看，那到底是什么样子的地方，任何想象，任何描述，都无法取代亲眼去证实。
　　“小雪。。。别走。。。。”
　　雪先生止不住哽咽：“对。。。对不起。。。”
　　范晓馨感觉不到自己的呼吸，支撑着勉强瘫坐在地：“为。。。为什么。。。”
　　“雪先生。。。”叶静仿佛跑了马拉松般的无力：“你。。。。。。”
　　雪先生惨惨地笑笑：“叶静。。。你能理解吗？男人。。。都有自己固执，可笑的梦想。。。”
　　“可是～～”
　　“就当为我好。。。”雪先生哭泣到：“别再说了，别再说了，我明白对于今天的事情，总有一天我肯定会后悔，可是，如果错过今天的机会，我同样也一定会后悔。。。所以。。。”
　　雪先生转身疲惫地看着同样疲惫的范晓馨：“对不起。。。对不起。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百四十一章 我不知道
更新时间2011-4-26 14:43:11  字数：2857

　“晓馨姐。。。她会没事吧？”叶静蹲在公寓门口，雪先生走后，一言不发的范晓馨使她也觉得压抑不已，想要说些什么安慰她，话到口却词穷说不出了。
　　王旺似乎也忍不住室内的压力，跟着叶静走了出来，一边用手搓着脸一边找了空地在叶静身边坐了下来：“呃～对她来说这不是件容易的事情，可。。。”
　　“你晓馨姐比你想象中的要坚强得多。。。”王旺的语气里实在听不出足够的自信。
　　雪先生消失在光团之中的情景深深烙在叶静脑中挥之不去。一步三回头，不断地向仿佛失了魂般的范晓馨不停道歉，可即便如此，他仍然一步一步走向时空的跳跃点。
　　“为什么呢。。。明明那么舍不得。”
　　叶静意外地看到王医生点燃了一支烟，眉头深锁地吞云吐雾起来，原本以为他不抽烟的呢。
　　“呃？”叶静皱了皱眉头，有段时间没闻到烟味，使得叶静对此的抵抗力降低了不少。
　　王旺瞥了瞥叶静，又看了看夹在手指中燃烧的小白棍，自嘲地笑了笑：“呵呵，当医生的居然抽烟是不是很傻？学姐也最讨厌烟味儿。。。我一般不抽。。。这包烟。。。通常是备着招待别人的，只是。。。现在我真的想抽一口。”
　　原本暖洋洋的春风透过弄堂吹到身上居然有着丝丝冷意。
　　“小静啊。。。”王旺抽了没几口，便把烟头摁在地上掐灭了：“别怪学长。。。”
　　“这话你应该对晓馨姐说。”
　　“我所了解的学长一直以来，都是这样的人。为了自己的梦想会不顾一切，有的时候甚至不顾及别人的感受，不过。。。”王旺摇了摇头：“这就是男人嘛～有时候梦想对一个男人来说，真的很重要。你应该能理解吧？小静。记得你以前还老说自己是男孩儿呢。”
　　叶静不禁背脊绷紧起来，许久没提这档子事，她以为大伙儿都忘了呢。
　　“和总是那么纯粹的学长比起来，我真的。。。”没等叶静辩解，王旺又自顾自接着说到：“有的时候我真的觉得自己很卑鄙，很丑陋。”
　　“呃？”王医生不着边际的话让叶静觉得很意外。
　　王旺抬起头深深吸了口气，缓缓说到：“就像现在，你大概无法想象得到，学长和晓馨再次分开的悲伤之际，我却并不是那么感同身受，甚至。。。甚至我内心还有一丝喜悦。。。”
　　叶静似乎瞬间明白了王医生所要表达的意思。
　　“你。。。你应该知道吧？”王医生使劲地揉了揉太阳穴：“我。。。我一直对你晓馨姐。。。可是因为她已经有学长了，所以。。。。。。”
　　叶静想起了雪先生归来之际，在酒吧一人买醉的王医生。
　　“现在，学长又走了，对晓馨来说，不得不说这是一个打击，可对于我。。。在内心却在为这个机会鼓舞。。。我。。。我是不是。。。是不是很差劲？”
　　叶静无法回答这个问题，这很容易让她联想到自己对于唐家俊和陆晶莹之间的事情：“我。。。我不知道。。。”
　　王旺抬手不停揉着眼睛，做出一副风沙吹进眼睛的样子，努力张了张嘴，尴尬地哈哈笑了几声。
　　“进去陪陪你晓馨姐吧，这种时候，男生可不及女生贴心啊。。。”
　　“哦～”叶静并未做什么思考，只是本能地起身推开公寓的大门，她仍然不知道该怎么安慰范晓馨，或许，只要陪在她身边就好了吧。
　　推门之际，猛地看到小智等在那边。叶静很是奇怪，为什么他没有跟着雪先生和杨玥一起走。
　　仿佛看出了叶静的疑惑，小智不问自答地说道：“穿越需要很多能量，跳跃点的维持时间也很有限，一次两个人已是极限了。”
　　不过叶静在意的是似乎此刻才刚刚意识到的事实。
　　“真的走了？”叶静不自觉地问道。
　　小智点了点头，算是回答。
　　“好歹一起经历了很多事情。。。”叶静脑中，臭屁的杨玥夸夸而谈的样子似乎变得不那么讨厌了：“再也见不到了？”
　　小智清了清喉咙：“那要看你指的是什么。原则上，由于时光技术的空前发展，让他们回来也不是不可能，只是你要明白，人不可能两次踏进同一条河。相对于停留在这个时间段的你来说，他们再次归来仍然会造成大量时空参数的偏移，等于又建立了一个全新的进度。简单来说，他们再次出现在你的面前，也许外表变成了另一个人，或者届时你的记忆中根本无法找到他们的影子。
　　叶静叹了口气：“我完全无法理解啊。。。又一次离开自己心爱的人。。。”
　　“你办不到吧？”小智的声音从身后响起。
　　“呃？”
　　“我是说。。。你别忘了，你也是灯塔，也有回到原始起点的权利和机会。。。如果你想的话。。。。。。”
　　叶静愣了一下，继而随之而来的大堆景象如同洪水般在她本已疲惫不堪的脑中翻来覆去的折腾。原来的自己，现在的自己，脱离原本生活轨迹的自己，有机会回到过去的自己。
　　“你们这些人还真的很喜欢搅乱别人的生活呢。”叶静捂着额头，冷冷地笑了笑。
　　小智一副理亏的样子，沉默了好一会儿。
　　“把你卷进来确实万分抱歉，所以我才想着如何补偿你，我知道在这个世界，你有很多重要的事情是永远做不到的，若你觉得。。。。。。”
　　重要的事情，指陆晶莹吗？确实，在这个世界，和她在一起是永远不可能的事情，那么回到原先的世界呢？在知道了唐家俊也深爱着陆晶莹的事实后，自己真的能坦然面对他吗？
　　“我不知道。。。我不知道。。。”
　　“啊。。。你不用当下回答我。跳跃点的重新开启需要很长的时间，届时。。。我希望得到明确的答复。。。。。。”
　　小智的声音渐渐远去，叶静头也不回地走向地下室，压根没在意他在说什么。
　　推开房门，灯光昏暗的地下室内，传送后残存的烟雾使得屋内显得扑朔迷离，仿佛至于梦中，仪器上星星点点的灯光打在烟雾上形成一块块斑斓的色块，这场景让叶静想起来在小智的棚屋内观察自己梦境时的场景。
　　“我的生活，只要透过这层迷雾，一切都将变得真实起来。。。。。。”
　　范晓馨在隔壁房间，像只受伤的小鸟，依偎着沙发趴坐在地上，一动不动。叶静颓然地靠着范晓馨，陪着她坐在地上一动不动。两人仿佛雕像般屹立在昏暗中，思索着自己的疑惑，抚摸着自己的伤口。
　　“你怎么。。。好像比我还受伤？”范晓馨无奈地打破了沉默，原本打算就这样静静地等待伤痛离开，可当叶静一坐在身边，自己便不可避免地被她吸引，就像往干燥龟裂的土壤上泼上一桶水一般，一旦开口说话，范晓馨觉得轻松了不少。
　　“没。。。没有啊。。。”叶静觉得自己不太会照顾人：“我。。。我是在陪你。。。那个。。。”
　　尽管范晓馨想笑笑安抚下身边的小女孩儿，可努力之下发觉此刻，自己真的笑不出来。
　　“不用担心，我只是。。。只是希望静一静，把所有的事情都。。。都想明白。”
　　叶静想到了王医生，或许对雪先生不好，可是如果范晓馨能。。。。。。
　　“真是丢人呀，被一个男人甩了两次。。。。。。”
　　“晓馨姐，别这么说，事情根本不是你说的那样。”
　　范晓馨闭起了双眼，叹了口气：“其实冷静下来仔细想想，或许我和小雪之间，早就已经结束了。只是我们都不愿承认而已。自从他回来后，他眼中已不再只有我的影子。而我，曾几何时，觉得本应该欢天喜地的迎接他归来的日子，实际到了却并没有想象中那般欣喜。”
　　“想明白了也好。。。”范晓馨支撑着爬了起来，环顾空荡荡的四周：“原本，杨玥会在这里捣鼓那些乱七八糟的东西，小雪会在那里，充满好奇地问东问西，而我，原本会在这个房间为他们准备晚饭。。。原本。。。一切都很好。。。都很美。。。就像。。。就像一家人一样。”
　　叶静起身想扶一下范晓馨，却被后者轻轻推开。
　　“可是现在。。。一眨眼。。。什么都没了。。。”
　　为什么一直以来，女人所守护的东西，总是那么脆弱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百四十二章 我保证
更新时间2011-5-3 20:51:44  字数：3298

　范晓馨最终还是哭了，只是秉承着她一贯的骄傲，拼命让自己不哭出声，只是断断续续的抽泣更让人觉得心疼。
　　刚开始，叶静还在脑中不停思索该说些什么话，知道范晓馨冷不丁搂着她，靠在她肩膀上止不住呜咽开始，叶静便什么都不想了，清空的思绪只有一个信念，既然无法抚慰晓馨姐的伤心，但至少可以就这样陪着她慢慢消化这份悲伤。
　　叶静就这样一动不动地，让范晓馨靠着自己，直到哽咽声渐渐平息。
　　“小静啊～不好意思。。。”范晓馨伸出手背抹了抹眼睛：“让你陪我。。。。。。”
　　“没。。。没有。。。”叶静递上纸巾：“其实我很高兴能有机会能帮到你的话，一直以来，都是我在不停的麻烦你。”
　　范晓馨稍稍整理了下妆容，有些不太明白叶静的意思。
　　叶静接着说到：“呃～不是么？为了让我适应这个世界，你帮了我很多。其实经历了这么多事情后，我才明白，每个人都有每个人自己的烦恼，无忧无虑的人根本不存在，即便他们在你面前表现的既坚强乐观，又独立可靠。一味沉溺在自己的烦恼中，我真是有够差劲。”
　　叶静笑了笑，唐家俊暗恋着陆晶莹却仍然给予自己鼓励，为自己追求陆晶莹出谋划策。可直到现在，叶静虽然明知自己和陆晶莹不可能在一起，却不能像唐家俊鼓励自己一样，支持他去追求陆晶莹，即使自己内心想这么做，即使自己真心想帮兄弟一回，可是每次这个念头浮起时，心总是会痛。唐家俊以前也是顶着这无比的心痛在帮自己的吧。和他比起来，自己真的很自私。。。。。。
　　“我一直不知道。。。或者说没在意。大家原来都那么照顾我，让着我。可我却什么也没有为他们做过，这让我觉得自己很没用。可笑自己过去还总以男人的责任与自豪自命不凡，其实自己才是最幼稚的。”
　　“小静，没有人会无缘无故付出的。有的时候，你只要知道，别人为你付出，是因为他们喜欢你，他们觉得为你付出是值得的。”范晓馨抬手抚摸着叶静的头发，半是自言自语地说道：“即便。。。即便最后是这样的结局，可是。。。喜欢就是喜欢，没有谁亏欠谁的说法，也没有后悔的理由，不是么？”
　　虽然依旧觉得有些迷茫，但叶静仍然像懂了什么似的点了点头。
　　眼见天色不早，而范晓馨也执意想一个人冷静会儿，叶静便安安静静地独自离开了。
　　今天发生了太多的事情，使得叶静觉得脑袋涨涨的很是疲惫。一个人拖着脚步走在华灯初上的喧嚣街道上，周围的一切都显得有些朦胧，叶静抬眼看着路边公寓那三三两两亮着日光灯的窗户，透过那些灯光，叶静仿佛可以看到那里住着些陌生的人，不同的人过着不同的生活，叶静忍不住会去想象，那些灯光后生活着的陌生人，过着怎样的生活。
　　是阖家幸福的三口之家？或是独身在外打拼的青年？抑或孤守在家，想着儿女上门的孤寡老人？还是新婚燕尔，谋划着未来美好生活的小夫少妻？
　　漫无边际的幻想使得叶静本就疲惫不堪的大脑越发觉得发胀。
　　“好想睡觉啊。。。”叶静使劲揉了揉太阳穴，好让自己坚决抵抗就这样倒在路边打瞌睡的慵懒想法。
　　正在好容易觉得有思清醒的时候，不远处安置在路边的长凳又似毒品般挑逗起内心对睡眠的渴望。
　　对睡眠的向往，及对在路边睡觉所引发的危机意识在叶静内心猛烈地冲撞着。搅的叶静心头沉甸甸地闷气。
　　“还是。。。休息下吧？”叶静咪了咪眼睛，见长凳一头坐着的少年份外眼熟。
　　“呀～～那不是江涛么？”仿佛久行在沙漠中的干渴旅人遇见一眼甘甜的清泉一般，见到江涛的瞬间，叶静心头的负担似乎一瞬间消散得无影无踪。
　　“喔喔～～”江涛专心致志地看着手中的杂志，每翻一页都忍不住兴奋得惊呼。杂志上大幅的彩页上印刷着一个个神情挑逗，身姿妩媚，衣着暴露的女模特。惹得少男欲罢不能。
　　“嘿嘿～这种书还是在外面看的好，在家里被发现就说不清楚咯～”正当江涛为自己的小聪明沾沾自喜的时候，一个此时他最不愿听到的声音却开玩笑似在耳边响起。
　　“江涛～”
　　少年猛地抬头，楞地看见朝思暮想的叶静出现在面前，依旧残存着擦边杂志上女模特身姿的脑海瞬间短路。
　　思绪一片空白下，江涛就着本能的行动，迅速收起手里的杂志压在屁股下。
　　“啊哈。。。叶。。。叶静。。。好。。。好巧啊。”
　　“呃，是挺巧的。你在看什么？”
　　“啊？啊？哈。。。没。。。没看什么啊。。。”江涛欲盖弥彰地环顾左右而言他，脑门渗出豆大的冷汗。
　　只是再多的掩饰也是空亏一篑，叶静很不幸地瞥见了压在江涛屁股下那本杂志的一角。
　　“啊啊～～～”江涛慌忙大声发言，阻止叶静想伸手构那本要命的杂志：“那是本摄影杂志啦，很枯燥的～没啥看头的，呃。。。那个。。。你在这里做啥？”
　　叶静皱了皱眉头，她看到杂志露出的一角上，赫然是女人白花花的大腿。
　　好在我现在很累了，就给你个面子，不揭穿你了。
　　话说如今对异性身体不再好奇的叶静，有的时候觉得自己也算脱离了低级趣味，成为了一个纯粹的文明人，虽然这并是件好事情。。。。。。
　　叶静就着江涛身边坐了下来。
　　“你。。。你。。。你有什么事？”江涛依旧警惕得不行，紧张地牢牢按住屁股下那本杀千刀的所谓摄影杂志。
　　出乎意料的是，叶静仿佛松了口气似地一头靠在他肩膀上。
　　“呃？”一瞬间，风依旧在吹，可是时间，似乎停了。
　　比起刚才，江涛更加紧张了。
　　“安静些。。。”叶静似乎不太满意江涛的驿动：“别乱动，我好困，借个地让我睡一会儿。”
　　“啊？哦～～”江涛觉得自己好像在做梦。虽然莫名其妙却又不想搞清楚究竟发生了什么，因为此时此刻，心仪的女孩儿确确实实靠在自己肩膀上。他不想做任何无谓的事情破坏这美好的一切。
　　叶静知道自己不该这么做，既然不打算回应江涛的期待，那就不应该再做出这些会让人误会的举动，使得已被拒绝的江涛又心存希望，这样做对单纯的他来说，实在太过残忍。
　　可是不知为何，方才还疲惫不堪的叶静此刻觉的一阵轻松，身边有一个可信赖的依靠，即便睡在大街上，也是无比安全，甚至温暖的。叶静觉得这一天过得好累，此时此刻，只想好好休息一下。
　　其他的，等醒来再说吧。。。。。。
　　江涛能感觉到女孩儿轻柔的呼气吹在自己身上，虽然此刻内心激动得想要哭出来，可是江涛却仿佛被按下了定格键，绷紧着浑身的肌肉动也不敢动，他深怕即使稍微轻动，也会让女孩儿觉得不适而抬头离开自己的肩膀。
　　只要这样就好，轻轻地，小心地，让她依靠。。。
　　仿佛一只柔弱美丽的小鸟，在暴风雨的夜晚摔落在自家窗户前，面对这只担惊受怕的依人小鸟，不得不收起自己对其痴迷的热恋，深怕这份炙热会吓到那只小鸟，惊得她又不顾外面的狂风暴雨，飞向别处。
　　别飞了，在这里，你是安全的，我保证不拿笼子关你，每天只给你爱的食物和清洁的饮水，我保证远远的看着你，不会伸手弄乱你美丽的羽毛，我保证一旦天气放晴，我就送你重回蓝天，只是，算我的请求，能否在我家窗台前，多留片刻？因为，我真的很喜欢你。
　　“叶静。。。”江涛觉得嗓子冒火似的干涩：“那。。。那个。。。我跟你说件事情。。。”
　　“嗯？”叶静睡眼惺忪地应道，朦胧间马上就要进入梦乡了。
　　“这个。。。做我女朋友吧？”
　　“不行。。。”
　　“为什么？”叶静不用睁眼也看得到江涛那一脸的沮丧。
　　“没有为什么，就是不行。。。。。”
　　“因为我们是兄弟？”江涛无奈地笑笑，重复了下上次被叶静拒绝的旅游。
　　叶静没有回答。
　　江涛叹了口气，望了望已是挂满星星的夜空，依旧不敢移动分毫，只是内心的驿动忍无可忍。
　　“那个。。。叶静啊？那个。。。如果。。。我是说如果。。。如果以后我们都到了三十岁。。。而我还没娶。。。娶。。。娶妻，你还。。。还没有嫁。。。嫁人的话。。。。。。”
　　江涛觉得嗓子更干了：“我们。。。我们就结婚吧？！”
　　噗哧～～叶静在心里觉得好笑，若非自己实在太累，叶静保准当场笑喷。这傻小子真是不负众望的，永远不变的总是那么傻。
　　但这就是江涛，大家所喜欢的江涛。
　　“呐～你不说话。。。就。。。就当你答应啦？”江涛闭着眼睛等了片刻，梗着肩膀，吃力地扭过头去，却见那侧的叶静早已熟睡。匀称的呼吸似乎在告诉江涛，刚才他说了什么，女孩儿什么也没听到。
　　“嘿嘿。。。”江涛自嘲地笑了笑。
　　睡着的叶静依然美丽，静静地躺在怀中就像一朵盛开的鲜花。耳后柔美的秀发丝丝飘动，衬托着粉嫩柔滑的脖项越发动人，在那片迷人的白皙深下，似是引人痴迷的又一处深幽。似是站在清秀山林前，隐隐看不清全貌，却听得那山中清泉跳跃，闻得那林间百草清香。
　　江涛幽幽地叹道：“叶静。。。你知不知道我真的很喜欢你呢。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百四十三章 等候
更新时间2011-5-7 15:31:06  字数：2722

　江涛使劲地扭过头想好好看看怀中的少女。也不知道叶静今天都干了些什么，看起来相当的疲倦，靠在自己身上睡得正香。
　　似乎从来没有以那么近的距离好好看过她，因为每次与叶静近距离接触时，自己总不禁会把目光闪向别处，深怕对方从自己的眼神中看出什么别的。
　　黑亮俏丽的眼睫毛像轻柔的屏风般遮住了女孩儿漂亮的眼睛。近在咫尺的距离，使得江涛不可自拔地被少女幼滑柔嫩的肌肤所吸引。等少年回过神来时，发觉自己正抬起另一只手想碰触女孩儿白皙俊俏的脸颊。
　　“呃。。。。。。”江涛明知自己这么做很不厚道，但却像着了魔一般无法自控。
　　少年挽起手心，用手背轻轻地碰了碰女孩儿的脸颊，光滑沁凉的感觉如电流般丝丝涌入心头，瞬间打消了方才还盘踞在内心的愧疚感，只留下一片软绵绵的空白。
　　叶静朦胧间觉得脸颊有些发痒，随即啧啧嘴抬起手抹了抹脸颊，这个举动吓得江涛大气都不敢喘，慌忙把手缩了回去。挺着脊背紧闭着眼睛，祈祷叶静没发觉自己刚才在做什么。
　　晚间的凉风吹拂起女孩儿的秀发，撩起丝丝淡淡的幽香仿佛精灵般挑逗着少年懵懂的心。江涛悄悄睁开一只眼睛瞄了瞄身边的叶静，女孩儿似乎依然在熟睡，方才的紧张感刚刚稍有退却，那团软绵绵的空白又开始盘踞于脑海之中。
　　江涛像个机器人般一格一格地挪动着自己的脖子，虽然姿势很不舒服，但始终是让自己的脸更贴近少女的芳容。江涛坚持着肩膀以下不动分毫，努力地想凑过脸去一亲芳泽。
　　叶静若此刻醒来发觉自己正在做的事情，后果肯定严重得不堪设想。仿佛正在做的亏心事已被揭穿般，少年的双颊已经一片惭愧的绯红。但江涛此刻无论调集多少理智，都无法阻止自己这么做，他觉得这么做自己肯定会后悔，可是他也相信，自己不这么做，以后也一定会更后悔。
　　“抱歉叶静～原谅我，我只是太喜欢你了。。。。。。”江涛舔了舔干燥的嘴唇，胸口扑通扑通地直跳，却感觉不到一丝慌张恐惧：“嗯～就亲一下，一下下而已。你不介意吧？”
　　“叮铃铃～～～～～～～～～～”
　　正在江涛快要得逞的关键时刻，叶静新得的手机肆无忌惮地喧哗起来，惊得睡梦中的叶静猛地一抬头，正巧撞上了江涛的下巴。
　　“啊嗷～～～”江涛只觉牙关一紧，咬着了自己的舌头，疼得满眼金星。
　　“呜～～你搞什么呀？”脑袋莫名磕了一下的叶静也疼得挺烦躁，刚要质问江涛，却见他眼圈红红地捂着下巴，嘴里直哼哼，看起来疼得不轻。
　　“呃～抱歉啊。。。”叶静急于接手机，朝江涛打了声招呼，后者皱着眉头摇摇手，示意自己没大碍，大丈夫吃得起任何苦痛。
　　“喂～～爸。。。啊。。。我知道。。。正要回家呢。。。”
　　江涛惊讶自己虽疼得死去活来，去依旧听得进身边叶静的话语。
　　“喔～～你也还没回家啊？嗯，就在附近，好啊，你来接我。。。。。。”
　　江涛揉了揉被撞的下巴：“呃，看起来他爸爸要来接她。。。。。。”
　　“我现在的位置？哦我看看。。。呃。。。在一条马路边上。。。”
　　江涛一滴冷汗，有这样报位置的么，找得到才有鬼。
　　“哦～好，那我等着～”
　　“啥？还听明白了？”江涛一脸黑线，这都找得到？不愧是父女啊。。。。。。
　　叶静挂上手机，转过头看着江涛，傻小子好像很是心虚，看自己的眼神有些躲躲闪闪。
　　“还疼么？”叶静问道。
　　“啊？噢噢～～不疼了，不疼了。”
　　江涛含糊其辞的样子越发让叶静觉得发生了什么事情，不过眼下不是计较这些的时候。介于老爸马上就要过来，得快点把他打发走。虽然自己问心无愧，可是在父亲看来，女儿晚上和个男生在一块儿，免不了又要废一般口舌，叶静向来不擅长解释，届时节外生枝又会引来不少麻烦。
　　“那么。。。我就在这里等我爸来接我。。。你。。。你没事的话你先走吧？”叶静第一次觉得和江涛告别，成了件麻烦的事情。
　　“呃？喔。。。。。。”江涛一脸不解和舍不得，不过很快明白了过来：“那。。。那我先走了。。。你一个人。。。不要紧吗？”
　　来自江涛的关怀还是让叶静忍不住起了鸡皮疙瘩：“没事没事，这又不是什么偏远郊区，你忙你的，放心吧。”
　　眼见叶静没有留他的意思，虽心有不甘，江涛还是识趣的上路了。
　　“呃～江涛。”叶静从身后叫住了江涛，有些事情还是得说清楚。“那个。。。关于今天。。。”
　　江涛本来心存侥幸地迅速回头，却发现叶静只是为了解释才叫住他，虽然有些失望，不过江涛知道叶静此刻想要的答案，他愿意给她这个答案，他愿意让叶静宽心，虽然这么做会使自己的负担更重，但是，他愿意这么做。
　　“哈啊？哦～～没事啊，你累了，我陪你休息下而已啊，放心吧，我不会多想的。我们。。。我们是好兄弟嘛～～”
　　叶静愣了愣，惊讶于江涛的爽快，却也喜出望外，看来问题并不像自己想得那么复杂嘛。
　　“呵呵，真不好意思，耽误你那么多的时间。”叶静笑了笑：“还有那个。。。你落下那本杂志了，不带走吗？”
　　江涛一滴冷汗，这才想起那本要命的擦边级杂志还大拉拉地躺在方才的长凳上呢。
　　这下全曝光了。。。。。。
　　“啊哈～啊哈～那。。。那个。。。哈哈。。。”江涛慌慌张张地收起杂志，胡言乱语地解释道：“这个。。。这个。。。”
　　叶静抢白道：“我知道，这本书不是你的，只是别人强塞给你，让你帮着保存几天而已嘛～”
　　江涛仿佛吃团子时被噎住一样，眨了眨眼睛恍如隔世般，愣愣地点了点头：“对，对，没错，就是这样。。。。。。”
　　叶静笑了笑：“时间不早了，你也快回家吧，拜拜～”
　　“喔喔～”江涛灰溜溜地跑开了，临走不忘回头看了眼叶静。
　　晚上的风着实有些凉，女孩儿紧紧裹了裹身上的衣服，搓着双臂漫不经心地朝着街道另一头望去。
　　江涛的心仿佛被什么揪了一下。不过，他还是迈开脚步快速离开了女孩儿身边。别替她添乱了，江涛对自己说到。
　　转眼走过了几个街区，叶静孤零零在车站等候的身影却总盘旋在江涛脑海中。
　　一阵夜风吹过，惹得江涛也不禁哆嗦，在这清冷的夜晚，叶静独自一人等在夜空下。。。
　　她会害怕吗？江涛放慢了脚步。
　　她父亲万一找不着路呢，毕竟叶静指路的方式那么奇怪。。。。。。江涛停下了脚步。
　　我不放心啊。。。我真的不放心啊。。。江涛转过身。
　　身处比白天更热闹的街区，江涛明知这种杞人忧天的担心似乎是多余的，可是他就是抑制不住这股感觉。仿佛此刻孤身等候在车站的不是叶静，而是自己。
　　自己此刻应该站在叶静身边陪着她的！管他什么麻不麻烦，避不避嫌，什么对自己最重要，难道自己还不知道吗？！
　　江涛迈开双腿，在灯红酒绿的街道上飞奔起来，街旁过眼的霓虹等如绚烂的流星般向耳后上去，奔跑间，似是斗转星移，跨越一切，此刻我只想陪在你的身边。
　　让孤独远离你，让寒冷远离你，让不安远离你。。。。。。
　　江涛上气不接下气地跑回了车站，大口喘着气四下张望，却见不到叶静的身影，孤零零的只剩自己而已，江涛伸手捂住胸口以平息因奔跑而变得剧烈的心跳，自嘲地笑了笑。
　　“看样子，她爸爸已经把她接走了呢，就这么点时间，自己在想些什么呀，呵呵。。。哈哈哈哈。”江涛笑了起来，觉得自己很傻，却傻得很开心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百四十四章 查教授的辞行
更新时间2011-5-10 20:02:28  字数：3713

　一周以后，查教授也辞掉了学校的工作，准备出去旅行，换个环境，他自嘲这个城市对他很不友好，每次来都会发生些不愉快的事情。
　　临行前，查教授来到班上向大家告别，虽相处时间不长，但他风趣幽默，不拘一格的讲课风格还是令同学们受益匪浅，此刻见这样的老师要离开，大家不免有些感触。
　　叶静依旧记得他临行前与自己的那番对话。
　　“貌似有些错误一旦铸成就再也无法补救了呢。。。”
　　叶静不置可否的笑笑，想必现在自己无论是否同意查教授的这个观点，都无法让他觉得好受些。
　　“查老师，你准备去哪里？”
　　“不知道。。。”查教授推推眼镜：“反正离开这座城市，呵呵，这座城市对我不太友好，每次来这里都会发生些不愉快的事情，我老了～～不打算在折腾了，就当放过我自己吧。。。”
　　叶静叹了口气：“先是雪先生，接着杨玥，现在你也打算离开，貌似身边的人越来越少了呢。。。。。。”
　　查教授拍拍叶静的肩膀：“天下没有不散的宴席。”
　　“这我知道。。。”叶静仰起脖子伸了个懒腰：“只是在原先的世界，我已经经历过身边的朋友们一个一个离开，现在有机会回到从前，不知为什么，总认为散席之类的事情不可能发生一样。”
　　“因为你之前总觉得自己在做梦啊，梦中不存在必然的事情。”查教授接口道：“现在，你应该知道，这个世界，也是很真实的，真实到所有你不想发生的事情却一直在发生。遗憾，伤心，痛苦，这些负面情绪不讨人喜欢，但却也是区别真实与妄想的途径。没有人一帆风顺的，不是么。”
　　“是啊。。。”叶静叹了口气，如果分别在这个世界也是必然的结果，叶静仿佛泄了气一般觉得好无聊，地球真的不是围绕某人在转。
　　查教授见叶静情绪有些低落，拍拍手鼓励到：“活着是需要勇气的，勇气并不是能克服所有困难，而是敢于迎接困难。再说，我们不会总是一个人的。。。”
　　“可有的时候，独自一人却也是一种选择。。。”叶静觉得自己说漏了嘴，继而话题引开：“你看，雪先生不就选择一个人吗？即便有晓馨姐愿意陪他。。。。。。”
　　“呃。。。”查教授揉了揉鼻梁：“关于这个，我觉得也不应该对小雪有过多责难。”
　　“王医生也这么说过，只是我无法理解，究竟是什么样的动力能让他离开身边最爱的人。”
　　“怎么说呢。。。就好比科幻小说，虽然凭借天马行空的幻想来吸引读者，可究其本身还是受当前科技的影响的，比如20年前，计算机技术未普及的时候，一篇讲述计算器神奇功能的文章便属于科幻了，可如今，这样的文章却成了科普。”查教授顿了顿，接着说到：“你能理解吗？想亲眼目睹不受这个时代思想所禁锢的科技，究竟是什么样子，那种渴望。。。以及勇气。。。。。。”
　　叶静点了点头：“或许吧。。。”
　　无论如何，查教授最终还是离开了这座城市。
　　叶静回过神，看着班中那些正嬉戏打闹的同学，看着依旧不停在耍宝的猪头三人组，看着依旧无时不刻不在八卦的陆滢，还有无论何时，一颦一笑都牵动着自己神经的陆晶莹。他们总有一天，也还是会离开的。
　　从这方面来说，这个世界和原先也没什么两样，都真实的令人心痛。
　　“好了，各位同学，上课铃声已经响过了。”说话的是担任叶静班级美术课程的谭老师，理着干净平头，上身简单的白色T恤，下身朴素的灰色西裤，看起来更像一个上班族，而非摆弄艺术的前卫人士。
　　“一周只有一节美术课，让我们别再浪费时间了吧？”谭老师一边说着一边发下了画纸：“今天就画人物画，模特就是你们的同桌，用心画哦，画得时候用心体会下前几课所讲的绘画技巧。”
　　临摹同桌，这听起来相当有趣，教室里顿时热闹起来。
　　“把我画得帅一点。。。靠，你这画的什么？”
　　“能怪我吗？谁让你长得那么难画？”
　　叶静一滴冷汗，教室那头猪头三们已经开始耍宝了。
　　谭老师虽其貌不扬，可确确实实在一个美术组织有头衔，只要用心听他的课，绘画水平多少都会有所提高，而且叶静记得，他还有一个习惯。。。
　　正想着，谭老师便说起了他的习惯：“哦～还是老规矩啊，画得好的作品老师本人直接收藏，个中佼佼者，可以有机会到少年画展秀一把，另外，这门课期末成绩，也提前给满分，所以各位，用心画啊～”
　　“呐～叶静别动，我要画你啦～”陆晶莹笑着提起笔，在画纸上勾勒起线条：“乱动画的难看别怪我哦～”
　　“哈，上次在公园见识过你画画的技巧，这方面我倒是不担心。”叶静对着自己的画纸皱皱眉头：“倒是你要担心我会把你画成什么样子。”
　　虽然陆晶莹开玩笑地说画的难看不饶你，不过叶静真的很想画好这幅作品，记得原来那次自己画的是顾恺，随手画了几个圆圈就充当那胖子的五官了，没想到却还得到谭老师的夸奖说画的很神似，弄得顾恺当场抗议自己长得没那么简单。
　　呃～尽力吧。
　　与步履艰难的叶静相比，陆晶莹显然驾轻就熟，寥寥几笔，叶静可爱温柔的脸蛋便映在了纸上。
　　“叶静啊，等画好了我这副画就送给你吧？”
　　“呃？真的？”心仪的人为自己画像，叶静没有理由拒绝。
　　“哦哟～～小夫妻肉麻死了，亲爱的～我为你画了幅肖像，送给你吧？”后座的陆滢又酸酸地插嘴到：“呃？真的送给我吗？亲爱的你真好～～啊哈哈哈”
　　陆滢一人分饰两角，眼完自顾自在那里哈哈大笑。
　　叶静被她逗得脸又有些红了，急忙看了眼陆晶莹，说实在的，叶静真怕被陆滢这么一闹，陆晶莹不把画送给自己了。
　　不过显然陆晶莹很喜欢陆滢古灵精怪的表演，被她逗得正呵呵直笑：“你讨厌死了～～”
　　美术课在一片熙熙攘攘的气氛中进行着，不少学生画完肖像，互相取笑玩闹着。在叶静期待的眼神中，陆晶莹终于放下了画笔。
　　“呐～送给你，喜欢吗？”
　　叶静乐呵呵地接过画纸，上面浮现的是一位美丽的少女，美到见到这幅画的人都会迫不及待地想要见见画上的本人。虽然知道画上毫无疑问就是自己，只是不同于照镜子，叶静总觉得画上那神情优雅的女孩儿比自己漂亮得多。
　　“喔～～画得真不错呢。像极了～”陆滢从后座凑上脑袋，不住赞叹：“看不出你还真有一手呢。”
　　画上的少女清纯可人，一头清亮的短发顺着耳后像的瀑布般垂下。清澈明亮的眼眸冲着远处微微抬起，目光所及之处似乎满是温柔，小巧精致的鼻梁下，紧抿的双唇不禁流露着少女的羞涩，更为女孩儿平添几份天真。
　　“嗯，画得都比我本人漂亮了。”叶静啧啧嘴。
　　陆晶莹谦虚起来：“呵呵，哪有，你本身就长得那么漂亮呀。”
　　“喂喂～公众场合，你们两个不要那么明显的调情好么？”
　　“哪有？！”叶静嚷道，转头看了看陆晶莹，示意她也说两句。
　　陆晶莹笑嘻嘻地指了指陆滢：“你这是嫉妒。。。”
　　一开口，叶静额头便布满黑线：“你这是越描越黑啊。”
　　果不其然，陆滢打了鸡血般兴奋地又起哄起来：“啊哈哈，你们小夫妻怎么感情那么好啊？我好羡慕啊～～～”
　　虽然闹哄哄的在受挖苦，不过叶静心里还挺高兴，一半因为陆晶莹，另一半也因为陆滢，如果未来每天都是这样快乐，不用考虑分别啦，前途啦之类的东西，那。。。才是梦境，才是自己的世界。
　　“送给叶静之前，别忘了先让老师打分。”陆滢提醒道。
　　谭老师见陆晶莹举手，便晃晃悠悠地走了过来，他记得这个漂亮的孩子，通过她以往的美术作业，觉得这孩子颇有天份。
　　“喔哦～这画的太棒了。”果不其然，双手接过作业的刹那，谭老师眼前一亮，视线不停地在画纸和叶静身上来回比对：“像，像，太像了～各位同学，注意力集中下啊～老师给你们看一副力作，是由班上同学陆晶莹画的。”
　　不好张扬的叶静还没来得及阻止，谭老师早将画像高高举过头顶，引来班中的同学一片惊叹。
　　“哇哦～～好美～～”江涛痴痴地看着那幅画。
　　“满分是肯定的啦～”谭老师看起来很开心：“陆晶莹同学，介意老师收藏你这幅作品吗？画得实在很好，老师很喜欢。”
　　“呃？”陆晶莹皱了皱眉头显得有些为难。
　　“怎么？不愿意？”谭老师觉得很奇怪，被老师收藏作品，已经成为上他课学生的一种荣耀，还没见有人不愿意的。
　　知道事情来龙去脉的几个同学已经在窃窃起哄了，陆晶莹和叶静这对闪亮的闺中密友，在班里早已有着各种美丽的传言，虽然没人把这当真，不过只要稍微吹吹风，大家还是很乐意跟着起浪的。男生们期待，因为这实在养眼，女生们喜欢，因为。。。减少劲敌？
　　“老师～～名画有主咯～～”有人噎着嗓子起哄道。
　　陆晶莹向老师解释道：“是这样的，我答应把话送给我同桌叶静的。。。”
　　于是众人的目光便唰地集中在叶静身上，大家的眼神似有热度般将叶静的脸颊捂红了。
　　“叶静同学，老师是否有荣幸请你割爱把画让给我呢？”
　　“喔喔喔哦哦～”起哄声不断，让叶静觉得更窘了。
　　叶静支支吾吾地不好意思拒绝老师，可心里确实很想要陆晶莹的画。
　　“算了叶静，画就送给老师吧，你喜欢的话我再帮你画一张呀？”
　　陆晶莹笑得很开心，很轻松，也很美丽，她的一切无时不刻深深吸引着叶静。
　　“不。。。不好意思。”叶静低着头小声说到，她实在舍不得这份陆晶莹送给她的礼物。
　　“哎呀，真是可惜。”自誉还很年轻的谭老师也被教室里此起彼伏的起哄声逗乐了：“那老师也不好意思让你忍痛割爱了。这幅画你留着吧，不过老师分数还是给的。好了各位同学，别起哄了啊，注意下课堂纪律。”
　　鼎沸的人声渐渐平息，叶静坐回位置，对着陆晶莹微笑着点了点头。
　　叶静对自己礼物的这份重视，让陆晶莹心里暖融融的，禁不住捏了捏叶静的脸蛋，随手提笔在画的背面写了些什么：“呐～送给你，你可要收好哦。”
　　叶静一边发誓永远好好保存一边接过礼物，迫不及待反过去想看看陆晶莹在背面写了些什么。
　　“献给我最爱的叶静。。。。。。”
　　叶静不好意思地笑了起来，腼腆，幸福的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百四十五章 敞开心扉
更新时间2011-5-14 23:12:15  字数：3156

　叶静哼着小曲陆晶莹送的画像翻开，接着又小心翼翼地收入书包。等候在车站的这段时间，她已经乐呵呵地重复这个动作很多次了。不过另她感到奇怪的是，面对自己这一些列傻乎乎的动作，陆晶莹出乎意料地沉默。
　　不知不觉间一天的学习又结束了，三三两两搭车离去的人们，使得车站像个慢慢泄气的气球，逐渐安静沉默下来。
　　尤其在嘻嘻哈哈的陆滢走后，两人间保持着一种微妙的沉默，在以往，造成冷场的总是叶静的不知所措，可今天，问题却少有地出在陆晶莹身上。
　　显然陆晶莹今天一直在盘算着什么，犹豫是否该对叶静开口，直到看到她如此珍惜自己送她的礼物，尽管在自己看来，仅仅是一张纸而已。不难知道，叶静这样的女孩儿并不擅长表达自己的感情，而一旦她向你敞开心扉，把你当作朋友，毫无疑问，她便会全心全意，无时不可地把你放在心上，你的烦恼就是她的烦恼，你的问题就是她的问题。想到这里，陆晶莹觉得一直以来，叶静是很可靠的。
　　“叶静。。。”陆晶莹舔了舔嘴唇，似在努力整理接下来要说的语言。
　　“嗯？”看到方才还一脸嬉笑的陆晶莹此刻一脸认真，叶静觉得将要发生什么：“怎么了？有什么需要帮忙的吗？”
　　“呃。。。怎么说呢。。。”陆晶莹的语气难得变得不确定起来。
　　“有什么问题说吧，我一定尽力帮忙。”
　　“嗯～这是你我间的秘密，你听了千万要帮我保密。我。。。我。。。”陆晶莹点了点头，下定了决心：“我想离家出走！”
　　“啥？”没等叶静充分表达自己的吃惊，陆晶莹已经伸手捂住了她的嘴
　　“小声点～这。。。这只是个想法。我还没真走呢～”
　　叶静尽量抑制自己的惊讶和随之而来的各种疑问，以便自己可以询问一些自己最在意的信息：“可。。。别的先不说，为什么呢？”
　　如预料般，陆晶莹陷入了沉默。
　　越是不便说明的理由也越是让人担心的理由，叶静从来没想过在陆晶莹身上会发生这种由着性子的叛逆行为，可若不是这样，那她又为了什么突然心血来潮地想要离家出走？”
　　“其实。。。也不是离家出走那么严重啦。”陆晶莹叹了口气，她很惊讶自己此刻，在坦白自己内心想法的时候会如此自然，这也说明自己和叶静相处的这段时间，已对她充分信任，愿意和她分享一些原本只属于自己的东西。
　　“我只是想学着独立生活，离开。。。离开那个家。”
　　“可是，为什么你突然会有这种想法呢？”
　　“这也没什么呀？我又不是小孩儿了，再说。。。再说总有一天，孩子总要离开父母的，我只是。。。只是先学会独立呀？”
　　离开。。。又是离开，为什么最近总是遇到这样的问题，叶静现在每次听到这个词，都觉得心被什么揪了一下。
　　眼见叶静表情阴郁，陆晶莹又慌忙进一步解释道：“咳咳～拜托别这样嘛～你看，唐家俊不也一个人过得好好的嘛？”
　　唐家俊？叶静脑海里依稀浮现起陆晶莹看唐家俊时，那充满认同感的眼神，或许还有一丝爱慕吧，只是叶静总是强迫自己不去深究。
　　“可是。。。可是你知道，唐家俊最后还是放弃了独自生活，回到家中与父母团聚了啊～虽然我们不是小孩儿了，可是也不需要用这种极端的行为来证明自己啊。”
　　陆晶莹显然没料到叶静会如此坚决的反对，虽然有些失望，不过她明白，叶静是因为发自内心的关心她才如此抵制自己的疯狂行为。只是。。。。。。
　　陆晶莹沮丧的神情似一把锉刀，反复折磨着叶静柔软的内心：“呃。。。抱歉，我话说得重了。可是。。。”
　　“我不需要道歉！”没有征兆，陆晶莹忽地打断了叶静的话：“从小到大，人人都对我说抱歉，妈妈对我说抱歉，说她努力待我如同亲生女儿，可在弟弟出生后，仍然不可避免地忽略我。爸爸对我说抱歉，他阻止不了周围的流言蜚语，欠我一个美好完整的童年。上学时同学们又对我说抱歉，他们不愿意和我走在一起怕人说闲话。甚至。。。甚至我还没出生时，我就似乎听得到，亲生母亲对我说抱歉，说不能陪伴我，保护我。。。。。。
　　叶静愣愣地瞪大眼睛看着陆晶莹，她不止一次地梦想陆晶莹能对自己袒露心声，允许自己分担她的忧愁，可却不曾料到，愿望会在陆晶莹泻闸洪水般的发泄中达成，一时间，叶静被她唬懵了，不知道该如何应对情绪失控的陆晶莹。
　　“小时候，我和爸爸一起生活时，看到别人的妈妈来接孩子回家，心里总是抹不去的自卑，我不敢怪爸爸为什么没有给我一个完整的家庭，因为从周围人的闲言碎语中，我依稀觉得妈妈不在爸爸身边，好像是因为我的缘故。我从小什么事情都要争第一，好胜心强的我总是惹人讨厌，逐渐被大家孤立，其他孩子每每用我没有妈妈欺负我，开始我总是和他们打架。可是随着年龄增长，我发现我打不过那些男孩儿了，之后，我学会了不理会他们，再之后，不可避免地，我开始不理会任何人。可是我不在乎，只要在爸爸眼里，什么都是第一的女儿是个乖孩子就好了。就这样，突然有一天，妈妈回来了，重新和爸爸在一起了。我的世界忽然充满了阳光，仿佛是圣诞老人犒赏我这么多些年一直当个好孩子一般，一夜之间，我有个家了，一个完整的，和其他小朋友一样的三口之家。”
　　陆晶莹说着说着忍不住开始抽泣：“可是当我学着其他小朋友一样，想在妈妈怀里撒娇时，妈妈却推开了我。我至今都忘不了那个情景，不知所措的妈妈好似意识到自己做了什么错事般，满眼愧疚地看着我，尽管她立即重新张开双臂，希望拥我入怀，可是。。。我却什么也没做，那一刻，我忽然意识到，妈妈是圣诞老人送我的礼物，和其他小朋友的妈妈不一样。”
　　“但是，无论如何，不会再有人说我没有妈妈了，每天回到家，餐桌上总有三幅碗筷，我期盼这样的日子很久了，我不希望妈妈讨厌我，所以我继续拼命扮演着好孩子，继续争取第一的头衔，仅为回到家能博妈妈一笑，让她喜欢我。。。。。。”
　　叶静知道这些事情，只是从来无法感同身受地体会陆晶莹的心情。她知道陆晶莹很伤心，可是谁都知道，即便是疼痛，也被分成了几级。谁有自信能说自己真的了解别人呢？
　　“然后，随着我渐渐长大，我开始明白了父母之间发生的事情，也最终能够了解自己在这个家中对妈妈来说意味着什么，原来从一开始，我的家就和别的小朋友不一样，从前羡慕别的小朋友有妈妈，可笑的是，到头来自己却有两个妈妈。我情不自禁地开始害怕，害怕这个家脆弱的平衡再次被打破，可是无论我多么害怕，无论我如何祈祷，该发生的还是终究发生了，我有了一个弟弟。当我第一次看到弟弟时，他是那么小，被他亲生父母双双环绕在怀里，肆无忌惮地哭叫着，那是我不曾拥有的纵容，那是我不曾享受的溺爱。我开始愤怒，我开始嫉妒，直到爸爸把他交到我怀里，让我抱抱他并郑重告诉我，他是我弟弟，我是他姐姐时，他对着我笑了。。。。。。那一刻我才恍然大悟，这个家之所以不普通，原因。。。并非是我多了一个妈妈，而在于多了一个我。。。。。。”
　　“所以。。。你就想尽早地离开？”虽然一直盼着陆晶莹能对自己亲口诉说她自己的故事，可如今真的说出来时，叶静却觉得心里很是沉重。
　　陆晶莹。。。这孩子一直以来都背负着太多本不应那个年龄孩子应该有的负担。她的世界总是担惊受怕，她的生活总是在意别人的目光，如今她一个人觉得这一切都好累，她不需要别人告诉她什么是对什么是错，她只是需要有人陪着她经历这一切，而且重要的是。。。她选择了自己。。。
　　“那你准备住哪里？”
　　陆晶莹抬起头，不敢相信自己的耳朵：“你是说。。。。。。”
　　“这个。。。虽然我不是很赞同你的做法。不过既然我们是。。。我们是朋友。。。无论你做什么，我都陪着你！”
　　“咳～呵呵。。。”陆晶莹充满感激地紧紧搂住叶静：“谢谢你，谢谢你。。。”
　　最美的笑容无非破涕为笑，最美的景色无非雨过天晴，陆晶莹轻盈娇艳的笑声中仍留有方才惹人顾盼的撄声啜泣。翕动的双肩好似翱翔许久的鸟儿，停落在枝头休憩的疲惫双翼。
　　一丝酸酸的触景生情，让叶静想伸手紧紧搂住她，只是抬起的的手臂最后还是轻轻拍在了陆晶莹的背上，来自恋人的蓬勃殷勤最终不得不以挚友的关爱来发泄，那份浑厚有力的情感就像涌动在地脉之下喷发的洪流，在天地间撒下一片晶莹的水珠。
　　友情之上，
　　恋人未满，
　　或许。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百四十六章 任性
更新时间2011-5-17 20:36:18  字数：3490

　陆晶莹坐在饭桌前，陪着自己的家人吃饭。虽然饭桌上说话并不礼貌，可是陆晶莹宁愿不要这样的修养，她厌烦了一家人面对面坐着却找不到共同的话题。
　　我不想再这样继续下去了。
　　“爸，妈～我想和你们商量件事情。”
　　正变着花样劝弟弟多吃点的母亲有些吃惊，陆晶莹这个女儿很少会主动和父母商量些什么。
　　父亲也愣了愣，继而好像想起了什么似的，慌忙夹起一筷子菜放到陆晶莹碗里。
　　“乖。。。乖女儿，什么事？”
　　陆晶莹刚要开口，无意瞥见弟弟正睁着水汪汪的大眼睛，眼巴巴地看着自己碗里的菜。父亲给自己夹了个鸡翅，陆晶莹知道弟弟最爱吃这个，陆晶莹笑笑叹了口气，摸了摸弟弟的脑袋，轻轻地把鸡翅夹到他碗里。
　　弟弟的存在确实多少让这个家有了些许久违的生气，乐呵呵地准备享用姐姐让给他的美味。
　　“多多～”母亲语气严厉地唤了声弟弟的小名：“你不是已经吃过了吗？”
　　小家伙立刻皱起了眉头，嘟着嘴看了看自己碗里的鸡翅膀，又很委屈地看了看她那位漂亮的姐姐，不过最终没有违逆家长的勇气。
　　“这个是姐姐的，多多不吃了。。。。。。”
　　“妈～没关系的，多多喜欢吃让他多吃点嘛，小孩子正在长身体，吃得多是好现象啊。”
　　一旁的父亲像触电似地微微耸了耸肩，或许女儿不知道，她无意的话语无时不刻让这位父亲感到欠疚。他想起了陆晶莹小时候，由于自己要独自工作，多少个夜晚，都是幼小的女儿肚子找寻着简单的熟食半成品胡乱对付一顿。
　　听到姐姐这么说，多多又小心翼翼地看了看妈妈的眼色。在他看来，妈妈总是在姐姐面前欲言又止，从来不会挡着姐姐想做的事情，从来不会反驳姐姐说的话。这次也不例外，母亲刚张口想说些什么，可与女儿四目相接的刹那，她却立刻吞回了想说的话，继而点点头默认了儿子的贪嘴。只是无奈地补充了一句：“还不谢谢姐姐。”
　　得到家长的允许，小家伙迫不及待地啊呜一口把大半个鸡翅含在嘴里，眯着眼睛，含含糊糊地冲姐姐撒娇道：“谢谢姐姐，多多最喜欢姐姐了，姐姐对多多最好了～”
　　陆晶莹淡淡地笑了笑，虽然自己不想承认，弟弟的降生使的自己仿佛成了多余的人，可也正是弟弟的存在，让这个家前所未有地透露出一股家庭本因有的温馨味道。
　　只是，自己想要的。。。却不是这样的。。。父亲对自己说话总是三思而语，而母亲又常常待自己相敬如宾，让陆晶莹觉得自己不像他们的女儿，更像一个来这里做客的外人。
　　“爸，妈，我是想。。。我想一个人搬出去住。”
　　仿佛闷热的午后闪过的一道霹雳，足以震醒所有在午睡的人。父亲哆哆嗦嗦地控制着自己，缓缓放下手中的碗筷。而母亲显然受到了更大的刺激，没能端住的碗哐地一声砸在地上。突如其来的响声吓了弟弟一跳，小家伙惊恐地瞪大双眼看着一桌的人。
　　陆晶莹慌忙拍拍弟弟的肩膀，安慰了小家伙几句，想哄他回自己房间去。多多出人意料地听话，应了一声便爬下椅子回自己房间去了，临走时，陆晶莹看到他眼圈红红的。
　　估计被吓到了吧。
　　“怎。。。怎么突然。。。”多多走后，父亲迫不及待地询问道：“发。。。发生了什么。。。什么事情吗？”
　　母亲也很紧张地关切道：“莹莹啊。。。有。。。有什么不开心的吗？不开心，和妈妈。。。或者和爸爸说。。。说说啊。。。”
　　看着自己的双亲如此紧张，陆晶莹忍不住摇了摇头：“爸。。。妈。。。我是你们的女儿，真的。。。真的不用这样。。。”
　　“好好好，你说什么爸都答应你，可是你为什么突然。。。”
　　陆晶莹顿了顿，这世上存在着很多事情三言两语间是说不清楚的，更存在着一些事情，当你想要开口说明时，实际上便已经将这些事情弄得无法解释了。
　　“别。。。别紧张嘛～其实。。。其实也就是种体验，真的。。。真的没什么大不了的。”陆晶莹不着边际地说这些话，试图解释自己的这个想法：“我班上就有个同学，和我一般年龄的他已经独自生活了很久了，我觉得。。。我觉得锻炼下自理的能力。。。”
　　父亲抢白道：“可是你还小啊，要锻炼今后有的是机会。”
　　“那。。。那你就是不同意了？”虽然表面上一副失望的样子，陆晶莹内心却似松了口气一般，自己今天也不知道怎么了，会说出这些莫名其妙的话。好在父母及时阻止了自己的荒唐举动。
　　可是，令陆晶莹感到吃惊的是，坐在对面的父母居然就在此刻犹豫了，和往常一样，即便是陆晶莹最低限度的顶嘴，也会让父母陷入无比艰难的抉择，与其说是宠爱，不如说，作为父母的他们根本打心底里有些害怕这个女儿。
　　“你。。。你真的想。。。想搬出去？”母亲唯唯诺诺地问道。
　　如打翻的墨汁，陆晶莹晴朗的内心，刹那间乌云密布，她感到失望，甚至有些愤怒。头脑一片空白下，她决定赌气，赌气做一些让父母觉得后悔的事情。
　　“对！我想搬出去！说实话，这个家让我觉得有些闷，我想去外面呼吸下新鲜空气，转换下心情！”
　　“真。。。真的？”
　　陆晶莹面对面看着父母扭曲的面容，尤其是父亲，想必他此刻本能地想对着自己这个任性的女儿吼上几句，如此幼稚的伤害，实在对不起自己这么多年来含辛茹苦的养育。
　　这孩子知道什么？她懂什么？是，这么多年来她不好过，可是，这些年来，又有谁好过呢？我吗？抑或她养母？大家就像呵护易碎瓷器一样向着她，甚至在多多出生后，怕她闹别扭，对她更是百依百顺。可如今，她怎么就不会体谅一下她的父母，变得如此任性。。。。。。
　　是啊。。。为什么会变得如此任性。。。因为单亲的童年么？因为亲生母亲不在身边么？因为养母有了儿子么？因为我们围着多多转的场面伤到这个孩子了么？因为。。。因为这一切。。。都是我造成的么？当年的错误。。。我究竟要偿还多久？
　　“你。。。。。。”父亲颤巍巍地伸出指头对着陆晶莹。
　　陆晶莹闭起眼睛，低下头，等待着父亲的怒气爆发，等待着他责骂自己的任性。可是最终，比起被责备，一个令她更难以接受的事实出现了。
　　父亲拼命眼下自己的怒气，憋得眼眶快盛不住泪水了：“你长大了。。。应该学会。。。学会对自己的行为负责了，如果你决定了，要出去见识见识。。。那。。。那也行。”
　　就是这样？出去见识见识？对自己的行为负责？爸！我是你的女儿啊，难道你根本不在乎我在一条陌生的道路上越走越远吗？！
　　直到此刻，陆晶莹最终抑不住晶亮的泪水划过脸庞。
　　母亲担心地看着父亲，她实在很想劝住丈夫别再放任女儿的任性，只是，她不敢。是的，从见面的那一刻起，自己本能地排斥这个丈夫情人的孩子，可这么多年来的朝夕相处，她早已待陆晶莹视如己出，在女儿身上，她甚至可以体会到当初丈夫为何对她的母亲那么痴迷。但是事到如今，她根本无法想象，在过去那么多年里，自己的各种不经意的举动到底在无意间伤害了这孩子多少次。尤其在有了多多以后，她更是害怕这个从小孤单脆弱的女孩儿会经不住这些而崩溃，像瓷器般，不～她比瓷器更脆弱，仿佛离开土壤，生存于花瓶中的鲜花，无论你多么注意水质的清洁，阳光的温度，可是瓶中的鲜花，依然一步步走向衰亡。
　　她爸爸有愧于这个女儿，可面对她时，自己又何尝不觉得愧疚呢？
　　“那。。。那个。。。出去后如果有什么困难。。。告诉。。。告诉妈。”
　　关怀的话语在陆晶莹听来却似一把把尖刀，在她柔软的心上划出一道道伤口。此刻她已不想搬出去，只是秉承着自己的骄傲，她死都不愿意在这个当口放出软话，她像一只受伤的刺猬，哪怕柔软的腹部已鲜血淋漓，却依然背对着他人，亮出一根根尖刺。
　　“我找到住处后，过不了几天，我就搬出去！！”
　　那天晚上，陆晶莹仿佛听到弟弟在房里哭闹，任父母如何抚慰都不肯睡觉。那哭声一直盘踞在陆晶莹脑海中，久久不曾散去。
　　“原来是这样啊，因为觉得我和唐家俊他们熟，所以托我和他说说，看能否转租到空房。”叶静点点头，车站上依然在等候公车的人已经寥寥无几：“确实，拜托唐家俊找以前的房东关照的话，也许真能租到不错的房子。可是，你和他们也很熟啊，大家都是同学，你为什么不自己去找呢？”
　　“我？不不不。。。”陆晶莹从回忆中回过神来：“拜托男生替我找房子。。。这个事情怎么看都有些别扭。。。”
　　“耶？我就不别扭了？”
　　“唉，怎么说呢。。。”陆晶莹好言好语哄着叶静：“或许你自己不觉得，感觉上，你似乎更能和男生打成一片，就像。。。就像。。。称兄道弟的那种感觉。班上的同学都有这么觉得呢。”
　　“。。。。。。”叶静无言以对，若自己还是男生，那才是真正意义上的称兄道弟。
　　“我明白了，总之，我会拜托唐家俊的。在找房子的这段时间。。。”刚说到此，陆晶莹的头又沮丧地低了下来，叶静舔了舔嘴唇，深深吸了一口气：“若你不想回家的话。。。这段时间。。。要不要住在我家里？”
　　听到这句话，陆晶莹显得喜出望外：“真的？不打扰吗？你的父母？”
　　“放心吧，他们很好说话的。。。。。。”
　　“那就麻烦你了。。。呵呵，叶静，你真够朋友！”
　　看着解决了大事般轻松的陆晶莹，叶静有些迷糊自己一时冲动，似乎出了个不得了的主意，让陆晶莹住自己家。。。。。。
　　真的是个好主意吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百四十七章 错觉
更新时间2011-5-22 20:53:22  字数：2857

　叶静带着陆晶莹回到自己家中时，已是接近晚餐的时间。
　　“阿姨好！”陆晶莹怯生生地朝着叶静的母亲打了声招呼。
　　由于之前叶静感冒时来探望过，母亲对于陆晶莹并不陌生，不过当冷不丁得知她要在这里住上几天时，疑惑的表情还是爬上了眉梢。
　　为此，叶静已经替陆晶莹编号了理由：“因为陆晶莹家里装修，全家去外面住段时间，不过她不习惯住旅馆，所以就招待她来自己家了。”
　　“喔～这样啊，也好，那就在这里住下吧，就把这里当自己家，别客气。。。呃，先吃饭吧，来来来，”正如叶静所想得那样，父母并未过多询问，挺干脆地同意了这件事情，并热情地招呼着陆晶莹在餐桌边坐下。
　　“那不好意思，打扰你们了。”
　　陆晶莹彬彬有礼的表现似乎一下子拉近了和叶静一家人的距离，毕竟有礼貌又漂亮的孩子总是招人喜欢的。
　　正说话间，叶静的父亲也从房里走了出来，坐在了餐桌边。
　　“哟～家里来客人啦，小静的同学么？”
　　“嗯，因为家里装修，所以来我家玩几天。”
　　“喔～别忘记写功课，还有晚上早点睡。”
　　因为来了客人，今天的晚餐，一家人显得格外热闹，叶静父母的热情好客毫无疑问打消了陆晶莹的拘束，心情一旦放松下来，迷人的笑容便浮上了脸庞，那是叶静最喜欢的笑容。
　　叶静此刻的心仿佛充满氢气的气球，忽悠悠地飘得很高。只是她不知道该如何表达，想着一会儿还要共处一室，要待解决的问题还有很多，叶静忽然觉得邀请陆晶莹在自己家住下，是否过于草率。
　　无论如何，走一步算一步吧。晚餐结束后，叶静便带着陆晶莹进了自己房间。
　　眼见两个孩子关上了房门，父母这才悄悄交换起意见。
　　“喂～这孩子会不会离家出走，躲在我们家？要不要联系下她的家人？”
　　叶天勤皱了皱眉头：“嗯，很有可能哦，不过。。。。。。我看还是先等等吧？毕竟要真有什么事情想瞒着我们，硬是插一脚，也解决不了什么问题。”
　　母亲叹了口气：“我也是怕当面问得太清楚，会让正帮人家的女儿觉得难堪。既然陆晶莹这孩子看起来挺懂事的，孩子的问题就让孩子们自己解决吧？”
　　父亲拿过报纸翘起了二郎腿：“能有多大事儿呢，我对女儿有信心。”
　　闺房内，叶静正呼哧呼哧地整理着床铺，一旁游手好闲的陆晶莹正饶有兴致地参观着房间的摆设。
　　“哟～这个架子上的怪东西越来越多了呢。”陆晶莹对着叶静放满模型的书柜说到：“呃～～你在忙什么呢？”
　　叶静停下手里的活儿，喘了口气：“打地铺呀～一会儿你睡床，我睡地铺。。。”
　　“啊？不用那么麻烦吧？睡一起不就可以了？”陆晶莹觉得不太理解，叶静房里的床看上去并没小到挤不下两个人。
　　“呃。。。”叶静怕说错什么会让陆晶莹误会自己不欢迎她，但是睡一起。。。叶静总觉得有点心虚。好像自己正趁人之危在占人家便宜。
　　“其实吧。。。我睡相不。。。不太好。。。怕打扰到你休息。”
　　“哈啊？看你长那么乖巧的一张脸，实在看不出那么调皮呢，睡觉也不踏实”陆晶莹摇了摇头：“那这样吧，你还是睡床，我睡地铺吧，怎么说你也帮我很大的忙了，怎么好意思再霸占你的床铺呢。。。。。。”
　　“那怎么行～”没等陆晶莹说完，叶静便坚决反对到，让女孩子睡地铺自己睡床？开什么玩笑，这怎么做得出来！
　　“那就一起睡床上咯？”陆晶莹撅着嘴，好奇地看着叶静咬着下唇，好像在做什么艰难的决定似的。
　　那个。。。若你拿了谁的一笔钱，而对方压根从来不知道自己有这笔钱，这算偷吗？
　　说到底是不是自己想太多了？原本就不存在的问题，刻意去思考，反而变得奇怪了不是么？若站在陆晶莹的角度来看。。。。。。
　　“那就睡一起吧。。。”
　　“这就对了嘛，我帮你把被子搬到床上去。”陆晶莹笑了笑：“你脸怎么那么红？”
　　“啊？搬。。。搬。。。搬被子挺沉的。”叶静慌忙转移话题，直直坐在书桌前：“那个。。。先把作业写了吧？”
　　“也是。”陆晶莹抽过书包在叶静身边坐了下来。
　　随着她坐下的动作，叶静身边轻轻飘过一阵清香，不知是否在家的缘故，虽然在陆晶莹一直是自己的同桌，但是叶静从来没有像现在这样拥有强烈的感觉，感觉陆晶莹离自己是那么得近，就好象两人互相融入了对方的生活一般，就像。。。就像居家的新婚夫妇一般。。。。。。
　　“叶静，刚才对不起。”陆晶莹一声没来由的抱歉打断了叶静的幻想。
　　“呃？为什么抱歉？”
　　“刚才在饭桌上，你父母老拿你和我比，我看你默不作声，是不是生气了？”
　　“哈啊？”叶静确实记得刚才饭桌上父母拿自己和陆晶莹的吃饭姿势相比较，夸奖陆晶莹举止淑女。父母总是觉得别人家的孩子更优秀，这也算人之常情，再说更何况自己默不作声的原因只是在想一会儿睡觉的问题，不过谁会因为这个生气？不过刹那间，叶静回答了自己的问题。
　　是的，确实有人会在意。当父母的关注和夸奖都不再围绕着自己时，特别当这孩子认为自己是家中多余的人时，她确实。。。是会伤心的。
　　也只有这样的孩子才会担心别人是否和她受到同样的伤害，可是叶静真的很想对她说，有的东西，你越是小心翼翼，越是容易丢失。
　　“不。。。不会啊，我爸妈一直嫌我举止太粗燥不够淑女啦，没事没事。”
　　“喔，这样啊。。。”陆晶莹回应道，心里却在叹息：是因为亲生的关系，所以一家人不用那么在意这些细节吧。如果。。。。。。
　　叶静把笔一丢：“呃，我好像写完了。”
　　陆晶莹吃惊之余忘记了方才堆积在心头的抑郁：“太夸张了吧？我才写了一半，你已经做完了？”
　　“嘿嘿，还行吧。。。”叶静挺得意，成绩的突飞猛进算是自己在这个世界唯一做的对得起自己的事情了吧。
　　叶静舔舔嘴唇，看着认真解题的陆晶莹，心想还是别打扰她，便起身走到房间另一角，摆弄起了那些模型。
　　按说组装模型原本是件安静的工作，可是叶静今天却静不下心来，每每脑海中闪过陆晶莹就在身边的想法时，总免不了打心底一阵欢快的雀跃，不知不觉哼起了不知名的小曲，手里的模型组件也在叶静此刻毛毛草草的操作下发出细碎的声响。
　　琐碎的噪音显然打扰了陆晶莹的解题思路，陆晶莹随口说到：“喏～就你不乖，安静点自己玩啦，等姐姐写完作业再陪你～～”
　　“啊？”叶静愣了一下，一时没反应过来这是什么情况。
　　“哎呀～”陆晶莹不好意思地捂着嘴：“不知不觉还觉得自己在家里呢，顺口就说出来了，呵呵，平时在家写作也是，我弟弟总是缠着我。。。。。。”
　　陆晶莹说话的声音越来越小，尴尬地转过身接着写起了作业，叶静看到她用手背轻轻抹了下眼睛。
　　叶静本想安慰她几句，但决定离家出走的倔强女孩是不会承认自己想家的。叶静看得出陆晶莹其实很喜欢弟弟，也很依恋那个家，因为依恋，所以害怕自己是多余的而无法融入那个家。
　　一旦决定做什么事情，陆晶莹便听不进别人的意见，叶静深知这点是她的缺点，但同样也是她的骄傲，比起总是想把事情考虑周全而错过时机的自己，或许正是她的固执深深吸引着自己。难怪人总说，在情人眼中，她爱的，往往是你的缺点。
　　“呃～我去客厅看而会儿电视吧，不影响你学习，你写完作业的话，喊我一声就好。”
　　“好～”陆晶莹知道叶静此刻离开房间在替自己着想，确实，一直以来她并不喜欢自己落魄的样子被人在意，比起他人的安慰，她宁可独子一人慢慢分解这份伤痛。可是如今，叶静关上房门的那一刻，自己竟觉得有些失落，她诧异自己更希望叶静留下来陪着自己。
　　“连自己也越来越不了解自己了呢。”陆晶莹自嘲到，转过身继续写起了作业。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百四十八章 浅度睡眠
更新时间2011-5-22 20:53:58  字数：3497

　叶天勤拿着报纸挡着脸，是不是偷偷瞄一眼坐在边上的女儿，小丫头今天不知吃错了什么药，时不时会咧开嘴嘿嘿笑几声，看上去心情很不错。或许因为她那位同学住这里的缘故吧，叶天勤觉得现如今独身子女在家，身边也没个年龄差不多的伙伴，确实挺孤单的。看到因为同学住下来而开心不已的女儿，叶天勤想到当初若是和她妈妈再配合配合，再添个弟弟或妹妹的就好了。
　　难得空闲，叶天勤决定逗逗小丫头：“小静？你一个人傻乎乎地在笑什么啊？”
　　“啊？没。。。没什么。。。电视节目好笑而已。”
　　“哈啊？看个新闻有啥好笑的？”
　　“呃？”叶静这才回过神来，想起电视正在播的节目是最枯燥的新闻。
　　眼见解释不通，叶静支支吾吾地和老爸打起了太极。尽管叶静努力让自己静下心陪着父亲看会儿电视，同时也好不打扰陆晶莹写作业。。。啊，对了，陆晶莹。。。
　　叶静总是无法阻止这个名字焰火般在脑海中迅速闪过，而每次想起她，又会不知不觉的重温陆晶莹正在自己房里这个事实，一种难以言明的愉悦让叶静觉得好似脱胎换骨一般，由不住扬起嘴角，展露那父亲所谓的傻笑。
　　就像孩子面对不到时间不让打开的礼物盒一样，叶静等着陆晶莹写完作业喊她的名字，在共处一室这样近距离的情况下，叶静发现自己对陆晶莹的思念却来的更深，明知她就在隔壁，却一刻也忍不住想要见到她的身影，确认她就在自己的视野中，更确认这不是一个梦。
　　不过陆晶莹的作业似乎写的不太顺利，叶静等的有些腻了，她不安分地朝四周看看，目光落在了茶几上的水果篮里。叶静取来水果刀及果盆，兴致勃勃地削起了果皮。
　　“哟～难得看你削水果的嘛～”父亲讪笑道：“削给老爸吃的？”
　　“没有，这是弄给陆晶莹吃的，你要吃自己去削～”叶静大大咧咧地把削好果皮的苹果切成了几小块，放在果盆里。
　　“唉～～养你那么大，连个苹果都不削给我吃，还没出嫁呢就把老爸给忘了。”
　　叶静一滴冷汗，你今天看起来挺闲的嘛，还有空消遣我～～
　　叶静端起果盆刚想走，转念想想老爸说的也有道理。既而伸手拎起果蒂从盆里拣出被削地四四方方的中间果核部分，在父亲面前晃了晃。
　　“喏～这个给你吃好了。”说罢便兴冲冲地朝房间走去。
　　父亲看了看手里被削的凹凸不平的苹果，心想女儿玩起模型来手到挺巧的，怎么做起家务来就这副德行。
　　“小丫头～～”父亲小声笑骂一句，乐呵呵地张嘴咬起了苹果。
　　嗯～这苹果挺甜的。。。
　　叶静端着盘子倚在门口，只留脑袋探进房间，小声说道：“陆晶莹，吃苹果吗？”
　　听到声音的陆晶莹转过身子，看到叶静小心翼翼的样子直想笑。
　　“进来吧，怎么搞的好像这是我的房间一样。。。”
　　“嘿嘿。”叶静乐呵呵地跨进房间，递上水果：“削得不好看，不过应该不影响味道。”
　　“谢谢。”陆晶莹看着叶静，又想起了自己的弟弟。
　　小家伙每次也是这样倚着门口，把小脑袋探进自己的房间问道：“姐姐，什么时候写完作业啊？什么时候陪我玩啊？”
　　看到陆晶莹的眼神有些空洞，叶静关切地问道：“怎么了？”
　　“哦，没什么。”陆晶莹回过神来：“呵呵，觉得你挺像我弟弟的。”
　　尽管陆晶莹偶尔流露出那种好像丢了什么东西似的眼神，不过看起来，对于住在叶静家里，她还是挺乐意的。写完作业后，陆晶莹饶有兴趣地跟着叶静一起捣鼓起模型，同时也兴致勃勃地向叶静推荐她所喜欢的时光乐队的歌曲。
　　欢快的时光总是过得特别的快。和陆晶莹一同度过的这几个小时，让叶静觉得特别幸福，仿佛经历了这么多事情后，唯有此刻才让一切都变得有意义起来。在这个只属于两人的空间里，一起笑，一起闹，一颦一笑都让叶静觉得那么自然。
　　“啊呀～不知不觉那么晚了～”平时看不出，外表文静的叶静私底下其实挺淘气的，玩闹搞笑的本事还真不比班里那猪头三人组差。
　　陆晶莹抹了抹眼角被叶静逗乐的泪花，随口说到“明天还要上课呢，早点休息吧。”
　　“嗯？”叶静忽地被她的话怔住了，刚才还笑嘻嘻的表情一刹那凝固在那里了。
　　“怎么了？”陆晶莹觉得叶静的表情很有趣，好像放假前被告知要考试一样：“还没玩尽兴？不早啦，好去睡觉了啦，我有点困了。”
　　“哦～”叶静木然地应了声，像个木头人般带陆晶莹去洗手间洗漱。
　　叶静觉得自己脑子里像飞进了一大群蜜蜂，听着脑海中颇为壮观的嗡嗡声，叶静草草地洗漱完毕，为了让自己能够表现得自然些，她甚至不敢多看正换着衣服的陆晶莹一眼，便急冲冲钻进了被窝，紧紧闭起双眼，但很显然，这种情况下是无论如何不可能睡着的。
　　“叶静，你的梳子在哪里？”没过多久，陆晶莹已经换上了睡衣来到床边。
　　由于来的匆忙，陆晶莹便把自己的睡衣给了她，叶静早已习惯了自己印在穿衣镜中的那个靓丽身影，但即便如此，当看到陆晶莹穿着这件衣服站在自己面前时，心头还是浮起了一丝微妙的感觉。仿佛清风吹过湖泊迎面扑来般飘飘然，又似初春杨柳拂过脸庞时般酥痒，叶静觉得脸颊发烫，忙不迭地地拉起被子盖住大半张脸，只露出一双眼睛呆呆地看着陆晶莹。
　　轻柔的睡衣在衣袂飘飘间，勾勒出少女迷人的身躯，未经打理的长发随性地捋向一侧，妩媚地垂在胸前。
　　等不到叶静明确的指示，陆晶莹只得自己动手找梳子，完全没在意她的窘境。
　　“哦哟～原来在这里。”在一堆杂志下，陆晶莹总算找到了梳子：“你放得可真随便，难怪自己都不知道放在哪里。”
　　“呃～我平时不太用，所以。。。”叶静觉得一边经常使用，此刻面对陆晶莹，也会忘得一干二净。
　　“啊？那你平时。。。。。。”陆晶莹转过头，看到叶静此刻的样子，噗哧笑了起来：“你干嘛把被子盖得那么严实啊？不过挺好玩的。”
　　陆晶莹说笑间已经爬上了床，虽说睡的是两条不同的被褥，可叶静似乎隔着两床被子也能感觉到陆晶莹柔软的躯体。
　　果然，不一样就是不一样啊。。。。。。
　　“晚安～”陆晶莹卷了卷被子，侧过身便似睡着了。
　　“晚。。。晚安。。。”叶静却仍盯着天花板一动不动，看来今天是睡不着了。
　　叶静只得闭起双眼，强迫自己忘记陆晶莹睡在身边的事实，尽管少女轻柔的呼吸似挑逗的精灵般一再强调着她就在自己身边。
　　或许真的有些累了，虽说此刻入睡不容易，但迷迷糊糊间，叶静觉得自己进入了梦乡。她知道自己正在睡觉，可是似乎又听到周围的声音，感觉得到周围的事物。
　　这就是所谓的浅睡眠吧。。。叶静觉得有点担心，因为据说这样的睡眠，第二天起来会浑身酸痛，哦对了明天还有体育，可以趁这个机会和唐家俊说说租房子的事情，说起来今天作业挺难的，明天估计他还要抄我作业。。。见鬼。。。我这是在做什么？为什么我睡着了还在想那么多的事情？
　　叶静似乎能感觉到第二天起来时的那股酸痛，甚至闷得让人喘不上气，浑身不自在，想着想着，这股压抑的感觉似乎越来越清晰，越来越具体，叶静觉得自己在梦里也皱着眉头。浑身酸痛得喘不上气，真的好闷！好闷！
　　“呼啊～～～”叶静惊讶道这股压抑的感觉居然强烈到把自己从睡眠中赶了出来，大口喘气之际却发现不适感并未随着自己醒来而消失，而是。。。真真切切的存在着的。
　　叶静转过头想弄明白什么东西正缠着自己的脖子喘不上气，却意外地发现是陆晶莹正紧紧搂着自己的脖子，呼吸急促，眉毛深锁的额头微微渗出汗珠，紧闭的双目淌下一线泪痕。叶静明白陆晶莹显然在做噩梦，梦中的她为了摆脱梦魇，卷着被褥紧紧靠着自己寻求庇护。
　　叶静稍稍松开了她搂住自己的手臂，寻思着应该叫醒她。
　　“妈妈～～”正待开口，陆晶莹却冷不丁地呓语起来：“妈妈～”
　　叶静犹豫了一下，既而陆晶莹似乎在抽泣，透明的泪线划过她柔美的脸颊，淌落在枕头上，也沾湿了叶静的手掌，叶静止不住浑身颤抖，抑不住胸口涌出的一股冲动，仿佛刀绞般心痛。
　　似乎睡着了，她忘记了自己的坚持，放松了自己的固执。唯有此时，那个被她囚禁在内心的柔弱女孩儿的哭声，你，才听得到。。。
　　叶静怜爱地伸手轻轻抚过陆晶莹的脸庞，温柔地替她捋去泪水。不用怕，我会一直待在你身边保护你的，即便所有人都辜负你，我绝不会离开你；即便你伤害了所有人，我依然会跟在你身后。因为我一直知道，那个孤僻的，冷漠的小女孩儿不是你。你应该是盛开在阳光下那多最美丽的鲜花，温柔，善良。
　　叶静理了理被子侧过身，好让陆晶莹舒适地躺在自己怀中，轻轻抚摸着她一头柔顺的秀发。抚摸似乎让陆晶莹摆脱的梦魇，睡梦中的她流泪，深锁的眉头也渐渐舒展，呼吸也变得匀称起来，嘴角不知觉间向上微微扬起，似是进入了一个甜美的梦想。
　　陆晶莹梦见自己摔落在一个又黑又深的坑洞中，四周荒芜人烟。她哭着拼命喊着妈妈，祈求着奇迹的发生，接着，奇迹真的发生了。光亮中，她看不清来人的面孔，但她轻轻替自己擦去泪水，温柔地抚摸着自己的头发，毫无疑问，就是妈妈，所有孩子的庇护所。
　　那人说到：“我会一直陪在你身边保护你～”
　　我能。。。对妈妈撒娇吗？可以吗？
　　那人点了点头，张开双臂把她搂在怀里，满是幸福的馨香，安全的气息。。。陆晶莹心满意足地紧紧靠在那人柔软的胸前，安心地开始做起又一个梦，一个美梦。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百四十九章 叶静的表演
更新时间2011-5-26 20:37:19  字数：3160

　甜甜的一觉醒来时，天虽然还没亮，不过早晨清爽的气息已经扑面而来，习惯早起的陆晶莹眨了眨眼往身边看了看，却发现自己正紧紧依偎在叶静怀里，快把她挤到墙里去了，惊讶自己居然以这个姿势睡了一晚之余，陆晶莹也不忘立刻悄悄地抬起头观察了下叶静，好在她似乎并不在意这个别扭的姿势，依然睡得很甜。
　　陆晶莹轻轻地松开叶静搂着自己的手臂，慢慢退回到床沿外侧，被挤在墙角的叶静好似解脱般长长松了口气，侧了侧身子换了个更舒服的姿势，依然睡得死沉。
　　想到睡前叶静以自己睡相不好为理由要分开睡的事情，陆晶莹忍不住自嘲地笑起来：“呵呵，还不知道谁的睡相差呢。估计一晚上要将就自己的睡姿，害得叶静没睡好吧。。。”
　　陆晶莹这么想着，也就不好意思叫醒叶静，独子穿上衣服走出了房间。
　　厨房里叶静的母亲已经在收拾早餐了，碗盘互相碰撞发出的清脆声响与水斗里湍急的水流声交相呼应，无不透露着家庭中特有的充实感。即便不认识叶静一家三口，光凭餐桌上那热气腾腾的牛奶，喷香诱人的煎鸡蛋，陆晶莹也不难感受到这一家子幸福温馨的生活。
　　是的，就是成长在这样的家庭中，使得叶静无论何时，都让人觉得她周身都洋溢着一种幸福的香甜气息，仿佛重重迷雾中的光亮一般深深吸引着陆晶莹。她喜欢待在叶静身边，因为可以无时不刻感受这股幸福的气息。
　　叶静的母亲看到正在洗漱的陆晶莹，忙招呼道：“哟～～怎么那么早起来啦？睡得不习惯么？”
　　“啊？没。。。没有啦。。。”陆晶莹忙摇摇头：“说实话这还是最近睡得最踏实的一觉呢。”
　　听起来并不像客套话，魏薇寻思着眼前这个和自己女儿同龄的孩子，到底经历了些什么。
　　“呐～我家那个小懒虫要起床还早呢，你先吃饭吧？”
　　“哦，谢谢阿姨。”
　　“呵呵～客气什么。。。”
　　陆晶莹有条不紊地完成一系列洗漱工作后，又用洗面奶仔仔细细地洗了一遍脸，接着拿起木梳对着镜子一丝不苟地打理着自己的秀发，好一会儿梳妆完毕后，对着穿衣镜整理了下身上的衣服，这才徐徐走来挪开椅子，轻轻地坐在餐桌前，道声谢后，静静地开始享用自己的早餐，陆晶莹吃得不紧不慢，举手投足间不失优雅。
　　整个过程，叶静的母亲都饶有兴致地在一旁一直看着。
　　“诶？阿姨？”发觉叶静的母亲正趣味盎然地盯着自己吃饭的样子，陆晶莹有点不太习惯：“有。。。有什么事吗？”
　　“啊？哦～～～没事没事。”母亲笑了起来：“呵呵，阿姨看你吃东西的样子很文静，一口是一口，挺喜欢的，我家小静能学得像你这么淑女就好了。”
　　“嗯？”陆晶莹自觉从未过多地在意仪容，只不过是作为女生最低限度的整理，想到这里，陆晶莹也不免好奇叶静平时在家究竟什么样子。
　　想到叶静，陆晶莹忍不住看了看表，指针已过了六点半，对于还有半个多小时路程的学生来说，这个时候再不起床就只能饿着肚子去上学了。
　　“阿姨，要不要喊叶静起来啊？时间不早了。”
　　“喔？哦呵呵。。。”魏薇笑着挥挥手：“没事儿，她不到七点不起床的。别管她，你管你安心吃饭。”
　　“可是。。。来得及么。。。”
　　叶静的母亲捂着嘴笑了笑：“你等下看她表演呀～～”见别人家长也一副悠闲的样子，陆晶莹也不好再说什么。只能照着叶静母亲的吩咐，吃完了早餐，同时对叶静居家的样子更加好奇了。
　　时针指向七点整的刹那，陆晶莹听到叶静房里传来一阵急促的闹钟铃声，紧接着，闹铃声又随着一声“咚”的敲打声停了下来。陆晶莹循着房内的闹腾声刚到房门前想一探究竟，便迎面撞上风风火火冲出来的叶静，只见她耷拉在身上的校服就像无乱贴在墙上的即时贴一样杂乱，乱糟糟地胡乱套在身上。
　　“呀啊～～早！”衣冠不整的叶静不好意思地迅速将吊在胸口的衣摆拉了下来。
　　“早。。。”陆晶莹还没来得及对叶静这副模样评点一番，叶静便急着冲进了洗手间，陆晶莹回头望了望房间内，褪下的睡衣等衣物好似布片似地随意丢弃在地上。
　　叶静就像点燃的爆竹，走到哪里，那里便乒乒乓乓地一阵嘈杂，洗手间传来的水流声短暂得让陆晶莹怀疑叶静究竟有没有认真洗脸。不过很快，她的怀疑便得到了证实，叶静一阵风似地出了洗手间冲到餐桌前，一只手随性地捋着头发，另一只手抓过块面包，将桌上的火腿，煎蛋之类东西扔在上面，接着又盖上另一块面包，最后一把抓起这个乱糟糟的三明治，像塞面筋似地直往嘴里送，短短几秒，面包已经消灭了大半。
　　陆晶莹瞪大眼睛愣愣地看着叶静的表演：“当心，别噎着。。。。。。”
　　话还没说完，只见叶静支吾着捶了捶胸口，抓过一瓶牛奶，仰起脖子给机车加润滑油似地灌了下去。其过程惊心动魄，看得陆晶莹都忍不住皱眉头，好似叶静吃早餐不经过牙齿，直接和着牛奶就吞了下去。
　　“璐见燕，捏足环促了木？”（陆晶莹，你早饭吃了么？）
　　“嘴里在吃饭别说话！说了几遍了，这丫头怎么老不听啊。。。”母亲一如既往地终于受不了了，一边数落着女儿，一边不得不替她把身上的衣服抚平。
　　叶静“嗯嗯”地回应着母亲的唠叨，拍了拍手上的面包屑。
　　“呃这孩子，跟你说面包屑别拍地上。。。真是的。。。”
　　“陆晶莹，你早饭吃了么？”叶静总算说出了她想问的话。
　　“人家陆晶莹老早准备好了，你当都像你一样懒？瞧瞧你哪有个丫头的样子，你要有人家陆晶莹一半贤淑，我就放心了。”
　　陆晶莹显然还没从叶静的表演中回过神来，提着书包隔了几秒这才反应过来：“啊？哦～我起得早，吃好了。。。。。。”
　　“喔～～那走吧。”叶静拉过书包，也不知道她什么时候穿好的鞋子。
　　“哦～”陆晶莹第一次像木头人一样被叶静拉着走出了房门。回头看看时间，叶静从起床到出门似乎只花了十分钟左右。
　　身后传来母亲的关照：“傻丫头路上当心啊～～”
　　两人走出好一段距离，看着还在用手抹去嘴角边面包屑的叶静，陆晶莹终于忍不住哈哈笑了起来。
　　“你。。。你笑什么。。。”叶静当然知道陆晶莹在笑自己，只是死鸭子嘴硬而已。
　　“若不住你家，还真不知你是这个样子的呢～～”
　　“有。。。有那么糟么？”叶静挠挠头，被陆晶莹笑得也有点不好意思了，虽然无意改变自己的生活习惯，只是还很在意自己在陆晶莹眼中的形象。
　　“也不会啊～我觉得你这样子很可爱啊～”陆晶莹笑着抬手帮叶静拍去了衣服上黏着的面包屑：“真像陆滢说的呢，亏你长着那么可爱的一张脸。”
　　“嘿嘿。”叶静自嘲地笑了笑，似乎能闻到陆晶莹脸上洗面奶的香味。
　　陆晶莹鬼鬼地笑了笑：“只是学校里你的仰慕者知道我们的叶静小姐私下是这个样子的话，估计会很失望的哟。”
　　“瞎说，我哪有什么仰慕者。。。”叶静言不由衷地否认的同时，脑海中却不可避免地想到了几张熟悉的面孔，当然也包括江涛在内。
　　“呵呵～说的也是，我们是夫妻嘛～不许有第三者～”叶静舔舔嘴唇，却没有发表反对言论。
　　“哦？好老婆？”陆晶莹看起来很开心。
　　这个叶静要反对：“为。。。为什么是我当妻子？”
　　咳咳～～～～～～
　　身后兀地传来长长的叹气声，叶静和陆晶莹不约而同地转过身，只见陆滢一脸黑线地跟在两人身后。
　　“呀～你什么时候来的？”陆晶莹问道。
　　“什么我什么时候来的，我大老远就喊你们了，你们没听到，我想着跑快些赶上你们，没想到刚到身后就听你们两个在那里肉麻，大清早的真受不了。为啥每次你们小夫妻卿卿我我的时候总让我撞见。。。。。。”
　　那还不是你属八卦的！叶静心里想着。
　　实际上随着学校生活，陆晶莹和陆滢的关系也变得越来越亲密，印象中不怎么和同学说话的陆晶莹，开始变得越来越会开玩笑，这和陆滢有着莫大的关系，她的乐天作风和开朗的性格很能带动周围的人陪她一起闹。就比如自己和陆晶莹小夫妻的这档子事。。。。。。
　　“今天很巧啊，居然碰到一块儿。”
　　叶静脑海中忽然闪过一丝念头，刚要提醒陆滢的八卦属性，陆晶莹已经和她闲聊开了。
　　“因为我昨天住在叶静家里。。。。。。”
　　叶静看到陆滢的嘴张成了O型，两眼仿佛发现猎物的猎人一般充满光彩。
　　“你昨天睡在叶静家里？！”
　　“对啊，我还打算在她家住上几天呢。。。”
　　“哇？你还要在睡在她家一段时间？”
　　大姐，你耳朵怎么构造的？住啊，不是睡。怎么话到你嘴里总是会变味儿呢。。。。。。
　　叶静已经开始觉得头疼了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百五十章 再聚首
更新时间2011-5-31 16:43:31  字数：3025

　本想在体育课偷懒的唐佳俊和江涛此时却连本带利地消耗着体能，二人正憋红着脸使上吃奶的力气拽着顾恺好让他别掉下假山。
　　由于事发突然，两人虽然抓住了顾恺，可姿势却别扭得使不上劲，加上顾恺的体重很给地心引力面子，使得两人连调整姿势的空闲都没有。
　　“死胖子，自己找个落脚点啊，我快拉不住了。”
　　“好兄弟～千万别松手啊。”顾恺像个编织袋似地悬在半空，撒开双脚四处乱蹬试图寻找一个落脚点。
　　“你。。。你说的容易。。。”显然蛮力并不是两人的长项，江涛觉得手臂麻得失去了知觉，快到极限了：“早让你别上来，你非要爬上来；你说你爬就爬了，还非要自己找路；走错了你下去重新上来就完了，还非要一口气跳上去，你当你拍电影呢啊？结果一脚落空像个蛤蟆一样挂在这里蹬腿。”
　　“只不过一时失手啊。。。”
　　“江涛，我快拉不住了。”唐佳俊的手臂已开始颤抖了：“死胖子那么沉，这样我们非被他一块儿拽下去。。。江涛，不如我们松手吧？”
　　“千万别啊～～”听到两人的话，顾恺立刻哇哇乱叫起来：“好兄弟讲义气啊～～”
　　“你瞎嚷嚷什么呀？”江涛冲着顾恺喊道：“你自己看看下面，又不算太高，摔下去顶多疼一会儿，何况你肉多，缓冲下估计还不觉得疼。”
　　“哇呀呀～你们两个没义气啊～见死不救啊～～”
　　“妈的，谁让你吃那么胖。”
　　虽然筋疲力尽，手臂被扯得生疼，但顾恺没心没肺的嚷嚷，到也让两人不好意思松手。于是局面就这么僵住了，挂在下面的顾恺似乎挺得意，就这么任由两人拉着晃来晃去，看起来也不怎么急于脱身。
　　“死胖子，你是不是故意的啊！”唐佳俊注意到了顾恺晃晃悠悠的得瑟样，忍不住吼起来：“我可真要松手了啊？”
　　“不要啊～～～你们怎么忍心啊～～～”
　　“我靠，死胖子存心整我们。”江涛也抗议道，可两人嘴上骂，却呲着牙始终也没松手。
　　眼看两人就要耗尽力气被顾恺拽下去时，底下传来了女生特有的温婉嗓音。
　　“呃？你们在干嘛？”
　　听到叶静的声音，江涛激动地哆嗦了一下，这一神经质的动作导致他放松了拉着顾恺的手，虽是一刹那，但当江涛反应过来时已经没法补救了。唐佳俊一人承受不住顾恺的重量，在感受到压力增大的瞬间，也身不由己地松了手。
　　“啊～～～～～～～～～”
　　顾恺以一声悲鸣回答了叶静的问题，重重地摔在地上，虽然有心理准备，但突如其来的冲击还是让顾恺摔懵了，脑子里只琢磨着屁股是不是变四瓣了。
　　我倒。。。叶静一脸黑线，这几个活宝还真不消停。
　　虽然胖胖的顾恺四丫八叉地摔在地上看上去很是喜感，不过叶静还是忍住笑急忙过去看看顾恺的伤势。
　　此时的顾恺已经坐了起来，回过神来后便哎哟哎哟地直哼哼。
　　“没事吧？要不要紧？”叶静随口问道，希望别摔出什么问题来：“哪里疼我看看。。。”
　　顾恺从牙缝里挤出个笑容：“屁。。。屁股疼。。。”
　　叶静一滴冷汗，不过也确定了顾恺没事儿。
　　“死胖子！摔不死你啊！”爬上屋顶的江涛酸溜溜地冲着下面吼道。
　　“哦哟～捅了马蜂窝了。”顾恺啧啧嘴，一边意味深长地看了看身边的叶静，后者只当什么事也没发生过，在那里装傻。
　　好在唐佳俊没有跟着一起起哄，吹了声口哨引起叶静注意后问道：“叶静，有事吗？”
　　“哦～我是有点事情找你。。。”叶静抬头看了看，琢磨着怎么引开江涛等人，她觉得陆晶莹也不希望多几个人知道这事情。
　　唐佳俊顺着叶静犹豫的目光，寻到了身后的江涛，因为叶静的想法总在脸上，所以唐佳俊无需多加思考便能猜到一二，她想说的事情不希望更多的人知道。可是，要当着叶静的面让江涛乖乖走开，这怎么可能，唐佳俊才不愿事后独自去扛江涛那酸得能把人融化掉的眼神。
　　“呃～有啥事你上来再说吧？”
　　叶静皱了皱眉头，也猜得到唐佳俊顾及江涛，不愿独扛而已。可是事到如今，若什么也不说就此离开也不像话，管他呢，先上去再说。
　　若非亲眼目睹，顾恺一直怀疑唐佳俊他们所谓的爬屋顶是叶静教的这种荒谬的说法，他一直觉得那二人抬出叶静的名头无非是想羞辱自己动作不灵活罢了。而现在，眼看叶静像只在山涧跳跃的小鹿般轻巧优雅地爬上了屋顶，也不禁赞叹叶静这小女生还真是特别。
　　叶静跳上屋顶，拍了拍裤腿上的灰尘。没一会儿，顾恺也跟着她爬了上来。
　　“哟～你怎么上来了？”唐佳俊显然不会放过嘲弄顾恺的机会。
　　顾恺轻描淡写地回应道：“切～～有经验了嘛～”
　　“刚才摔那一下，现在没大碍了吧？”将涛问了句，多少觉得总是有点对不住顾恺。
　　顾恺摆摆手，阻止了众人进一步的嘘寒问暖。
　　若非心里有事，像这样四人重聚凉亭屋顶，好似时光回到了从前，叶静到真心想感受下这份喜悦。
　　“有啥事就说吧，帮得上忙的一定帮。”唐佳俊左右看了看他那两个兄弟，对叶静说到：“同学一场，大家都那么熟了，我们三人同心同体，没啥好担心的，你还不信我们的人品么？”
　　听这无厘头三人组以人品说事让叶静觉得好笑，不过虽然他们平时嘻嘻哈哈，大大咧咧的，口风倒算严谨，实际上仔细想来。。。
　　叶静想在冷餐会上侃侃而谈的顾恺，无形间为自己消除了尴尬。
　　回忆校运会上梗着脖子死命跑的江涛，只因为了履行给予自己的承诺。
　　也记得归家庭的唐佳俊，放下负担的那一刻舒心的笑容。
　　是啊，即便在这个陌生的世界，相处这些时日以来，彼此也早已成为了得以同甘共苦的伙伴了。叶静再次注意到这个凉亭屋顶，清风依旧，花香依然，虽物是人非，故人却依在。其实，这块属于四人的小天地，某种意义上早已重现了。。。。。。
　　顾恺说过，真是关心某个人，就要在她偏离正轨时努力提醒她。
　　江涛说过，真正的好朋友，任何事情都要一同承担，哪怕一路走到黑。
　　唐佳俊也说过，独立不过是个笑话，任谁都需要个累了后，能休憩的家。
　　叶静就此下定了决心。
　　“其实，是有件事情，需要你们大伙儿帮个忙，不过不是为我，而是为了陆晶莹。”
　　众人愕然，不过仍旧同承诺的那样，听叶静说出了陆晶莹离家出走的事实。
　　江涛啧啧嘴：“喔～～原来是这样陆晶莹才住你家呀？早晨听班里吹风，还以为又是大妈他们开玩笑呢。”
　　“喔～我倒觉若真那样到挺有趣。。。”没个正经的顾恺被叶静瞪了一眼，立马收敛起来：“开玩笑，开玩笑啦～不过话说回来，陆晶莹和她父母闹别扭，总要有个原因吧？知道这个原因我们才好劝劝她啊。。。”
　　顾恺正经起来，说的话大都很靠谱，原因叶静自然知道，只是她不能说。
　　正当犹豫间，唐佳俊开口了：“还能有啥事？就算有什么，那也是人家的隐私，别跟着瞎起哄～”
　　似乎感同身受家家有本难念的经一般，江涛也跟和附和道：“没错没错，谁家里还没个闹心的事情。。。咳咳。。。先不说这个了，目前怎么办？”
　　叶静刚想开口，话头却立即被唐佳俊接了过去：“房东那里说说倒是没问题，碰巧我知道他那儿有间空房一直没什么人租。”
　　“也是，不管怎么说，先解决住处问题。”
　　“没错没错。。。这种别扭么三天两头估计就消了。。。”
　　唐佳俊咬住嘴唇思考着，物以类聚，人以群分，陆晶莹和自己有着相似的眼神，他估计陆晶莹的家也有着不愿别人揭开的伤疤。只是他更明白，这样的家庭环境下成长起来的人，势必同自己一般倔强，甚至不可理喻。好在自己有江涛和顾恺帮自己把持着平衡，陆晶莹。。。自然很幸运拥有叶静这个替她着想的小妾吧？
　　想到小妾这个词，唐佳俊忍不住笑出声来，觉得很形象，叶静一视同仁不停地给自己的追求者发好人卡的同时，又无时不刻地黏着陆晶莹，替她操心这个操心那个，可不就是个被陆晶莹收房的小妾么。
　　眼见众人一度争相发言，感受他们的热心，叶静内心冉冉升起的感动，被唐佳俊没来由的笑声一扫而空。
　　“说正经事呢！你笑什么？！”
　　“啊？啊。抱歉，没事没事。。。总之，房东那边我立马去联系，等有了消息就通知你。”
　　无论怎么说，自己正在为陆晶莹办事，唐佳俊的心情不由得变得大好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百五十一章 梳妆
更新时间2011-6-2 20:29:12  字数：2534

　“叶静～叶静～起床啦～”
　　叶静揉了揉眼睛，迷迷糊糊地睁开眼，只见陆晶莹穿着齐整地站在自己面前。
　　“呃？”叶静打了个哈欠：“今天休息天，不用起那么早吧。”
　　陆晶莹不知不觉已经在自己家住了快一星期了，叶静也渐渐习惯了陆晶莹的生活作息，除了她每天起得很早这点之外。
　　“你不是说今天一起去房东那里看房子吗？快点起来啦～～”陆晶莹兴致勃勃的样子，就像大清早拖着父母去游乐园的小孩子。
　　叶静啧啧嘴，像在回味睡梦的香甜。尽管有着休息天赖床的习惯，叶静还是睡眼惺忪地任由陆晶莹拉着双手把自己从床上拖起来。
　　唐家俊昨晚来了个电话，说房东确实有处小房产等着出租，如果愿意的话，希望叶静她们早些去看看，当然他会拜托房东对一些手续睁眼闭眼。自从听到这个消息后，陆晶莹便兴奋得缠着叶静，希望尽快入住。
　　能帮得上陆晶莹的忙，叶静自然十分欣慰，只是想到陆晶莹会搬出自己的家，又感到有些舍不得，因此有些拖拉倒也说的过去。
　　好像看出了叶静一脸的不情愿，陆晶莹笑嘻嘻地捏着她的脸说到：“哎哟～我只是搬出去，又不是见不到了咯～”
　　天下无不散的宴席，如果终点都是离别，那在路途中人们内心的期待到底值不值得？叶静想起了离开的雪先生和杨玥，继而又想到了紧接着他俩后离开的的小智和查教授，不知道他们现在过得如何，当然还有范晓馨，想到她，叶静又不由叹了口气。
　　陆晶莹以为叶静叹气是为了赖床，急急催促道：“哎呀别赖床啦～快点快点～”
　　“好好～”叶静晃晃悠悠地托着拖鞋，懒洋洋地进了洗漱间，过了没多久，便和往常一样一边捋着头发，一边漫不经心地走了出来，对陆晶莹说到：“等一会儿，我换好衣服我们就出发～”
　　陆晶莹眯着眼睛看着她：“你打算就这样和我出门了？”
　　“哈啊？”叶静被她妩媚又略带挑衅的眼神看得有些心虚：“怎。。。怎么了？”
　　陆晶莹扬起嘴角，笑得很灿烂：“在这里那么多天，受伯母那么多照顾，现在要离开了，总要报答一下～”
　　“用不着那么客气吧，我妈挺喜欢你的～”
　　“所以～”陆晶莹全不理会她的客套，自顾自一把把叶静按在椅子上，往她手里塞了面小小的梳妆镜：“我要送她一份最好的礼物，一个贤淑的大家闺秀般的女儿！嘿嘿～～”
　　“呃。。。”看到陆晶莹背过身去，稀里哗啦地书桌上摆满了各式不知名的小工具，老实说，叶静此刻真的慌了：“不。。。不用麻。。。”
　　“不麻烦的。。。”陆晶莹抢先一步说到：“就帮你打理一下啦，把你变得漂亮点～”
　　说完陆晶莹转身莞尔一笑，便兴致勃勃地去房外端来盆热水。
　　陆晶莹百媚千娇的回眸一笑轻易击垮了叶静的抵抗精神。
　　“算了，随她喜欢吧～”叶静冲着手里的小镜子，上上下下地做了番鬼脸，不解地自言自语道：“噫～～这不挺好看的么～”
　　陆晶莹拿着美容剪，轻轻俯身凑到叶静面前：“别动哦～～”
　　轻轻一句，叶静不由地屏住呼吸，陆晶莹的脸庞离自己如此之近，她甚至可以从陆晶莹清澈明亮的双眸中看到自己的倒影。凝视明眸，似是山涧新雨般清秀空灵。流连朱唇，似是宏河漩涡般无法自拔。落眼粉腮，似是高岭融雪般冰清玉洁。
　　曾经，做梦都想有机会能如此这般仔细地端详着你娇美的面容，可如今美梦成真时，确实斗转星移，物是人非。一个温文尔雅，举止腼腆的男孩儿浮现在叶静脑海中，那个好脾气的男生名叫叶静。
　　忆得往日欢愉时，情也悠悠，恨也悠悠；轻叹如今，爱已空空，人已空空。
　　桃花依旧，相见亦无事，别来常思卿，梦里花落知多少。
　　“叶静？怎么啦？”
　　“呃～睫毛好像掉到眼睛里了。。。。。。”
　　“喔～忍忍吧，马上就好了，我帮你吹吹。”
　　朱唇亲启，暗香盈袖。叶静长长地舒了口气，只要你快乐，一切都是值得的。
　　“差不多了就出发吧？感觉好别扭呢。”叶静确实不太习惯像株盆景般被人拿着小剪刀修葺一番，不过刚站起来立即又被陆晶莹按回了椅子。
　　“哎呀～急什么！”陆晶莹从身后书桌上拿了一把梳子：“至少最后把头发梳一下，看你每天都随便用手捋一下，今天一定要帮你好好打扮下。”
　　“其实不。。。用。。。”
　　当陆晶莹温香软玉般的手掌接触到自己后脑的刹那，一种奇妙的感觉似电流般迅速通过全身，使得叶静仿佛被定格一般停下了所有动作和话语，静静地在座椅上等待着陆晶莹进一步的动作。
　　陆晶莹一手温柔地托起一缕青丝，另一手拿着木梳轻轻地在如潺潺溪水的秀发间轻轻划过，木梳光滑的质感穿插于秀发间，顺着额头直至颈项，激荡出一阵阵心旷神怡的舒畅。
　　叶静忍不住轻轻哼了声。
　　“舒服吧？”陆晶莹笑着将木梳在盛满温水的脸盆中轻轻甩了几下，接着从太阳穴至耳后仔细打理起叶静两侧的秀发。“乖乖的别动喔。。。”
　　在陆晶莹那双纤纤玉手轻轻碰触间，只一梳，叶静满头秀发便似被催眠一般柔顺地倒向脑后，只余几缕柔软的青丝惹人疼爱地垂在两鬓及前额。复一梳，又何止那一头秀发，连同她们的主人也在陆晶莹的温柔呵护下连同身心一起醉了。再一梳，仿佛世界刹那间消失，仅留你我在这凝固的空间中享受彼此的关怀。
　　叶静不由闭起了双眼，朦胧间似空山新雨般清透舒爽，喘息间似梦游天姥般如梦如幻，迷离间似薪下熄火般蠢蠢欲动。
　　“好啦～大功告成～”陆晶莹忽地双手从身后搭在叶静肩上，在耳边燕语莺声地轻唤叶静挣开眼。
　　叶静从幻想中唐突地醒来，回味之余，扬了杨眉毛朝手里的小镜子看了下。
　　镜中的女孩儿好似提高分辨率的图片一般脱胎换骨，焕然一新。看起来就像待嫁新娘一般温婉贤淑，楚楚动人。叶静以为自己已经习惯女生的生活了，可事实证明，她连入门级别都不够。不可避免地又被自己的相貌震了一次。
　　“喔哦～好像换了个人一样。”叶静吃惊地称赞道：“好像变魔术哦～”
　　“呵呵，你是不是女孩子啊？多学学哦，女孩子的小魔法可是很多的哟。”陆晶莹对着镜子，看上去也相当满意自己的成果，叶静在自己细心打理下，变得像瓷娃娃般清纯可爱，让人忍不住四溢怜爱之心。
　　“呵呵，我们的小静好漂亮呢，抱一抱～”
　　没等叶静反应过来，陆晶莹已经搂住自己，镜子中，两张漂亮的脸蛋紧紧贴在了一起。
　　叶静的脸不由地又浮起红晕一片，急忙转移注意力。
　　“呐～时间不早了？出发吧？”
　　陆晶莹抬头看了看表：“嗯，快换衣服吧。我帮你挑好了，就这件～～”
　　叶静愣了愣：“哈？为啥？”
　　“我觉得这件挺好看啊。为什么从没见你穿过？拜托穿一次我看看嘛。。。”
　　那是一件短裙，仿佛扎进皮肤的尖刺般，将不由得在依稀飘渺的虚幻之中流连的叶静，硬生生拉回了现实。
　　我只是。。。不想在你面前穿着裙子。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百五十二章 看房
更新时间2011-6-6 20:23:10  字数：2834

　“我们出门啦～”
　　“喔～路上小心。。。呃？”如往常一样，母亲正在厨房忙碌着，忽一眼瞥见梳妆齐整，穿着短裙的女儿，不禁愣了愣。
　　“哎呀～～小静，你今天很不一样嘛～”
　　叶静一头经过悉心打理的秀发，乖巧地顺着脸颊垂在耳侧，凸显得精致脸庞显得无比清秀，轻快活泼的牛仔短裙下，一双小巧精致的浅色帆布鞋无形中冲淡了雪白的长袜所勾勒出的优美腿型带来的诱惑，取而代之地为其频添一份少女的清纯。
　　母亲的神情可以用兴高采烈来形容：“那么久了，我今天第一次切身感觉到家里有个女儿呢。”
　　“伯母～高兴吧？”陆晶莹笑呵呵地邀功：“我的杰作哟～”
　　“嗯嗯～陆晶莹，谢谢你啊～”母亲欣喜万分地上下打量着女儿：“不错不错，总算有点姑娘样子了，哈哈～小静啊，跟着陆晶莹好好学学。”
　　叶静已经拼命忍受下身凉飕飕的感觉，穿着裙子那种轻飘飘的感觉总让叶静觉得很不踏实，此刻母亲的额外瞩目，更让叶静觉得浑身不自在。
　　“自己孩子有啥好稀奇的～”叶静不屑地撅撅嘴：“我们走啦～～”
　　说着便拉着陆晶莹急急地出了门。
　　“怎么了叶静？不喜欢这身打扮吗？”路上陆晶莹询问道，叶静一路闷闷不乐的表情让她觉得自己好像做错了什么。
　　“没。。。没有啊。挺。。。挺好的。。。”
　　“那你怎么一路上都不吭声呢，平常你不是很喜欢讲笑话的么？”
　　叶静舔舔嘴唇，这该从何说起呢？
　　“没什么啦，只是早上听老妈那么夸你，那个。。。”叶静挠挠头，搜肠刮肚地挖着借口：“作为女孩子的自觉方面，觉得有点丢脸。。。”
　　叶静尴尬地笑笑，祈祷自己表演得还算成功，曾经默默发誓不在陆晶莹面前说半句假话，可随着与陆晶莹关系的越来越亲密，叶静发现有的时候会不自觉地不得不说些谎话，原本想着只要陆晶莹问起，她便把一切都告诉她，可事到如今，叶静却犹豫起来，她不知道这是因为害怕陆晶莹知道事实，还是因为自己越来越留恋这种生活，总之，她有的时候也希望这种状态的生活就这样无忧无虑地进行下去。
　　一直陪着你，照顾你，我想这个承诺，我会坚守下去。
　　“哈哈，变漂亮是因为你本来就长得好看啊，你真以为是我的功劳啊。”陆晶莹停下脚步，端起叶静的脸蛋，仔细地左右看看：“那么漂亮的小姑娘，笑一笑嘛～”
　　叶静只得冲着她笑了笑。
　　两个女孩儿肩并肩走在车水马龙的大街上，少不了引来路人的频频侧目。
　　“诶～你说，如果陆滢知道我们一起去看房子会怎么样？”
　　叶静嘿嘿笑了笑，不免联想到陆滢张成O型的大嘴巴。
　　“哇～你们小夫妻先是住在一起，现在居然还要一起去看房子？你们真的打算结婚吗？”
　　叶静不由呵呵笑了起来，不知道是因为想到陆滢夸张的表情发笑，还是因为陆滢说的“打算结婚”而笑。
　　照着唐佳俊给的地址，两人不难找到目的地，敲开房门时，房东已经早早地等在那里了。
　　“呀～你们就是小唐说的客人吧，里面请～”
　　听唐佳俊提起过，房东虽然到中年，但却游手好闲没有正经工作，靠着继承了几处房产的房租过活，像极了坐吃祖上产业的蛀虫，可明显这条蛀虫日子过得要比大多数都市中勤劳的蜜蜂要舒服得多。这点从他惫懒的神情和松垮的啤酒肚上不难看出。
　　不过，这是别人的生活，与叶静无关，眼下，适当的租金定价才是重点。
　　“喔呵呵，不瞒你说，若房子租不出去，我也很困扰，毕竟我要靠这个吃饭嘛。”
　　叶静很意外他的坦白，心里略微对他腐败的外表有了些许好感。
　　胖房东抹了抹油光光的脑门：“不过我若把价格压得太低，同行会说我破坏行业规则啊，那个会引起恶性竞争的对吧？”
　　成天吃闲饭的房东居然提起规则和竞争，这让叶静觉得很讽刺。
　　“不过看在是小唐介绍的，总要给个面子，嗯～说实话我挺欣赏那小子的。。。”房东用狡狤的眼神看了看两个小姑娘：“那么。。。小唐说的需要帮忙的姑娘，是你们其中哪位？”
　　“是我。。。”陆晶莹应了声。
　　房东上下打量了下陆晶莹，说实话，叶静并不喜欢他看陆晶莹的眼神。
　　“那个。。。规矩就是规矩。。。”房东舔了舔厚厚的嘴唇：“证件和必要的担保总是需要的。”
　　对此，陆晶莹早有准备，她像父母要来了担保文件及身份证，父母一如既往地全数满足她的条件，即便知道自己即将独自外居，也没有其他半句言语，这让陆晶莹更加坚定了搬出去的决心。
　　房东以一种将信将疑的眼神登记了相关证件：“呃～现在的人啊。。。。。。咳咳，不说这些，房租一月一千，水电气自付，很便宜啦，不骗你，同意的话就在合同上签字吧，如何？”
　　“呃。。。”
　　叶静知道陆晶莹一直以来在乐嘉宠物店打工攒了一笔钱，可耳闻四位数的开支，还是让这个不谙世事的小姑娘皱起了眉头。
　　“呐～可以两个人合租吧？”叶静一把抓过合同，拿起笔想签上了自己的名字。
　　“叶静，你这是？”陆晶莹慌忙拦住她。
　　“我们一起合租的话，房钱我替你分担一半。”
　　“可是。。。可是。。。”
　　“没关系的，最近我也有帮店长照顾宠物，多少能帮点忙。”
　　“噫～～”房东看着二人，眯着眼睛寻思着自己是不是惹上了什么麻烦，这两个小姑娘绝非唐佳俊所说的单纯寻找临时住处，可是那个叫陆晶莹的小姑娘确实有父母的担保证明，当然若主动联系下她的父母，这事情可能就清楚了，不过这门生意八成也就吹了。
　　思量再三，房东还是觉得自己的收入最重要，别人的生活，自己管不了那么许多。
　　“呃，我先去房外等着，你们商量好了叫我一声。”房东说完便背着手踱了出去。
　　陆晶莹一再拒绝，只是不想把叶静也牵扯进来。
　　“叶静，你不用为了帮我，也搬进来呀～若你住在这里，我怎么对伯父伯母交代啊？”
　　“呃。。。”说实话叶静只是想替她分担一半的房租，还没想到要同住这一层：“没。。。没有啊，我还是回去住啊。”
　　“那你付一半的房租做什么？”陆晶莹语气强硬地问道，毕竟对高中生来说，这不是一笔小数目。
　　“呃。。。那个。。。那个。。。如果你一个人觉得闷了，偶尔我还可以过来陪你啊？”
　　陆晶莹摇了摇头：“你要过来看我，随时都可以啊，用不着平白无故地花那些钱啊～”
　　“这怎么是平白无故呢。”叶静也急了：“因为我喜。。。我。。。我。。。我们是好朋友吧？我答应过要帮你的，一直以来，我受你们很多照顾，多少请你们也让我帮些忙，这对我很重要，可以让我觉得。。。让我觉得。。。。。。”
　　叶静找不到合适的词语来表达自己的心情，而此刻陆晶莹却用行动准确地表达了她内心的感激。陆晶莹紧紧抱住叶静，喜极而泣地说道：“谢谢你，谢谢你。从小到大，我都没有知心朋友，有你在我身边，真好～～真的太好了～～”
　　陆晶莹柔软的身躯，让叶静跌入了回忆的深谷，叶静慢慢弯起手臂，也轻轻搂住陆晶莹。
　　“好了好了，有我在身边，你。。。你什么都不用担心。”
　　房东进屋后，看着两个小姑娘欢天喜地地在合同上一起签了字，她俩手拉手形影不离的样子更让房东觉得惹上了什么麻烦的事情，但是和往常一样，房东坚信着自己的生活第一，别人的事情，和自己无关。
　　房东一手收起了合同，一手把将钥匙递给了陆晶莹。转身哼着小曲，通着手机电话走了出去。
　　“呃～对啊，租出去啦租出去啦～～喔喔，是两个小丫头，看起来也住不长。。。诶算啦算啦，今朝有就今朝醉，一会儿出来喝酒啊？啊哈哈。。。”
　　只顾自己生活的人，确实可以轻松很多。。。
　　但是，更多的人，宁愿背负起别人的生活，承担这份负担。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百五十三章 意外惊喜
更新时间2011-6-9 20:17:38  字数：2797

　体育课惯例的长跑，叶静和猪头三人组也同样惯例地躲在凉亭屋顶。
　　“那么说，陆晶莹搬进去了咯？”
　　“嗯～”叶静应了声，啧啧嘴：“我觉得那个房东不像好人。。。。。。”
　　“咳咳～～”唐佳俊呛了口气：“你太多心了，虽然他看起来游手好闲不怎么正经，其实人还不错的。”
　　“喔～你是说唐佳俊以前的房东？”江涛接口道：“确实不错哦，经常请我们一起打电玩。”
　　叶静一脸黑线，这几个小子也太好收买了。
　　“反正。。。我不太喜欢他。”
　　“其实你是担心陆晶莹吧？”顾恺说到：“还没见你不喜欢什么人，这样吧，实在担心的话，我们大家放学一起去看看如何？顺便庆祝她全新的独立生活。”
　　“呃～我正有这个打算。。。”叶静转念一想：“等等。。。我们大家是什么意思？”
　　三人嬉皮笑脸地凑了过来：“庆祝当然要人多才热闹啊，带我们一起去吧？”
　　想来一人独自去拜访陆晶莹，心里也觉得怪怪的，与她独处时的心情，就像绕着火焰转圈的飞蛾，对看着内心的恐惧和火焰的诱惑，明知前方充满危险，却仍对此依依不舍。
　　“那好吧，放学后我们一起过去，我去和陆晶莹说下～”
　　“别别别～”江涛忙阻止道：“派对是需要惊喜的，初次登门要不要买点什么？”
　　顾恺插嘴到：“我知道有个不错的蛋糕店。”
　　“好，那钱怎么算。。。哦，可以。。。”
　　三人就这样七嘴八舌地讨论起来了，完全无视一旁的叶静，叶静甚至觉得他们只是单纯地想去玩而已，才没什么担心不担心，帮忙不帮忙的事情。看着他们一脸兴高采烈的样子，叶静只好无奈地摇摇头。
　　下课集合时，陆晶莹叫住了叶静。
　　“叶静～那个。。。你今天晚上有空吗？”
　　“呃？”叶静想到江涛所说的惊喜，犹豫了下。
　　不过陆晶莹却以为叶静不好意思拒绝自己，立即换了故作轻松的语气：“啊。。。其实也没什么事，呵呵，你若忙。。。那。。。那就算了。”
　　说完便逃也似地走开了，叶静看不出她有什么惋惜的表情，甚至有点放下心头大事的轻松，叶静绞尽脑汁也想不透陆晶莹这是卖的什么关子。
　　一个下午，陆晶莹都默不作声，她有自己的理由，唯独今天，她不想一人度过，可是一而再，再而三得打扰叶静的生活，自己又难以启齿。从小到大，她没有请求过别人为她做什么事情，记忆中满是独自一人在孤独寂寞中挣扎着成长起来的画面。她以为自己足够坚强，直到遇到真正关心自己的人，惊讶原来自己凝固的心，在关怀的温暖下融化得如此迅速，如此彻底。
　　陆晶莹打开房门，一头倒在床上，静寂的空房只听得到自己呼吸的声音。对于寂寞的气味，陆晶莹再熟悉不过。她想起了放学时邀请叶静一同回家的时候，平时总是一口答应的她今天不知道怎么了得有些躲躲闪闪，似乎有什么难言之隐却又不忍拒绝自己的邀请。
　　总之最后，陆晶莹还是独自一人回了出租房。
　　“呵呵，叶静总是这样，若不答应别人，就好象亏欠了那人一样。。。”陆晶莹想到她嘴角便不由挂起了笑容，不过继而嘴角迷人的弧度渐渐消失，取而代之的是如蛛丝般粘腻烦燥的忧愁：“她是不是嫌我麻烦了？”
　　夜幕渐渐降临，远处街道传来断断续续的刹车声，透过窗户传进室内，听起来像不知名怪物断断续续的低吼，听得人心里越来越不安。陆晶莹觉得快喘不上气了，心揪得越来越紧，正当她忍不住喊出声时，清脆的门铃声打消了屋内的沉闷。
　　“叮咚～”
　　“谁？”陆晶莹从床上爬起，无精打采地爬起来去开门。
　　房门打开的瞬间，惊喜之情溢于言表：“叶静！！你怎么来了？！”
　　“啊。。。哈哈。。。”叶静尴尬地笑笑：“其实。。。不止我一个人啦，那个。。。”
　　“拉拉～～”从叶静身后闪出三个令人意外的身影。
　　陆晶莹喜出望外：“哈。。。你。。。你们怎么都来了？”
　　“呵呵，我们来玩的。”江涛捧过蛋糕盒子：“这个。。。”
　　“哇啊～～”陆晶莹兴奋的尖叫盖过了江涛的话语：“你们怎么知道今天是我的生日啊？”
　　“生。。。生。。。不。。。”江涛丈二和尚摸不着头脑，连话都说不清楚了。
　　唐佳俊从未看到陆晶莹如此欣喜的表情，他不愿这种美妙的表情消失，忙从江涛手中拿过蛋糕接口道：“生日快乐，陆晶莹。”
　　叶静也懵了，自己全然不知今天是陆晶莹的生日，瞎猫撞上死耗子的还买了蛋糕当手信，仿佛一行人真的是特意来给陆晶莹过生日的。
　　“这太意外了。。。谢谢。。。谢谢你们。”陆晶莹笑着拍了拍叶静：“难怪今天放学你都不理我，原来是要给我惊喜啊？呵呵。。。害我以为。。。诶没什么，都进来吧。”
　　顾恺当仁不让地扭动着胖忽忽的身躯挤进房内，接着众人鱼贯而入。从不消停的猪头三人组立刻毫不客气地在陆晶莹的闺房中逛来逛去。
　　显然女孩子的闺房对几个少年来说还是充满了吸引力。小小的出租房在陆晶莹的布置下显得落落大方，井然有序。书桌旁摆放整齐的CD，床头趴着的布绒玩偶，四处可见的叮咚作响的小挂件，无不使房间透露着一股甜甜的少女气息。
　　“哟嗬～”唐佳俊经过叶静身边，不由装模作样地感叹了声：“一样是女孩子，这房间可与某人的房间完全不同～啊～～。”
　　叶静不客气地踢了他一脚，后者讪笑着抱着腿一步步跳开去。真后悔当初感冒的时候让他进自己房间探病。
　　胖子就像条沙皮犬，到哪里都能找到食物的储藏地。正当他要拉开陆晶莹家的冰箱大块朵颐的时候，被叶静一把抓住。
　　“你还真不客气啊～好歹这是女孩子的房间，你就不能收敛点么？”
　　“啊哈哈，这是我唯一的兴趣而已啊。”胖子仰起脖子冲着在厨房准备茶饮的陆晶莹喊了起来：“陆晶莹啊，冰箱里的东西我能吃吗？”
　　“喔～别客气，喜欢什么自己拿吧。”陆晶莹哼着小曲，随口应到。
　　得到回复，顾恺对着叶静耸耸肩，一副主人都答应了，你奈我何的表情。叶静叹了口气，像放开牵着恶犬的绳套似地松开了顾恺，任他蹂躏陆晶莹家的冰箱。
　　叶静忽然想到了什么：“诶，我说顾恺～到这儿来是你提议的，买蛋糕也是你提议的，你是不是早知道陆晶莹今天过生日？”
　　顾恺呵呵笑了起来：“哈哈，开玩笑，我怎么可能会知道，你别想太多，巧合，巧合啦～～嚯嚯～～”
　　“死胖子。。。”叶静刚想追问下去，却见江涛低头在陆晶莹床底翻找着什么。
　　我晕，这帮孽畜要我丢脸丢到什么时候？叶静转念一想，呃。。。为什么是丢我的脸，管我什么事？
　　“陆晶莹啊～家里有啥好玩的吗？”受狐朋狗友的气氛感染，平时在女孩子面前略显羞涩的江涛，此刻尽也变得大手大脚起来。
　　“喔，在书桌下面抽屉里有个游戏机，不介意的话你们拿出来玩吧。”
　　一听有电玩，众人欢呼一声，拥作一团，急急地摆弄起来。
　　叶静帮着陆晶莹把冲好的热饮端出了厨房，发现方才整洁舒适的房间没一会儿便被他们搅的一团糟，看到江涛和顾恺两人趴在地上聚精会神地打着电玩，叶静不由小声嘀咕道：“怎么都像长不大的一样。。。。。。”
　　“男孩子不都这样么。”陆晶莹宽容地笑了笑。
　　叶静一滴冷汗，她这是在说谁呢。。。。。。
　　“我弟弟在家也这样的。。。。。。”陆晶莹的眼神有些迷离：“那个游戏机就是我弟弟的，不知怎么的，会在我的包里，跟着我一起过来了。。。。。。”
　　叶静感觉得到，触景生情，陆晶莹又想念她的家人了，叶静轻轻拍了拍她的肩膀，示意她不用担心，因为此刻，大家都陪伴着你。
　　其实，你可以不用那么倔强的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百五十四章 生日派对
更新时间2011-6-11 15:04:56  字数：3150

　剖开伪装起来的坚强外壳，陆晶莹只是一个普通的女孩。唐佳俊想着试图改变陆晶莹，但他确定自己办不到，因为就如同陆晶莹一样，唐佳俊自己也有一层厚厚的坚冰。若两人激烈的碰撞，破碎的冰片会扎得彼此都鲜血淋淋，那样。。。会很疼的。
　　不过，她办得到，叶静。她不会与那层坚冰硬碰硬，她有的是耐心慢慢将之融化而非打碎，冰冻的心一旦重新开始跳跃，那将比任何东西都炙热，唐佳俊深信这点，就像自己一样。
　　回头看了看顾恺和江涛。两人正聚精会神地打着电动。唐佳俊摇了摇头，端了杯饮料，慢慢踱步进了厨房。陆晶莹正在那里收拾着什么。
　　“咳咳。。。”唐佳俊故意咳嗽了声吸引女孩儿的注意，断断续续地询问道：“那么。。。那个啥。。。你已经习惯了一个人住这里？”
　　“呃，还好吧。”陆晶莹笑了笑：“说起来还要谢谢你呢，房东是你联系的吧？”
　　“嗨～小事一桩。”唐佳俊摆了摆手：“不过。。。。。。”
　　唐佳俊欲言又止，或许说些支持她的话更能讨女孩儿欢心，但是，他真得不想陆晶莹重蹈自己的错误，家。。。是个很重要的地方。
　　“那个。。。或许你不爱听。。。”唐佳俊挠挠头发：“其实吧。。。我觉得你还是。。。还是搬回去的好。。。”
　　一旦开头，唐佳俊就像管不住自己的嘴一样说个不停：“我想我能体会你现在的心情，只是。。。我不得不说你这么做。。。可能错了。”
　　陆晶莹显得有些吃惊，不过继而默默低下了头，媚眼如丝的双眼，眸清似水。那一瞬的低眉顺眼，仿佛海绵般瞬间吮干了唐佳俊的心，使得他不由哆嗦了一下：“啊。。。我。。。那个我没别的意思，我只是。。。只是作为朋友。。。你就当我胡说吧。”
　　“不，我很谢谢你的关心。。。”
　　“啊？”唐佳俊有些怀疑那声轻轻的感谢，虽然确实听到，只是不太确定是否是对自己说的。
　　“谢谢你的关心。。。”陆晶莹低着头重复了一遍，可是声音却比刚才更轻了。
　　“啊。。。啊哈哈。。。没。。。没什么。”唐佳俊不知所措地舞动着双手，不知道该把它们放在哪里：“大家都是朋友嘛。。。”
　　唐佳俊舔了舔嘴唇，端着杯子朝陆晶莹身边稍稍靠了靠，陆晶莹抬起头看了他一眼，四眼相望霎那，又仿佛触电似地迅速看向别处。唐佳俊不由捂着胸口，与陆晶莹对望的霎那，紧张得几乎忘记了呼吸，稍稍缓和下后，唐佳俊惊喜地发现陆晶莹并没有从自己身边挪开。
　　厨房中留下摩挲着杯子不知所措的两个孩子。
　　厨房外同样站着一个端着杯子不知所措的女孩儿。
　　叶静路过厨房，本想进去看看能否帮陆晶莹什么忙，结果却无意间听到了她和唐佳俊的对话，心里似打翻了酱瓶五味陈杂，她明白唐佳俊喜欢陆晶莹，而陆晶莹看起来也并不讨厌他。叶静不止一次地试图说服自己坦然接受这一切的变化。只是努力从未百分百成功过。
　　现在该怎么做？故意咳嗽一声？
　　正当叶静犹豫之际，厨房内陆晶莹为了摆脱两人间的尴尬，主动聊了起来。
　　“知道么，从我记事开始，似乎只有这次的生日，是在众人环绕中度过的。”
　　“呃？”听到陆晶莹的声音打破了沉寂，唐佳俊也好像松了口气似得活泼起来，虽然陆晶莹所说的话题听起来并不轻松：“我。。。我该说什么呢。。。”
　　“呵呵，我从叶静那里也听到一些你的故事。。。”陆晶莹勉强笑了笑：“我觉得我们可能很像。。。只是你比我坚强许多。”
　　“嘿嘿。。。怎么说呢。。。”唐佳俊挠挠鼻子，冲着趴在地上的江涛处点点头：“因为身边有他们支持，一个人是坚强不起来的。。。”
　　陆晶莹释然地笑了笑：“也是呢，真羡慕你有那么一**心的伙伴。。。”
　　“你也有啊～”唐佳俊插嘴到：“叶静呀～～”
　　门外叶静的心里咯噔一下。
　　陆晶莹嫣然一笑：“对啊～说的也是呢。”
　　是啊，根本用不着羡慕。我这辈子最幸运的事情，就是遇到了她，我最要好的姐妹，叶静。
　　叶静在门外轻轻叹了口气，显而易见，如今自己确确实实在陆晶莹心中已占据了最重要的位置，而且陆晶莹因为自己而拥有了更多的欢笑，她的幸福就是自己的幸福，自己的初衷不正是如此么？
　　就这样吧？有些东西是强求不来的。
　　叶静悄悄退了几步，转身进了房间。室内，顾恺和江涛依旧在聚精会神地打着电玩，那只是一款简单的格斗游戏，不过似乎人多的时候，什么东西都会变得很好玩。
　　“7胜5败。”顾恺叫嚣着：“总体来说我还是比你高那么一点点～～”
　　“看你得意的，有胆量继续啊，我很快就能追回来。。。”江涛注意到叶静不知什么时候站在了自己身边：“呃。。。叶静？什么事？啊？你想玩？喔呵呵，等我这局打完，教训完胖。。。哎呀。。。”
　　叶静不和他那么多废话，直接把手柄抢了过来，扭了扭手腕关节，把江涛挤到一边，面无表情地坐了下来。
　　顾恺一脸窘样：“呃？叶静？要和我对战？你会玩吗？那个本着游戏玩家的荣誉，我可从来不会放水喔？”
　　叶静不屑地笑笑：“用不着你放水，来吧！”
　　顾恺拼命忍住笑：“啊哈哈，少女啊，亮兵器吧，我要和你单挑。”
　　江涛很熟悉叶静的这种笑容，上次在游艺厅，叶静便是全程保持着这种深不可测的表情，把自己狠狠揍了一顿的。
　　顾恺，不要轻敌啊。。。。。。
　　唐佳俊回到屋内的时候，只见顾恺像尊罗汉似地僵卧在地上，尽管表情一脸严肃，可嘴角却不停抽搐着。
　　“哟～叶静也在玩啊，顾恺。。。你不是从来不放。。。水。。。”
　　屏幕上，顾恺控制的人物正被叶静举起来扔来扔去。
　　唐佳俊额头一滴冷汗。
　　“俊哥！替我等挽回荣誉啊～～”看到唐佳俊，顾恺立马把手柄塞进他手里。
　　“哈，不敢打了？”及由把顾恺和江涛狠揍一顿，叶静此刻的心情已是大好，她知道唐佳俊由于业余总和电子产品打交道，所以游戏水平一直是三人中最高的。
　　不过。。。。。。
　　“吃蛋糕了～～呃？”
　　陆晶莹捧着蛋糕进屋的时候，见唐佳俊正以头抢地。而江涛和顾恺则在一旁幸灾乐祸地手舞足蹈：“哇哈哈～耻辱啊～耻辱啊～”
　　也许是对于陆晶莹的事情心存芥蒂，叶静对唐佳俊更是狠下杀手，丝毫不给他反击的机会。
　　陆晶莹笑了起来：“呀～看不出叶静玩的那么好啊？猪头三人组车轮战都打不过你？”
　　“我早提醒过你的。。。”江涛在一旁得意地碎碎念：“让你不要轻敌，结果呢。。。”
　　唐佳俊不服气地插嘴到：“是叶静打赢的，又不是你，你跟着得意什么？”
　　“。。。。。。”江涛鼓了鼓腮帮子，看了看叶静，还是把话吞了回去：“要你管～～”
　　众人闹成一团，嘻嘻哈哈地玩乐着。
　　“哎呀，你们几个别闹了，吃蛋糕了吃蛋糕了。”陆晶莹招呼众人道。
　　唐佳俊忽然想起了什么，迅速上前打开蛋糕盒子扫了一眼，接着做出一副捶胸顿足的夸张表情：“哎呀～这帮不长记性的店员啊，我不是提醒他们蛋糕上要裱上生日祝词得嘛，这样好，你看，什么字都没有。”
　　叶静一脸黑线，会有字才怪。。。。。。
　　顾恺一见风向不对，立马转了舵：“江涛你也是的，拿蛋糕的时候你怎么也不看一下，瞧你粗心的。”
　　“啊？”江涛又是哑巴吃黄连：“这也怪我？”
　　“不怪你怪谁？”唐佳俊蹬鼻子上脸：“不是兄弟我说你，人陆晶莹一年只过一次生日，这事儿你办得不地道啊～～”
　　“唉呀好啦好啦，这样不是挺好么～”眼见江涛一脸委屈的样子，陆晶莹担心他真得自责起来，忙劝道：“小事情，小事情啦，你们大家能来我已经很高兴了，至于蛋糕什么样子，我真的不在意啊，来来，吃蛋糕吃蛋糕。”
　　陆晶莹切下一块递给江涛：“江涛，别在意啦，我一年有两个生日呢。”
　　“哈？”江涛接过蛋糕，不置可否地只当她在安慰自己。
　　“江涛，看招！”啪地一声，唐佳俊将一大块奶油拍在江涛脑门上。
　　“臭小子～”江涛立马还击，这个举动立刻引发了众人的人来疯，于是你来我往，不一会儿每个人脸上都挂满了甜甜的奶油。
　　两个生日？叶静边吃蛋糕边在记忆中搜寻着什么线索，似乎近在眼前，只是。。。周围实在太吵，想不起来了。
　　不知谁想起了一句：“哎呀糟糕，蜡烛没点，忘记许愿了！”
　　“啊呀，不过至少可以补唱生日歌，陆晶莹，祝你生日快乐！”
　　陆晶莹面若桃花，笑得无比灿烂，看着周围每个人脸上大花脸似的奶油，她觉得自己此刻无比幸福，仿佛置身梦中。
　　愿望，我早已许好了。
　　我希望，大家。。。永远都在一起。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百五十五章 两次生日
更新时间2011-6-13 22:13:59  字数：3317

　众人一直玩闹到月上树梢，房间里里外外被折腾的一团糟，随处可见的奶油渍让人一眼就失去了清扫的动力。不过陆晶莹似乎完全不介意这些，叶静难得看到她在聚会中玩得那么尽兴。
　　时间就像灭火器，众人的兴致也随着天色渐暗渐渐冷却了下来。玩够闹够以后，唐佳俊等人这才很不好意思地注意到一行人已经把陆晶莹的闺房弄得乱糟糟的，执意稍作收拾后再走。
　　叶静提起两大袋众人收集的垃圾：“这个太占地方了，我先去楼下把这些扔掉。”
　　“喔～好吧，麻烦你了。”陆晶莹正忙着清洗一大堆的杯碗：“下楼直走就是垃圾箱了。”
　　叶静暂别众人几步下了楼梯，小区的垃圾箱正如陆晶莹所说，并不难找。叶静丢完垃圾注意到陆晶莹楼下徘徊着一个中年男子的身影。细想刚才下楼时，这人便在那里。叶静本能地觉得会发生些什么事情，回程路过男子身边时，叶静刻意放慢了脚步。
　　看得出男子的神情确实想和叶静搭话，只是似乎颇为犹豫，眼见叶静的脚步放慢，终于下定决心似地开口问道。
　　“呃，小姑娘，问下你。。。你们是不是在陆晶莹的同学？”
　　叶静庆幸自己的预感果然准确，这人果然和陆晶莹有着某种联系。
　　“对，我是她同学。”叶静停下脚步，回答道：“请问你是。。。。。。”
　　“哦，我是。。。我是她爸爸。”
　　男子的回答不免让叶静愣了愣，是为了离家出走的女儿，而特意寻至此处的父亲么？
　　“原来是陆伯父啊。。。”毕竟自己客观上确实帮助他女儿的离家出走，不确定这位父亲会如何看待自己的叶静，脑门上不免渗出些许冷汗：“那。。。那个你为什么不上去？”
　　“呃？”男子叹了口气：“这个。。。我看还是算了吧，看起来莹莹过得不错。”
　　“为什么？”叶静忽然灵光一现，借着女儿生日的由头说不定可以化解这对父女间的问题，他能来就证明实际上他们还是很关心陆晶莹的：“今天陆晶莹生日，我们都是来替她庆祝的～伯父要不要也来看看。。。”
　　叶静喉头那句“一家人有什么不能解决的问题”的话还没说出，便被陆晶莹父亲忽现的诧异眼神唬住不由停了下来。
　　“生日？”男子惊讶道：“你是说她告诉你们今天她生日？所以你们来帮她庆祝？”
　　叶静支支吾吾地回答道：“呃。。。实际情况有些许差异，不过就结果来看，差不多啦。”
　　男子低下头，似乎陷入了某段沉重的记忆。
　　叶静觉得自己此时遇见陆晶莹的父亲，冥冥之中一定是希望自己能做些什么。出自对陆晶莹的关心，叶静决定抓住这次机会，努力化解他们一家人的心结。
　　“伯父？伯父？”
　　“哦～”男子回过神，尴尬地笑笑：“抱歉。。。只是。。。呃，我在楼下好久了，听得到她房里似乎还有别的孩子。那个。。。你们都是莹莹的同学？”
　　“是。。。”叶静吸了口气：“伯父，你知道陆晶莹离家出走是为什么么？”
　　“呃？什么。。。什么离家出走，这个。。。她征求过我们意见的，我。。。那个我同意的。”男子表情很是慌张，仿佛作出叛逆行为的是自己，而不是女儿：“莹莹那么乖，她怎么会离家出走呢，她。。。她不会想离开这个家的。。。。。。”
　　叶静看着这位父亲，一番不知所措的言语让叶静觉得或许这就是问题关键所在。
　　男子絮絮叨叨地似在自言自语，女儿不想离开这个家，末了最后看着叶静，忧心忡忡地问了句“。。。。。。对吗？”
　　叶静开始肯定，陆晶莹出走的原因，和这位父亲肯定有着莫大的关系。
　　“那个。。。陆伯父，我们都是陆晶莹的好朋友，如果可以，我们真的很想帮助，她一个人住在外面，我们也很担心的。。。其实今天本来我们只是顺道来看看陆晶莹住的习不习惯，碰巧听到她说今天生日。。。所以，为了不让她扫兴，我们就干脆帮她过生日了。”
　　“哦。。。原来如此。”男子长长舒了口气：“比起我这几十岁，一把年纪的大人，照顾女儿的事情。。。说起来惭愧。。。总之，莹莹就拜托你们了。。。”
　　“可是你是她父亲啊，她最需要的却是你的照顾啊！你不能总是一味躲着她，如果至亲的家人都不能彼此坦然面对，那陆晶莹不是太可怜了？”
　　叶静的一番抢白让男子愣了一会儿，惊讶之余摇头苦笑笑：“呃。。。看起来莹莹确实交到好朋友了呢。。。我在这里都听得到她在楼上欢乐的笑声。。。她很久没有那么开心的过生日了。”
　　说起这个，听闻今天女儿生日，父亲一脸惊讶的表情是怎么回事？难道你连女儿生日都记不住么？叶静刚想责问，只听男子开口慢悠悠地诉说起来。
　　“莹莹。。。我很久没有帮莹莹过这个生日了，你知道么？莹莹一年中有两个生日，我们一般庆祝的是另一个。。。”
　　叶静想起陆晶莹所说的一年有两个生日的事情，这才恍然记起曾经默默追求陆晶莹时，记下的生日绝非今天，那么今天到底是？
　　“我们庆祝的，是我和妻子重修旧好，莹莹重新拥有一个完整家庭的那一天，我们一家都愿意把那天作为我们大家重新的开始。而今天。。。实际上确实是莹莹的出生日。。。”男子哆嗦了一下：“同样也是莹莹生母的祭日。。。”
　　叶静的喉咙好像被什么堵住似得一下说不出话来了。
　　“我不是个好丈夫，也不是个好父亲。。。。。”男子抬起头看了看城市没有星星的夜空：“即便和妻子重新生活在一起，我仍然无法完全忘记陆晶莹的母亲，仿佛滚烫的烙印，她已深深印在我心里。而莹莹。。。随着莹莹的长大，她渐渐越来越像她妈妈，每次看到她，我都不禁想起她的母亲。对我来说，莹莹。。。莹莹有的时候就像一个幽灵，当我想抛下以前的过错，重新开始的时候，她就冒出来提醒我，过去的一切都是事实。我。。。。。。”
　　男子懊恼地挥了挥手，做了几次深呼吸后，摇了摇头：“我知道这对莹莹不公平，我何尝不像瓷器一样时时刻刻护着她，我欠她的实在太多，可是我越是小心，却越是抓不到莹莹心理到底在想些什么。。。”
　　“她只想要一个称职的父亲吧？一个会毫不犹豫阻止她任性的父亲。”
　　“呃？你说什么。。。。。。”
　　“陆晶莹再怎么像她母亲，她也不是她母亲，她是你的女儿，她的存在不应该只是提醒你别忘记她的母亲，更多的，是请你注意她这个女儿。”
　　“恕我冒昧。”叶静不等男子发问，紧接着说到：“当初你和。。。陆晶莹的妈妈。。。你是真心喜欢她吗？”
　　男子无奈地笑了笑：“是啊，当初满脑子只想着自己寻找到了真爱，和她妈妈在一起的时间。。。你也许不知道，我以前是个医生，见到莹莹母亲的时候，她已经病入膏肓，刚开始我只是本着类似临终关怀一样的同情与她相处，可是随着时间的推移，我发现我已深深被她吸引，我甚至开始害怕有一天她病逝以后，我将如何度过没有她的日子。。。从那刻起，我才明白我爱上她了。”
　　陆晶莹的父亲自己也不知道为什么会对这个小女孩儿说那么多，只是话头开启，积压在胸中的委屈，悲伤，甚至无奈都似泻闸洪水般不吐不快，或许现在待在自己面前的不是这个小女孩儿，他也会忍不住不停地说下去。
　　“可是之后几年的生活，看着自己破碎的家庭，看着备受流言中伤的莹莹，我开始后悔了。。。这么说或许对不住莹莹的妈妈，可是。。。当我深刻意识到自己那一刻抛下的东西有多重要的时候。。。责任，父亲的责任，丈夫的责任，我抛下了我的家，无论有什么理由，任何惩罚我都愿意承担，只是。。。莹莹是无辜的，我。。。我真不知道该怎么办。。。”
　　“可是，就结果来说，陆晶莹的存在本身，不正是你犯错之后，一个最美好的结局么？”
　　男子兀地抬起头，眼前的小女孩儿颇让他觉得有些不可思议，她的每句话，似乎都透露着对莹莹的关切，她可以否定一切，却唯独不会否定莹莹，似乎在她眼里，错误也好，后悔也罢，整个世界都与她无关，唯独莹莹才是最重要的。
　　不是么？自己身为父亲，莹莹难道不是最重要的么？
　　“为了大家都能幸福。。。”叶静抬头看着那扇窗户，窗户后，陆晶莹或许正在那里忙着收拾房间吧：“为了大家都能幸福，有的时候，你应该把过去在心里的那个人放下。。。。。。”
　　叶静低下头：“我知道这很难，谁不是呢，可是，为了现在甚至将来，这还是值得去努力的。。。。。。不是么？”
　　男子一时不知道该说些什么，只是随着叶静的目光静静地看着那扇窗户。
　　叶静捋了捋耳边的秀发，似是要甩开什么似地摇了摇头，转身对男子说到
　　“怎么？还是不想上去么？”
　　男子犹豫了片刻，最终还是笑着摇了摇头：“不了，莹莹现在很开心，我。。。我还是先回去吧。”
　　叶静点了点头，她从不会勉强谁：“那我先上去了，伯父再见～～”
　　“呃～再见。。。改天～～”男子还未说完，少女的身影已经没入了公寓大门中的阴影。男子轻轻地说道：“改天，和莹莹一起，来我们家做客。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百五十六章 范晓馨的麻烦
更新时间2011-6-15 21:36:46  字数：3277

　陆晶莹并不知道她的父亲等在楼下犹豫了许久最终还是没有上来。叶静没有告诉陆晶莹她父亲的事情，因为她觉得陆晶莹若是知道父亲踌躇半天还是没上来见她，她会很失望，而叶静不希望看到她难受的表情。
　　当陆晶莹将众人送至公寓大门时，叶静四下张望已经看不见她父亲的身影了。
　　“那么。。。今天真的很谢谢你们。。。”陆晶莹看了看天色：“那个。。。叶静你真的不留下来么？”
　　“呃。。。真的不用，不必客气的。。。”
　　眼见叶静要和自己同路，江涛很是兴奋：“放心吧，陆晶莹，有我们在呢，难道还不放心我们嘛？保证把叶静安全护送回家～～”
　　陆晶莹见几个男生一副舍我其谁的样子，也就不再多说什么了。
　　“呵呵，那你们路上小心。”
　　“没事，就送到这儿吧，你也早点休息，明天还是要上课的。”
　　江涛一路哼着小曲儿，兴致很高地随着众人走在路上。仅仅为了叶静走在他身边，看他那副得瑟的样子，顾恺和唐佳俊互相摇摇头。
　　无论如何，这是一个很棒的聚会，顾恺一人独享了大半个蛋糕，唐佳俊也得到了片刻和陆晶莹独处的机会，感觉是那么的美妙，江涛最后能和叶静同路回家，在他看来也是美事一桩。当然，每逢一切顺风顺水，总意味着前面会有暗礁浅滩。
　　众人同行没多久，叶静的手机便响了。
　　叶静以为是父母打来的电话，随手接起却是一个陌生的号码。
　　“喂？请问哪位？”叶静疑惑地冲着电话那头问道。
　　“喂～是小静吧？”
　　“呃。。。”这个声音很耳熟：“王医生？？”
　　“啊啊～叶静啊，你那个。。。那个现在忙吗？”
　　叶静左右看看：“呃。。。不算忙吧。”
　　“那太好了，你能来一下警察局吗？你晓馨姐有麻烦了。”
　　“啊？！”叶静换双手捧住手机，急切地询问：“怎么回事？”
　　“呃。。。具体的你来了再说吧，她手机碰巧没电，关机前我就记得你的号码，唉先不管这些，你。。。”电话那头顿了顿：“算了，反正你是路盲。你直接坐出租车过来吧，我替你报销～”
　　叶静一滴冷汗，你要是在我面前我肯定给你一拳，路盲犯法啊？
　　不满意归不满意，事情还是要办的。叶静挂了电话便转身向猪头三人组报别。
　　一听叶静另外有事，不能和自己同路，江涛立马一脸的失望。不过叶静急着去看范晓馨，顾不得说两句好话哄哄他，急急在路边拦了俩出租车。
　　“那你们先回去吧，明天见～～”说着钻进了车内。
　　唐佳俊拍了拍江涛的肩，语重心长地说了句：“知足常乐～～～”
　　“去去去～～”江涛不耐烦地甩开他的手：“又来消遣我～”
　　“嗨呀～我可好心在安慰你啊～～”
　　叶静透过出租车的后视镜，看到三人嘻嘻哈哈地又闹作一团，勾肩搭背地朝自己远去，颇为感慨地叹了口气，原本四条腿的桌子，现在成了三脚架了。
　　“小姑娘，要去哪里啊？”
　　“呃。。。警察局。。。你认识吗？”
　　“。。。。。。”司机疑惑地朝边上瞄了瞄，叶静正一脸天真地瞪着大眼睛看着他。见她这副模样，司机觉得这单生意还是安全的。。。咳嗽了几声，便踩下了油门。
　　自从来到这个世界，叶静也算经历了很多过去无法想象的事情，接触了很多过去陌生的人，同样也到过一些以前从不涉足的地方，比如。。。警察局。。。
　　到达目的地时，王旺正拎着一个小皮包等在门口，见叶静开了车门，便急急上前打开小皮包付了车费。叶静吃惊地瞥见皮包内似乎塞满了一沓沓的百元大钞。
　　察觉叶静疑惑的眼神，王旺说明到：“嗨～这么晚的天也就凑到这些现金了。。。”
　　“到底发生了什么事啊？”
　　“呃，你晓馨姐。。。你也知道，自从学长走后，那个心情不太好。。。”王旺一边领着叶静进了警局大厅，一边简单地解释道：“学姐经常去附近酒吧买醉，今天又喝得烂醉，有几个男人在酒吧里想接近学姐占便宜。。。。。。”
　　王旺的停顿更让叶静觉得害怕，似乎发生了什么可怕的事情，难道说。。。。。。
　　叶静觉得心脏像被扔进了搅拌机似地仅仅纠在一起，她甚至想捂着耳朵不听王医生接下来可能会说的那些话。此时此刻，王医生微微张开的嘴在叶静面前就像黑洞一样，仿佛随时随刻会从里面冒出一些可怕的事情。
　　“然后。。。你晓馨姐就把他们打伤了，伤者在医院，学姐也被送来警察局了。。。”
　　“啊？”叶静一滴冷汗，感觉就像掉进了河里，惊恐自己会被淹死的时候，却发现河里的水只到自己的膝盖。
　　王旺将皮包在叶静面前甩了甩：“这是保释金。。。一会儿还要处理那些被打伤的那三个人的赔偿问题。”
　　“。。。。。。”叶静不知道应该说什么了。
　　“那个一会儿我去办理相关手续的时候，你就多陪陪你晓馨姐，好吗？”
　　“哦～”叶静还是忍不住想问：“晓馨姐喝醉了还能打过三个人吗？这其中。。。会不会有什么问题啊？”
　　与范晓馨接触那么久，虽然觉得她有的时候真的很酷很洒脱，可这一对三的事情，又不是在拍电影，难不成晓馨姐真的藏了什么绝学么？
　　不过王医生的回话很快解开了她的迷惑。
　　“那个。。。”王医生看着面前这个小女孩儿，支吾着不知道该怎样解释才算合适：“那个。。。男性身上。。。有些部位是致命的，一击倒地的。。。那个。。。怎么帮你讲呢。。。”
　　叶静一脸黑线，我想我是明白了。。。
　　叶静可以想象，喝醉酒不知轻重的晓馨姐是如何抬脚冲着那些男人的胯下一击KO的，想到晓馨姐的那双高跟鞋，叶静也不禁替那三个倒霉蛋，哦～应该说是三个人的倒霉蛋皱了皱眉头。
　　“啊～王医生？这边。。。跟我来～”正说话间，从走廊另一头走来一个警察，冲着王医生热情地招呼着。
　　“喔～叶静，我来帮你介绍下，这是警局的夏警官。”
　　“喔～你就是王医生的侄女吧？叫我小夏叔叔好了～～”
　　叶静朝王旺瞟了一眼，怎么又成你的侄女了？
　　夏警官看上去30岁不到，笔直挺拔的身姿使得警服穿在他身上份外神气。只是脸上时不时的讪笑抵消了原本应有的威严，看上去虽然有些圆滑，不过同时也更亲近。
　　“别看小夏这幅嘻嘻哈哈的样子，他可是如今为数不多的有担当的好警官啊。去年缉毒的时候一马当先，亲自抓获了4个毒贩，不过自己也挨了枪子儿光荣负伤，在我医院里躺了3个月。”
　　“呵呵，那时受你照顾了。”听王旺说起自己的英雄事迹，不好意思地摸了摸鼻子：“咱做人分明，有恩必报，那个。。。你女朋友的事情。。。噗哈哈。。。”
　　说话间居然忍不住笑出声来，叶静真怀疑这位警官的职业操守。
　　“我跟你说了是我一个学姐，不是女朋友～～”
　　“噗哈哈～嗯嗯，随你怎么说，不过。。。你这位女。。。学姐。。。可真厉害。。。”夏警官说着说着干脆弯着腰捧着肚子哈哈大笑起来：“三个大男人都被她踢进了医院。”
　　夏警官拼命忍着笑：“三个人～～一共六个蛋，噗哈哈～～”
　　王医生介怀地看了眼身边的小姑娘：“喂喂～收敛点啊～～”
　　“噗哈哈，想想就好笑。”夏警官好像开关坏了一样。手里不停比划着三和六的手势：“三个人，六个蛋，知道我们这会儿怎么称呼那位小姐的么？哈哈。。。拆蛋专家～～噗啊哈哈～～”
　　拆蛋专家。。。。。。叶静一脸黑线，这帮警察可真心闲得蛋疼。。。
　　“好了好了，不说了不说了，笑死我了。”夏警官抹了抹眼泪：“那个。。。噗哈哈。。。拆蛋。。。好好好不说了不说了，呃。。。那个人在里面，现在酒已经醒了，让你侄女去陪陪吧，你嘛跟我来，一大堆文件要签呢。”
　　叶静冲着王旺点了点头，便顺着夏警官手指着的方向走了过去。
　　让人意外的是，范晓馨并没有像叶静想象中的那样像只危险的动物似地被关在笼子里，而是一脸迷茫地坐在凳子上，不停地左右张望，当然也没有手铐。叶静觉得自己警匪片可能看多了，又或许是夏警官的特别关照？
　　范晓馨似乎看到了叶静，迷茫的眼神瞬间亮了起来。
　　“哎呀～总算见到一个认识的人了～”范晓馨迫不及待地把叶静搂了过来，让她坐在自己身边：“酒醒后发现自己闯祸了，真是吓死了，呃～汪汪呢？”
　　看到范晓馨一脸似惊弓之鸟的柔弱表情，叶静真得有些同情那三个倒霉蛋。
　　“王医生去缴保释金了，他让我来这儿陪陪你。”看到范晓馨原先的一脸不安已经烟消云散，叶静真觉得王医生挺细心的：“还要和受伤的人达成一些赔偿协议，估计要耽搁一会儿。”
　　“呃。。。”范晓馨皱了皱眉头：“那三个人。。。伤得重不重。。。我是说。。。没被我踢坏掉吧？”
　　叶静也觉得想笑，不过还是忍住了：“听王医生刚才提起，好像只是很疼，具体不是很严重，休息段时间就能痊愈。”
　　“呼～～”听到没有更大的麻烦，范晓馨总算松了口气：“没残疾就好。。。”
　　生理上是能痊愈，不过恐怕那三个家伙一辈子都有心理阴影了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百五十七章 王旺的机会？
更新时间2011-6-19 21:39:31  字数：2543

　身边坐着叶静这个吉祥物似的存在，范晓馨觉得安心多了，陌生的环境，加上进进出出都是穿着制服的警务人员，无不让刚刚酒醒的范晓馨心里觉得空落落的。
　　因为说到底并未造成什么严重后果，加之夏警官的从中调停，象征性的赔偿一点金钱后，似乎迎来了皆大欢喜的结局。尽管那三人坚持搭讪范小姐只是出于路人级别的关心，看她醉成那样所以完全是出于好心，结果却横遭不妄之灾。
　　可夏警官全不管他们的辩解：“三个大男人在酒吧围着一个酒醉女子是出于好心？得了吧，大家都是男人，你们少给我来这套！出于人道主义给你们这点赔偿，事情就算这么结了，大家都不追究下去了，如何？”
　　王旺拎着已掏空的皮包出现在范晓馨和叶静两人面前时，范晓馨难得地像做错事情的孩子见家长一般，低着头一言不发。
　　王医生无奈地叹了口气，拍拍手招呼两人：“上车吧，我送你们回去。”
　　“抱。。。抱歉。”范晓馨的声音很轻，轻得转身前去车库的王医生根本没听见。
　　不过在她身边的叶静却听得很清楚：“晓馨姐，那个。。。既然觉得打扰到王医生，你。。。是否应该节制一下。。。别再喝酒了？”
　　范晓馨自嘲地笑笑：“唉。。。让小静妹妹看笑话了，很失望吧？你晓馨姐原来那么没志气。。。。。。”
　　“不会啊，我理解，要忘记一个人不是那么容易的。。。”
　　范晓馨看了看叶静，依旧低头不语。
　　眼见王医生的车近在眼前，不由得对身边的范晓馨轻轻说到：“或许，你应该试着换一种生活，也给别人一个机会。”
　　“呃？谁？”
　　叶静朝王医生那边努努嘴，范晓馨依稀可以看见一手拧着发动机钥匙的王旺正冲着她们招手。
　　“是啊。。。汪汪是个好人，只是。。。我觉得我若这么做，对他不公平。。。”
　　爱情中有公平么？没等叶静脑袋想明白，身体已经坐进了汽车后座。
　　“叶静？”范晓馨轻声问道：“你有试过给别人一个机会么？”
　　“。。。。。。”叶静把后脑重重地靠在沙发靠垫上，长长舒了口气：“我的情况不一样。。。”
　　或许累了，或许只是单纯地想逃避继续讨论“给别人一个机会”这样的话题，叶静紧紧闭着双眼，汽车没开多久她就像睡着了一样。
　　王旺抬头迅速地看了看后视镜：“呵呵，小丫头就是小丫头，稍微晚点就累得睡着了。”
　　范晓馨轻轻的笑了笑，侧身搂过睡着的叶静，让她枕在自己腿上，温柔地抚摸着她一头秀发，就像一位母亲在哄自己的孩子睡觉。
　　叶静虽半梦半醒中，依然觉得这样躺在晓馨姐腿上似乎不太合适，只是，范晓馨温柔的触摸，让她觉得特别安心，表达自己醒着的想法只在脑中闪过一瞬间，便消失得无影无踪，不知不觉中，叶静真的坠入了甜甜的梦乡。
　　王旺看着范晓馨映在后视镜上的身影，似少妇般体会着初尝为人母的喜悦，不由觉得浑身像过电似地一阵抽搐，只好尴尬地轻轻咳嗽了几声，提醒自己将注意力放在前方的道路上。
　　不过王旺的咳嗽在范晓馨听来是在希望自己说些什么的。
　　“抱歉啊，王旺。。。那么晚了还麻烦你。。。”
　　“别放心上，学姐，应该的。。。”王旺腾出握着方向盘的右手迅速抹了抹自己的下巴，接着说到：“学姐。。。或许这话不该我说。。。只是学长离开那么久了。。。你。。。”
　　“我知道，你忘不了学长，可是。。。”王旺又腾出手抹了抹自己的眼睛：“你应该知道我也忘不了你啊。。。。。。。”
　　“汪汪。。。。。。我。。。。。。”
　　“我试过了，真的我试过了！”王旺抬起手砸了一下方向盘：“可是这根本不起作用，你应该知道忘记一个人不是那么容易的！我知道学长走后我说这话听起来很恶心，可是。。。可是我就是喜欢上你了，你说我该怎么办？我该怎么办！！”
　　“嘘～～小声点。”范晓馨试图压制王旺此刻的冲动：“叶静妹妹还在这里睡觉呢。。。”
　　仿佛往高烧病患额头敷上冰块一样，王旺得以迅速冷静下来，这才发觉自己刚才的失态，似乎让叶静听到这些确实挺尴尬的。
　　“咳咳。。。抱歉学姐。。。我。。。”
　　“我知道。。。王旺。。。我都知道。”范晓馨看着车窗外一盏盏向后迅速离去的路灯，喃喃说到：“就像从前和你说的一样，我都知道。。。只是，我需要一些时间。。。你。。。你也一样。。。”
　　王旺还想说什么，话到嘴边时，他又把它们咽了回去。。。
　　是的，我们都需要一些时间。。。
　　重回高中生活后的规律生活让叶静几乎忘了通宵不眠的感觉，仅仅少睡几个小时，便让叶静第二天哈欠连天，叶静记得自己似乎是打着瞌睡撞回家里的，好在有着王医生和晓馨姐保驾，父母并未多问什么，叶静觉得或许他们一定程度上也习惯了女儿的晚归。
　　只是接二连三的哈欠让身边的陆晶莹觉得是为了庆祝自己的生日而连累到叶静睡眠不足。
　　“昨晚没睡好么，叶静？抱歉啊。。。闹得那么疯。”
　　“啊？哈哈，没有的事情，是后来遇到了些事情耽搁了睡觉。。。。。。”
　　正当叶静要进一步说明时，同往常一样，没做作业的那一行人火烧火燎地冲了进来：“叶静！作业！作业！快借我抄抄～～”
　　“喏～”叶静同往常一样，座位靠近教室门的她，同电影院门口的检票员一样。不同的是，检票员是逐个收票，而她是逐个派发作业本。
　　“我在来的车上赶出来的，字迹可能潦草点，你们讲究下吧。”
　　“WHAT？！”几个男生不可思议地张着嘴巴：“公交车到这儿才多少时间？叶静你功力越来越深厚了～～”
　　叶静不由得意地笑了笑，不经意瞥见江涛走了过来。
　　“呀～江涛～要什么作。。。业。。。本。。。”
　　令叶静意外的是，江涛似乎没看到自己一样，直接从自己面前走了过去，咚地一下坐在位置上，弓着腰，一副表情灰暗的样子。
　　昨天还兴高采烈，怎么仅一晚上又变这样了？难不成昨天没和他们同路，他闹别扭了？不会吧？
　　“呃？”叶静拍了拍坐在前头猛抄作业的另外两个猪头：“江涛怎么回事？”
　　“这个。。。”唐佳俊啧啧嘴：“叶静啊。。。你还是别问的好。。。”
　　“怎么？我的错？”叶静愣了下，不知怎地额头有些冒汗。
　　“不是不是。。。”顾恺忙否认到：“你别遇到事情总想着把责任揽到自己身上。”
　　“那到底是为了什么？”
　　似乎是听到了叶静等人谈及自己的话题，江涛黑着脸噌地一下站了起来，大步流星地跨出了教室。
　　“这到底怎么了？”能然平时嘻嘻哈哈没心没肺的江涛别扭成这样，老实说，叶静被他吓到了。
　　见江涛走出教室，顾恺也不好意思再瞒着叶静，压低嗓门对叶静说到：“其实吧，最不该知道这事情的就是你，只是放着江涛不管的话。。。他会一直这样消沉下去的，我想你应该能让他重新振作。。。。。。”
　　叶静咽了咽喉咙，紧张地看着两人，盘算着他们接下来会告诉自己的是什么事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百五十八章 消失的光芒
更新时间2011-6-21 22:22:46  字数：2765

　“什么？你们被流氓勒索？”叶静着实吃了一惊。
　　顾恺自嘲地笑了起来：“嘿嘿，总在河边走，哪有不湿鞋，只怪昨天意犹未尽，我们几个还打算接着去街机房打电玩，大概天晚了吧，结果就撞上了。”
　　“就是最近在附近学校横行的几个不良少年，勾搭了社会上的无业青年，很嚣张喔，貌似蛮多学生都中标了。”唐佳俊插嘴到。
　　“干嘛不告诉老师？”叶静脱口而出，不过立即想到了这句话有多蠢，混混们堵学生的地方，多半选在网吧和游戏机房，这些地方本就不受家长和学校的待见，学生坦白在这附近遭殃无疑就是承认自己去了游戏机房。所以大家都选择打落牙齿往肚子里咽，无疑助长了混混们的嚣张气焰。
　　叶静叹了口气：“你们被抢了很多钱？”
　　“其实。。。”顾恺挠了挠头发：“就结果来看，我们其实没损失什么，应该说是有惊无险。”
　　“哈？”叶静这就不明白了：“那江涛一大早摆那张臭脸做什么？”
　　“问题就在这里。”唐佳俊摸了摸鼻子：“之所以他们没堵到我们，因为。。。我们逃得够快。。。”
　　“逃？”
　　“嗯，挺狼狈的。。。”唐佳俊咳嗽了几声：“其实说实在的，我连他们的目标到底是不是我们三个都没搞清楚，只是一打照面，视线相交刹那，江涛便撒丫子地逃开了。。。那个看他先跑了么，我和顾恺也只能跟着跑。。。我想他就是对这个耿耿于怀。”
　　“其实有什么好丢人的呀。。。”顾恺嚷嚷着：“来者不善，再说了，我和唐家俊不也跟着一口气跑了很远么。。。。。。”
　　“问题是我是第一个跑的！！”江涛的声音不知何时从身后响起，把几个人吓了一跳。
　　“你们大可笑话我胆小，我怕事。。。我撇下兄弟，满脑子只想着自己逃跑。。。”江涛撂下这堆话，便头也不回地又冲出了教室，留下众人面面相觑。
　　“情况就是这样，你也知道江涛一根筋啦～～所以叶静，拜托你帮忙劝劝他。”顾恺抓抓头发：“虽然我事后有说他干嘛耗子见猫似的，可说实在的，天地良心，那只是玩笑～～我们真没看不起他，是他自己钻牛角尖了。。。”
　　唐佳俊也附和道：“江涛不是胆小鬼，这个我们都清楚，想当初我被狗咬，还是他送我去的医院。。。只是不知道他为何。。。呃。。。也许后来我们玩笑开的有点过火。。。可我们已经道歉过了。。。反正。。。拜托你了叶静。。。”
　　叶静大致了解了事情的经过，她明白了为何顾恺说这件事最不该告诉的就是自己，他们当然不愿意把江涛出糗的事情告诉女孩子，更何况还是叶静。
　　另一方面，叶静似乎马上明白江涛为何会第一个逃跑，为何事后又钻进牛角尖出不来，不是因为顾恺和唐佳俊的无心嘲笑，而是。。。因为他的父亲。
　　叶静记得，江涛对自己说过，当他还是小孩子的时候，曾亲眼目睹流氓混混们当街把他爸爸打得半死，鲜血染红了江涛幼小的心灵，试问。。。他如何能不怕。。。
　　江涛爬上凉亭房顶，他不明白自己为何会来到这里，对于兄弟几个，甚至叶静来说，这个屋顶并不是什么理想的适合独处的地方，亦或者，其实在内心，自己想让他们找到？
　　冲着顾恺他们发了通无名之火并未让自己好受些，明知那两个人玩笑起来没个谱，明知自己心里其实根本不介意他们的几句玩笑话，明知自己完全没有生他们的气，可是不知为什么自己还是选择不接受他们根本没必要的道歉，让兄弟们陪着自己一块儿难受。。。
　　“怎么觉得自己像个三岁孩子在闹别扭一样。。。”江涛自嘲地笑笑。抬头看着攀上屋顶的树梢，看似纤细的树干却能撑开这么大的伞盖。江涛默默看着那一顶顶翠绿的华盖，慢慢觉得四周的声响似乎正在逐步褪去，形成一个静默的空间，孤独，却适合让人静下心来思考。
　　父亲一直是自己崇拜的对象，即使他被那些社会垃圾打垮，成了现在这副模样，但他仍然是自己心目中的英雄，他不畏强权，不惧暴力，秉承着将真相公布于众，把自己的生死置之度外。江涛默默立誓要成为父亲这样的人，江涛曾疑问为何昔日英勇的父亲如今却如此消沉，江涛曾坚信，总有一天自己要为受伤的父亲做主！
　　现在。。。江涛明白了，父亲之所以消沉，只因为。。。
　　恐惧，就像深水潭底的水草，看似柔弱得谁都可以扯断，但当你置身其中之时，那千丝万缕的柔弱便突然化身为恶魔的触须，紧紧缠绕着你，无从挣脱。
　　自从亲眼目睹父亲的鲜血染红了自己的视野，江涛每见到街头混混，都忍不住一阵哆嗦。他确信总有一天自己会克服这些，但是昨天发生的事情，无疑又一次粉碎了他的自信，自己居然害怕到脑中一片空白，空白之后又是一片鲜红，血一般的鲜红，等反应过来时，已见自己撇下好友，逃了很远了。。。。。。
　　很奇怪在周围的声音都褪去之时，身后沙沙的嘈杂会引起自己注意，江涛转过身，看到一双洁白丰润的手臂正扒着屋顶的边沿，紧接着轻轻一跃，一个女孩儿的身影映入眼帘。
　　哦～～是叶静，难怪自己即便在走神，都会注意到她。
　　“哈，你果然在这儿。”叶静见到江涛，轻快地打了声招呼。
　　江涛笑了笑，他猜到叶静是受他那两个好兄弟之托，前来当说客的。那两个人总是这么好心，而叶静也总是这么热心。
　　“有事么？”
　　“也没什么大事，受你那两个兄弟之托，来看看你而已。”叶静挥了挥手，在江涛身边找了块空地坐了下来。
　　两人就这么并排坐了一会儿，叶静看到凉亭边的小树如今已将伞盖伸展到屋顶了。
　　“哟～这么细的树干居然能长得那么高。”
　　江涛愣了愣，看着叶静。。。
　　“还在生气么？”
　　“我没生他们的气。。。”江涛意外自己此时见了叶静，心情会如此平静。
　　叶静笑了笑：“我知道，你在生自己的气吧？”
　　叶静果然是来安慰自己的，可是唯独此事，似乎叶静的话语在自己心里没有以往的那种化学反应。
　　江涛叉开话题：“呃，现在应该是上课时间吧？你怎么也翘课了？”
　　“喔～”叶静微微蹲起身子，换了个姿势又坐了下来：“我是上课时请假溜出来的，何老师有问过江涛怎么没来呢。。。”
　　“喔哦～这都可以？课间请假出来？”
　　“呵呵，女生有的时候请假很方便的。”叶静无奈地笑了笑：“这借口也就这一个好处。”
　　“哦？什么借口，教教我啊？”
　　江涛的好奇让叶静一滴冷汗，这小子果然缺根筋：“呃，这个借口你不能用的。。。”
　　江涛疑惑地愣了愣，突然好像想起了什么，不好意思地红着脸笑了起来：“啊啊，抱歉抱歉。。。”
　　“既然没事了，好好去上课吧？”叶静说到：“我只是来告诉你，我们都知道你不是胆小鬼。。。。。。”
　　“不。。。”江涛难得地打断了叶静的话：“某种程度来说，我很懦弱，这件事也好，那件事也好。。。我。。。我。。。”
　　江涛叹了口气翻身趴下了屋顶。
　　叶静呆呆地看着他的背影。
　　看来这次的牛角尖很深啊。。。。。。
　　虽然江涛回到教室以后，和他两个兄弟互相拍了拍手后又勾肩搭背在了一起，似乎一切都恢复了正常。但是叶静知道事情并没得到解决，她从江涛的眼神里看不到往常那种自信的光芒了。
　　正想着这些事情的时候，班主任董老师捧着一沓纸条张进了教室，随着哀嚎四起的状况，显然大家都已事先知道了纸条的内容。
　　“呵呵，叫也没用，该来的总要来。”董老师伸手招呼几个坐在前排的学生帮忙把纸条发了下去：“下周末家长会，明天把家长确认后的回执交上来。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百五十九章 家长会
更新时间2011-6-27 17:20:35  字数：3331

　之后的几天，叶静感觉江涛总是提不起精神，一副闷闷不乐的样子。可当兄弟们问起时，他却总挤出一脸的笑容说没事，让人也无可奈何。
　　叶静可以理解，当一个人不得不承认自己的懦弱胆怯时，这种令人窒息的感觉确实能让人消沉，就像叶静放不下陆晶莹一样，挑战需要勇气，同样，认输也需要足够的勇气。
　　“每个人都有自己办不到的事情吧？”
　　“呃。。。”叶静抬头看见顾恺不知什么时候出现在自己身边。
　　“我是说，江涛是不是对不自己太苛刻了？”
　　叶静朝江涛看了看：“也许吧。。。”
　　时间就在众人你一言，我一语之间匆匆流逝，转眼间家长会的日子便到了。由于成绩名列前茅，叶静也有幸作为学生代表被校方邀请参加家长会，并在会上传授一些学习技巧。虽说破天荒头一遭，不过叶静倒也应付得来，无非将过去爸妈家长会归来后口述的他人学习经验再批发一遍，学习方法这东西本就无什么新意，究其根本无非用心二字。然而在这物欲横流的浮躁年代，无论什么事情，静心沉淀一直不是人们想要的答案。
　　既然正确的方法人们不爱听，那就编一个速成的神话放在那里，就像无助的人们膜拜神明，殊不知能解决问题的只有人们本身，求神其实就是求人。
　　叶静站在教室一角，临时也充当领座员，迎接着一位位家长的到来。放眼望去，一如白天熟悉的教室，此刻却坐满了正襟危坐的家长们，显得很是有趣。不知他们坐在子女为之奋斗的战场上，能否体会到他们的辛苦。
　　陆晶莹的父亲自然也来到了教室，隔着座位冲叶静点了点头，接着便和坐在边上的叶静母亲礼貌性地攀谈了几句。隔着很远叶静也能从母亲一脸骄傲的表情上猜到他们在说些什么。
　　“哟～小静啊，好久不见了。”
　　叶静抬头，打招呼的是唐佳俊不再留着板寸的父亲，相反他留着时髦的发型神采奕奕，眉宇间的气宇轩昂和唐佳俊颇为神似。果然，如今他已不再是那个满心愧疚的囚犯，而是唐佳俊的父亲，一个值得他骄傲的父亲。
　　说起值得子女骄傲的父亲，叶静私下注意到江涛的家长似乎还没到，因为他的座位至今仍然是空着的。听江涛说，这次似乎是他的父亲前来赴会。
　　就在教室差不多坐满的那会儿，江涛的父亲这才珊珊到来。令人意外的是他刚踏进教室便引起一阵悉悉嗦嗦的议论。只因为。。。
　　江涛的父亲是拖着右腿，一瘸一拐地挪进教室的。男子耷拉着双肩，一头长发颓然地垂在额前，似一道屏障隔开了在场的其他家长，皱巴巴的外套，满是泥巴的皮鞋都显现出一副生人勿进的样子，男子甚至没朝儿子的班主任打声招呼，便默默移动到儿子的座位上。
　　因该是多年前那场惊心动魄的事故后留下的残疾吧。。。。。。
　　家长会本无新意，通过闭路电视，校方发言，家长听着；接着老师发言，家长听着；最后学生代表发言，家长还是听着。直到最后，各班自行交流之际，家长这才有机会开口，不过大多数家长还是选择。。。先去洗手间。
　　整个过程，叶静都留意着江涛的父亲。男子默默地坐在一角，别的孩子家长们也并不和他搭话，甚至可以看出他们在质疑这名父亲出席家长会的态度。
　　但是叶静明白，纵然他一副吊儿郎当，万念俱灰的消极模样，但他还是以一个父亲的身份前来参加的家长会，因为叶静看到，每当闭路电视上老师们做着重要发言或者总结时，他都低着头，一丝不苟地在本小册子上记录着。还有，他是为数不多的不需指路便清楚子女在教室中座位的家长。
　　恐怕如今这个男人心中唯一愿意承担的责任，唯有。。。他的儿子。
　　所谓各班自行交流阶段，就是班主任一个一个单独与班中每个孩子的家长交流，能够详细掌握学生在家的状况的同时，也能详细传达学生在校的表现。董老师满脸堆笑地按着座位慢慢走了过来，沿途所有家长都冲着他嘘寒问暖。说实话，他有些享受这种好似贵族巡视领地的感觉。
　　尽管看到母亲以目光邀请自己去她身边，但叶静还是刻意地靠近了江涛的父亲，好在母亲忙于应付其他家长的夸奖，并未怎么注意女儿的行动。
　　即便是此刻熙熙攘攘的教室，江涛的父亲依然不受这热烈的气氛感染，既未频频抬头观察班主任走到哪个位置，也不和周围的家长互相吹捧对方的子女。仿佛他与周围的人，呼吸着的是两种决然不同的空气。
　　直到董老师来到他面前，江涛的父亲这才抬起头，冲着董老师点了点头，接着双手撑着课桌的边沿，很费力地站了起来。
　　“哦～～不不不，不用客气，江涛的爸爸吧？您不方便的话可以坐着说。”
　　男子摆了摆手拒绝了董斌的好意：“没关心，我不喜欢抬着头看人。。。哦不。。。我习惯站着说话。”
　　叶静看得出年轻的董老师一脸尴尬，只觉得好笑。
　　“咳咳。。。”董老师咳了几声切入正题：“那个。。。江涛这孩子在校表现总体来说还是不错的，而且这个学期以来，成绩也有所提高，看得出是用心了。不过呢。。。。。。”
　　“董老师。。。”
　　男子突然的插画，让董斌一时有些不知所措，记忆中还从来没学生家长会打断自己的话：“呃？江涛爸爸，有。。。有什么事？”
　　“我听说我儿子在学校参加了那个什么。。。摄影组？”
　　“嗯。没错。。。”董斌觉得自己有种应付不来的感觉，只能小心翼翼地与对方攀谈着：“说起来，江涛这孩子这方面颇有天赋，这边好多美术老师都对他赞不绝口，那个。。。”
　　“让他退部吧。”
　　“什么？”再次被打断让董斌不免有些上火，不过更多的是，他气氛这位家长言语中对自己孩子的独断！
　　“我是说，让小涛别再去什么摄影部了。。。课外活动这种东西。。。小孩子还是应该以学习为主。。。”
　　糟了。。。叶静虽听出江涛父亲语气中的犹豫，显然他并不想干涉儿子的兴趣爱好，可是，他确有着一个必须干涉的理由，因为，他想保护儿子。但不管如何，这样下去，江涛可能要失去摄影的梦想，这位父亲可曾知道，江涛想要用自己的作品来证明自己的父亲没有做错？自己的父亲永远是他心中的英雄？
　　“抱歉，江涛的爸爸。作为老师我这么说可能有点失礼。”董斌推了推眼镜：“但是我坚决反对你这么做，说实话，我非常支持江涛继续参加摄影活动！”
　　“。。。。。。！”男子猛地抬头看着董老师，虽然什么也没说，但叶静注意到他眼神中第一次闪露出光彩。
　　“首先，江涛的成绩并没有受到课余活动的影响，其次，我不认为学生在学校只要成绩好就可以忽略其他的一切，社交，自律，包括人格的形成，这些都同样。。。不，应该说，这些比成绩更重要！”
　　男子嘴角抽了抽，但最终还是没说话。
　　他想解释，他想说明，可是那是一个很长的故事，并不是所有听故事的人都在用心倾听，不是所有听故事的人都能读懂故事作者的心声。
　　“董老师，我知道你是为孩子好，可是。。。只有这点。。。”男子叹了口气，移开步子挪出了座位：“我知道小涛这孩子喜欢摄影，但是。。。看看我吧，我不想他走我的老路。。。”
　　说完男子便头也不回地慢慢离开了教室，留下董斌镇在那里，董斌没有追上他继续自己的那套说辞，因为他似乎体会到了男子话中那股沉沉的重量。更何况还有其他孩子的家长需要他这位老师呢。
　　可是。。。这种场合，应该有人追出去啊。。。电视里不都这么演的么？
　　时间一分一秒过去，不知怎么回事，董斌心里开始产生一种期待，他想有人来帮帮自己。很快，立刻就有人回应了这种期待，望着一个箭步追出教室的叶静，董斌会心地笑了笑。
　　“人说坏孩子各有各的样，现在看来。。。好孩子，也各有各的样呢。”
　　江飚听到有人在身后“江涛爸爸，江涛爸爸”地呼喊时，以为自己听错了。直到仔细辨认确实有人在喊自己时，这才转过身，远远看到一个模样清秀的小女孩儿追到自己跟前。
　　“江涛不能退出摄影社！”
　　“什么。。。？”女孩儿开门见山的一句，让江飚颇为意外：“你听见了？”
　　“对，江涛不能退出摄影社，你应该让江涛继续拿着相机！”
　　江飚很好奇，究竟是怎么样的孩子会冲着大人如此说话。这么想着，江飚撩开垂在前额的头发，定下神看了看面前的女孩儿。
　　这孩子叫。。。叶静吧？刚才作为优秀生代表发过言，既漂亮有出色的孩子，她的父母该有多骄傲？啊等等。。。这么说来这孩子生的好面熟。。。我在哪里见过？
　　喔～～我想起来了。
　　小涛拍的那张照片上，骑着自行车的那个女孩儿不正是她么？傻小子以为我不知道，可他当宝似地珍藏着那张照片，我怎会不在意。原来那个女孩儿是他的同学？啊。。。我好像。。。一下子明白了很多事情。
　　女孩儿虎虎地抬头盯着自己，让江飚觉得有种若不答应就会被她打的感觉。
　　江飚心里忍不住笑了起来，这种想笑的轻松感觉似乎消失很久了。如今猛地回忆起，江飚甚至隔了好一会儿才想起这种感觉，叫做“笑”。
　　臭小子。。。眼光不错。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百六十章 父与子
更新时间2011-7-1 14:46:02  字数：2829

　“觉得我这个当爸爸的很不讲道理？”江飚从口袋里掏出支烟，迎着有些寒意的晚风猛烈地吸了几口：“我当然有我的理由。。。。。。”
　　“我知道您有自己的理由。。。”叶静也毫不客气地打断了江飚的话：“可是江涛确实喜欢摄影，摄影对他来说不是什么心血来潮的一时兴趣，他是认真的。。。”
　　“小孩子懂什么？”江飚踩灭了烟头：“他只要相信我这个做爸爸的就可以了，或许你们觉得听从大人安排这事情很霸道，可是凭心而论，你们真的有自信拜托父母的安排，自己作出正确的选择么？”
　　“如果害怕跌倒怎么可能学会走路呢？难道你不希望看到江涛照着自己喜欢的路走下去么？”
　　“我当然愿意！”
　　“呃？”江飚突然高八度的声音让叶静一时不知所措了，既然他支持江涛实现自己的梦想，那为什么又要阻止江涛参加摄影社呢。
　　“如果那条路安全坦荡，为人父母又何尝不想看着自己的孩子自由飞翔？”江飚叹了口气，将自己那条瘸了的右腿跨前一步：“你知道我这条腿怎么瘸的么？”
　　“这。。。。。。”说实话，叶静知道，只是本能地觉得此刻还是什么都别说的好。
　　“我以前是个记者，说好听点是成惩奸除恶，其实就是逞英雄，结果被人报复，被打瘸了腿。江涛这孩子从小是非观就比较倔，当然也怪我把他培养成那样。说实在，我现在真的后悔当初在儿子面前对自己的工作洋洋得意的样子。。。。。。”
　　说起往事，江飚又忍不住哆嗦着从口袋中又掏出一支烟点了起来：“我了解我儿子，那小子摆弄照相机只为了一个目的，就是当个记者，走他老爸走过的路。可是我不想，正因为这条路我走过，我深切体会到这条路上的危险和坎坷。我只是替自己的儿子寻找一条平坦的道路而已。这样有错么？”
　　“可是。。。”虽然能够体会做父亲的心情，可是叶静胸中仍然有话不吐不快：“你想过江涛为什么要选择走你的老路吗？逞英雄只是你自己心灰意冷的说法罢了，在江涛眼中，你一直都是英雄。他崇拜这样的父亲，才愿意跟着你踏上这条路，你难道不能体会一下他这种心情么？”
　　江飚深深地抽了口烟，接着又像扔垃圾似地又将烟雾狠狠地吐了出来，在空旷的操场上，烟雾很快随风四散，仿佛江飚昔日心头的万丈豪情，已似云烟般飘散。
　　“所以说，你们小孩子懂什么。离开洁白的象牙塔，外面的一切都是黑的。。。”江飚随手扔了烟头：“所有纯洁美好的单纯愿望，都注定在现实中被撞的粉碎！”
　　“可是你曾经就是这样的英雄，以一己之力挑战恶势力，你曾经这样纯粹地生活过，战斗过。。。。。。”
　　“这个世上没有英雄！”江飚有些不耐烦地吼道。
　　“可你以前就是这样的一个英雄！”叶静也毫不示弱地回嘴道。
　　江飚愣了愣，呆呆地看着眼前的小女孩儿，仿佛教育稚童不能说谎话之后又不得不向他解释大人间所谓善意的谎言那般尴尬。江飚忍不住又在口袋中摸索起香烟。
　　“我说。。。没人否定这个世界需要英雄，需要有人站出来为那些弱者主持公道。可是大家却并不希望自己成为英雄，因为英雄都要为别人活着，自私的人们只是每天期盼着别人能当英雄，然后为自己主持公道！看看吧，看看我。。。我的报道拯救了百余人悲惨的未来！我的报道揭开了数十年的污血臭脓！可是当我被那群人报复的时候，路上有人帮过我吗？没有！一个都没有，甚至叫救护车的都是我那被吓得半死的儿子！然后仅仅数年之后，有人还记得我过去做过什么吗？他们议论的只是一个可怜的，甚至领不到保障金的瘸子！如果知道是这样的结果，你还觉得江涛走我的老路是正确的么？”
　　叶静用手搓了搓脸，舒了口气：“你知道吗？在我们这个年龄，似乎什么东西都可以拿来攀比，明明自己是条米虫，却能大言不惭地炫耀自己家里多么富有，根本完全不在意那些父母工作赚来的钱里根本没有自己一丝半毫的功劳。。。”
　　江飚不由暂时忘记了在口袋中摸索香烟，头一次没有打断叶静的话。
　　“你明白我的意思么？”叶静说到：“大概孩子们都有过互相攀比，讨论谁的父母更有本事的经历吧？大多在这种情况下，即便父母只是衣着朴素些，被其他同学看到，心里也会不舒服。。。。。。”
　　江飚低头看了看自己的瘸腿。
　　“你知道江涛告诉我们他爸爸要来家长会时是什么表情么？”
　　江飚不由抬起头看着叶静，出于作为父亲的本能，他渴望知道这个答案。
　　“他很兴奋地告诉我们，难得父亲出席他的家长会，当得知我也要参加家长会时，他很自豪地对我说，你一定要见见我的父亲，没有人能比他更伟大！”
　　叶静接着说到：“他完全不在意，不在意你颓废的外表，不在意你失意的瘸腿。尽管你难得参加家长会就是为了让江涛退出摄影部，我想即便江涛知道了他也同样不会在意。因为数年以前，你已经把最重要的东西深深刻入他心中了，而且直到现在，他依然相信，过去那个勇敢坚强，不屈不挠的父亲会回来！”
　　江飚嘴唇有些抽搐，在他脑海里，那个睁着乌溜的大眼睛，一脸稚气却又坚定的表情，上手举过头顶，高喊着爸爸一定可以打赢坏人的小男孩儿。。。说实话，一直不曾消失过。
　　“你或许没发现，在普遍被沉重的书包摧残的学生之中，你儿子的脊背却远比班中其他学生来得挺直，因为是你，他引以为傲的父亲，给了他这根笔直的脊梁。”
　　小涛！把背挺起来！男孩子无论何时，都要挺直脊梁面对别人！
　　呵呵，自己曾经一直这么教育儿子的。没想到如今，当父亲的自己的背却被吓弯了。
　　江飚又摸出一根烟，却没有点燃，而是又一次仔细打量着面前的女孩儿，目光清澈，很美，正是这个世界需要的那种美。
　　江飚忽然想到，人若老了，背总是会弯的。没错，自己老了，历经岁月的蹉跎，尽管这个世界对自己并不友善，但是自己也曾狠狠地鞭笞过这个世界，打得它嗷嗷叫。。。呵呵，男儿，当不枉此生。。。剩下的，还是交给年轻人吧。
　　江飚将拿在手上的烟又重新放回了口袋，双手插进裤袋，慢悠悠地踱着步走开了。叶静没有再喊住他，该说的都说了，自己能够做的都做到了，剩下的。。。
　　“小鬼就是小鬼。。。”江飚背对着叶静说到：“我虽不同意，不过现在。。。我也不反对了，很多事情不是光靠有勇气就能办成的，我希望你们能明白这一点。”
　　“呼～～”叶静松了口气，看起来江涛可以继续坚持自己的梦想了。
　　叶静不由呵呵笑了起来，冲着江涛父亲的背影喊道：“你看着吧，你儿子以后肯定比你强，你打不赢的，他一定能战胜！”
　　江飚笑了笑。
　　江涛趴在房中的写字台上，竖起耳朵听到了父亲回来时开锁的响声。对部分好学生来说，家长会是个邀功的机会，而对于大多数人来说，家长会基本就是破坏家庭和谐的存在。
　　果不其然，父亲进门后便蹭蹭蹭地朝自己房间走来。
　　江涛识趣地主动迎了上去：“爸。。。家长会上老师说什么了？”
　　江飚看着自己的儿子，纵有千言万语，豪情万丈，却在踏进家门时，也不可挽回地又被深埋入了心底。
　　儿子啊，现实就是现实，未来如何，可就看你自己了。
　　“还行，老师有夸你最近有努力。。。”江飚说着摸了摸儿子的脑袋，“还有作业么？抓紧写完，早点休息。。。爸就不打搅你了。”
　　“嘿嘿。”父亲关上房门的一刹那，江涛忍不住呵呵傻笑起来，许久父亲没有这么亲密地夸奖过自己了，感觉家长会回来的父亲仿佛换了个人似的，对江涛来说，这好比买中了彩票一般惊喜。
　　看起来家长会上董sir为自己说了不少好话啊？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百六十一章 又见考试
更新时间2011-7-5 21:35:18  字数：2674

　“所以，介于以上的情况，校方希望各位同学这段时间不要在诸如游戏机厅，网吧之类的娱乐场所附近停留。。。”
　　晨会上，班主任董老师一本正经地警告着同学们关于最近十分猖獗的不良份子的相关事宜。纸总归包不住火，几个学生在父母逼问下交待了转眼即空的零用钱的去向，这让这些家长十分生气，说到底，钱被自己孩子胡乱花掉也就算了，顶多教训几句。可想到自己的血汗钱白白便宜了那帮小流氓，还让自己孩子担惊受怕。。。
　　于是，家长们愤怒了，所以，学校首当其冲，接着，班主任们的担子也就理所当然地变重了。
　　即使董斌板着脸，底下的学生却似乎没有一点紧张意识。这让董斌觉得很失败，虽然很多老师羡慕自己和班里学生打成一片的其乐融融，可是遇到像如今真想传达一些重要事情的时候，这帮小兔崽子一副无所谓的态度，也着实让董斌着急。
　　为你们好啊，兔崽子们，给点反应啊！
　　董斌清了清嗓子：“咳咳～总之，考试的日子也快到了，我希望你们也借这个机会收收心。。。”
　　“我的生命是在考试中度过的～～”董sir前脚刚离开教室，陆滢便要死不活地抱怨起来
　　昨天家长会之后，父母定了规矩，视这次考试成绩，调整陆滢的零用钱，这可关系到她切身利益了。只见陆滢搂着叶静的脖子来回晃：“叶静～～叶静啊～～我的好叶静啊～～你说我该怎么办啊。。。”
　　叶静被她晃的头晕，况且对于被分数压得喘不过气的感觉，怎么说自己也体会过，多少有些恻隐之心：“拿你没办法，把课本给我。。。”
　　叶静提起笔在陆滢的课后练习上圈了几道题。
　　“这是什么？”陆滢不解地问道。
　　“这次考试会考到的题型。”记忆中由于这次考试出乎意料地出了很多课后练习的题目，令大家有种兀然回首的被愚弄的感觉，所以叶静对此印象非常深刻。
　　“耶？”陆滢一脸狐疑：“真的假的？你怎么知道的？”
　　“嘿嘿，我未卜先知啊，信不信由你。”
　　“你居然强到能猜题了？”毕竟是学生，说道考题的事情，即便陆晶莹也不免兴致勃勃：“嘿嘿，快老实交代～是不是老师告诉你的？”
　　叶静不置可否地笑了笑，真相只有一个，可惜不会有人相信，不过。。。。。。
　　叶静回头看到陆滢正手舞足蹈地在自己给她的习题上圈圈划划，一副捡到宝藏的样子。心想这丫头有时候也挺单纯的，乘着她现在不注意的时候，叶静迅速贴近陆晶莹的耳旁，悄悄地说道：“其实我是从未来来的，所以我知道这次考试要考什么。”
　　陆晶莹一脸莫名其妙地看着叶静，好一会儿忍不住掩口笑道：“讨厌啦～你怎么越来越像猪头三人组了，没个正经的。”
　　叶静挠挠脑袋，也跟着嘿嘿笑了起来。
　　我承诺过的，我不会对你撒谎。
　　和陆晶莹说笑间，叶静无意瞥见江涛，依旧无精打采，一脸颓废地趴在座位上，看起来家长会上和他父亲的对话并没有给江涛带来打气的效果，他依旧执迷于对自己懦弱胆小的介怀。叶静不禁皱了皱眉头。
　　一个平时总是欢声笑语，洋相不断的开心果，突然间变成个沉闷寡言的苦瓜。过去由于身高和体型与自己相近，死党中尤以江涛和自己最谈得来，当然，实际上江涛和任何人都谈得来。正是这样开朗热心的江涛，一连几天都保持如今这副德行，叶静心里免不了替他担心。
　　“陆晶莹，听说时光胶囊要举办演唱会的事情么？”处理完叶静给的习题，陆滢一副胸有成竹的轻松模样，转眼又和陆晶莹聊起了八卦。
　　这让叶静一脸黑线：喂～你以为考试只考一门么？
　　“喔～～知道啊，虽说离开唱还有近半个月，门票已经销售一空了呢。呃～可以的话，我真想到现场去听他们唱歌呢。”
　　“呵呵，想想就可以啦，我听说黄牛票已经炒到四位数了哟～我们学生族负担不起的啦。”
　　听陆滢这么说，陆晶莹惋惜地叹了口气。叶静不免心动了一下，她知道，演唱会对于陆晶莹来说并非追星那么单纯，因为这是她亲生母亲生前所唱的歌曲，或许对于陆晶莹来说，与其说是参加演唱会，不如说这是她与自己未曾谋面的母亲的一次交流。
　　叶静盘算着自己要打几份工才能在近期买得起一张票。然而计算的结果却让她很是灰心，为陆晶莹垫付房租几乎已经花光她的积蓄，更何况最近也没怎么帮宠物店店长的忙。
　　唉。。。男人果然还是以赚钱能力取胜呢。
　　放学路上，陆晶莹似乎察觉了叶静的心思。
　　“叶静，你不会在想着替我买演唱会的门票吧？”
　　“嗯？”叶静惊了一下：“没。。。没有啊
　　“你真得有在想啊？”陆晶莹无可奈何地笑了起来：“拜托～别让我觉得愧疚太多好么？你帮了我那么多的忙，我还不知道怎么谢你呢。”
　　“其实。。。我是想，你有说过那些都是你妈妈生前唱过的歌，我想这对你来说，可能很重要。。。”
　　陆晶莹愣了愣，叶静总是能让自己觉得眼角有些发烫，除了谢谢，自己还能对她说些什么呢？
　　四周车水马龙的嘈杂似在替她掩盖内心的澎湃。路边栽种的梧桐树，今年似乎枝叶特别繁茂。
　　陆晶莹在树下拉起叶静的手：“别在意这件事情了，虽然我去世的母亲对我来说很重要，可是实实在在站在我面前的你也很重要啊～～我不希望为了我的事情，让你受累～可以么？”
　　叶静不好意思地挠了挠头发：“呵呵，哪有什么受累不受累的，只。。。只要你。。。”
　　陆晶莹跨前一步，轻轻抱了抱叶静，这个突然的举动惊得叶静硬是把到嘴边的话又生生吞了回去，似是被噎住了般微微张着嘴，一动不动。
　　一瞬间的拥抱却让叶静顿时分不清时间流逝的方向，在她看来这个简单的拥抱却似永恒般漫长。如鹅毛般轻柔的一个拥抱，却将陆晶莹身上的馨香与温柔深深烙进了叶静周身每一个毛孔。那馨香似成年的佳酿，呼吸间已然心醉；那温柔似神秘的熏香，恍惚间已然神迷。
　　陆晶莹微微张开嘴唇：“呐～你不是从未来来的么？你肯定也知道演唱会的盛况吧，我虽然不能亲赴，可是你能讲给我听啊？”
　　尽管叶静努力保持自己头脑的思维，只是双眼总离不开陆晶莹那水润柔滑的双唇，就像汪洋大海上塞壬女妖妖娆的歌声，明知危险，却着实令人神往。
　　叶静觉得自己说话的双唇在打颤：“我。。。我。。。我。。。我还以为你不信呢。”
　　“呵呵。”陆晶莹的双眼闪耀着迷人的光彩，调皮而且挑逗：“我怎么会不信呢？我们叶静说什么我都相信～”
　　‘我。。。可以亲亲你吗？’
　　叶静忽地惊出一声冷汗，恍惚间错觉自己说了刚才那句话。当发现陆晶莹并没表现出过多的惊讶时，叶静这才反应过来，那只是她自己内心的声音。突如其来的紧张让叶静发热发胀头脑迅速得到冷却。
　　好险～～
　　“呃。。。呵呵，对啊，演唱会什么样子，我可以告诉你呀，用不着浪费那个钱，哈哈。。。”叶静开玩笑似的语气逗得陆晶莹咯咯笑了起来。只是说完后，叶静确实搜肠刮肚地想要回忆记忆中有关那次演唱会的报道。
　　说起来那次演唱会还真发生了些劲爆的事情，只是此刻回忆就像雾里看花，水中捞月，总是隔着一层白蒙蒙的屏障，不能清晰地回忆起来。毕竟也是5年前的事情了，谁记得啊，更何况自己又不是追星族。
　　看来有时候，追星也是必要的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百六十二章 你不是胆小鬼
更新时间2011-7-7 19:47:40  字数：3334

　告别陆晶莹，叶静独自走在回家的路上，一个人走路的时候，叶静会低着头留意路面铺的瓷砖有几种花纹和颜色，也偶尔数数车道两旁水泥墩的数量，还会跳上人行道的绿化带，沿着瓷砖像走钢丝般迅速踩上几脚，又在失去平衡前跳回人行道，全不在意会在鞋子上黏上一层泥土。总之，她总能找到些事情打发一路上的无聊，转移自己的注意力。
　　在十字路口处，叶静抬起头看了看路口的信号灯，偶然间却瞥见一个熟悉的身影在视野中一晃而过。
　　“小智！！”叶静心里一惊，自从雪先生走后，邓智也消失了很久，叶静并不想这些所谓的未来人出现在眼前搅乱自己的生活。可是久别重逢的喜悦却又驱使她快步上前一探究竟。
　　只是连着走了几条街道，小智的身影却依然消失在茫茫人海中不再重现，使得叶静错觉自己是不是看错了。
　　“好像跟丢了。。。”叶静转念一想：“跟丢了也好，省得又见了面又冒出什么怪事情。。。呃。。。既然如此，我干嘛跟过来？”
　　叶静自嘲地耸耸肩，转身四周看了看已确定自己现在的位置。和刚才比起来，这条偏离了主干道的小巷安静了许多，叶静很熟悉这个路口，得益于这条路上随处可见的游戏机厅和网吧，可谓电玩一条街。以前几乎每天放学，自己都会和猪头三人组们在这里鏖战切磋一番。
　　想起电玩，叶静不由联想到董老师早晨特别关照的那些禁令。放在以前，自己恐怕会和唐家俊他们照旧若无其事地光顾这条街吧。
　　想起从前的快乐时光，叶静不免呵呵笑了起来：“不知道那几个猪头今天会不会顶风作案在里面打游戏。。。”
　　说曹操，曹操到。叶静很快便在一个转角口看到了江涛倚着墙角不知道在做什么。
　　“江涛！”
　　“叶。。。叶。。。叶静。。。”正猫在墙角小解的江涛吓得差点尿在裤子上，眼见叶静走了过来，也不管洪水才泄了一半就关起了闸门。
　　“你。。。你怎么在这里。。。”江涛习惯性地伸手想打招呼，突然间想起了自己刚才的工作，继而迅速把手死死地插在裤袋里。
　　叶静并没有察觉到江涛的尴尬：“你一个人在这里鬼鬼祟祟的做什么呢？”
　　“呃。。。”江涛不知道该怎么说明。
　　叶静左右看了看：“顾恺和唐佳俊呢？你们没在一起么？”
　　好像被点中了死穴，江涛忽地像泄了气的皮球，颓然地朝不远处的游戏机厅指了指：“他俩大概在里面正玩着呢。。。”
　　“哟～难得他们撇下你自己打游戏嘛～～”叶静开玩笑似地说道。介于江涛最近钻进牛角尖没出来过，叶静大概猜到了发生了些什么事情。
　　“他。。。他们叫过我的，我。。。我不去而已。”江涛死活不承认自己被那两人落下：“董sir也说了，最近这里不安全。。。。。。”
　　提起那批小流氓，江涛又不作声了。
　　“那你既然想当乖孩子，怎么又晃到这条街上来？”
　　“我。。。”其实江涛更想反问叶静为什么会在这里，只是叶静一连串咄咄逼人的询问使得自己完全插不上嘴，只能跟着她的思路。
　　江涛心里很是郁闷，自从上次自顾自逃跑后，江涛心里对这条街总是有个疙瘩，以至于唐佳俊和顾恺之后几次邀请自己来这里玩时，都被自己摆着一张臭脸顶了回去，虽然觉得自己这么做很是过分，可在他俩面前，江涛总是忍不住任着自己性子发通脾气，很是不给他俩面子，于是。。。今次这两个好兄弟干脆撇下自己去游戏机厅了。虽然知道这是必然的结果，毕竟错在自己。可真当事情发生时，心里却有种说不出的滋味，好像自己最终被他们孤立了。
　　叶静叹了口气：“想和他们一起玩就去啊。。。一个人在这里偷偷摸摸的搞什么呀？等着他们安慰你，可怜你么？你以为你还是三岁小孩子么？”
　　被叶静教训，江涛彻底融入阴郁背景中了：“你。。。你说的没错。。。我。。。我就是个胆小鬼，可怜虫。”
　　叶静一脸黑线，本想激激他，没想到一不留神彻底把他KO了。
　　“其实你不用那么在意，任谁都会有害怕的东西，谁都会有自己的弱点，可这并不代表懦弱啊。”
　　江涛低着头，看不到他的表情。
　　“我们都知道江涛不是胆小鬼，不是懦夫。有的时候，背负起恐惧也是一种勇气的表现啊。。。。。。”叶静低头看着自己的脚尖，轻轻说道：“比起一些总在逃避必然事实不敢面对的人，肯直面这份恐惧，并为之自责懊恼的你，要勇敢多了。“
　　叶静摇了摇头，提醒自己此刻别把自己的事情掺和进来，叶静吐了口气，作出一副重新振作的样子走上前拍了拍江涛的肩膀：“毕竟勇气指的不是克服所有困难，而是敢于面对困难的觉悟，不是么？”
　　江涛因为叶静的安慰不免有些心动，只是正是这份心动更让自己觉得惭愧，他记得曾在小凉亭的屋顶，信誓旦旦地向叶静宣布，总有一天，他会成为自己父亲那样了不起的人，总有一天，他会让父亲重新站起来。可事到如今，街边的小流氓都能让自己害怕得瑟瑟发抖，江涛打心底害怕会对自己失望，更害怕会让叶静对自己失望。
　　“可是叶静，没人会在乎你是否内心坚强的。。。”江涛使劲抓着自己的脑袋，一副满心期待却又恨铁不成钢的样子：“就好像总是宣称自己有学到东西，考试成绩却总不及格一样，要说看到街边小流氓都吓得屁滚尿流的我内心勇敢，谁信？连我自己都不相信，谁会相信？”
　　“我相信！”叶静也动了情绪：“被你从野狗爪下救过的唐佳俊相信！被你从虚情假意的怪圈中拽出的顾恺也相信！比起全世界的陌生人，让在你身边的人相信你的勇敢，不是更有意义么？”
　　“叶静。。。。。。”一向嘴快的此刻江涛忽地说不出话来。
　　“再说你以为我们在乎么？谁没有些缺点？就是不在乎缺点，大家才能成为好朋友啊？不是吗？”
　　江涛憋着热泪，他此刻好想说出来，正因为你全不在意我的缺点，这才让我更加羞愧，我想成为更优秀的人，优秀得能问心无愧站在你身边配得上你的人！优秀得足以让你以我为傲赶得上你脚步的人！但当发现这一切不过是自己的妄想时，当发现你走在我前面，仿佛将我甩开一大段路程的时候，你知道我心里有多着急么？你能体会我内心的焦躁么？
　　“叶静我。。。。。。”
　　“你小子老实点把钱都交出来！”一阵歇斯底里的恐吓打断了江涛和叶静的对话。
　　叶静和江涛同时怔在原地愣了一会儿。
　　“他妈的别跟哥几个装傻，若让我再搜出一毛钱，看我不抽死你！快点！”
　　持续的恐吓不断从小巷另一头传来，穷凶极恶的态度仿佛深远的魔鬼的触手，穿透胸膛，将恐惧满满塞进人们的心头。
　　叶静觉得头皮一阵发麻，可紧张之余仍然和江涛一同倚着墙角，伸出脑袋朝小巷那头探看究竟发生了什么事情。
　　街道尽头的阴影中，几个混混像仗势欺人的野狗般围成了一个圈，将一名一脸惊慌失措的小个儿学生围在中间。
　　在看到受害者的容貌时，江涛没来由地松了口气，好在不是唐佳俊和顾恺，这样的话，自己也就可以。。。。。
　　不！
　　江涛使劲捂住自己的嘴，把到嘴边的那句“叶静我们快跑吧”生生堵在嘴里。虽然理性不停警告自己叶静就在身边，可双眼的视线仍然不可避免地被鲜血般的一片渐渐染红。
　　“臭小子，这是什么？！我让你不老实！”领头的小流氓从学生身上搜出了几张纸币，得意忘形地恶狠狠地朝他身上踢了几脚，扭曲的自尊在以多欺少的暴行中得到极度膨胀，沉醉于这种可耻征服感的一行人，表情极度扭曲，浑身散发着一阵阵令人厌恶的气味，仿佛下水道里沉积多年的污垢。
　　而这令人义愤填膺的一幕，在江涛眼里，却似重回炼狱一般令他惊恐。
　　“爸！爸爸！你们不要打我爸爸！！”
　　撕心裂肺的哭喊，肝胆俱裂的悲鸣，同时在江涛内心来回冲撞。江涛知道自己的双腿在颤抖，即便明知叶静就在身边，可眼泪还是在眼眶中不争气地凝聚起来。
　　“叶。。。叶静。。。我。。。我们袍泡抛炮。。。”江涛紧紧咬着自己的嘴唇，他不要自己在叶静面前说跑字。
　　看到江涛极力自制却又不停颤抖的身子，他含满眼泪的双眼头一次让叶静觉得心痛不已。就是拜你们这群社会杂碎的为虎作伥，江涛才必须承受这份原本不需要承担的痛苦。想起这些，甚至想起江涛的父亲，方才还盘踞在胸口的一丝不安，此刻却被满满的愤怒填满！
　　叶静一把抓住江涛的肩膀：“江涛！你不是胆小鬼，那群人才是！他们像狗一样成群结队，以多欺少，他们独自一人的时候什么事都不敢做！他们才是懦夫！江涛！你不怕他们！告诉我！你不怕他们！”
　　“我我我我我我我。。。。。”江涛语无伦次，克制内心的恐惧以令他身心俱疲。
　　叶静握了握拳头，一瞬间，周围的一切似乎消失了，取而代之的是一片肃穆的漆黑。
　　“江涛。。。我会证明你不是懦夫的！”
　　“什。。。”江涛极力思考着叶静这句话的含义，当他突然想明白的时候，他的双眼竟显得比刚才更加惊恐：“叶静～～不要～～～”
　　伴随着江涛的惊吼，叶静已朝着那群混混的方向冲了过去！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百六十三章 找回勇气
更新时间2011-7-11 16:56:56  字数：2799

　“住手！”
　　突如其来的见义勇为着实让这些见不得光的地沟老鼠般的混混吓了一跳，可是惊慌过后却发现来者只是独自一个小姑娘，这让信奉人多好办事的混混们内心又迅速燃烧起了勇气。
　　“嗨呀～这里还来了脑筋不正常的丫头，怎么？看不惯哥几个吗？”
　　杂碎们的注意力很快都从那个受害的学生转移到叶静身上，仗着人多，一股暴戾的躁动在人群中弥漫，冷笑间每个人的眼神都似贪婪了猎狗般，在寻得猎物后等不及分一杯羹。
　　叶静突然发现这些所谓的地沟老鼠，确实都挺大个儿的，她不知道该如何凭借自己比他们矮上一截的小身板儿与之抗衡。
　　顿时，叶静觉得此刻有些骑虎难下，刚才头脑一时冲动，等冷静下来时，却已发现自己不可挽回地站在一群表情猥琐的混混面前。
　　“下一步该怎么办？”叶静问自己，可是答案显而易见，自己什么时候做事情考虑过下一步了？
　　“自己为什么冲上来？”叶静慌张间想不起这么做的理由了，只觉得紧张得浑身发麻。
　　江涛！
　　就像阖上电门的回路，叶静又突然想起了自己这么做的初衷。
　　是为了让他找回自己的勇气，是为了让他证明自己的勇敢！
　　叶静觉得好像不那么紧张了，因为，她相信，她不会一个人站在这儿的。
　　江涛的身体因为害怕不停哆嗦着，可是双眼却因为焦急充满血色，豆大的汗珠不停地沿着他紧皱的眉头往下淌，手心里捏着的汗看起来就像刚洗过手一样。
　　虽然此刻耳朵里嗡嗡直响，可通过混混们轻佻猥琐的表情，也能猜到他们都在对叶静说些什么，这让江涛打心底里感到气愤，可尽管如此，他眼前那片猩红的血色依然没有退去。他仍然想跑，即便心底深知这次若逃跑，后果绝对比上次要严重得多。
　　“叶。。。叶静。。。”他们总共有五个人，就算自己冲上前去，又能如何？
　　江涛愤恨地使劲抓捏着自己的双腿，可痛楚依然唤不回它们仿佛不受自己控制般的颤抖。江涛分不清滴在地上的究竟是紧张的汗水还是羞恨的泪水。
　　江涛！你不怕他们！告诉我！你不怕他们！
　　叶静的话在江涛脑海中不停回荡，可是江涛就是迈不开双腿。
　　江涛恼怒地拉扯着自己的头发，双眼仿佛要穿透似地盯着自己的双腿：“动啊！动啊！”
　　我真没用！我真没用！
　　江涛绝望地抬头朝叶静看了眼，他都不知道自己原来那么厚颜无耻，此刻居然还有脸渴望再看到叶静的容颜。
　　叶静就在那里，依然处于危险万分的境地，她。。。害怕吗？她。。。她。。。她看着我！她在朝我这里看！是的，她在向我求救！
　　眼见那群混混越来越肆无忌惮，江涛眼前的血红色一瞬间忽然散去。
　　“开什么玩笑！你们这群垃圾别碰她！！”
　　叶静尴尬地应付着混混们，虽然那些骚扰的话在她听来全不是那么回事儿，可是说到底，光看着他们说话的那张脸就足以让人觉得不快了！可是自己贸然出手的话，确实占不到任何便宜，而且极有可能被他们占便宜。显然叶静不想这样，即便没踩上去，光看到路边的狗屎也够让人恶心的了。
　　进退不能的叶静心里一团乱麻，忍不住朝巷口江涛的方向看了几眼。。。。。。
　　她或许不知道，就这下意识的几眼，彻底坚定了少年的决心。
　　“啊～～～～”正当叶静一筹莫展的时候，江涛一路狂吼着，就像一头莽撞的公牛，冲着为首的混混直线撞了过来。
　　突如其来的呐喊又一次捏碎了混混们脆弱不堪的淡定。
　　“哎哟～～”为首的混混冷不丁被撞了趔趄，心下一慌，今天到底怎么了？正义使者频繁降临么？
　　一阵慌乱过后，混混们再次发现这次这半路杀出的程咬金又是个嘴上没毛的混小子。混混们的自尊心再次受到打击的同时，他们的勇气又重新燃烧了起来。
　　“臭小子多管闲事，你找抽啊！”
　　“你。。。你们这些垃圾～”江涛左右看看，一把把叶静拉倒身后：“滚开！滚开啊！”
　　混混们轻蔑地笑了起来：“嗨呀～～臭小子毛还没长齐，到学着电影里英雄救美了？”
　　叶静一把推开拦在她面前的江涛，冲着混混们嚷道：“你们几堆烂泥凑到一块儿还把自己当陶土呢？垃圾就是垃圾，放在哪里你们都是不可回收的垃圾！”
　　“臭丫头！”其中一个混混没等叶静说完便冲着她踢了过去！
　　说时迟那时快，江涛又一把把叶静拉倒自己身后，挺直腰板替叶静挡了这一下。一声闷响之后，江涛很不英雄地蹲了下来。
　　“哎哟～～”
　　“江涛！！你找死啊～”叶静脑中瞬间闪过晓馨姐的样貌，转身乘其不备一脚狠狠地踢在了混混的裆部。
　　“喔哟～～～”混混一脸扭曲的痛苦表情，像堆融化的黄油般慢慢趴在了地上。
　　嚯～这招真管用。。。
　　“老二！老二！要不要紧？老二！没事吧？”其余几人迅速朝伤者围了过去，一副很关心的样子，听他们一个劲老二老二喊着，那个混混觉得那话儿疼得更要命了。
　　叶静一滴冷汗，在他们中间排行老二？你可真幽默。。。。。。
　　“臭小鬼，这笔帐一定要和你们算清楚！”几个混混一副苦大仇深的样子，恶狠狠地一步步逼了上来。
　　开。。。开什么玩笑。。。我们这边也有伤员啊，别搞得一副雪耻报仇的正义模样好么？
　　预感到真正的大麻烦要来了，江涛也顾不得背上火辣辣的一阵疼痛，护着叶静一步步向后退着。
　　“江涛你没事吧？”叶静不忘询问下江涛的伤势。
　　“还。。。还好。”江涛惊讶自己身处如此恶劣的境况，居然心里一点都不紧张，若可以，就这样一直待在叶静身边，也没有什么不好。
　　江涛自嘲似地笑了笑：“我倒没什么，倒是你，那一脚真准，我看着都疼。”
　　你小子还笑得出来？虽然心里这么想着，不过叶静自己心里也同样感觉不到紧张，叶静想着果然和傻瓜在一起，自己也会被传染。
　　“呵呵，跟着我姐学的，她比我更厉害，人称拆蛋专。。。。。。”
　　“臭小鬼目中无人也有个限度啊。”两人看似轻松地说笑显然很大程度上激怒了众混混：“看不起我们啊？抽死你们！”
　　“没错，就是看不起你们！”尽管心里不停地在盘算最坏的结果，但看着如疯狗般扑来的混混们，孩子们依然倔强的像块石头。
　　江涛，你的倔脾气也传染给我了。
　　“啊～～～～”突然又一声怒吼预告着混混们的自尊心将再次受到打击。
　　没等众人反应过来，又有两人被突如其来的冲击撞到。
　　“江涛！叶静！”
　　叶静回了回神，惊喜之情溢于言表：“唐佳俊！顾恺！”
　　“你们怎么来了？”四人围拢在一起时，江涛问到。
　　“还不是担心你，刚在游戏机房听说有人被单独请出去了，我们还担心是不是你，结果出来一看，果然是你，还连带着叶静？话说你们在搞什么飞机啊？”
　　“我们这可是见义勇为！不信你问他。。。”江涛一边申辩道，一边伸手指向方才那个学生被勒索的位置，可是那里。。。空空如也。。。。。。
　　“开什么玩笑！！我们趟进混水，他自己倒乘机跑了？？”
　　混混们又一次定下心来，悲情地发现，这次吓着他们的还是两个孩子，只是勇气并没像以往那样迅速恢复，因为，一连串意料之外的事情下来，这帮小鬼有四个人了，而他们，扣除被那丫头踢废的老二。。。不，是老二的老二。。。
　　头一次，他们觉得混混的生活很可悲。。。。。。
　　“这他妈都什么乱七八糟的！”领头的混混歇斯底里地嚷了起来。
　　原本只是为了搞点零花钱，可事到如今，已经关乎自己面子问题了，流氓也是有尊严的，流氓也是有忍耐极限的，于是，混混们咆哮了。
　　“给我打！一个都别放过！”
　　混混们已然失去了理智的眼神，穷凶极恶的表情无疑都在告诉叶静：这次的的确确真心危险了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百六十四章 反败为胜
更新时间2011-7-17 17:27:31  字数：2578

　挥拳打人的感觉让唐佳俊回忆起了以往不良少年时的时光，每天徘徊在寻衅和挨打之间，落在身上的拳头虽然痛，但心里却没有半点感觉。那种空虚的感觉即便现在回想起来，依然有种说不出的苦闷。
　　好在如同从噩梦中醒来，无论之前经历了多么可怕的事情，一旦从床上翻身而起，便会惊喜的发现那一切都不是真的，继而对当下的现实，无论有多么不满和遗憾，对比之前的噩梦，都会由衷地感到欣慰。
　　不过无论如何，有那段生活经历的唐佳俊，自认打架总比江涛顾恺两人要强，此刻他陀螺似地游走于叶静身边，像堵墙似地将少女掩护在自己身后。虽然视野所及之处，江涛和顾恺两人早已像个不倒翁似地东倒西歪，虽然想上前帮忙，可是权衡之下，唐佳俊还是不敢想象那些混混歇斯底里的拳头落在娇滴滴的叶静身上会有什么样的后果。
　　显然，唐佳俊的身手出乎混混们意料，虽然为了保护身后的女孩儿使得他分身乏术，挨了不少黑拳，疼得直呲牙，不过自己这边，也没少挨这小子的教训，可谓礼尚往来。于是如同豺狼一般，很多时候，凶残的畜生很多时候也是迫讲究战术的。
　　领头的混混使了个眼色，他一个染了一头黄毛的手下便挥着拳头大张旗鼓地朝着叶静冲了过去，唐佳俊不由得心头一紧，调转了身体重心想护着叶静这个薄弱环节，却不想混混们只是虚晃一枪，真正的目标正是此刻放松了防守架势的唐佳俊。等唐佳俊惊觉他们的真正企图时，已经为时已晚，他不由咬紧牙关闭起双眼，直面这一袭汹涌的攻势。
　　黄毛眼见就要得手，显得异常兴奋，谁都看得出只要眼前这小子一倒，剩下的那两小子不足为虑，更别说那个小丫头。即便像现在这样背对着她。。。
　　一丝莫名其妙的忧虑拂过，不知怎么地，他想到了刚才趴在地上的老二。。。
　　“嗷呜～～”
　　说时迟那时快，一瞬间一股过电似的剧痛便随着脊髓迅速从下身传到大脑。黄毛张着嘴干嚎几声便不得不像只孵蛋的母鸡般捂着下腹蹲在地上动弹不得。
　　忙活了半天，却老被唐佳俊挡着看不到前面的叶静总算抓到了机会，背对她的混混万万想不到，螳螂捕蝉黄雀在后，所谓长江后浪推前浪，只要从后方推来，他这个前浪就只有死在沙滩上的份。
　　“呵呵，再来一个就平了晓馨姐的记录了。。。”叶静甩了甩手，诚然仅凭自己如今的花拳绣腿对人高马大的混混们来说，不过是隔靴搔痒，不过有那么一招，总是屡试不爽，简单，粗暴，而且绝对有效！
　　唐佳俊的嘴惊讶得成了O型。
　　这小姑娘总能给人带来惊喜，她看起来似乎并不害怕，不但如此，她还一直很积极地想摆脱自己的照顾，而如今，自己还不得不承认，她那神乎其神的临门一脚到还救了自己一回。
　　唐佳俊自嘲地苦笑笑，不过无论如何，保证叶静不受伤害总是首要的，因为他明白，若叶静在自己眼皮底下哪怕受到一点点的皮毛伤，自己也没脸去面对陆晶莹。
　　因为你对我来说很重要，所以。。。对你来说最宝贵的，我也一并保护！
　　唐佳俊觉得自己很男人，一股豪气充塞胸口，使得身上的伤痛也不那么明显了。尽管自己曾发誓不再打架，但这是与记忆中的感觉完全不同的一次打架。因为不再是为了发泄，不再是为了逃避，而是为了保护自己重要的伙伴。
　　江涛也好，顾恺也好，甚至叶静，还有陆晶莹。
　　我们之间的羁绊有多深？我会用拳头证明给你们看！
　　折了两人的混混们此刻显然优势不再，加之唐佳俊不知怎么回事磕了药似地越打越猛，仿佛玩儿命似的，拼命向来不是混混们的强项，如今又真遇上个愣的，混混们也有些吃不消了。
　　叶静发现场面的局势开始发生微妙的变化。按常理，当正义一方占据上风的时候。。。。。。
　　“喂！你们几个！干什么呐！都给我住手！”
　　叶静一滴冷汗：警察果然来了。
　　“夏队，这。。。怎么说？”
　　夏志杰摘下警帽握在手里充当扇子不停地扇着，看了看眼前这两拨人。一边三男一女穿着校服，一脸诚惶诚恐。一边五个男人，染得花花绿绿的头发，吊儿郎当的站姿，一脸爱理不理的大爷相。
　　这还要考虑么？
　　夏志杰指了指那几个混混，冲着身边的队员努了努嘴：“小李，把这几个铐回去！”
　　“靠～警察了不起啊，警察就能乱抓人？”几个混混不满意地嚷嚷起来，就像苍蝇仗着数量多，在什么地方都敢释放噪音。
　　“诶～抓你怎么了？有意见？有意见多待几天～”夏志杰一脸的不耐烦，这些无业青年就像城市的青春痘，搁脸上人见人烦，可若没有他们，也意味着这个城市也就不再年轻有朝气了：“呃，那边几位同学，你们哪个过来告诉叔叔发生了什么事情？”
　　叶静看了看三个同伴。
　　江涛显然惊魂未定，不过看他站在叶静身边却也一副办成了什么大事似的满足表情。唐佳俊因为方才回光返照似的猛打，这会儿浑身酸疼得连嘴皮子都懒的动。顾恺这会儿补上了近半年的运动量，坐在那儿直喘气，话说没少挨打的他脸上居然没一点碰伤和瘀青，看来脂肪厚还是有优势的啊。
　　叶静叹了口气，朝警察走了过去。自从来到这个世界，还真是跟什么样的人都接触过了，这回还连带一个警察。看到那身古板的制服，还有腰间那个大大的黑色对讲机，叶静已经觉得头疼了，看来这次又要说好多话呢。。。真烦。。。
　　“等等，我拿张表格。。。”夏警官无意间注意到了眼前的女孩儿有些面熟：“嗨呀～这不是王医生的侄女嘛？还记得我吗？小夏叔叔，那个警察局的。。。拆蛋专家？”
　　“喔喔～～”叶静眼前一亮，这不正是那位帮忙处理晓馨姐伤人事件的夏警官么：“好巧啊～～”
　　“那个你怎么。。。”夏警官正欲继续拉近乎，腰间的对讲机兹拉兹拉地来了信号。夏志杰低头看了看自己这身皮，不得不接起了对讲机：“喂～啊。。。对。。。是在附近？啊。。。勒索？有个小孩儿报警？喔。。。喔。。。喔
　　哦哦。。。”
　　夏警官一阵恍然大悟的语调，让叶静惊喜自己好像不用解释那么多事情了。
　　不远处三个男孩儿正一脸诧异地看着叶静跟警察兴高采烈地聊着天。
　　“不简单。。。不简单啊。。。”顾恺若有所思地晃着脑袋。
　　江涛附和道：“叶静认识的人还真多呢。什么样的人都有。。。”
　　“呵呵，因为她从来不把别人当坏人。”唐佳俊一边揉着被打疼的胳膊，一边问江涛：“我们还没问你呢，到底怎么回事情啊？你和叶静怎么惹到那群人了？”
　　江涛笑了笑：“一时半会儿说不清楚啦，不过，我先要向你们道歉，那个。。。最近我态度不太好。。。”
　　“呵呵，没事儿。”顾恺豪爽地笑了起来：“不错不错，看来你终于想通了，本来嘛，谁没有个害怕的事儿，有的时候，逃跑并不丢人。”
　　“不，我想。。。我以后不会再害怕什么了。”
　　“呃？”
　　两人正待问个明白，只见江涛两眼出神地看着那女孩儿的身影，嘴角挂着淡淡的微笑，似乎。。。
　　好像不用解释那么多事情了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百六十五章 弟弟失踪了？
更新时间2011-7-19 18:45:32  字数：2906

　熟归熟，该走的程序还是不能少，只是方式上可以变通一下。
　　叶静像在写作业似地伏在警局的桌子上，拼命应付着各种花花绿绿的表格，虽说可以不用惊动父母和学校就把事情处理完毕，叶静很感谢夏警官，可是接二连三地填写各种繁琐的表格，还是让叶静有些不耐烦了。
　　“还有多少表格要填。。。”
　　夏警官笑了笑，自言自语道：“呵呵，别不耐烦，你要知道，这些表格可养活了不少人呢。。。呃，算了，小孩子，说了你也不懂。”
　　叶静颇不以为然地白了白眼，低头继续填写表格。
　　唐佳俊他们因为多少受了点伤，被夏警官安排去警署指定医院检查了，正因如此，叶静必须独自应付后续的各种手续，同时琢磨着这事儿估计用不了多久便传到王旺耳朵里了，王旺知道了也就代表着晓馨姐也知道了。
　　想到这里，叶静不由叹了口气，所谓牵一发动全身，这个世界真的很小，身处人际网中的人们，想要掩藏任何秘密，看起来都显得那么可笑。若要人不知，除非己莫为，监督人们日常生活的从来就不是老天爷，而是人们自己。
　　“好啦，差不多了。看在其他几个小朋友光荣负伤的份上，就不用他们来做笔录了。”夏警官收拾起叶静填好的一沓表格，在桌面上拢了拢：“还有，虽然见义勇听起来很威风，不过这是很危险的，这次你们运气好，我正好巡逻路过，所以，下不为例，谨记谨记～”
　　叶静点了点头，看得出夏警官确实很在意他们几个的安全。
　　“这年头热心肠的人不多了。”夏警官依然嘀咕着：“正是处在这样的坏境，好人才更应该学会保护自己。”
　　“可是若和冷漠的人一样见死不救，又怎么能自诩好人呢？”叶静忍不住反问道。
　　夏警官愣了愣，啧啧嘴悠悠地说道：“呵呵，其实说到底打击恶徒并非真正意义上的好人，因为好恶本来就说不清楚，干警察时间长了，也碰上不少老实人变恶徒的事件。人嘛，都有善与恶两张面孔，所以，你若真想当见义勇为的好人，不如从如何从源头上阻止人们变坏考虑，路边对付一两个毛贼算不得真英雄，想办法让人们不再作贼才是英雄。再说，若因此受伤之类的，可就真的对不起你的父母了，要知道，在父母眼中，你可比那些毛贼宝贵的多。”
　　夏警官深吸了口气，拿起桌上的警帽，摩挲着上面的警徽：“生命本身就不是平等的，然而不同的人眼中，有不同的高低贵贱，所以，好好珍惜那些善待你的人。。。”
　　叶静看着夏警官愈见浑浊的眼神，想起王医生提到过，那次使他负伤的大规模缉毒任务中，有不少警员因公殉职，眼见平时抬头不见低头见的同事，瞬间死于非命。。。对于生命的意义，他确实更有发言权。
　　夏警官回了回神：“好了，时间也不早了，我送你出去吧。”
　　“呃，好～”
　　叶静任夏警官领着穿梭于警局的走廊内，来来往往的人群络绎不绝，叶静忍不住心想，这个城市的警察局这么忙碌是不是件好事情。
　　不经意间，站在接待台前的一对夫妇引起了叶静的注意。
　　“陆晶莹的爸爸！？”
　　陆晶莹的父母也注意到了叶静，得知她与身后的夏警官认识，两人焦急的面容上面露喜色。
　　“我同学的父母。。。。。。”叶静啧啧嘴介绍到：“看起来好像有什么事情。。。。。。”
　　夏警官皱了皱眉头心领神会，然而他知道此时无论询问焦急的他们什么都得不到清晰简单的答案，于是习惯性地问了问接待警员：“什么事情？”
　　“哦，这对夫妇报警说他们的孩子失踪了。”
　　叶静倒吸了一口冷气：“陆晶莹失踪了？”
　　“不。。。不是。。。”陆晶莹的父亲一边安抚着自己的妻子，一边解释道：“是我们的小儿子，多多。”
　　陆晶莹的弟弟！！
　　任性出走的陆晶莹，无时不刻不在挂念着的弟弟。
　　女人泣不成声地自怨道：“我只是出去买菜，回来他就不见了，那么小的孩子，他会去哪里？一定。。。一定。。。”
　　夏警官示意夫妇两人随他去一旁详谈，一行人悉悉嗦嗦地走后，留下叶静一人待在原地有些不知所措，明明听到了一件那么大的事情，可举目抬头间，竟发现自己真的什么忙也帮不上。
　　叶静站在原地好一会儿，直到陆晶莹的靓影浮现在一片空白的脑海中。当叶静回过神来的时候，自己已经不知不觉走在去陆晶莹家中的路上。叶静甚至不确定她现在是否在家，是否得知了弟弟失踪的消息，什么都不知道，只是一味地想蹦到陆晶莹的身边。
　　夜幕低垂，万家灯火背后，是结束了一天辛苦工作的人们回到家中，享受温馨和轻松的时候。住宅小区内，时不时飘来阵阵家常便饭的香气，耳边回响着主妇们的炒菜声，让叶静不知道该如何让陆晶莹面对弟弟失踪的事情。
　　不过无论如何，叶静始终站在了陆晶莹家门口。无论如何，先确认她是否在家。
　　“叮咚！！”
　　叶静按下门铃的同时，室内传来一阵急急的脚步声。叶静正感到奇怪的时候，房门开了一道细缝。
　　“呃？”叶静不知道此刻应该回应什么样的表情。
　　只见一个膝盖高的小男孩，吮着手指，瞪着乌溜的大眼睛，一脸紧张地从门缝后看着自己。
　　“糟。。。糟。。。糟了，走错门了？”叶静一滴冷汗，脑子里开始盘算各种解释。
　　“你找谁？”见到陌生人的小男孩儿却出乎意料地像是松了一口气。
　　“呃。。。那个。。。小弟弟。。。我。。。”
　　正当叶静烦恼之际，房内传来了熟悉的声音。
　　“多多，是谁啊？”陆晶莹从房内走了出来，将男孩儿轻轻拉到自己身后，将房门打开：“哎呀，叶静啊～～你怎么来了？”
　　看着陆晶莹一脸喜出望外的表情，叶静一时不知道该怎么说起她弟弟失踪的事情。不过，说起她的弟弟，难道。。。
　　叶静打量着男孩儿：“这孩子是。。。”
　　陆晶莹摸了摸弟弟的小脑袋：“哦，是我的弟弟，小名叫多多，我刚回来的时候就看到他蹲在我家门口，一脸要哭出来的表情呢。”
　　“喔。。。”叶静好像明白了，又好像更加糊涂了。
　　“我想爸妈就在附近吧，所以就先带他上来了。”陆晶莹看起来并不清楚发生了什么事情，只当一家三口一起来探望自己，言语间流露出一丝喜悦和期待。
　　叶静并不想破坏陆晶莹的梦想，只是若任由事情发展下去，很可能会变得不可收拾。
　　“呃。。。陆晶莹。。。”叶静叹了口气：“其实。。。我是因为听说，你弟弟失踪了，所以才来你家。。。”
　　“什么呀？多多不是好好地在这里么？”陆晶莹笑了起来，又忽然间想起了什么：“多多，你来我家，爸爸妈妈不知道吗？”
　　“知。。。知道的。。。”多多嘟着嘴，一脸言不由衷的样子。
　　“小孩子不许说谎～”
　　“唔。。。”多多抿着嘴，水汪汪的大眼睛好像要哭出来似地：“因为爸爸妈妈都不带我来啊，多多想姐姐了，所以就自己过来了～”
　　“天啊，你一个人跑出来的？！”陆晶莹想到一路上，豆丁大小的弟弟要经过多少条马路，多少个十字路口，双腿忍不住哆嗦了起来。
　　叶静赶忙上前扶住陆晶莹：“先别谈别的，你爸妈现在估计还在警察局，你多打几次他们的手机，务必通知到他们，别把这乌龙再搞大了。”
　　陆晶莹失望地叹了口气：“我还以为他们会来。。。算了，先打电话要紧。。。”
　　乘着陆晶莹赶忙跑回房间拨电话的空档，叶静探头朝屋内看了看，刚跨脚向进屋，却不料小家伙嘟着嘴，一脸不满意地看着自己。
　　“呃？”叶静一滴冷汗。这小鬼看起来不怎么欢迎自己啊。
　　向来不擅长应付小孩子的叶静此刻可谓手足无措。
　　小鬼！让开！
　　“小弟弟，能让姐姐进去么？”叶静一脸的和颜悦色。
　　“不要！”小家伙一撅嘴把头扭到一边。
　　被讨厌了，这小子肯定讨厌我。。。。。。
　　“狐狸精～～”
　　“啊？”叶静怀疑自己耳朵是不是听错了什么。
　　“狐狸精，你就是那个害姐姐不肯回家的狐狸精吧～～”
　　“哈？”小家伙一本正经的表情，让叶静云里雾里地莫名其妙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百六十六章 姐弟情深
更新时间2011-7-21 16:30:07  字数：3213

　“对对。。。多多在我这里。。。没事，你们放心吧。。。”
　　好一通解释之后，电话那头总算传来如释重负的一阵喘息。
　　陆晶莹啧啧嘴，犹犹豫豫地试问到：“那你们来接他吗？”
　　“呃？哦～”电话那头传来父亲的声音：“我们还在警察局呢，虽说一场误会，可很多手续还是要办，这样吧？先让多多在你那边等一会儿，我们这边事情办完了就过去？”
　　陆晶莹抬头看了看表：“天也不早了，我看这样吧，一会儿我送多多回去，你们办完事就早点回家休息吧，想必妈妈受这惊吓一定累坏了。”
　　“唔。。。”电话那头沉默了片刻：“好吧，莹莹啊。。。那个。。。”
　　陆晶莹紧紧握着电话，等待着电话那头父亲犹犹豫豫的话语。
　　“送多多回来以后。。。你。。。你要不要留下来？”
　　陆晶莹心里一阵澎湃，然而嘴却像不受自己控制似地脱口而出：“不了，爸，我一个人在这边挺好的。。。。。。”
　　“这。。。这样啊。。。”父亲的语气无疑充满了失望，和往常一样，他没有再一次询问女儿是否愿意改变主意，他害怕女儿会因此讨厌自己，讨厌这个家，只要事事顺着她，我想，总有一天她会明白这个家的人都爱着她：“那。。。那你一个人小心点。。。”
　　“呃。。。爸。。。”陆晶莹张开口刚要再说些什么。
　　“嘟嘟嘟嘟嘟嘟。。。。”听筒里回荡着单调的断线音，似乎在嘲笑陆晶莹的不坦白。
　　陆晶莹轻轻叹了口气，放下了电话。
　　客厅里，叶静在一旁多多充满敌意的眼光之下如坐针毡。
　　臭小鬼。。。我招你惹你了？！干嘛一副我欠你钱的样子？！再看，再看我打你哦！
　　“小弟弟，今年几岁啦？”叶静勉强挤出笑容，再怎么说，这小鬼也是陆晶莹的弟弟，无论如何都要搞好关系吧？一般和小孩子搭话，无非一问年龄二问父母，叶静因此拿定了主意：“在哪所幼儿园上课啊？”
　　“哼～谁上幼儿园，我已经是小学生了！”小家伙鼻孔出气的样子，让叶静想起了杨玥，禁不住握紧了拳头：“你不用和我套近乎，我不吃你这套！”
　　叶静一滴冷汗，自己忍着浑身起鸡皮疙瘩的尴尬掐着嗓子软言好语接近你，臭小鬼一点面子都不给！
　　“我是你姐姐的好朋友呃～～”叶静依然保持一脸人畜无害的亲切笑容：“朋友的朋友也是朋友啊，所以。。。”
　　没等叶静说完，小家伙便嘴一撅打断了她的话：“哼，你才不是什么好朋友，你是害姐姐不能回家的狐狸精！”
　　叶静觉得自己正气得发抖。心下反复默念，不和小孩子计较～不和小孩子计较～继而转念一想，或许事情不是自己所想得那样。
　　“小弟弟啊，你为啥老说我是狐狸精，狐狸精什么意思啊？”
　　“我听楼下阿姨们说的，他们说起爸爸以前的事情，总是狐狸精狐狸精的说个不停，还说那个时候，爸爸总是不回家～～”
　　这帮夭寿的长舌妇啊，当着小孩子的面胡说八道些什么呐～～
　　“可是为什么你肯定我就是狐狸精啊？”
　　“因为阿姨们说狐狸精都很漂亮～”小家伙一脸的肯定。
　　叶静差点没晕倒：“那你姐姐也很漂亮啊～～”
　　“我姐姐不一样！我姐姐不一样！”像被按了开关一样，小家伙受刺激似地跳着嚷了起来。
　　“多多，胡说什么呐？”正当叶静烦扰与捅了篓子没处收拾之时，陆晶莹的出现让小家伙立即安静了下来：“姐姐不是告诉你，不要学那些话吗？”
　　小家伙低头看着自己的脚尖，一副委屈的样子：“可他们老是说姐姐是狐狸精养的。。。连和我玩的阿潘他们也这么说。。。。。。”
　　陆晶莹无奈地摇了摇头：“那你相信姐姐是狐狸精吗？”
　　“不信！”小家伙立即抬起头否认：“姐姐是好人，最疼多多了～”
　　陆晶莹忍不住笑了笑，伸手摸摸弟弟的小脑袋：“别理那些说坏话的人。乖～去那边玩儿。”
　　“噢。”小家伙在陆晶莹面前很是听话。
　　“抱歉啊，小孩子不懂事。。。”支走多多后，陆晶莹冲着叶静抱歉地笑了笑。
　　“啊哈哈，我那么大的人了，怎么会生小孩子的气嘛～～”叶静嘿嘿地笑道。
　　陆晶莹靠着沙发，在叶静身边坐了下来：“你也看到了，我从小就是在这样的流言蜚语中长大的，曾经我也恼火过，憎恨过，可时间长了，也就不在乎了。”
　　不是不在乎了，而是伤口结了痂，再多的伤害也不会觉得疼，只是伤疤总是在那里。
　　叶静似乎明白了陆晶莹为何总那么在乎她父亲含糊的表达。并非她不体会不到父亲对自己的爱，只是从小害怕失去的她，宁愿耳边总是回荡着虚伪的甜言蜜语，也不愿直面一份埋藏在心底深厚的感情。她不是不知道真心的可贵，她也不是不知道爱不能总是挂在嘴边，她只是害怕孤单，只是想在这近乎夸张的表达声中一再确认，自己真的受人重视。
　　无疑这样的女孩儿更脆弱，更容易受骗，也更需要有人保护。
　　叶静起身给看似筋疲力尽的陆晶莹倒了一杯水。
　　“那接下来打算怎么办呢？”叶静朝在一边自顾自玩玩具的小家伙努了努嘴。
　　陆晶莹摇了摇头：“一会儿我送他回去。”
　　“可是我敢说小家伙肯定不肯回去呢。”
　　陆晶莹一脸疑惑地看着叶静，转瞬明白了叶静的话。仔细想来，弟弟独自来到这里，无非就是为了看看自己这个姐姐，她知道弟弟有多粘自己，换作是自己，大老远与久未见面的弟弟重逢，自己也不会老老实实马上回家吧？
　　“你到很了解他嘛？”陆晶莹笑了笑。
　　“呵呵。”叶静捋了捋头发：“你以前不是说我和你弟弟很像么？”
　　其实小男孩儿的心思，对叶静来说可算是感同身受，看着小家伙，让她想起自己以前去表哥家玩的时候，如何想方设法地赖着不走的情景。
　　陆晶莹伸了个懒腰，仰起脖子向后靠在沙发背上，抬头看着天花板：“看来只好等小家伙睡着了再带他回去了。”
　　叶静默默地看着在那边玩玩具的小家伙，心头好似被细弱的蚕丝缠绕着一般，这孩子只是想和他姐姐在一起，便不顾路上的危险，不顾大人会发的脾气，哪怕搅的天翻地覆，只要能见到自己的姐姐，完全不考虑可能的后果。
　　或许因为他只是小孩子吧，所以可以毫无顾虑地贯彻自己想做的事情。简单地令人抓狂，却也单纯得令人羡慕。
　　“陆晶莹。。。”叶静轻轻推了推身边的女孩儿。
　　“什么事？”
　　“呵呵，其实也没什么。。。只是想起些小时候的事情。”叶静看着多多，缓缓说到：“或许看不出，其实我小时候很调皮的。。。”
　　“看得出啊。。。”陆晶莹戏谑道。
　　“哎呀别打岔，听我说完嘛～”叶静甩甩手示意陆晶莹别捣乱：“有一次，我妈妈因为意外，从楼梯上摔下来，把腿摔骨折了，根据医生的指示，要在家里精养，千万不能再碰到伤口。为了以防万一，于是大人们建议，把多动的我送去亲戚家。当舅舅来接我的时候，我本能地想到可能要好几个月看不到妈妈，哭着闹着死活不肯走，哪怕惹得大人动了火气，我依旧不肯离开妈妈，直到看到这个场面的妈妈也快哭出来，大家这才作罢。可是为了让妈妈养病，大人们最后便乘着我睡着的时候把我带去了舅舅家。”
　　叶静喝了口水，房间那一头，多多正在和自己脑中的假想敌战斗，嘿嘿哈哈地好不热闹。
　　“第二天一觉醒来，发现不在自己家中的我虽然失望，不过却也没再闹，其实我心里早就料到会这样，而且听大人们说，这都是为了妈妈的早日康复。我也想妈妈早点好起来，只是不知为什么，就是由着性子不肯离开，或许是小孩子依赖母亲的天性吧。不过我那时候觉得，把我送到舅舅家，是因为我不乖，我太调皮，所以会害妈妈病好不起来。于是从那以后，我就变得越来越内向，越来越安静。。。久而久之就成了现在这个样子。。。。。。”
　　叶静咽咽喉咙停了下来，乘着还没跑题跑得没边，对陆晶莹说到：“知道吗，小孩子是很容易改变的，但是，不会变的是，他喜欢你，就是喜欢你，如果多多明天一早醒来，你不在他身边。。。我想他会伤心的。”
　　陆晶莹低下头，好像在思索着什么问题。
　　“你也很爱弟弟吧？在那个家中，你真的体会不到温暖吗？”叶静将手轻轻搭在陆晶莹肩头：“偶尔任性是可以的，可是一直由着自己的性子，很可能就会让你失去很珍贵的东西，你想过你弟弟今天一路来此要经过多少红绿灯，要接触多少陌生人么？万一。。。。。。”
　　陆晶莹抬手轻轻捂住叶静的嘴：“你说的我都知道。。。只是。。。只是。。。”陆晶莹叹了口气：“抱歉，我想一个人先静一下。”
　　陆晶莹说完便起身回了自己的房间，反手关上了房门。突然间的关门声，惊动了在一旁玩耍的多多，小家伙睁着圆溜溜的大眼睛，看了看姐姐房间紧闭的大门，又转过头愣愣地看着叶静。
　　小鬼，都说了，看着我做什么！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百六十七章 一起回家
更新时间2011-7-31 21:19:31  字数：3289

　“你是一个好人”
　　小家伙一本正经地发表的这个结论让叶静哭笑不得。
　　“你刚才不是还在说我是狐狸精么？一会儿功夫就变了？”
　　多多爬上沙发，一屁股重重地坐在叶静边上，由于沙发对他来说比较高，小家伙坐在沙发上两条腿根本踩不到地板，晃晃悠悠地颇有节奏地用脚跟踢着沙发下摆。
　　“因为你也想让姐姐回家，所以你是好人。”
　　小家伙倒是爱憎分明，毫不含糊地回答了叶静，倒是他这份单纯直接的对话方式反倒让叶静有些不知怎么接口了。
　　叶静回头望了望陆晶莹房间紧闭的大门，盘算着该等她出来，还是自己应该进去。身旁正乐呵呵看着卡通的小家伙引起了叶静的好奇。
　　虽然在大多数人眼中，走进孩子们的内心，与之对话，总比要和复杂的成人交心简单的多。可叶静却是为数不多不善与孩子打交道的人群之一。叶静向来不知面对单纯的孩子时，应该如何开口。她习惯了这个由成年人编织成的世界，在这个世界中，仿佛什么事情都被人事先写成了说明书，你只要按着上面所写的按部就班就可以了。如此每个人，每件事，都不会有意外，甚至人们会夸奖你会办事。一切的一切都仿佛在自己控制之中，可是细想之下，却发现唯独自己，不能对自己做主。
　　人情世故。。。。。。
　　可是孩子们不一样，他们就像可爱单纯的小动物一般，吃喝拉撒都由自己做主，爱吃什么，不吃什么，喜欢谁，讨厌谁。他们会肆无忌惮地充分表达自己，正是这份纯天然的真诚，会让看惯了面具的人们一时间觉得陌生，如同面对一眼清澈纯净的活水，在其一旁徘徊不敢轻言，生怕自己的浊气会污了这泉水，让这世间最后一丝灵动的纯洁消失。
　　叶静握着电视遥控器，有意无意地反复摩挲着，似乎在等待能与多多自然而然搭上话的时机。
　　小家伙忽然嚷道：“哎呀~~不要换台啦，我要看刚才的动画片~~”
　　“啊？哦。。。抱歉。。。”叶静忙不迭地地又将遥控器反着按了几下。
　　看到刚才的卡通人物又出现在屏幕上，小家伙不禁欢呼一声以示庆祝。叶静不由笑了笑，记得自己以前也是这副傻乎乎的模样呢。
　　“多多啊，知道为什么你姐姐不想回家吗？”叶静惊讶与不知不觉间，自己已经开口和小家伙搭上话了。
　　肯从无聊的新闻频道调回自己的卡通节目，显然让叶静在小家伙的心中又加分不少。比起刚进门时的敌意，这会儿多多已经和叶静熟稔多了。
　　“因为姐姐有的时候会不喜欢多多。。。”小家伙忽地垂头丧气起来，嘟着腮帮子低下脑袋，甚至忽略了电视上正播放着的卡通。
　　叶静不由叹了口气，总以为小孩子什么都不懂，其实他们内心如同一面镜子一般，什么都知道，只是在这成人制定规则的世界上，孩子们被迫很小就开始学习这种规则。不说多余的话，不做多余的事。
　　叶静又问道：“那你呢？喜欢姐姐吗？”
　　小家伙猛地抬起头，提到姐姐，他嗓门又大了起来：“多多当然最喜欢姐姐了！可是。。。”
　　“我们？”
　　“多多，还有爸爸和妈妈。爸爸妈妈怕姐姐。。。。。。”小家伙刚想说，突如其来的一个大哈欠堵住了他小小的嘴巴。多多不禁伸出小手揉了揉眼睛。
　　叶静看了看表，已经过十点了，对小家伙来说可是早过了睡觉时间，难怪小家伙这么在意卡通，想必平时他是看不到这个时间段的节目吧。
　　“困了吗？”
　　“唔唔~~”小家伙口上承认，行动上却在摇头否认，表示自己不困。
　　叶静不禁笑了笑，觉得这小家伙挺有意思。
　　“你这是困了还是不困啊？”
　　小家伙强打起睡眼惺忪的眼皮，瘫坐在沙发上，似乎随时都会睡去：“不困，多多不困，多多不要睡觉。。。”
　　叶静忍不住抬手摸了摸他的小脑袋，就像在店长的宠物店，尝试触摸陌生的宠物般，困倦的多多也似温顺的小动物办没有抵触，只是在叶静轻柔的抚触下，多多觉得更困了。
　　“困了早点去睡觉吧？逞什么强啊。舍不得错过卡通的话，哥哥买影碟送你啊？”话刚出口，叶静才惊觉搞错称呼了。
　　好在多多迷迷糊糊地并没在意，自顾自倔强地摇晃着脑袋，仿佛这样做可以赶走萦绕周围的瞌睡虫。
　　叶静皱了皱眉头：“我到好奇了，你干嘛不想睡觉啊？”
　　多多梦呓般地自言自语着：“多。。。多多不睡觉，我。。。我要是睡。。。睡着了，他。。。他们就会乘机把我送。。。送回去的。多。。。多多就。。。又看不到姐姐了。。。”
　　叶静仿佛心头猛地被揪了一下，拼命忍住眼眶瞬间涌上的温热，才没让眼泪落下。
　　小家伙晃晃悠悠地想起身抵抗睡魔：“多。。。多多喜欢姐姐，也喜欢爸爸。。。妈妈。。。多多。。。多多不要有。。。有两个家，多多。。。多多不要醒来看不到姐姐。。。所以。。。多多不睡觉。多多在这里等。。。等姐姐。。。和多多一起。。。一起回去。。。”
　　小家伙刚说完，仍不可避免地一头斜靠在叶静身上，沉沉地睡着了。
　　叶静搂着孩子的肩膀，小心翼翼地让他更为舒适地躺在沙发上睡觉，孩子真的什么都知道，看似豆丁般弱小的他，内心却背负着一个幸福完整的家庭莫大的负担。叶静不禁想到，陆晶莹是否已经沉浸于自己的悲伤太久了，甚至忽略了她周围的人，若她继续视自己为悲剧主角的话，那么多多这孩子又算什么？
　　叶静忍不住想大声将把自己关在房内的女孩儿喊出来，让她看看当她在看着自己伤口自怨自怜时，她把别人伤成什么样了，比起愿意付出的爱，懂得珍惜恩谢别人的爱也同要重要！
　　正当她想着喊陆晶莹出来时，一转身却吃惊地发现，陆晶莹正怔立在自己身后。尽管她用双手捂着自己的嘴，懊悔的哽咽依旧能清晰地传入叶静耳中，尽管她拼命控制着自己的情绪，但大滴大滴透明的泪珠仍然顺着她秀美的双眸划落脸庞。
　　“多多。。。对不起。。。”陆晶莹一个箭步上前，一把抱起了自己的弟弟。
　　睡梦中的多多仿佛感受到了来自心爱的姐姐的温暖，啧啧嘴，紧紧地搂着姐姐的肩膀。低声呓语道。
　　“姐姐。。。多多在这里等你。。。一起回家。。。”
　　陆晶莹眼角的泪珠连成了一条银线。
　　看到这幅情景，叶静不禁轻轻叹了口气。
　　“这个。。。虽然我是局外人，可是。。。”叶静挠了挠头发：“这孩子，也是你的家人，而且他视你为最重要的家人。有无血缘真的不重要，大家在一起才能是家人啊。我只是想你再仔细体会一下，你真的不曾感受到那个家的温暖么？”
　　陆晶莹抽泣着，梨花带雨的样子惹得叶静也跟着柔肠寸断，悲从中来，但是叶静愿意承受这份酸楚，因为这是晴天前的阵雨，黎明前的黑暗，她相信，这之后，陆晶莹，这个她爱的人，会更幸福。。。
　　“多多，姐姐错了，姐姐以后再也不离开我们的家了，姐姐和多多，还有爸爸妈妈，永远在一起，永远是最幸福的一家人，好吗？”
　　陆佳杰眉头深锁地在自家公寓门口点起了根烟，狠狠地吸了几口，曾经答应一个名叫陆婉华的美丽女孩儿，为自己健康着想，把烟戒了。可最近发生一连串的事情，使得这个男人除了抽根烟，想不道别的冷静下来的办法。
　　本以为一切都走上了正轨，可是事实看来却离目的地越走越远，经营感情这方面，看来自己注定这辈子都是失败者。
　　不远处女儿抱着小儿子走来的身影渐渐清晰起来。
　　“爸~~”陆晶莹注意到了父亲指尖的香烟，皱了皱眉头：“你怎么抽烟了？”
　　“哦？喔。。。呵呵。。。”男子慌忙把烟头踩灭：“没事儿，在这里等你们等得无聊了。。。多多睡着了？”
　　“嗯。。。“陆晶莹点点头。
　　“小家伙真会胡闹。。。。。。”男子伸手抱过儿子朝肩膀上扛了扛。睡梦中的小家伙唔唔地哼了几声，又紧紧搂住了这位父亲的脖子。
　　被人依赖的感觉，真的很美，也真的很累。。。
　　“诶~莹莹。。。”见女儿转身要走，男子忍不住快步上前：“莹莹。。。那个。。。无论别人说啥，你都是我的女儿。。。我。。。我或许不是个好父亲，可是。。。可是我一直想当个好父亲。。。我只是。。。我只是。。。”
　　陆晶莹的背影微微颤动了一下：“不，爸爸。。。你一直都是一个好父亲，一直都是。。。是。。。是我忘记了，自己是你们的女儿，忘记了自己一直都是你们的女儿。”
　　听到女儿的话，男子喜出望外，可是女儿依旧背对着自己，又颇让他不放心：“既。。。既然如此。。。莹莹啊。。。你。。。你也回家吧，多多离不开你，我也离不开你，还有你妈妈也是，我们都在一起才是一家人啊。。。”
　　女儿转过满是泪痕的脸庞，展露出微笑在皎洁宁静的月光下，泛着银白色的光辉，重圆后的破涕为笑，如同甘泉般滋润着父亲干涸的内心。一时间，他仿佛又看见那个美丽女孩儿的身影，女儿亲生母亲的身影。
　　我没有把你留在人间的那种力量，但我仍然自信有力量让你的女儿比任何人都幸福，为此我不惜任何代价！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百六十八章 黄粱美梦
更新时间2011-8-5 12:28:16  字数：3061

　江涛仿佛一觉醒来一般，忽然觉得周围的景色亮了起来。回过神来时，发现自己正置身于一处仙境般的花园。
　　五彩的蝴蝶与缤纷的不知名花卉一同将一席嫩绿的草坪妆点得生机盎然，江涛根本分不清哪些颜色是花，哪些颜色是蝶。清风吹过，携带者阵阵沁人的花香扑鼻而来。江涛忍不住深深地吸了口气，感到浑身无比得畅快，仿佛世间美景一收眼底。
　　自己是在做梦吧？好美的梦，如果是梦，能否再美一点？并非我不知足，而是。。。在我的生命中有一处风景比这里更美。
　　正想着，江涛注意到不远处不知何时坐落起一方洁白的石殿。当走近时却发现只是一处破旧的遗址。风化的遗址周围随处可见一块块，一段段灰白色的断柱静静倒在花园中，沉重的石块将底下柔软的泥土压出一个个浅坑。长年累月，微风吹过，不仅吹糙了原本光洁的表面，也将泥土和草种带去为其作伴。
　　人工雕琢的鲜艳纯白色，历经风霜后苍老的灰白色，重新孕育生命的墨绿色，生机盎然的大自然的翠绿色，四种色调有机地结合，庄重之余更为遗址平添了一份神秘。
　　“好美的地方，我想把它拍下来！”江涛低头，失望地发现自己脖间并么有挂着相机。不禁自嘲地笑自己即便在自己的梦中，都不能随心尽兴。
　　江涛发现，在四周杂乱不堪之下，遗迹中央竟有一快整洁无物的平台，与其周围杂草丛生的残垣断壁形成鲜明的对比。江涛不禁抬腿一步步朝平台走去，虽然他不明白这空无一物的平台缘何会如此吸引自己。
　　梦中的清风再次拂过江涛的脸颊，除了清新的花香，这次更带来挑逗的花粉，惹得江涛忍不住弯腰打了个喷嚏。再次直起身子时，却惊讶地发现原本空无一物的平台，此刻却仿佛静待演出开始的舞台般，被一方轻柔飘逸的丝绸盖得严严实实。
　　江涛很喜欢帷幕的颜色，只是他说不出这是什么颜色。他忽然觉得很兴奋，冥冥之中觉得舞台中一定有什么值得他期待的事情。
　　这毕竟是我的梦嘛~~
　　就像回应江涛的期待一般，当他的脚步刚踏上舞台边缘的刹那，帷幕忽地被风吹得四散飘开。奇怪的是江涛却感觉不到这股风，只是深深地被舞台中央那个人影吸引。
　　仅仅是窈窕的背影，江涛也一瞬间意识到她是谁。
　　“叶静。。。。。。”
　　女孩儿穿着洁白礼服，仿佛婚纱一般迷人耀眼。女孩儿头戴着五彩花环，仿佛天使一般纯洁神圣。听到江涛在喊自己，女儿微微转身，冲着他笑了笑。
　　即便在梦中，江涛都觉得双腿发软。他只是觉得此刻叶静好美，却无法集中精神仔细看清她的面容。仿佛朝圣的信徒，即便俯身低头，却也能感知真主从身边轻轻走过。
　　江涛不经意间眨了眨眼睛，当再次定睛看时，却见叶静正冲着自己摇头。不知道发生了什么事的江涛，却禁不住眼角焦急的发热。
　　“为什么？“江涛下意识地问道。
　　女孩儿依旧只是摇着头，不言不语。
　　江涛的内心仿佛海啸般翻腾地难受，他说不出这份急躁中夹杂着恐慌的感觉意味着什么，但却似乎有一个声音提醒着他，此刻，他可以说出心中所有的话。
　　“叶静~我真的很喜欢你。。。“
　　女孩儿不再摇头，而是静静地看着他，依旧在微笑。
　　这并不是江涛期待的肯定的回答。
　　“告诉我我该怎么办？我该怎么做你才会喜欢我？无论你想要什么，只要你答应我办到后就会接受我的心意，哪怕你要星星，哪怕你要月亮，哪怕你要任何不可能的东西，我也一样会去努力，只要你开口，我愿意为你做任何傻事！我只想你告诉我，我该怎么办？“
　　女孩儿并未开口，可江涛耳中却听到了她的声音。你爱的人却并不爱你，这是亘古不变永恒的难题。
　　“虽然你这么说！“江涛提高了嗓门，眼角的温热化成了泪水：”可是问题是我已经喜欢上了你，而且喜欢得无可救药，喜欢得不可自拔！叶静~做我女朋友吧！“
　　花丛中停息的蝴蝶仿佛焰火般忽地全数飞起，翩翩飞舞间将两人团团围住。少女眼中满是感动的光彩，颤巍巍地一步步朝自己款款走来。
　　江涛内心砰砰直跳，多少努力此刻终有回报。
　　少女伸出藕臂轻轻围住江涛的脖子，踮起脚，闭起双眼，微微仰起略带娇羞的脸庞，等待着少年用行动证明自己的真心。
　　“叶。。。叶静。。。“
　　江涛只觉得一股热气从脚底直冲脑门，轰得他脑袋晕晕乎乎却心怀欣慰，感觉无比的幸福。
　　“叶静。。。叶静。。。“
　　再三轻唤着少女的名字，江涛终于确信是鼓起勇气的时候了。
　　紧紧抱住少女娇躯的刹那，似三伏天饮下一杯冰水，浑身每个细胞都过电似地颤抖，江涛忍不住皱起了眉头，在这亲吻心爱女孩儿的时刻，脑海中仿佛无数钟声齐鸣，欢喜的巨浪直逼少年，以至于少年。。。。。。
　　以至于少年从床上醒了过来。。。。。。
　　“靠~~~“睁开眼的江涛在床上滚了一圈。
　　待心情完全平息下来后，回想起刚才梦中的情景，江涛不禁笑了起来。
　　“呵呵，即便是梦中，亲一下叶静对自己来说也是刺激得无法承受之事啊。。。”
　　江涛打着哈欠翻身起床，试图从乱麻一团的脑中分析出一天的安排。这么想着，江涛想起来，大伙儿答应今天一起帮着陆晶莹搬行李，陆晶莹要搬回去了。
　　不消说，一定又有叶静的功劳吧。这么想着，江涛嘴角欣喜地笑了笑，她真的就像个天使，在她身边的人都会幸福。
　　江涛简单地收拾了下便出了门。
　　唐佳俊捧着又一个纸箱，等着顾恺在小货车上腾出块安置它的空地。时值初夏，即便站着不动，热浪也会自下而上，蒸腾得人烦躁不堪。
　　“喂~~搞定没有？“
　　顾恺抹了把额前的汗珠：“急什么啊，打包可是门技术活儿，不放好的话，半路翻下来怎么办？耐心点。。。“
　　说着顾恺又低头倒腾起来：“女生也是的，这才在这里住了多久，怎么就有那么多东西。。。。。。“
　　唐佳俊摇摇头笑了笑，大清早第一缕阳光洒在小区中，看什么都觉得朝气蓬勃，充满活力。令他高兴的是，陆晶莹终于回到了正常的生活，她还是适合当那种被人宠被人爱的大小姐生活，就像。。。就像叶静一样，那样才是最幸福的。
　　说到叶静，唐佳俊忍不住瞟了眼在不远处的那两个女孩儿。
　　叶静正接过陆晶莹递过来的冰镇饮料，不顾形象地大口大口喝着。一旁陆晶莹一边替她摇着扇子，一边笑嘻嘻地似乎在取笑她。这不一会儿，叶静调皮地抹下杯子旁的冷凝水，对着陆晶莹洒了几下。陆晶莹娇嗔了几句，便嘻嘻哈哈地陪着叶静一起疯，两个女孩儿嬉笑着互相洒着水闹做一团，银铃般的笑声随着初夏的热浪阵阵袭来，传入耳中让人产生一种似梦似醒般不真实的感觉。
　　唐佳俊摇摇头，戏谑道：“这到底是给谁在搬家呀，我们在这儿累死累活的，那边倒是饮料蒲扇，轻松惬意啊。”
　　“嘿~“一旁的顾恺冷笑笑：”我怎么觉得你一副贱兮兮很享受的样子？说好8点动手，你小子天还没亮就来砸我家的门。。。“
　　“我只是来确认一样你借的车而已。。。“唐佳俊狡辩道，见顾恺又要开口，慌忙转移了话题：”说起来，江涛那小子怎么还没来？“
　　说曹操，曹操就到。
　　“抱歉，我来迟了~~”江涛呼哧呼哧地跑到众人跟前。
　　“还好啦，估计还有几个纸箱要搬呢。。。”叶静接过话头，却见江涛看自己的眼神有些飘忽：“呃？有什么事？”
　　梦中那个踮着脚尖索吻的可爱女孩儿的身影，此刻在江涛眼中不可避免地与叶静重合在了一起。身不由己地在脑中补完了一些自己期待的画面。
　　“啊啊~~没事没事！”回过神来的江涛忙掩饰到。
　　“你脸怎么那么红？”一旁的陆晶莹嘲笑道。
　　“呃？有吗？”江涛心下一紧：“啊啊，我一路跑过来，有点热。。。有点热。。。呵呵。。。”
　　“哦~~说起来确实忙活了一阵子了，不如休息下吧？”叶静提议道：“我和陆晶莹上去帮你们倒饮料！”
　　说着不由分说地拉着陆晶莹上了楼。
　　“嘿嘿，照这样下去的话，今天就真的不用干体力活儿了。”叶静不厚道地笑了起来。
　　“你在笑什么呀？”陆晶莹刮了刮叶静的鼻子，轻声问道：“江涛来了你那么高兴？”
　　“哈啊？”叶静连忙摇手：“不是不是不是。”
　　陆晶莹坏笑笑：“好好好，不是就不是。。。”
　　江涛在楼下打了个喷嚏，吸了吸鼻子自言自语到：“谁在骂我？还是有人想我？“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百六十九章 搬家
更新时间2011-8-7 16:14:04  字数：3151

　目送两个女孩儿上楼为自己准备饮料，顾恺抹了把汗随口问道：“怎么那么晚才到啊？”
　　江涛支支吾吾了一会儿打算蒙混过关。
　　唐佳俊戏谑道：“你该不是大白天做了什么春梦睡过头了吧？”
　　江涛瞪大双眼愣了一下，这一举动当然没逃过两人的眼睛。
　　“哈~不是吧？你真的做春梦啊？”两人发现新大陆一般幸灾乐祸。
　　“去去去，没有的事，没有的事！”江涛反复辩解道。
　　两个兄弟当然并不打算就此作罢，唐佳俊用手中的纸箱不停地碰触江涛，嬉皮笑脸地招惹道：“说来听听啊？是谁啊？叶静？”
　　“我都说没有啦！”江涛不耐烦地甩手推了一把，猝不及防的唐佳俊不小心将手中的纸箱翻落在地，里面装着的物品顿时散落一地。
　　“哎呀，开开玩笑嘛~~”唐佳俊不以为然地讪笑着，蹲下身子想着又要重新收拾了。
　　“看什么看，快帮忙收拾啊，一会儿她们两个下来看到这一团乱的。。。。。“
　　当唐佳俊注意到箱子中散落一地的物品究竟是什么时，愣是把到嘴边的话吞了下去。与他两个兄弟面面相觑。
　　巧不巧地，这个纸箱中花花绿绿散落一地的正是女孩儿的贴身衣物。轻薄柔软的质地热辣辣地躺在地上，惹得本就处于对这类物品颇为敏感时期的少年们一时乱了方寸。
　　“我就说这个箱子怎么那么轻。。。“唐佳俊一脸黑线。
　　“扔。。。扔在地上。。。总。。。总是不好。”江涛扯了扯衣领：“虽然那个。。。可是。。。这只不过是衣服而已吧？把掉地上的衣服捡起来重新放到箱子里而已，没什么奇怪的吧？”
　　“有道理。。。”唐佳俊晃晃脑袋，左右看了看两人：“动手吧？”
　　“你觉得这是谁的衣服？“顾恺不合时宜地来了一句，登时又让两人怔在那里一动不动。
　　在少年脑海中，这一地惹眼的斑斓色彩不可避免地与她主人曼妙有致的身材结合在了一起，引发了原本濒临决堤的水坝此刻彻底崩溃，洪水似惊涛骇浪般激烈冲刷着少年此刻已经空空如也的脑袋。
　　唐佳俊的手不由哆嗦了起来，想着这些都是陆晶莹贴身穿戴的衣物，脸红心跳之余，别说把它们捡起放回纸箱，他连伸手去碰的勇气也没有，只得抬头看着他两个同样一脸尴尬的兄弟。
　　江涛指了指陆晶莹家的窗户。
　　“这万一正弯腰检衣服时，那两个女生下来正好看到怎么办？”
　　顾恺摊开双手摇了摇头。
　　“这可是很难解释的！”
　　唐佳俊皱了皱眉头，
　　“总不见得就这样不管吧？”
　　少年们嘴上虽没说话，可却从彼此的眼神动作中得以充分交流。
　　只。。。只是检衣服而已？OK？动作迅速点，就当什么也没发生过！唐佳俊征询着两人的意见。
　　江涛点了点头，“大家一齐动手，万一被撞见，谁也别单跑！”
　　顾恺翻了翻白眼：“我怎么感觉我们真的在偷。。。。。。”
　　伸手抓住柔软衣物的那一刻，就好像同时碰触到少女柔软的身躯一般，惊得少年不由颤抖了一下，仿佛灵魂被瞬间抽空般，浑身觉得轻飘飘的。众人聚精会神，可以说目不转睛地仿佛实验中研究人员转移危险溶剂般，小心翼翼地将衣物放回箱子中，然后紧接着皱皱眉头，一副好像老不情愿的样子又伸手抓向地上其余的衣物。
　　“什么都不想，什么都不想，只是检衣服，只是检衣服。。。”唐佳俊反复默念着，无时不刻将脑海中不停幻化的各种画面赶出大脑。
　　“唐佳俊，你要不要偷偷收藏一件？”顾恺的一句话差点让唐佳俊一屁股坐在地上。
　　“死胖子，胡说八道些什么啊！小心我抽你！”
　　“哈哈，看你激动的。”江涛难得看到唐佳俊如此失态。
　　“嗨呀，你倒是淡定啊。”唐佳俊立即反击道：“别忘了叶静身上穿的也是这些。”
　　江涛咽了咽唾沫，立即低头不语，显然他开始不那么淡定了。
　　女孩儿们端着饮料下楼时，见到三人面红耳赤，一头大汗地倒在一堆纸箱边，叶静错觉得这些纸箱是不是被重新排放过了，一股欲盖弥彰的暧昧气息正游荡其中。
　　陆晶莹笑着给众人端去冰镇的饮料，男生们一见陆晶莹，都身不由己地看一眼被压在最下面的那个纸箱。
　　“累坏了吧，辛苦你们了~”陆晶莹当然不知道这短短几分钟内发生的事情：“真是太谢谢你们了。”
　　“呵呵，客气啥，朋。。。朋友嘛。。。”唐佳俊接过冰镇的饮料，等不及地往脸上捂。
　　顾恺在一边收起了手机，招呼众人道：“司机马上到，大伙儿准备一下吧。”
　　众人哄闹着上了车，叶静拍了拍江涛的肩膀：“喂~刚才你们在做什么？干嘛见到我们下楼一个个都一副做贼心虚的样子？”
　　“有吗？”江涛啧啧嘴，心想，抱歉叶静，这次打死也不能说。
　　见江涛含糊其辞，叶静也没追问下去的兴趣，挪了挪身子，坐到了陆晶莹身边，不知从什么时候开始，叶静觉得坐在陆晶莹身边是理所当然的事情了。
　　看着前排两个女孩儿的背影，历经刚才惊险一幕的少年们，有一种和女孩儿们更亲密了的感觉。
　　司机老蒋当然任职于顾恺老爸的公司，借这个由头，老总公子开口，这个忙自然不得不帮。从车内反光镜看到这个小少爷和一群同龄伙伴嘻嘻哈哈的样子，老蒋觉得这名有钱人家的公子爷，似乎和自家孩子一样。
　　老蒋自嘲地笑了笑：“本来就一样嘛，不都是孩子么。”
　　货车经过高架时，叶静不经意地瞥见桥底角落中，那熟悉的临时窝棚不知什么时候又搭建了起来。
　　仅仅过眼一幕，无数人无数事，仿佛走马观灯般在叶静脑海中闪过。雪先生，杨玥以及小智。那么说邓智回来了？
　　待叶静再要回头确认时，货车已经开离了桥墩，叶静甚至不能确定刚才是真的看到邓智的窝棚还是，那只是自己一时眼花的错觉。
　　“怎么了叶静？”陆晶莹看到叶静极力望向窗外，关切地问道。
　　“呃。。。没什么，貌似刚才有看到熟人。。。”
　　“哦~~“陆晶莹笑了笑：”这次真的谢谢你了。。。“
　　“我？“叶静笑了起来：”其实我什么都没做啊，想出走的是你的想法，想回去也是你的意愿，我这次真的什么也没做啊。“
　　陆晶莹转了转漂亮的眼眸，细想之下还真是这样，不由地笑起来：“说得也是呢，不过，我要谢的不是你做了什么，而是，我真的很想谢谢你，一直陪在我身边，无论我多么任性，多么不通人情。。。“
　　“哪里。。。哪里。。。“叶静不好意思地挠挠头，如果可以，我真想一直陪在你身边。这么想着，叶静不由又担心起若邓智真的又出现了，这次又会带自己经历多少意料之外的事情。
　　陆晶莹一家重新团聚时，彼此脸上幸福的笑容对叶静来说就是最好的犒劳，正为此刻，付出再多也是值得的。
　　叶静拍了拍多多这个小家伙的脑袋，递上一盒CD。
　　“喏~上次你嚷着要看的动画片，我帮你买来了~”叶静笑了笑：“我够好人了吧？”
　　多多不好意思地啧啧嘴：“谢谢姐姐~~有空来玩哦。”
　　和众人告别之后，叶静鬼使神差地走在前往棚屋的路上。虽然双脚踩在去见邓智的路上，可是内心，叶静却仍然不确定自己是否相见他。
　　或许就此无视他的话，自己就可以避免很多麻烦的事情，也可以在这个世界更加轻松地生活下去。可说到在这个世界继续生活下去，叶静双脚又不由自主地踏上去找邓智的路，这个世界不完美，当然这世上没有任何东西是完美的，可是叶静内心深处总是期待着某种变化，某种可以达成真正和陆晶莹在一起的变化。她流连这个世界的同时，却还是放不下回到从前的期待。
　　叶静就像拔河比赛中系在身子中间的那段红绳，在那里忽左忽右地较着劲，与此同时，临时窝棚的轮廓在她面前越来越清晰。
　　好像观看一部事先知道结局的电影一般，叶静踏进房门，看到蹲在角落吃着泡面的邓智那张熟悉的面孔时，意外地没觉得有多少惊讶。仿佛在货车上的一眼，她已然确定，邓智已经回来了。
　　邓智看到叶静，竟忘了将口中嚼着的面条咽下。
　　“你。。。。。。“邓智叹了口气：”我本来正烦恼着该怎么对你开口呢，经历了那么多的事情，我真的不愿意再次打扰你，所以我在这里待了有段日子了，本想着若过了行动签证，你不出现在我面前，我就这样回去呢。。。。。。“
　　叶静也笑了笑：“其实我也不知道我为什么要来找你，你们这些未来人给我的麻烦真的有够多了。不过。。。或许出于只是想见见老朋友的想法吧，无论如何。。。我都不想逃避了。“
　　“怎么样？雪先生过得好么？“
　　“他们都挺好。。。“邓智低下头，下定决心一般又端起碗，将其中的汤汤水水一饮而尽，长长地舒了口气：“叶静啊，你比以前。。。勇敢多了。“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百七十章 选择？！
更新时间2011-8-9 19:16:04  字数：2998

　叶静环顾窝棚的四周，嗟吁道：“无论往返时空几次，你还是混的那么差啊。。。”
　　邓智这次没有同叶静预料中那般激烈地反驳，只是摇摇头自嘲地笑了笑：“无所谓啦，有个地方待就可以了。。。”
　　毫无疑问，小智一副消极低调的样子将两人间的对话气氛变得沉重起来，叶静不喜欢在这种压抑的氛围中说话，于是叶静调侃道。
　　“这次又想如何说服我帮着你们拯救地球？”
　　小智抬头看了眼叶静，继而摇摇头：“这不重要了，散落的灯塔如恒河沙数，当初我们豪情万丈想纠正所有灯塔的坐标，但事实证明，每一次改动都会引发一个新的世界进度，而在这个进度中，又有极大可能产生很多新的灯塔。所以。。。你也知道，我们最后选择了接受灾难，并在之后重生。“
　　“雪先生现在所处的时间正是我们重建家园之时，他在那里很开心，所以你不用担心他，除了他偶尔也会想家，怀念这个时空的人。。。。。。“小智接着说道：”所以，我这次来纯粹只是出于个人目的，想问你一句，你。。。想不想回去？“
　　叶静愣了一下。
　　小智连忙说道：“当然，你不用现在急着做决定，不过。。。根据我们的计算，征兆在最近就会发生。届时如果你想。。。“
　　“什么征兆？“叶静打断小智的话问道。
　　邓智不得不停下正说着得话题，为叶静解释道：“通俗来说，你经历的事情与其说是时空扭曲引发的穿越，其实在我们看来，你只是站在原地经历了一场环境巨变而已，你所熟悉的历史，你所熟悉的事物都在瞬间产生修正。我以前说过，不存在平行世界，平行世界只是我们为了方便解说各种概念而引入的理想模型，我们的世界只有一个，而每次细微的干扰都会令其发生剧烈的变化。”
　　“然而对于大多数身处其中的单元来说，每次修正的同时，他们的意识也同时被修正了，所以他们并不能体会世界的人为改变。但是有极少数单元，在产生变化时却能保留原先进度的记忆，我们称之为灯塔。似乎玄妙的宇宙也需要几个支点来保持平衡，就像三维图形的几个交点，无论图形如何变幻，这几个交点，也就是灯塔总是保持某种意义上的统一。当然，遇到灯塔是有意识形体的生物，比如说人类，那就更稀少了。“
　　叶静插话道：“你还是没告诉我届时会有什么征兆“
　　“别急嘛，对于你这种非专业人士，我总要从头说起你才会明白啊。“小智颇为不满叶静总是喜欢在发表专业高论时打断自己，这让他觉得自己很不权威。
　　看到小智一副臭屁的样子不知不觉中又回来了，叶静不明缘由地倒是松了口气。
　　“刚才说到，作为灯塔的你可以同时保留两个不同进度的记忆。所以关键就在这里，如果时空再次发生和你相关的扭曲，你脑中的两种记忆就会在某种程度被激活，你会想起一些被你遗忘很久的事情，包括这个世界与那个世界。若发生这种情况即代表镜像空间的产生，届时。。。如果你愿意，我可以帮你回到从前。“
　　“你指的从前。。。。。。“
　　“仅仅是站在你的角度来说，可以称之为原样，其实这个世界无时不刻不在变化，不在修正，但追究到个体，绝大多数变化对我们来说根本不重要，打个比方，远在另一半球一家人丢了条狗，你觉得对你的生活会有什么影响？“
　　叶静点了点头，既然自己生就如此特殊的身份，或许回去是个好主意，不过。。。
　　“按照你的意思，如果我回去了，也就代表着这个世界的进度又会发生变化，那对于原本生活在这个进度的人来说，会变成什么样子？“
　　“这我就不知道了，若知道，我们拯救地球的行动就不会变得越来越离谱了。。。”邓智摇摇头：“不过我多少可以给你建议，我刚才有提到过镜像空间，这是伴随时空转变时产生的一个临时的阶段，你可以理解为新的世界进度开始前的一个缓冲区。当然对于穿越的主体你来说，这个镜像空间并不存在，就好比主角离去的舞台，观众们仍然会持续一段时间的鼓掌，但实际上，演出结束了，他们的掌声，主角也许根本没听见。”
　　“那其中的人。。。。。。”叶静担心到。
　　“就像做了场梦，主角的离开无论对其来说会产生什么变化，但注定并不长久，等到修正完成，大家依然过着原先的生活，经历的一切就像其他平行世界中的记忆一样，深深埋入潜意识中，不再觉醒。”小智咳嗽了几声清了清嗓子：“顾名思义，如同镜像空间这个名字，当你站在镜子前时，镜中的你只是个倒影，并不存在，但若换个角度，从镜子的另一面往外看，你自己又何尝不可能是镜中人的倒影？不过无论谁真谁假，离开镜子的一刹那，一切就都消失了。”
　　听小智这么解释一通，不知为什么叶静觉得心里空落落的：“我在这里经历的那么多事情，结果就像镜中花水中月？充其量依稀只是别人的一个短暂的梦？”
　　“某种程度来说，其实这也没什么不好，况且你原先不是坚持，这里才是你的梦么？”
　　说的也是，叶静轻轻叹了口气，仿佛陆晶莹，江涛，顾恺，唐佳俊，甚至范晓馨，王旺，大家都是被强拉进自己的梦中，如果自己没有经历时空的修正，或许大家也正过着自己波澜不惊的生活。而当自己梦醒时，自然也要还他们原来的世界。
　　只是。。。这个世界真的将要不存在么？
　　这个世界中，温婉，幸福，日渐活泼开朗的陆晶莹和印象中自己爱着的那个女孩儿，难道不是同一个人么？如若不是，自己究竟更在乎哪一个？如若是，自己又怎忍心任其好不容易得到的幸福如过眼云烟般就此消散？
　　“这不是个容易决定的问题吧？”邓智坦诚地笑了笑：“当两个世界同时摆在你面前，两难的选择几乎不可避免。你也好，我也好，杨玥也好。记得我们曾经告诉你的，目睹时间的真实面目，并不是一件愉快的事情，即便人类凌驾于时空之上，确仍然解决不了一些最根本的问题。”
　　“很讽刺吧？当我们走投无路的时候，我们期待上天再给我们一次机会，而当拥有选择的机会时，我们却在这些选择前举步维艰，拿不定主意了。”邓智不禁感叹道：“也许我们都困扰与某些选择之中。。。不，应该说，每个人或多或少都面临着这样的选择，选择的艰难之处并不在于决定你将获得什么，更多的时候在于决定你将失去什么。。。。。。”
　　最终，你也将面临这个局面，究竟如何选择，是每个灯塔必须经历的，至今为止，没有人在选择面前能做到全身而退，或多或少都留下了伤痕，正因此，我和杨玥更在意你将如何选择属于你的世界。。。
　　坐在教室中的叶静觉得有些头疼，实际上这几天她一直觉得头疼，虽然小智安慰说由于科技的极大进步，如若自己错过这次回去的机会，其实也没什么，等什么时候下定了决心在动身也不迟。
　　但是叶静不想这样，因为邓智他对她坦白说了些事情，事实上，他们组织中的每个人或多或少都面临着一个两难的选择，与其以传教士威风凌凌地自居，不如说只是一群是空的逃兵，再一次又一次逃避中自我安慰，还是再等等吧。
　　叶静当然不想赴这么可悲的后尘，她坚信自己可以决定自己的命运，然而，当事实如积云般厚厚地压在自己身上时，她的这种坚信又动摇了起来。
　　“叶静？最近怎么了？身体不舒服么？”身边的陆晶莹一脸的关切。
　　叶静看着陆晶莹娇美的面容，心里有种说不出的感觉。
　　如果有一天我不在你身边。。。
　　叶静使劲搓了搓脸：“没事，呵呵。。。“
　　陆晶莹深锁着眉头：“不，肯定有事。我能感觉到，你有心事。。。“
　　“呃？“
　　“有什么心事和我说说嘛？“
　　我是想说，可是，该怎么开口呢？
　　“我可能。。。可能要。。。唔？“
　　陆晶莹捂住刚要开口的叶静的嘴：“记住哦，可能两个字不代表什么，未来什么事情都可能发生，也可能什么事情都不会发生。而且很多事情是我们无法阻止或避免的，所以。。。我只在乎现在的你，现在的感受。。。”
　　说完陆晶莹莞尔一笑：“如何？有想通一点么？”
　　叶静笑了笑，或许有吧，想说珍惜现在么？可是未来就如同明天的太阳，总是。。。会到来的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百七十一章 叶静的梦
更新时间2011-8-15 15:15:17  字数：3008

　路灯闪耀着饱满圆润的光芒，使得浑厚的漆黑夜空竟显得均匀透彻，甚至有如黑珍珠般迷人。一盏盏路灯延伸开去，似是要将人的灵魂深深吸引至尽头一般。正当叶静想朝着那深邃的尽头走去一探究竟之时，忽然觉得脚下一空，整个世界转了个圈般向上飘去。原本位于道路两侧的路灯忽地浮在半空，在灯光的瞩目下，凭空闪现出一条笔直的高架铁轨，伴随着路灯的光辉远远地延伸开去。
　　没等叶静明白过来，忽觉耳后一阵风吹过，一列高速行驶的列车在叶静眼前呼啸而过，列车周身装饰着华贵的霓虹，在夜空中，更似一颗流星沿着光的轨迹，飞速奔向未知的远方。
　　虽然眼见列车在自己面前驶过，可叶静却觉得自己正在那辆车上，因为想向着某个目的地行进而搭乘这辆车。
　　叶静低头凝思片刻，努力回忆着前因后果，再抬头时，却似物是人非，斗转星移。灰蒙蒙的天空淅沥沥地下着濛濛细雨，空无一人的小巷使得叶静的脚步声显得如此突兀。叶静对这脚步声再熟悉不过，那是双脚踩在故乡小镇光滑的青石板路上才会有的清脆响声。一丝快意掠过叶静的心头，她急急地朝着记忆中外婆家的方向跑去，时不时将右手举过头顶来遮挡清凉的雨滴。
　　雨滴落在青石板路上，微微反射着一晕晕透明的光泽，伴随着雨水滴落得远远近近，那一晕晕光泽也忽明忽暗地串成了一片，像极了刚才那条由路灯指引的未知之路。
　　房门咿呀一声开了，叶静循着门进屋，外婆家的钟表似乎都未曾走动，时间在这里凝固，一切的一切仿佛从叶静的记忆中复制出来般，一模一样。
　　叶静想开口喊外婆，却发觉自己喊不出声，她惊讶地发现，镜子中竟然没有倒影，可她低头之际，确实又分明看得到自己的双手双脚。
　　一阵孩童嬉戏的声音引开了叶静的注意力，从内屋蹦出两个半大的孩子。跑在前头的是个虎头虎脑的男孩儿，跟在后面的是个一脸懵懂的小女孩儿，那是儿时的表哥和自己。
　　叶静睁大了眼睛，立即认出表哥并不奇怪，她惊讶的是自己为何会认出那个女孩，认出女孩儿时的模样？
　　叶静来到两个正在摆弄玩具的孩子面前，正如她所料，孩子们似乎并没有察觉他们面前站着个人，依旧如故地陶醉在自己的世界中。叶静仔仔细细地打量着那个女孩儿，与印象中的自己却有几分相像，明明第一次看到，可冥冥之中，似有什么神秘的物质在叶静心头绽放了。
　　“哟~~和哥哥在玩呐？“
　　熟悉的声音再次将叶静从思考中拉回，叶静回头望去，门口站着的男子正是年轻时父亲。记忆中当时父亲正处于事业关键时期，每每都将自己托付在表哥家中，那时自己每天的最大乐趣，就是等待父亲的身影出现在门口，笑眯眯地为自己捎上些糖果或点心。
　　叶静忍不住走到父亲身边，深深呼吸了口萦绕在父亲身边淡淡的烟草味，父亲也像么没有看到自己一般，觉察不到一丝变化。奔波一天的父亲身上难免总有些许汗味儿，可叶静从来都不觉得难闻，正是这股味道给童年的叶静，给这个家带来了稳如磐石的安全感。
　　“爸爸~~”坐在地上的小女孩儿骨碌一圈爬了起来，甜甜地喊了一声，兴冲冲迫不及待地奔向父亲摊开的双臂。
　　“喔唷~~我的小祖宗~~”女儿撞进自己怀中的一刻，父亲脸上乐开了花，仿佛忙碌一天正是为了享受此刻。
　　“喏~~”父亲仿佛变戏法似地从口袋里掏出一把五颜六色的鲜艳糖果塞进女儿的小手。
　　眼见有糖吃，孩童样的表哥也舔着嘴唇嘻嘻哈哈地贴了过来。
　　“姑父好~~”谄媚似地招呼过后，表哥双眼便盯着妹妹手里的糖果。记忆中，妹妹总会第一时间把姑父带来的点心分一大半给自己。
　　可是今天，小女孩儿给糖果的手却有些不情不愿。
　　“小静，怎么了？”察觉到女儿的反常，叶天勤关切地问道：“怎么今天不分东西给哥哥吃了？”
　　“唔~~”小女孩儿瘪瘪嘴：“哥哥让波波死掉了。”
　　波波是女儿给自己最喜欢的玩具熊起的名字，叶天勤抬头看去，平时那只女儿连睡觉都不肯离手的玩具熊此刻正软绵绵地躺在冷冰冰的地板一角，显得既孤独又寂寞。
　　“波波是在对抗M－42星系，银河大魔王的伟大战役中光荣殉职的！”小男孩儿信誓旦旦地解释道：“伟大的英雄要安息，所以我们不能打扰他！”
　　小女孩儿撅撅嘴：“大魔王不就是你嘛~”
　　“没有哦，大魔王已经被英雄波波打败了，我现在是星河防卫组织第一小分队的队长，而你是我的队员，所以。。。你要听从我的命令。。。呃，给我糖吃。。。”
　　“不给！“小女孩儿倔强地撅起嘴，紧紧握住糖果：”波波没有死，没有死！“
　　“死了！死了！”
　　“没有！没有！”
　　“啊哈哈~~”看着两个小鬼的胡闹，叶天勤哭笑不得：“好了好了，小静，把糖给哥哥，我来救波波，我现在是宇宙最伟大的神医，来，让我看看你们的英雄。”
　　男孩儿接过妹妹给的糖果迅速拨了粒塞进嘴里：“波波在那里，这边请。”
　　叶天勤带着两个孩子来到四丫八叉躺在地上的玩具熊身边。
　　“小亮，小静。正好今天我教教你们怎么救人，这个呢。。。叫做人工呼吸。。。。。。“
　　叶天勤皱了皱眉头，玩具熊的躯干除了圆鼓鼓挺起的肚子外并没有传统意义上的胸腔，不过这并没什么大碍。只见父亲俯下身，双手交叉，在玩具熊的肚子上使劲按了几下，玩具熊内置的橡皮囊在压力下发出悦耳的吱吱叫声。
　　“你看，这不活了么。“叶天勤也不知道自己在得意个啥，紧接着又低头，朝着玩具熊明明封死的嘴巴像模像样地吹了几口气，接着一副大功告成的样子宣布道：”好了，你们的英雄复活了。“
　　“耶~~“两个孩子欢天喜地地含着糖果，拉着玩具熊的胳膊，又到一边玩耍去了。
　　“喔~~人工呼吸就是这样做的啊~~“小女孩儿一副恍然大悟的样子。
　　叶静愣了愣，仿佛想起了什么。。。。。。
　　和煦的阳光撒在叶静床头，缓缓睁开双眼的少女知道，又是新的一天到来了。
　　“唔~~没错，这就是所谓的共同记忆。“小智在听了叶静的梦境之后确定地点点头说道：”男身也好，女身也好，你就是你，既然世界只有一个，你也就只有一个。但是随着新进度的降临，整个世界包括人的记忆都将进行一些修正，而这修正的信息量是相当可观的，普通的人类大脑根本无法储存下如此之巨的信息量而不崩溃。不过幸而我们的大脑有个自我调节的功能，你可以将潜意识理解为电脑的缓存区，信息在那儿，只是暂时不用罢了，更何况身为灯塔的你，脑中保存有复数的进度信息，大脑负担更是不堪。“
　　“那你的意思是。。。“叶静语气涣散，仿佛还没从睡梦中完全醒来一样。
　　“没错，你应该准备起来了。。。”小智转念一想：“当然，你若能提供更多境况的话，我或许能将时间准确的确认下来。”
　　“喔~~这么想着，昨晚在做了这个童年的梦之后，确实还断断续续做了个别的梦。。。我梦见。。。哦~~我梦见一个集会，很多人在那儿，结果发生了意外，大家争相朝外涌。。。呵呵，最近这类题材的电影太多了。。。”
　　小智不满地挥了挥手：“我跟你说过了，这是你的记忆，不是普通的梦，更何况，梦也是由你潜意识中各种记忆的片段剪切成的，所以归根到底，这是你的记忆。”
　　叶静啧啧嘴静静地坐在那里，有好一会儿都没有说话，从前想着离开这儿，可如今机会真的到来时，却又有种空虚的感觉。
　　“怎么了？”小智问道：“临行之前，觉得舍不得了？”
　　叶静轻轻叹了口气：“也不是舍得舍不得的问题，回去只是重新再来，没有人会受伤，一切照旧而已。我只是想，我身边的人还会是我熟悉。。。我认识的那些人吗？“
　　“你就是你，同样，他们也就是他们，没什么好担心的。。。“
　　叶静告别了小智，顺便留下了捎给他的盒饭。一个人晃晃悠悠地走在路上，满眼熟悉的景色此刻在她看来又别具深意。
　　那个世界是我熟悉的。。。
　　如今这个世界也是我熟悉的。。。
　　曾经逝去的往日，我错过的风景，重来一次之后，我看到了么？
　　如若再次重来，我所期待的又是什么结果呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百七十二章 变故
更新时间2011-8-21 13:00:17  字数：2791

　“后天晚饭过后。。。。。。“
　　随着小智给的时间越来越近，叶静心头仿佛吊着块石头，说不出的烦闷和困扰。
　　闭上眼睛，就想着抛下眼前的一切，从头开始过回自己的生活。
　　可是睁开眼睛，这个熟悉又陌生的世界却有让她恋恋不舍。
　　特别是她。。。
　　“叶静~~“
　　陆晶莹眯起眼睛笑得很灿烂，叶静从来没见过有着如此美丽笑容的陆晶莹，那笑容仿佛阳光般绚烂，那是雨后天边照下的第一缕绚丽阳光，那是深冬拂过莹白冰雪的温暖阳光。
　　“给你看样好东西~~“陆晶莹笑呵呵地从口袋里掏出一张小纸片。
　　叶静凑过去看了看纸片的内容：“时光胶囊乐团演唱会的门票？你买到的？”
　　“呵呵，说出来你也不信，别人送的。。。”
　　叶静没有问是谁送的，她知道放学前教导处的老刘找过陆晶莹，八成是他给的，老刘知道，唱着陆晶莹妈妈生前歌曲的乐团演唱会对于陆晶莹意味着什么。或许老刘也是通过这种方法来寄托他对自己最得意学生的思念吧。
　　陆晶莹反复摩挲着手里的票，喃喃自语道：“可惜只有一张。”
　　叶静笑了笑：“就一张也该知足了，你也知道乐队有多红，就这张票在黄牛手里还不知道要翻几番呢。”
　　陆晶莹不好意思地笑了笑：“我这不是想和你一起去嘛~~“
　　听陆晶莹这么说，叶静心里就像往梗塞的齿轮箱添加润滑油一般，顺畅多了。说到底，我内心还是希望能和你永远在一起的，不是以朋友的身份，而是。。。。。。
　　就这么决定吧？
　　“说起来演唱会什么时候开始？“叶静随口问道。
　　“后天晚上七点开唱。“
　　叶静心头浮起一种说不出的滋味，后天。。。在你陶醉于亲生母亲的歌声中时，我默默的离开，将时钟的指针调回原处。。。
　　等到一切都改变之后，一切就又都不变了。
　　短短数秒时间，叶静觉得脑中就像失了信号的电视，记不得成型的图像，唯有一大块一大块的色彩在突兀地变化着。
　　陆晶莹捧着门票反复端详，露出难得一见的可爱神情，就像个新生的婴儿般对这个世界充满着各种美好的幻想，或许从某种角度来说，陆晶莹确实是个新生的婴儿，她摆脱了孤独的阴霾，打碎了倔强的枷锁。
　　比起孤傲的扎根于悬崖峭壁的高岭之花，浸溺在幸福糖水之中的温室鲜花，更适合美丽夺目的她。高岭之花之所以吸引眼球，是因为她身边再也没有别的花朵。而陆晶莹，更适合被鲜花环绕，不再孤独，却被衬托得更加美丽。
　　或许我做到了，陆晶莹现在真的很幸福。。。。。。
　　记忆仿佛电路中攒动的火花，时东时西，小智说过，随着最后期限的临近，自己回想起很多已经忘记的事情。
　　就像被硬生生插入的广告，一副混乱，惊慌的画面瞬间跳入叶静脑中。
　　那是一场集会，发生骚乱的集会。。。。。。
　　惊慌失措的人群争相朝出口涌出。。。。。。
　　不，这不是集会。。。这是。。。这是演唱会！！
　　脑中的画面渐渐拉远，叶静惊讶地发现这些画面被个黑框框着。黑框的对面。。。那是自己。。。男生的模样？！
　　自己在看电视！电视中播报着演唱会的意外事故！是的，我想起来了，时光胶囊的这次演唱会发生过人群踩踏事故！！
　　因为演唱会票价很高，自己身边也没人亲赴那场演唱会，所以叶静根本没把这条消息当回事情，几天之后就忘了！
　　可是现在。。。不一样了！
　　叶静的瞳孔因为突如其来的惊慌迅速收缩，身子瞬间僵硬无比，耳中只听得到自己砰砰的心跳！
　　“陆。。。陆晶莹。。。“叶静颤巍巍地说道：”演。。。演唱会能。。。能不能不要去了？“
　　陆晶莹虽一脸疑惑，可却也注意到叶静忽然的变化，只是。。。
　　妈妈的歌曲对自己真的很重要。
　　“叶静？别开玩笑啦~刘老师。。。哦不是，我是说这张票很贵呃，不去太浪费啦。“
　　叶静使劲摇了摇头，她知道即便老刘，要获得这张门票恐怕也得费一番心血。纵使自己全知全能，可又要如何说服陆晶莹放弃这次好不容易得到的机会呢？
　　“不。。。你不能去，我预感演唱会会发生意外！你不能去！“
　　陆晶莹愣了愣：“叶。。。叶静你在。。。你在说什么啊？再。。。再乱说，我可要生气咯。。。“
　　叶静仿佛热锅上的蚂蚁，明明心知将要发生的事情，却无法阻止。
　　叶静脑中灵光一闪，我发誓我不会对你说谎！
　　“我。。。好吧，我。。。我是从未来来的，我知道未来会发生事情，我。。。”
　　陆晶莹皱着眉头看着叶静语无伦次地说明着，不知该如何开口。可她犹豫的表情却令叶静更加着急。
　　“你说过你相信我是从未来过来的啊，你说过你相信我的每一句话的啊！我。。。”
　　“叶静。。。”陆晶莹拉住叶静的手：“我知道你关心我，演唱会场会有很多人，你担心我也不是没有道理，可是。。。我真的很想去参加演唱会，我答应你，一定万事小心好吗？所以。。。放轻松，别担心啦？”
　　叶静刚要开口再解释什么，可话到口头她又放弃了，没用，说什么都没用，这不是陆晶莹可以理解的事情，这也不是自己三言两语说得清楚的事情。。。
　　叶静只能暂时选择妥协。
　　陆晶莹不明就里地好言劝慰了叶静一会儿，她只觉得叶静只是像时时担心自己子女过马路安不安全，从而总是一再叮嘱过马路要当心的父母一般。陆晶莹觉得叶静这份过度的关心傻乎乎地却挺可爱。
　　陆晶莹摸了摸叶静的头发，她喜欢被人这样过分地关心，也希望自己能够这样溺爱着一个关心自己的人。可是叶静，觉得自己急得快融化了。
　　邓智呼哧呼哧地朝着刚泡好的方便面吹着气。端起碗正预享用之际，房门呯地一声被整扇踢开，吓得邓智一把扔了手里的面碗。
　　“怎。。。”
　　“怎么回事！怎么会这样？！陆晶莹为什么会去那场演唱会？！”
　　没等邓智问出口表达自己的惊慌和抗议，来者便抵着自己一股脑地问了一连串问题。邓智惊讶之余，定了定神看清了闯门者不是别人，正是前几天还被自己夸赞勇敢许多的叶静。
　　可此时的叶静，她并不勇敢，她在。。。她在害怕。
　　从她语无伦次地重复着的一些问题中，邓智了解了个大概。这丫头担心他人时承受的惊恐，甚至超过了担心自己何去何从时的压力。
　　邓智好容易摆脱了叶静卡着自己肩膀的双手，示意她先冷静下来。
　　“我不明白你在担心什么，我不是说过了么，在你穿越前的这段时间，这个世界会形成一段镜像空间，在其中发生的任何事情，最终都不会对你产生任何影响，因为若站在你穿越后的角度来看，这段进度是不存在的。“
　　邓智惋惜地看了看撒了一地的方便面：“你明白了么，无论这里发生了什么，都不会有人记得的。等一切恢复原样，你的她仍然好好地生活着。“
　　“没。。。没有人记得？可。。。可是我会记得！“叶静脑中联想到陆晶莹身处事故现场的情景，直逼得她喘不过气：”你说过我会保留各个进度的记忆，我。。。我不要！“
　　“可是后天你就不在这个世界了“邓智摊了摊双手：”会发生什么，或许你都不知道。“
　　“你。。。你的意思是，我管我上路，放手任由陆晶莹赴险？！“
　　“叶静！“邓智大声喝了声，将叶静轰出了自己编织的恐怖想象中：”陆晶莹只有一个，在别人眼里，只有一个。别忘了你眼前的她只存在于你的记忆中。还是你自己觉得现在的陆晶莹和你记忆中的陆晶莹是两个人？所以你不能坐视她遇到危险？“
　　“她。。。她们。。。。。。“
　　这个问题让叶静一时难以回答，是的，一直以来困扰自己的的问题，归根结底就是这个，这个世界，这里的人，到底对自己来说，意味着什么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百七十三章 穿越时空的天使
更新时间2011-8-23 19:01:45  字数：2888

　世界真的只有一个么？
　　叶静双眉紧锁，不停地喘着气，脑中一团乱麻，叶静瞥了眼待在一边的小智，淤积在胸口的烦躁找到了发泄口。
　　“每次你们出现在我面前，总是要把我的生活搅得乱七八糟！“
　　邓智拼命忍住了脱口而出的一大串反驳的话，他知道让她发泄出来会好一些，就像每次新进度毁灭后，杨玥总是对着自己大吼大叫一样。
　　人们总是不经意间通过伤害自己身边的人来获得安慰，或许能冲着自己发火也是把自己当成熟人的结果吧。
　　可是。。。。。。小智抿了抿嘴唇，并不确定是否该告诉她真相。
　　“你们打乱我的生活也就算了！“叶静使劲揉着自己的太阳穴，一副苦恼的样子：”可如今却连我身边的人都波及到了，陆晶莹做错了什么，你们要这么对她？“
　　叶静的声音不由大了起来，完全没有停下来的意思：“陆晶莹好不容易与家人消除了隔阂，好不容易可以过上舒心的生活，可现在。。。她却要参加原本不该出席的演唱会，更糟糕的。。。更糟糕的是。。。“
　　“更糟糕的是。。。我根本阻止不了这一切的发生。。。“叶静就像个泄了气的热气球，软软地扶着墙角瘫坐在地上。
　　“你真的那么在乎么？我说过了这里发生的一切只是镜像空间临时的影像，除了你以外，别人根本没可能记得。“
　　“所以。。。我就要努力说服自己？或者说，欺骗自己无视将要发生的一切？“
　　小智深深吸了口气，是时候让她做个干脆的了断了。
　　“叶静，这些事情我原本不想对你说，怕增加你的心理负担，可是。。。“小智挠了挠头：”就目前看来，你也轻松不到哪去，或许听完我的话，你能做出最后的决定。“
　　叶静吃惊地盯着小智：“什么叫增加我的心理负担，听你的口气，好像造成这一切都是我的过错一样，你以为我愿意穿越到这个时空么？你以为我愿意变成女孩儿么？你难道体会不到我每次看着陆晶莹纠结的心情么？”
　　“没错，如今这里发生的一切正是因为你！”
　　小智听起来蛮不讲理的一句话，竟堵得叶静说不出话了，若说叶静从来没冲着谁真正发过火的话，现在似乎有了个合适的人选。
　　“你还不明白吗？”看出叶静的忍耐到了极限，小智慌忙接着说道：“是谁改变了这个世界？是你啊！记忆中原本应该个冰山美人的陆晶莹，如今却站在你面前一脸天真幸福的笑容，是谁造成了这种变化？是你啊叶静！”
　　小智的话叶静着实吃了一惊，张着嘴巴，大口喘着气，睁大着眼睛死死盯着小智。若是说刚才叶静脑中只是一片空白，而今却是云雨缭绕的暴风雨般一团混乱。
　　小智也深呼吸喘了几口气，平息下刚才激动的神情，看着面前这个此刻一言不发的女孩儿，那一脸像惊落巢窝的雏鸟般无助的表情，让邓智想起了得知真相后的杨玥，也是这样一副楚楚可怜的模样。
　　杨玥要选择的是亲人的生，抑或自己的死。
　　自己要选择的是任杨玥痛苦地生存，抑或放开她而让自己过着永远见不到她的痛苦生活。
　　雪先生选择的是完成自己的梦想而去伤害一个无辜女子的心。
　　而今，轮到你了叶静，要知道，宇宙中从来不存在一个两全其美的选择，选择得到什么，也就选择了你将要失去什么，那么叶静，你会如何选择呢？
　　想到这里，邓智的语气不由温柔了下来：“你。。。你还不明白么？陆晶莹也好，你身边的人也好，他们或多或少的幸福都是因你而改变的。我说过，你是这里的灯塔，相对而言，这里是你的平行世界，你的一言一行都将改变历史。而如今，当身为灯塔的你要回归原点之时，一切因你而改变的东西也将被毁。。。不，应该说是同样回归原点。”
　　叶静抬起头看着邓智，即便纵观多次历史进程的传教士，邓智也无法看透叶静此刻的眼神中诉说着什么。原本如一汪清泉般清澈见底的眼神，此刻却变得如不可捉摸的海洋般深邃宏大。
　　小智的话仿佛一枚种子，在叶静的心田里渐渐生根发芽，枝叶仿佛纵横交错的神经般触及到叶静内心的每一个角落。
　　叶静觉得内心忽地充实了起来。
　　“你是说。。。这一切都是因为我？我是这里的主角？”
　　叶静此刻的声音听起来意外的沉着冷静，邓智不由被她惊得哆嗦了一下：“理。。。理论上是这样没错。“
　　“那。。。在我的世界没有什么事情是我不能改变的对么？”
　　邓智木然地点了点头，他猜不透女孩儿此刻心里在想些什么。
　　能想什么呢？
　　与重逢的陆晶莹，江涛，唐佳俊，顾恺，甚至其他所有的老同学老朋友相处的这段日子的记忆，如幻灯片般在脑中一张张闪过。
　　若是我创造了身边人的幸福生活，现在，我有这个权利收回他们的幸福么？即便我有，我又忍心这么做么？
　　不~~这些都是真的，陆晶莹与家人相拥时的笑容是真的；唐佳俊重见父母时的笑容是真的；江涛克服自身恐惧时的笑容是真的；顾恺大声说出自己想当厨师时的梦想也是真的；甚至陆滢在八卦自己和陆晶莹时的笑容，班长李正有求与自己时的笑容，这所有的笑容都是真的！
　　世界虽然只有一个，但是这却是我的世界，一个经由我手改造过的世界，一个真真实实存在着的世界。
　　我明白了，一直以来我要做的选择，不是和陆晶莹当闺蜜还是夫妻，也不是和江涛当兄弟还是情侣，更不是和唐佳俊当好友还是情敌，而是。。。
　　而是我要选择的是自己的幸福还是别人的幸福。。。
　　她的幸福。。。我承诺过的。。。
　　叶静咬了咬舌尖，仿佛下定了什么决心。
　　我明白了，比起你的身影，我更想梦见你的笑容；比起你的柔情，我更想得到你的真心。比起我的幸福，我更想看到。。。更想看到你永远生活在鸟语花香的阳光之下。。。
　　“我已经重来一次了。。。“叶静垂着头，靠着墙壁慢慢地支撑起整个身子：”我想我明白我要找寻的东西了。“
　　“怎。。。怎么。。。“邓智不掩一脸的不安，他不知道叶静在上演什么戏码，直到。。。。。。
　　叶静抬起头，邓智看到了一张笑脸，那纯洁的笑容仿佛如阳光般直彻人们的内心，那是令他震惊的天使般的笑容，不，她就是天使。身为传教士们一直潜心祈祷着人类的未来的自己，相信此刻真正见到了天使。
　　“记得有人对我说过。。。“叶静莞尔一笑：”过去已无法改变，未来却深不可测，人们能做的，唯有把握现在，享受你已拥有的一切，不是么？“
　　“呃。。。“邓智惊艳于此时叶静的美丽，舌头都大了一圈，话都说不清楚，只是不停地点着头。
　　“我不会走，也不会逃避，我亲手创造的东西，我要亲自去保护！“
　　“你。。。你是说。。。“
　　“没错！我明白了，以前的陆晶莹只是我心中憧憬的一个梦想。可是这个梦想本身却并不快乐。现在，我爱的是真实的她，不是梦般虚幻，而是实实在在站在我面前的她。她的幸福就是我的幸福，她的快乐就是我的快乐。“
　　“可这只是镜像空间的幻像。。。“
　　“幻像也不行。。。“叶静果断地打断了邓智：”即便是幻象，我也不允许自己留下曾经背叛她的记忆，即便在梦中，我也绝不会丢下她不管！“
　　叶静深深吸了口气：“这就是我的现在。这是我的世界，在这里，我身边的每个人，都应该有属于自己的幸福。”
　　“曾经的我沉浸在他人对自己的关心中，变得越来越贪婪，越来越自大，以至于眼中只有自己，忽略了我称之为兄弟的江涛，顾恺还有唐佳俊他们的痛苦，甚至连陆晶莹背负着什么样的命运都不了解的我，却也敢妄称一心爱她。”
　　叶静说着一步步朝门口走去：“现在，当我回过头来将从前的路又走了一遍之后，我找到了我落在路上珍贵的东西，我看到了从前低着头未经留意的美丽风景。既然连你们都至今无法可定未来的走向，那我更没有理由亲手毁掉他们现在的幸福。”
　　“我不会坐视她的幸福消失!”叶静说完便夺门而出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百七十四章 赴汤蹈火
更新时间2011-8-29 15:58:32  字数：2937

　叶静不打算阻止陆晶莹参加演唱会，一方面，这需要太多的借口和理由，而叶静知道自己并不擅长这些；另一方面，确实演唱会对陆晶莹来说意义重大，叶静不忍心因为一些不确定的，甚至莫须有的原因妨碍道她。
　　至于如何履行保护陆晶莹的诺言，叶静此刻心里已经有谱了。正如江涛一直说得那样，是兄弟的无论你做什么我都支持你，只要你觉得正确，我就陪着你，哪怕赴汤蹈火。
　　叶静决定同陆晶莹一同去参加演唱会！
　　不过首先，叶静需要一张门票。虽说演唱会开唱在即，门票早已销售一空，但若你真舍得花大价钱的话，还是能够通过一些渠道入手的。而这些七七八八的渠道，却是叶静陌生的所在，不过，她有朋友，一个关键时刻派的上用场的所谓圈内人士。
　　“胖子~~”叶静在走廊一头突然蹿出截住了顾恺，后者冷不丁地被吓了一跳。
　　“喔唷~~原来是叶静啊。。。“顾恺捂着胸口，平息乱跳不已的心脏。
　　“抱歉啊~“叶静摩挲着自己的耳根，每当有求于人的时候，她总会不经意间做出这个小动作。
　　顾恺扬了扬眉毛：“有什么事情我能帮得上忙的？“
　　“呃。。。其实。。。“叶静支支吾吾一时不知道怎么开口。
　　顾恺笑了笑，叶静总是这么有趣，但凡开口请求别人帮忙时，总是一副欠了钱一样的羞涩；尽管她答应别人的请求时，却总是一副行侠仗义般的豪迈。说到底，她就是这样一个内向的女孩儿，从来不愿去麻烦别人；可她却又是个不甘寂寞的女孩儿，从来不介意别人来打扰她的生活。
　　“同学一场，不用那么客气啦。“顾恺啧啧嘴，在心里说道：”更何况。。。我们都欠你的。“
　　“呃。。。其实我想买张时光胶囊演唱会的门票，你这个小少爷见多识广，不知道有没有门路？“
　　“唔~~这个估计只剩高价的倒票了。“顾恺皱起眉头，一边回应着叶静的询问，一边思索着这事情该拜托哪位叔叔伯伯，那些老爸生意上的伙伴的关系。
　　“没关系，只要能尽快拿到票，多少的价格我都要~“
　　顾恺有些惊讶：“呃？你平时不是还老泼陆大妈她们的冷水嘛？我不记得你是那么狂热的追星族呢。”
　　“嘿嘿。。。”叶静尴尬地笑了笑，并不想深入地解释：“其实只是想陪陆晶莹一起去而已，如何？办得到吗？”
　　“如果你愿意买高价票的话，问题倒是没有”顾恺挥挥手示意叶静放心：“我想起我爸但凡想用什么活动的门票招待他的生意伙伴时，都会找一个姓贾的票贩子。说起来，我还叫他声叔叔呢，只要我开口，我想他不至于不帮这个忙。“
　　“那太好了。。。”叶静松了口气。伸手拿出钱包，想着怎么也需要一些定金。
　　“呃~这个不忙不忙，钱我先帮你垫着，再说要多少我现在也不知道。”顾恺决心好人做到底，转念一想，进而觉得这似乎是个搞活动的机会：“呃，叶静，既然要买票，不如多买几张吧，我和唐佳俊还有江涛，大伙儿一块去多热闹，意下如何？”
　　“不行！！”叶静立即大声喊道：“你们绝对不能去！”
　　顾恺被叶静突入起来的一喝唬懵了，低头团着双手，一副很委屈的样子：“不去就不去嘛~何必发火呢~~”
　　“呃。。。”叶静叹了口气，真是好人难做呀，该怎么跟他解释不让他们跟去是为了他们好呢？
　　“我。。。我是说。。。那个。。。你以为江涛和你一样是有钱人家的少爷啊，再说那两个都是打肿脸充胖子的主，更何况你自己都不知道票价会翻几番，这不是给他们增加负担么？”
　　顾恺点了点头，叶静这么说确实有道理，若听说女孩子们要去演唱会，那两个家伙绝对不会拒绝高价票，即便自己有心做东请客，按那两个人的脾气，也绝不会答应。
　　票贩子们的工作效率果然能让大多数上班族惭愧，放学前，叶静便从顾恺手里接过装着票子的信封，白剌剌的信封从里到外透着一股贵重之气，使得叶静都不敢询问其价格，不过顾恺很主动地告诉了她。。。
　　叶静听过数字后觉得这恐怕是有待解决的另一件大事情，不过首先。。。
　　陆晶莹心不在焉地转动着手中的水笔，叶静最近的反常令她难以释怀。她下意识地看了看自己的书包，里面躺着那张珍贵的门票。
　　陆晶莹回忆着叶静反对她去演唱会时的情景，虽然觉得无法理解，可是叶静当时的表情确实很认真。
　　虽然叶静声称演唱会会发生意外，所以阻止自己前去，不过陆晶莹更愿意相信她是不满意自己落下她一个人去演唱会，所以在闹别扭。想到这儿陆晶莹忍不住笑了笑，说到底，她还是无法想象叶静会这么孩子气地无理取闹，不过陆晶莹倒觉得若真是这样也很可爱，毕竟叶静那张看似永远长不大的娃娃脸，总让人不自觉地心生怜爱。
　　陆晶莹叹了口气，或许自己真的应该放弃这次演唱会吧？难道不是么，无论如何，即便是亲生母亲，也已是不可挽回的过去。而叶静确是实实在在站在自己面前，一直关心着自己。为了追寻虚无的往日幻觉，而令身边的人担心，确实有些得不偿失呢。到底对自己来说，还是叶静的感受比较重要。
　　仿佛决定了什么似地，陆晶莹轻松地伸了伸胳膊，虽然可惜，不过。。。正如一直以来叶静教会自己的那样，偶尔也要为别人考虑一下，不是么？
　　正这么想着，叶静刚巧一副兴冲冲的样子闯入了自己的视线。见到她，陆晶莹脸上情不自禁地挂起了笑容，尽管叶静长相甜美，可在自己印象中，叶静总是像个男孩子般一副虎头虎脑的模样。
　　“叶静~关于那个演唱会。。。我想我还是不。。。”
　　“陆晶莹，看~我弄到票了，可以一起去了。”叶静兴冲冲地打断了陆晶莹的话：“演唱会对你很重要，你不能错过，所以。。。一起去吧？”
　　陆晶莹怔了一会儿，自己真的一直在受她照顾呢。
　　对于最终能去演唱会，陆晶莹颇感喜悦。拉着叶静商量着诸如要不要带签名本之类的事情，叶静看着像期待春游，兴奋不已的陆晶莹，暗暗下着决心。
　　无论会遭遇什么，我都陪着你。。。。。。
　　虽然不能确定会遭遇什么样的危险，不过我还是能提前做好充分的准备。
　　卸下烈日的傍晚，街道上徐徐吹着凉爽的清风，在他人口中夸赞的好天气，此刻在叶静看来却是风萧萧兮的凄凉悲壮。
　　叶静咬咬牙，重重地喘了口气，郑重其事地上路了。
　　“叶静~~这里这里。。。”陆晶莹远远地冲着叶静招手，但随着叶静的走近，陆晶莹不由被她雷得一脸黑线：“天啊~我们是去演唱会啊，又不是野营。”
　　叶静气喘嘘嘘地背着一个鼓鼓囊囊的帆布大背包，一身仿佛要出门远行似的干练打扮与身边一身清凉休闲装扮的陆晶莹形成鲜明对比。两人看上去不像同去演唱会的，更像是陆晶莹在为远行归家的叶静接风。
　　“你背那么大个包做什么呀？”陆晶莹哭笑不得。
　　“这。。。这是。。。”叶静紧紧攥着大背包，她一时无法解释这个装满干粮饮水以及手电绳索的救生包的存在合理性。
　　叶静这丫头总是会做些无厘头的傻事,陆晶莹无奈地摇摇头，指了指会场门口那排储物柜：“总之，先去那边把包寄存了吧？”
　　“不。。。不要”叶静紧紧抱着这个和她娇小身材极不相称的背包：“这可是很重要的。。。”
　　怎么说呢，这个包很可能扮演着拯救你我的重要角色啊。
　　演唱会场门口，坚持背着个大包的叶静吸引了很多人的目光，托她的福，路人纷纷掩嘴而笑着路过两个女孩儿身边，这让陆晶莹觉得两颊发烫。
　　“呃，听话~~你这样我们进不去啊~”陆晶莹觉得自己像个被大庭广众下撒娇的孩子弄得下不了台的无奈家长。
　　门口检票的人员也看不下去了：“我说小姑娘，这么大个包会影响到其他客人的。里面那么多人，你这样很危险啊。”
　　听到危险两个字，叶静吃了瘪似地沉默了片刻之后，还是抿着嘴巴乖乖地把背包寄放在会场大厅。陆晶莹赞许似地地拍了拍叶静的脑袋，拉着总算妥协的叶静进了会场。
　　没关系~~即便一无所有，赤手空拳，我也依然会保护你！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百七十五章 灾难
更新时间2011-9-4 20:58:28  字数：3070

　“叶静，我们再朝前走走吧”进入会场后，陆晶莹很快被场内热烈的气氛所感染，拉着叶静不断朝挤进前排的人群。
　　这正是叶静担心的，她考虑过无论发生什么事情，只要离位于后排的出口近一些，就能迅速脱身。可显然陆晶莹并不会满足于站在会场最后一排遥遥望向舞台。
　　“呃~里面人太多了，站在这里就好了啦~”叶静推脱自己体力不支，期望陆晶莹别再深入人群。
　　陆晶莹无奈地看了眼叶静：“看你平时活蹦乱跳的，还以为你很有活力呢。”
　　“嘿嘿。。。”叶静尴尬地笑了笑。
　　“算啦，就在这里吧。”陆晶莹笑了笑，叶静肯陪自己来已经很心满意足了，再说既然是演唱会，无论前排后排，只要能听得到歌声，这才是主要的吧。
　　游戏本身从来都不有趣，你觉得有趣的永远都是陪伴你游戏的人。
　　乐团主唱们在歌迷的千呼万唤中闪亮登场，会场的气氛一度达到高潮，一浪高过一浪的欢呼使得叶静耳朵再也听不见别的声音。
　　每个人都乐在其中，只有叶静一脸如临大敌的紧张表情和周围格格不入。
　　“叶静~叶静~快看快看~~”
　　那是陆晶莹喜欢的歌手登场，像所有迷恋偶像的小女生一样，陆晶莹兴奋地拉着叶静衣角。
　　叶静并没有随着她手指的方向去瞻仰那位偶像，她只是静静地在一旁端详着陆晶莹，闪烁的镭射灯照耀着她俊俏的脸庞褶褶生辉，被汗水沾湿的发丝惹人怜爱地贴在脸侧，不经意弄乱的鬓角妩媚地垂向双肩，场内热腾腾的空气使得陆晶莹举手投足间像在花间嬉戏的蝴蝶，扬起一阵阵诱惑的香风。叶静被这阵阵香气迷得渐渐失了重量，在这个舞台，你才是我的主角。
　　歌声阵阵传入陆晶莹的耳朵，仿佛相隔两世的母亲伸手轻轻拂过她的脸庞般，她能体会到那份温柔。
　　即使我们不曾见面，即使为此我背负着闲言碎语生存至今。但我知道，我是在你和父亲用彼此的真爱创造出来的，我是伴随着你们的爱降临到这个世界的，我的存在就是你们曾经幸福岁月的见证。所以，我不再抱怨，不再封闭自己的心，我要心怀感激地好好过好今后的人生。
　　我真的不寂寞，父亲和后母真的待我很好，何况我还有一个活泼可爱，讨人喜欢的弟弟。我真的不孤独，如今我的身边已经有了很多愿为彼此付出的真心伙伴。
　　对了妈妈，有的时候我在想，叶静，她是不是你送来我身边，代替你照顾我的天使？若不然，为何我对她一见如故？若不然，为何至今我对她依依不舍？是的，我能感觉到，叶静不知不觉中似乎瞒着我要去很远的地方。朝夕相处间，我能体会到她背负着什么重大的秘密不愿对我透露。。。。。。
　　难道当我体会到幸福时，这位你送来的天使就算完成了任务，要回到属于她的国度了么？她曾经跟我说过，或许哪天她要离开，我也同样安慰过她，无论彼此身处何地，我们总是最要好的朋友。
　　可是现在，我真的不想让她离开，我想和她永远在一起。
　　舒缓的歌声中，陆晶莹缓缓闭上双眼，在内心默默祈祷着，在我身边的人永远在我身边，没有什么能把我们分开，如若她要远走，我就随她至天涯海角。
　　看起来一脸幸福，陶醉于歌声中的陆晶莹，让叶静颇感欣慰，眼看演唱会行程已过大半，叶静开始庆幸自己没因为那些莫须有的感觉让陆晶莹错过这一切。她甚至有点后悔没有陪伴陆晶莹一起沉醉在这充满回忆的歌声中。
　　伴随着雷鸣般的掌声，那是乐队本场演出的最后一首歌，叶静忽然想到，无论过程如何曲折，只要能够最后划上完美的句号，不就可以了么。
　　叶静脸上浮起了轻松的笑容，朝陆晶莹身边靠了靠，跟随她一起大声喊着主唱的名字，期待着今晚的最后一首歌，一同享受这最美妙的一刻。
　　讽刺的是，危险就像在阴暗角落等待你放松那一刻的野兽，当轻松与欢愉紧紧抓着每个人的心时，注定要出现的它终于露出了雪白的獠牙。
　　不知什么原因所致，会场天花板的彩灯突然爆裂，尖锐的玻璃碎片伴随着嗤嗤作响的火花纷纷扬扬地洒向底下一脸惊愕的人群。
　　伴随突如其来的爆炸声，恐惧如同潮水般猛烈地袭过每个人的心头，人群被这浪头瞬间打掉了心头所有的温度，弥漫的恐慌如同瘟疫般紧紧抓住每个人，并不断地扩散放大。
　　叶静甚至还没从一开始的爆炸声中反应过来，骚动的人群便似那沙漠中致命的流沙般令人惊惧地蠕动起来。叶静条件反射似地一把抓住身边陆晶莹的胳膊，发现短短的时间内彼此的手心已被汗水浸透。
　　黑压压的人群此刻如同即将爆发的火山，叶静深知此刻必须做点什么，可似乎身体根本跟不上此时的思维，叶静如同盯着炸药一端点燃的导火线，她确信自己听得到时间流动的声音以及那导火线越来越短的征兆。惊慌的冷汗不由爬满了叶静的额头。
　　自己真的不该怀疑那般从来没有好事的未来人对灾难的预测。
　　会场的灯光呼地瞬间全灭，周围漆黑一片，甚至分不清尖叫声是从何而来，仿佛骆驼背上的最后一根稻草，人群彻底被恐慌所征服。
　　会场内仅剩紧急出口的标识牌依稀泛着荧光，此刻着微弱的光线却吸引着潮水般的人群如飞蛾一般扑去，叶静紧紧拉着陆晶莹，仿佛在人群中冲浪般，身体时不时被身后涌来的撞击磕得生疼。叶静抬头望着那些标识牌绿幽幽的光亮，有那么刹那，她觉得那些标记所指引的并非逃出生天的出口，而是惊惧的鬼门关。
　　“陆晶莹！抓紧我！别停下！”叶静也不管身后的陆晶莹是否听得到，一个劲不停地大声嚷嚷着。陆晶莹显然被吓坏了，叶静能从拉着她的胳膊上体会到她惊慌的颤抖。
　　陆晶莹脑中一片空白，焦虑和恐慌化作泪水糊满了双眼，她甚至都看不清前方的路线，只能本能地跟着叶静迈动双腿，她能感觉到叶静正使劲拉着自己不停地朝前跑着，以免自己被人群吞没。她想加快脚步跟上叶静，而非现在这般步履踉跄，仿佛在拖她的后腿，可是她此刻却无能为力，她都能听清自己紧咬的牙关正格格作响。
　　“叶静~~我。。。我怕。。。”陆晶莹甚至听不见自己的声音，但她却清晰地听见了叶静在前头不停地喊着。
　　“什么都别想，别松手，我不会丢下你的，绝不！”
　　两个女孩儿大步流星地朝着出口飞跑，强烈的心跳使得陆晶莹渐渐感觉不到自己双腿，眼见出口的光亮近在咫尺，陆晶莹竟一个踉跄摔在了地上。
　　叶静感到身后一阵拉拽，立即明白过来发生了什么，巨大的恐惧紧紧压着她的喉咙让她暂时忘记了呼吸，她非常清楚在盲目惊慌的人群前摔倒意味着什么！眼见人群降至，那一双双鞋子在叶静眼中化成了无数恐怖的铁蹄。几乎是同时，叶静奋不顾身喊着陆晶莹的名字，趴在她背上，将此刻被吓得瑟瑟发抖的女孩儿紧紧保护在自己身下。
　　我承诺过，永远在你身边！
　　第一脚铁蹄踏过叶静柔嫩的背脊，剧烈的痛楚迅速蔓延至全身。
　　我承诺过，永远保护你！
　　后背开始火烧般一阵阵剧痛，叶静觉得视线变得模糊不清。
　　我承诺过的，我绝对做到！
　　叶静绷紧了胳膊，决不让身体向下倾斜。
　　所有的压力，所有的负担，我一人替你扛下，你只要在我这片遮雨棚下，幸福地生活。。。幸福地笑着。。。
　　身下的陆晶莹似乎听到了人群踏过叶静脊背时重重的闷响，惊吓过度的她突然大声哭了起来，嘴里喃喃着叶静的名字。
　　陆晶莹挣扎想要推开叶静，却不想此时叶静却似磐石般纹丝不动，两个女孩儿彼此距离的如此之近，叶静庆幸陆晶莹背对着自己，这样她就看不到自己因为忍受剧痛而扭曲的眉目。
　　你在我眼中，是最美的，那我在你眼中呢？
　　叶静额角的汗珠顺着发丝滴落在陆晶莹的娇嫩的耳鬓，划过她漂亮的脸庞，与她的泪水融在了一起。
　　都是我不好，我不该不听你劝，都是我不好，我不该来演唱会。
　　“都是我不好！叶静！叶静！“陆晶莹在叶静身下伤心地哭喊着。在这叶静用身体为自己搭建的避风港下，她体会着这辈子最残酷的安全感。
　　你。。。在为我哭吗？
　　我可是承诺过。。。要让你。。。要让你永远。。。永远笑着。。。
　　叶静的意识渐渐模糊起来，迷离间听到周围不少的求援声，似乎救援人员已经渐渐控制了局面。
　　一把强而有力的抬力使得叶静感到一阵解脱，叶静瞥了眼似乎看到了医护人员白晃晃的制服，与此同时，叶静眼前一黑，昏了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百七十六章 在梦中
更新时间2011-9-16 15:18:03  字数：2948

　“叶静~叶静？”
　　叶静忽地回过神来，只见江涛他们三人正站在自己面前。
　　“发什么呆啊？”
　　叶静努力回想这之前的情景，却只记得一片空白，仿佛造物主突如其来的创世纪，将如今眼中的景致一股脑塞进叶静的脑中。
　　“拜托认真点好不好。。。”江涛似乎很不满意叶静此刻表现出来的三心二意：“今天与三班的比赛可关乎班级荣誉，所以。。。”
　　“切切切，不就是电脑游戏嘛，别整得那么神经兮兮的好么。”唐佳俊将江涛往后一拉：“再说了，我们什么时候输过。”
　　“不要轻敌哦~”顾恺也在边上乐呵呵地插嘴道：“我听说他们为了一雪前耻，特地修炼过呢。”
　　三人在自己面前嘻嘻哈哈的模样让叶静有些懵，在他们眼中再也看不到那份以为自己所熟知的拘束，尤其是江涛。
　　难道！
　　叶静想低头看看自己，可令她意外的是，视线并不受自己的控制，自己仿佛身处银幕中一般，一幕幕的景色自行在你面前展开，而你却不能移动半分。
　　“嘿嘿，我知道叶静在想什么。。。”顾恺坏笑笑，朝教室一角呶呶嘴。其他两人心领神会地跟着笑了起来。
　　于是叶静的视线随着顾恺努嘴的方向转移过去，正如叶静预料的那样，陆晶莹静静地靠着窗**自一人远眺着窗外的景色。阳光轻柔地勾勒出少女妩媚迷人的曲线，将一头乌黑的秀发染成金黄色，发丝随着微风飘动间，将叶静的心掏空了大半。
　　“诶，说来听听，你为啥会看上那部EVA啊？”江涛贱兮兮地揶揄道。
　　“什么？”叶静开口的同时有点惊讶于这回能听见自己的声音：“什么EVA？“
　　江涛皱了皱眉头：“装傻？喏你看，‘绝对领域’呀~~~“
　　顺着江涛手指的方向，叶静的视线再次移向陆晶莹，不难发现，倚着窗台的陆晶莹周围半径内，像罩着玻璃罩似地再无其他同学。
　　从前只是一味地看着陆晶莹，如今看来，在下课后熙熙攘攘的教室内，陆晶莹的孤独显得那么突兀和刺眼，惹人心疼。
　　“你懂什么~~“唐佳俊像轰麻雀似地冲江涛挥着手：”你这种层次当然无法体会叶静的审美观念，一边呆着去~~“
　　我的审美观？叶静忽地想起一件事。
　　唐佳俊。。。你心里也在喜欢陆晶莹吧。。。
　　众人的嬉笑怒骂引来了另一个熟悉声音的介入，陆滢大大咧咧的声音总是时不时出现在所有人群的对话中。
　　“呀~你们几个，又在欺负叶静啊？”陆滢的大嗓门什么时候听起来都那么有趣：“拜托你们几个别把叶静带坏了好么？”
　　“哦哟哟~~陆大妈心疼了。。。”众人立刻调转枪头戏谑道。
　　见惯了这种阵势的陆滢耳不红心不跳：“那是，叶静在女生中可受待见了，斯文儒雅，脾气又好。。。。。。“
　　一连串的夸耀让叶静不由得觉得两颊发烧。
　　“还很腼腆。“脸红的叶静让陆滢觉得有种目的达成般的恶作剧似地快感。咯咯咯地在一边笑个不停。
　　三人在一旁一脸黑线：“到底是谁在欺负叶静啊。“
　　“可惜啊，陆大妈没希望了，我们的叶静早已心有所属。。。“话刚出口，江涛顿觉失语，只是对面陆滢双眼闪烁着发现新大陆似地八卦光芒，让江涛领会到一切都迟了。
　　“谁啊谁啊，告诉我啊，说不说？说不说？”
　　江涛一边尴尬地看了看叶静，一边疲于应付陆滢动手动脚的逼供，似乎习惯了叶静温顺的好脾气，即便话题主角是叶静，几个人也会闹得不亦乐乎。
　　不过江涛到底没有说出那人的名字，其实不用说，大家也都知道，因为。。。
　　喜欢一个人是无论如何也藏不住的。
　　顾恺随着江涛和陆滢，玩闹着离开了教室。
　　一刹那，似乎教师中所有的同学都消失了，只剩下唐佳俊，自己和远处的陆晶莹。
　　“喜欢她就说嘛~呐，兄弟我给你出个招。。。”唐佳俊乐呵呵地说道：“最近有部恐怖大片上映，你可以约她两人一起去看电影啊，电影票的事情我能帮你解决，正好我有两张代购券，如何？？”
　　看着站在自己面前笑着的唐佳俊，叶静不知自己哪里来的决心，她只是觉得这样对唐佳俊来说太过残忍。
　　“唐佳俊。。。你。。。你也喜欢陆晶莹吧？”
　　叶静看到唐佳俊脸上的笑容瞬间凝固了。
　　“没。。。怎。。。怎么会啊，我。。。”
　　“心里喜欢一个人是无论如何藏不住的，不是么？”
　　“呃。。。”唐佳俊一时语塞：“我。。。我该说什么好呢。。。”
　　“你为什么要这么做？”叶静连珠炮似地问道：“虽然我们是好兄弟，可这并不意味这你欠我什么，或许你怕我知道事实后会伤心，可是你有没想过你这样做也会伤我的自尊？”
　　“不。。。不是这样的。。。叶静。。。我。。。”唐佳俊叹了口气：“好吧，既然你把话说这份上了，我也就挑明了说吧。”
　　“没错，我确实喜欢陆晶莹，因为我从她身上能看到自己的影子。。。只是。。。”唐佳俊停顿了下，接着说道：“光滑的磁铁能彼此吸引，而两个布满毛刺的绒球也能黏在一起，我一直在想两个绒球会不会被毛刺扎疼。”
　　“可是止步不前什么也做不了，你不是一直这么鼓励我的么？“叶静也不知道为什么自己会想为唐佳俊鼓气。或许唐佳俊是自己的情敌，可是如同对方一直以来如何对待自己一样，更多的，他们是朋友，站在朋友的立场上互相鼓励。
　　唐佳俊抬手示意叶静别再说下去了：“叶静，你看的见陆晶莹身处的玻璃屋么？透明的，漂亮的玻璃屋。”
　　叶静的视线再次移向陆晶莹，仍旧美得不可方物，仍旧孤零零的一个人。
　　“我身边其实也有这么一栋玻璃屋。”唐佳俊搓了搓脸：“想必和陆晶莹一样，所有身处屋中的人，都不愿轻易提起这栋玻璃屋的来历。独自一人在那里静静地等待着有谁能打破屋子救自己出去。”
　　“你。。。“叶静欲言又止，播过的镜头如果回放，得到的结果会是一样的么。
　　“我做不到，因为我也处在一栋玻璃屋中，两栋透明的墙相撞，屋中的人即便脱困却也注定会被零落的玻璃轧得遍体鳞伤。我喜欢她，不愿意她受这样的苦。“唐佳俊摇摇头，承认自己做不到什么，们无论何时，对一个男人来说总是一种痛苦，一种负担：”可是你行，叶静。。。“
　　“我？“
　　“做兄弟那么久了，我深知你的为人，你愿意静静地陪伴每个人度过痛苦，你甚至愿意牺牲自己的存在，甘心总是当个默默无闻的配角，只要你心中的主角能够在舞台上大放光彩。“
　　“可。。。我做得并不够。。。我。。。我一直以来都忽略了周围的人。“
　　“不不不，你的存在本身就是一种肯定，我们共同度过的岁月并非虚幻，逝去的往日绝非没有价值，即便是虚度的光阴，也造就了我们彼此的相知相识。“
　　“如果重来一次。。。我。。。“
　　“你只是太过善良了，还未得到便害怕失去。如果重来一次，你还是要做你该做的事情，一切都会改变，但一切又都不会改变，这次我愿意当你的配角，看着你改变陆晶莹的命运。“
　　“可是。。。”
　　“因为是你，你无须打破那幢坚固的玻璃屋，也只有你，会数年如一日般总在玻璃屋外眺望，吸引屋中人的注意，也只能是你，能够架起一座光的桥梁，将屋内的人风风光光地接至阳光明媚的彼岸，玻璃屋没有碎，只是里面再也没有人了。你做得到叶静，你真的。。。做得到。。。做得到。。。”
　　声音似乎越来越远。。。。。。
　　叶静恍惚了一阵子，回过神来时唐佳俊顾恺和江涛正在自己身边催促。
　　“快点，3班那帮人已经等在网吧了。”
　　“唐佳俊，刚才。。。”叶静讶异与在经历刚才那番对话后，唐佳俊的神情却依旧淡定。
　　“刚才什么？你还是老样子，老是走神，快点，再晚网吧可就没位置了。”
　　“可是。。。可是。。。”刚才真的是唐佳俊的声音么，叶静忽的不敢肯定了。
　　“我。。。”叶静一边望向孤独一人的陆晶莹，一边望向在教室门口焦急催促的猪头三人组。
　　做个选择吧，如果重来，你会选择哪一边？一切都会改变么，还是一切都不会改变？
　　“等。。。等等我。。。”
　　叶静挎着书包跟着三人肩并肩地奔出了教室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百七十七章 擦肩而过
更新时间2011-10-3 18:16:34  字数：2483

　耳边回荡的电玩音乐是叶静再熟悉不过的，同样熟悉的还有猪头三们打游戏时那兴高采烈的欢呼声和旁若无人的叫嚣声。尽管叶静此刻仿佛闭着眼睛般四周一片漆黑，但伴随着这些熟悉的声音，在一片黑暗中她并不觉得害怕。
　　她只是静静地等着，就像在等着某些事。。。某些人。。。
　　“叶静~~叶静~~”
　　回过神来时，天空一瞬间亮堂了起来，车水马龙，高楼林立，就像打开了电视机屏幕的开关般，一瞬间变魔术般地充斥着叶静的视线。
　　“你又发什么呆呀~~~”
　　抱怨的还是江涛，叶静发现自己正同江涛他们三人走在一起。叶静闭了闭眼睛，再次睁开时想起了这条熟悉的街道。每次从网吧出来，他们都打这条路一同回去，路上还不忘切磋吹捧刚才的游戏时光。
　　“这次可多亏你了叶静，关键时刻表现优秀，神兵天降让三班那帮家伙傻了眼，想想他们的表情就无比痛快，啊哈哈哈哈。。。哎呀~“
　　唐佳俊毫不客气地冲着狂笑不已的江涛脑后锤了一下：“看把你得意的，好像是你做的一样，说起来我么们之所以陷入苦战，也不知道是谁轻敌冒进拖了大家的后腿。“
　　江涛不以为意地揉了揉后脑勺：“赢了就可以了嘛~~“
　　“输了哪还有面子吗？“顾恺幸灾乐祸地一把抓住江涛：”唐佳俊，锤他，我支持你！“
　　“好你个死胖子。。。“
　　“啊，敢叫我死胖子，唐佳俊，我们一起锤他~~“
　　三人熙熙嚷嚷地又闹作一团。叶静忍不住想笑的同时却觉得有什么地方不太自然。
　　仿佛过电一般，叶静忽然想起来，从前，她也会跟着他们一起稚童般地嬉笑打闹，而绝非这样只是站在一边笑着旁观。
　　叶静又想低头看看自己，可视线依然不受自己的控制，她的眼中看不到自己，只能。。。只能看到那些她关心的人。
　　“好了。。。好了。。。我投降我投降~~”江涛上气不接下气地讨饶道。
　　两人这才罢手，招呼着叶静：“喂~~叶静快走啦，早些回家，我们明天还指望抄你作业呢。“
　　仿佛没有听见众人的叫唤，叶静目光兀地被街边的一家店面吸引，那刺眼的招牌使得叶静像得了高烧似地浑身一阵阵发麻。
　　“呃，叶静？你在看什么呐？“眼见叶静的反常，几个人也凑了上来顺着叶静的视线望去：”喔~~乐嘉宠物店？叶静你想养宠物？？“
　　“这。。。这。。。这店什么时候开的？”叶静问道。
　　“啊？开了好久了啊。”顾恺皱皱眉头：“小店面你平时没注意到吧，怎么？你真的想养宠物？”
　　“我。。。我。。。我。。。“叶静一时说不出话。只是双脚不自觉地颤巍巍地踏上了店门前的台阶。
　　原来这家店一直都坐落在自己几乎每天的必经之路上。只是自己全不在意，既然如此，那么。。。我每天错过的风景。。。
　　“叶静~~叶静~~叶。。。“背后三人的叫唤随着叶静打开店门的一刹那渐渐远去，灯光随着叶静的脚步，洒落在她面前，而即便不回头也觉察得到她的身后又回归到了那一片熟悉而又静寂的黑暗，光线仿佛街边的路灯般一段一段向前延伸，直至将整个宠物店内的景色照亮在叶静眼前。
　　同时照亮的还有一个女孩儿柔弱的背影，女孩儿背对着自己蹲在宠物笼前，店内的灯光照在女孩儿一头柔顺的秀发上，使之折射出如天使般纯洁耀眼的光辉。她时不时伸出手指逗弄着那些可爱的小家伙，哄着孩子似地满是关怀欣喜的话语。
　　多少次？多少次？自己多少次路过这家店面？
　　究竟多少次的擦肩而过才能够还来一次偶然相遇呢？
　　她一直就在这儿，只能将这些不会说话的动物当做聆听的伙伴。
　　她一直就在这儿，这栋玻璃房中等待着谁来接她出去。
　　她一直就在这儿，只是自己从来都未曾留意。。。
　　这都是我的错~~~
　　“对。。。对不起。。。“
　　察觉到背后有人的女孩儿怔了一下，继而换上店员的笑容转过身：“您好，需要些什。。。呃。。。叶。。。叶静？“
　　叶静捂得住自己的嘴，却捂不住渐渐视线模糊的双眼，自己在哭么？叶静不觉得自己在哭，可是。。。。。。
　　周围的一切又渐渐暗了下来。
　　仿佛在梦中哭泣的孩子，你只看得到她眼角的些许泪痕，可在梦中却经历了多少悲伤往事。是伤心？是后悔？还是。。。还是庆幸？欣慰？
　　“我。。。没什么朋友。。。大。。。大家都躲着我。。。“
　　叶静睁开眼，迷离间那宠物店的女孩儿似乎正对着自己说这些什么。
　　“从小到大，我几乎没有交心的朋友。。。“
　　叶静突然觉得自己好困，忍不住又闭上了眼睛，只是仍然听得到那熟悉的声音回响在自己的耳边。
　　“因为我和他们不一样吧，因为我妈妈的关系。。。。。。“
　　不知为何，叶静本能地拒绝这看似舒适的睡意，她拼命想睁开眼睛。
　　“他们，爸爸，妈妈，还有我弟弟，他们才是一家人。。。“
　　不对，不是这样的！你可以很幸福，你的家人很爱你，我知道的，我知道的！
　　叶静拼命想说话，可是却开不了口。
　　“有的时候我在想，我还是离开他们吧。。。”
　　不对！不是！听我说，我来证明给你看，你和我们都一样，你只是需要一个朋友，一个真正关心你的人。
　　“我想要一个朋友，一个不顾别人的脸色，一心关心我的交心好友，就像。。。就像。。。”
　　叶静好容易睁开的眼睛又不自觉要闭上了，映入眼帘的是女孩儿对着一个十字合着双手在祈祷着什么的身影。
　　她。。。她在祈祷什么？
　　“叶静。。。”
　　“叶静。。。”
　　“叶静。。。”
　　仿佛无数的声音在呼唤着自己，叶静仔细在这些呼喊中辨析着陆晶莹的声音。她听得到，听得到陆晶莹似乎在哭，她在哭。
　　因为寂寞么？因为不被人理解么？
　　不用的，真的不用的，你有朋友，我愿意陪着你。。。永远陪着你，你需要一个家人，我就是你的家人，若你需要一个情人，我就是你的情人，抑或你只需要一个朋友，那我就是你的朋友，为了你，我什么都不在乎，我真的什么都不在乎。
　　现在。。。你就在我面前，鼓气男孩子的勇气，我想告诉你，我爱你。
　　可是。。。我知道这只是个梦。。。
　　梦醒之后，我还是我，你还是你，我想更多地了解你，我想更多地关心你，可是我们不可能亲密无间，我们只是同学，你是女生，而我。。。。。。
　　如果。。。
　　我是一个女孩儿。。。就好了。。。
　　叶静忽然觉得头很沉，一股令人忍受不住的麻木触电似地沿着脊髓传向大腿，难受的感觉令叶静忍不住叫唤了起来。
　　“唔~~~~”
　　“呀？叶静你醒啦？太好了！你终于醒啦？”
　　“呃？”叶静眯着眼睛，室内的灯光显得那么刺眼，仿佛红热的火焰般在自己面前跳动着，好容易那阵酸麻的感觉被压了下去，叶静这才缓过劲来看清了眼前那团红红的东西，原来是洁白床单上的红十字标志。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百七十八章 苏醒
更新时间2011-10-7 19:38:38  字数：3389

　叶静定了定眼神，眼前模糊的人影渐渐轮廓清晰起来。
　　“陆。。。陆晶莹？我。。。我好像。。。”
　　“叶静！！”没等叶静反应过来，陆晶莹一把抱住她，紧紧搂在怀中：“太好了。。。你没事太好了。”
　　“呃。。。我。。。”叶静被这突如其来的拥抱一下轰得脑中一片空白。
　　叶静可以看到陆晶莹原本明亮清澈的眼眸此刻略带疲惫的血丝，想必她就是这样守在自己床头彻夜未眠。原本一头柔顺的秀发也被汗水和焦虑折磨地拧成一团，一摞摞纠结地胡乱披在肩上，使得她看起来显得那么柔弱，那么纤细。
　　“我。。。我没事啦。。。”
　　当庆幸的泪水划过陆晶莹的脸庞时，叶静觉得很心疼，以致一时间忘却了身上的酸痛。不自觉地张开双臂也轻轻搂住陆晶莹。
　　深呼吸下，闻不到平日陆晶莹秀发间洗发水清新的香味，却有一股温暖的气息扑鼻而来，那是发自内心关心着你的人才会有的气息，就像孩时冬日里扑进父母的被窝中，那一刻所感受到得舒心和安全的气息。
　　我回来了？还是。。。
　　“好啦好啦，小静这不没事了？”说话的是叶静的母亲，嘴里说着宽慰的话语，神情却也一副如释重担的轻松：“现在你可以去好好休息了吧？”
　　“嗯~~我。。。”一瞬间轻松下来的陆晶莹顿时变得哈欠连天起来。
　　“叶静，借个地方趴一会儿。”
　　“陆晶莹？陆晶莹？”
　　叶静难以想象，陆晶莹就这样趴在床头睡着了。
　　母亲无奈地笑了笑，看起来这位小淑女被自己的女儿带坏了，也变得不顾形象起来。
　　叶静轻轻摇了摇陆晶莹，后者看起来将积压至今的疲惫一股脑宣泄了出来，叶静不确定她这样睡着是否舒适，只是觉得能这样看着熟睡的她，自己心里觉得很充实。
　　“妈，抱歉，让你担心了。。。”
　　母亲取来一件毛毯披在陆晶莹身上：“是啊，还没哪家闺女像你这样，一天到晚总是朝医院跑，你都不知道接到医院的电话，我整个人都吓得腿软了。”
　　叶静惭愧地低下头，不知道该说什么。
　　“不过还好，医生说你只是皮外伤，并无大碍，好在你们离出口不远，不然就没那么走运了。可即便如此，当妈的昨晚也着实闭不上眼睛睡觉。。。”
　　同陆晶莹一样，母亲也是一脸写满了倦容和欣慰。
　　母亲搬了张椅子坐在女儿身边，怜爱地伸手摸了摸叶静的脑袋，一边将她一头睡乱的头发捋顺，一边柔声说道：“不过，听王医生说了当时的情况，我还是颇为你感到自豪的。毕竟，你救了自己的朋友。要知道，大难之后，不是每个人都能问心无愧地面对自己朋友的。没想到我们家小静还挺勇敢。。。。。。”
　　叶静不好意思地笑了笑，没错，我办到了，看着熟睡中的陆晶莹，叶静觉得好像浑身又充满了活力。是的，我办到了，我没有让你失望，我遵守了保护你的诺言。历经风雨，我能在你面前问心无愧地继续说，我会永远在你身边。
　　“陆。。。陆晶莹也在这里陪了我一整夜么？”
　　“啊，对啊，这丫头觉得自己要对你受伤负责任，怎么劝都不回去，坚持陪着你，其他人倒是。。。。。。“
　　“其他人？”叶静忍不住问道。
　　“你的那些同学呀，有三个男生，呵呵。。。。。。”母亲意味深长地看着女儿，笑容颇有深意。
　　估计是猪头三们吧？可是他们怎么知道？
　　像是回答女儿心中的疑问，母亲接着说道：“这次踩踏事故电视上也有报道，好像是听了报道，昨天晚些时候，他们就奔来医院了，看得出。。。他们真的很关心你。”
　　“呃。。。”叶静刚想开口，却被母亲堵了回去。
　　“别不好意思嘛，这是好事啊。”
　　叶静立即辩解道：“我们只是同学，没有其他的~”
　　“我又没说什么咯？”
　　“唔。。。。。。”叶静认栽，干脆低头不语。
　　母亲笑了起来，即使昨晚一宿未睡，一身疲惫的她仍然笑得很开心：“小静啊，妈妈没说错，这是好事情。你看看你周围吧，这栋病房里住着那么多的病人，每天都会有很多人前来探病，可是真正出自内心，因为关心所以来看望的却寥寥无几。随着时间的推移，人们很多事情都会变得程序化，公式化。即便探望病人这种事情也会变得像完成任务一样没有半点温情。说实在的，我不希望你以后会变成那样。。。”
　　叶静似乎明白了母亲的用心。无论如何，真心待你的人永远都是你人生路上的珍宝，“关心”，这个只有十个笔划的词，真正做起来却要付出十二分的心血。
　　“我看那几个男生都是好孩子。。。”
　　叶静啧啧嘴，口是心非地犟嘴道：“那又如何，说得花好月好结果还不是都回去睡大觉了，哪有陆晶莹那么贴心，陪了一整晚。。。。。。”
　　“呵呵，那是你爸硬要他们回去的啦。怎么说你一个女孩子，他们陪着总是不方便。哦对了，那个江涛若不是我们及时发现，他可能就睡在大厅外长板凳上陪你了。”
　　“呃。。。。。。”叶静心头像被什么撞了一下，这个季节的夜晚，会冷么？
　　“唔唔。。。”睡梦中的陆晶莹轻声呓语着，打断了叶静的思绪。
　　“妈，拜托叫辆出租车把陆晶莹送回家吧，我已经没事了，大家不用为我担心了。”说着叶静轻轻推醒了陆晶莹：“陆晶莹，陆晶莹？别睡啦~~会着凉的。”
　　陆晶莹一脸睡眼惺忪地揉着眼睛，一夜的睡眠显然不能靠一个盹儿代替，陆晶莹迷迷糊糊地随着叶静的母亲出了病房。
　　母亲前脚刚走，不一会儿王医生便敲门进来寻房了。
　　“哟~~小静妹妹醒啦？“
　　叶静一脸黑线，明知故问，若不醒你又如何会带着一干医护人员赶来呢。
　　和往常一样，叶静并不理会王旺的没话找话，只是很配合地在医护人员关照下完成了各种检查。
　　王旺汇起各种仪器的表格看了看：“唔~不错，再观察观察就能出院了。“
　　“麻烦你了，王医生。“无论如何，该客气的还是要客气下。
　　“呵呵，要说麻烦，你这小丫头还真是麻烦，你好像和医院有缘啊，总是磕磕碰碰的。话说这和你的名字完全不像啊。“
　　靠，说你胖你还喘了。叶静懒得和他理论，干脆一头躺在床上看着天花板，完全无视王旺的唠叨。
　　“哎哎~~你看你，才说你两句还闹别扭了~“
　　几个小护士抿嘴笑了起来，自从上次充当护士帮忙大学的体检后，这家医院上上下下都认叶静是王医生的侄女。平日里干练风趣的王医生本就颇得小护士们的欢心，此刻眼见他和可爱的小侄女拌嘴，更是越发有趣。
　　“咳咳~~“王旺见叶静不待见，好像她一直对莫名其妙成了自己侄女颇为在意，只得换了个话题：”话说这次可真大事件，你在这病房里可能不知道，外面可是乱成一团，受难的人数可多了。“
　　叶静这才意识到，自己刚刚经历了一场可怕的灾难。
　　“对不起。。。“
　　“哈？“王旺不禁觉得好笑：”你这道得什么歉啊？踩踏事故和你又没关系。“
　　话虽如此，可叶静总觉得心里不舒坦，她知道即将发生的一切，可是她无力阻止这一切，当视线从自己关心的陆晶莹身上暂时移开时，叶静惊讶地发现，更多的人们因为自己薄弱的力量而受难。
　　如果我能阻止这场演唱会，如果我能救得了大家。
　　叶静似乎明白了那时夏警官对自己说的话。抓一两个罪犯，救一两个人，算不上真正的英雄，因为除却这些个体，更多的人正在受苦。
　　叶静忽然觉得好累，她突然想到江涛的父亲以前是否正以救多数认为目标，却最终落得如此下场？好似那扑火的飞蛾般不自量力？而江涛，他想继承父亲的志愿，他又会走上一条什么样的道路呢？
　　见鬼，为啥回想起江涛啊？叶静拼命摇了摇头。
　　脑子空暇下来后，耳边只回想着医护人员摆弄医疗工具的琐碎声响，思绪不自觉回想起了昏迷时的梦境，那只是梦？还是意味着别的什么？
　　应该是。。。。。。
　　我选择了这里？
　　“哦对了，“王旺拍了拍脑门，从口袋里掏出一个粉色的手机。”这是你的吧，我顺道从救援人员那儿拿来先替你保管了，正好还给你。“
　　“喔~~没坏呀？“看得出叶静的喜出望外，那是当然的，这手机的欠款还没还清呢，若是坏了，可真是冤枉了。想起欠款，叶静又有些头大，这把自己整进医院的演唱会门票还是自己佘款买来的呢，见鬼！
　　叶静心不在焉地翻了翻手机，不禁瞪大了眼睛。
　　满屏幕满屏幕的都是来自大家的未接来电，有顾恺的，有晓馨姐的，还有班长李正的，几乎所有拥有手机的熟人都来过电话，这满满的未接状态牵挂着多少人的心？叶静觉得手中的手机好温暖。。。
　　“喔~~快没电了吧？“王旺不合时宜地来了句。将叶静的无限感动瞬间浇凉。
　　叶静白了他一眼，躺在床上转了转身，背着王旺翻看着短消息。
　　王旺苦笑笑：“哼哼，又不理我。。。“
　　不过王旺确实没说错，手机电量确实不多了，叶静只得迅速翻看靠后的几条消息。最后一条是顾恺不久前发来的。
　　“恭喜康复，放学后大家来看你，敬请期待！！“
　　喔？来医院看我？叶静随口问道：“汪汪？现在几点了？”
　　靠你个小丫头也叫起我外号来了？王旺尴尬地看了看左右笑得花枝乱颤的小护士，不情不愿地回到：“四点，急什么，快放学了。“
　　“嗯。。。嗯？你看过我手机？“
　　王旺一脸黑线：“呀哈哈，病人要静养，大家出去吧。“说着一溜烟跑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百七十九章 探望的记忆
更新时间2011-10-23 22:20:49  字数：3478

　“快点快点~~”江涛一行人手捧着鲜花水果，前呼后拥地涌进了医院大门，人们常说说两个女人等于一千只鸭子，然而男孩儿们成群结伙时，其噪音也不输前者。
　　叶静醒过来的消息老早就通过手机网络传到了学校，挂念着她的人们一下课便迫不及待地朝医院走来。朝夕相处的同窗生活中什么最值得留恋？无非就是这些胜似兄弟姐妹般彼此关心的伙伴。
　　“江涛！叶静在哪个病房？”除了固定出演的猪头三人组，借着关怀同学的名义同来的还有很多其他同学，甚至还有别班的人。少男少女们清脆嘹亮的嗓音在大厅轻快地传递着。
　　只是，这个世界上确确实实存在着那种并不适合生命绽放鲜活色彩的地方。
　　“嗨嗨嗨，你们！就说你们呢，干嘛呢在”估摸着来访时间差不多到了的王旺冲下医院大厅，一眼看见这群铦嘈的小家伙们，一脸果然被我料到的无奈表情：“不知道这里是什么地方么？”
　　“呃？这不是王医生么？”顾恺眼尖认出了熟人：“叶静的舅舅？”
　　“喔~~”听顾恺这么一点拨，三人想起以前还搭过这位的车。
　　“我们是来探望叶静的~~”江涛将手中的水果篮举得老高，就像在充分展示自己前来的理由。
　　王旺摇了摇头，小孩子。。。真是什么都不懂。
　　“我能理解你们关心小静的心情，都是同学一场吧，可是这里是医院，还有其他的病人。。。”王旺耐心解释道：“小静运气好躲过了这一难，可是演唱会上还有更多没那么幸运的人也在这里，在你们庆贺自己的亲友康复的同时，能否稍微考虑下那些仍在忧虑和伤痛中人们呢？你们这么兴高采烈地进去，很可能刺激到某些人的。”
　　一席话说得众人哑口无言，面面相觑。
　　“抱歉。。。我们。。。我们太肤浅了。。。”
　　看着刚才还似熟透的西红柿般饱满的孩子们此刻成了霜打的茄子般低着头，王旺不免觉得有点好笑，欣慰的同时也感到一丝忧虑，这些孩子们十年之后，抑或二十年之后，在残酷的成人社会中，他们还会继续保留这份为他人着想的单纯么？一方面王旺这么希望着，另一方面，他又不希望这些孩子会这么做。见惯医院中的人来人往，世态炎凉，王旺明白在这个社会中，当一个好人需要多大的代价。
　　“诶~~”王旺没来由地叹了口气，令孩子们有些摸不着头脑。
　　“算了算了，这也不怪你们，怎么说这也是喜事一桩，我带你们去叶静的病房吧。”
　　“ohyeah~~”众人欢呼一阵，像刚出壳的小鹅般跟着王医生一路走上楼梯。沿路医生护士们看到王医生今天拖着的这条非同寻常的尾巴，都忍不住调侃几句。
　　“哟~小王？？怎么当起孩子王了？”
　　“听说小儿科最近缺人哦，我看你很在行嘛。”
　　王医生一路嘻嘻哈哈，和同事们开着玩笑，时不时反讽一下对方。
　　这令江涛他们很是疑惑，考虑一下伤患的心情，保持低调。。。这话刚才谁说的？
　　王旺自然知道他们心中的小九九，只是装糊涂，倒非自己冷血，只是自己工作的环境不少时间都意味着某些人生命的终点，若总为他人着想。。。
　　想到这里，王旺自嘲地摸了摸鼻子，或许会有这种想法本身就是自私，就是冷酷吧。。。。。。
　　不知不觉中，众人便到了叶静的病房门前。
　　“叶静，你同学来看你了~~”王旺推门带众人进屋的时候，叶静正坐躺在病床上。大病初愈后还未经打理的一头秀发略显凌乱，顺着娇嫩的脸庞落在耳畔。洁白的床单映衬着少女洁白的肌肤，玲珑的身躯在宽大的病服下愈发显得娇小柔弱，惹人疼惜。
　　意料之中的是，江涛一如既往地在于叶静对视的刹那，便把事先准备好的众多说辞忘得一干二净，叶静一旦进入他的脑袋，那么那里就再也没有空闲给别的事物了。
　　好在同来的还有不少女生，呼啦一阵便围在了叶静床边嘘寒问暖起来。几个怔住的男生这才回过神来，招呼着叶静递上带来的鲜花和水果。
　　叶静顾盼左右，每一张都是自己熟悉的脸孔，关切的神情。叶静身处人群的中心，第一次觉得不是那么窘迫。
　　是的，叶静从来不擅长嘘寒问暖的探望，从来不擅长体面大方地接受他人的问候。然而亲戚邻里间总难免各种人情往来，拖在父母身后的叶静总是一言不发，其实她并不是不在乎那些她探望的病人。
　　叶静想起了小时候跟着父母来到医院探望老宅邻居陈阿姨的情景，陈阿姨是个热心肠的老太太，附近上班族的孩子们差不多她老人家都帮着照顾过，其中乖巧安静的叶静尤其讨她老人家欢喜。她曾经开玩笑说像叶静这样的孩子生十个都不嫌麻烦。
　　总之，孩子们遇到她都会不约而同地称呼她一声奶奶，她是所有孩子们的奶奶，同时也像所有大人们的母亲。
　　而如今这位陈阿姨的生命即将落幕，那些受她关照过的人们都来探望，众人围坐在老人家的病床边，和老人的子女一起陪着她回忆着以往的点点滴滴。
　　叶静依旧躲在父母的身后，探出小脑袋看着叶静，儿时的叶静尚不明白死亡的真正含义，但直觉告诉她每当大人们正儿八经地聚在一起时总会发生些不好的事情。叶静盯着陈奶奶的眼圈开始变红了，她本能地觉得也许过不了多久，就再也看不到陈奶奶了。躺在病床上的陈阿姨此刻已经虚弱地说不出话来了，不过她仍然看到了红着眼圈看着自己的小叶静，陈阿姨脸上闪过一丝欣慰的笑容。
　　记忆中的陈奶奶无论何时都是以一脸慈祥的笑容看着自己，连这次。。。也不例外。
　　“呃？妈笑了“老人的大儿子眼尖。
　　“喔~妈大概看到小静来了，高兴着呢吧。“
　　众人纷纷议论起来：“没错，陈阿姨一直最疼小静了。“
　　听到自己的名字在众人嘴中频繁响起，叶静本能地又朝父母身后缩了缩。
　　“小家伙又害羞了~~呃，小静啊，去亲奶奶一下吧？“
　　叶静也想亲亲奶奶，可是在一干大人的怂恿下，叶静不知怎么的就是迈不开步子，瘪着嘴紧紧抱着爸爸的大腿。
　　“看这孩子真是的。。。就是胆子小。。。“叶天勤无奈地挪了挪腿，关键时刻自己家孩子那么不配合终归让他脸上有些挂不住。
　　“呵呵，没事儿没事儿，妈也就喜欢这样的小静。“老人的儿女们打起了圆场，在他们看来，这本就是件可有可无的小事儿。
　　可是小小的叶静却不这么觉得，眼看房间里的人群渐渐离开，逐渐稀释，眼看父母站起身收拾着零碎东西，她着急起来，她知道和往常一样，大人们又要带孩子们回家，他们从来不会真心询问孩子们是否愿意离开，叶静想临走前亲亲奶奶，她真的很想，可她不知道如何将自己的爱坦白地表达出来，即便她觉得自己不亲陈奶奶，她老人家会觉得难过，然而叶静却仍然迈不开脚步。。。。。。
　　为什么。。。有那么多的人呢。。。我不喜欢喧哗。。。我只想。。。一个人做自己喜欢的事情。。。
　　为什么。。。大家都看着我？我不喜欢说话。。。我只想。。。静静地陪在我喜欢的人身边。。。
　　不久以后，叶静从父母那里听到了陈奶奶去世的消息，追悼会上，躺在棺材中的陈奶奶被病魔折磨地缩成那么小小的一团。这是叶静第一次直面逝去的生命，这是叶静第一次去思考再也见不到那个自己喜欢的人会是什么感觉。
　　于是，小叶静哭了，哭得很伤心，她好后悔为什么在陈奶奶弥留之际，她没有最后上前亲她一下，小小年纪第一次感觉到心被剜去一块的感觉。
　　陈奶奶会怪我么？我真的好想她。。。
　　追悼会上哇哇痛苦的叶静令每个人都觉得心酸，不自觉地回忆起陈奶奶在世时种种的好。
　　逝者已矣，失去的永远不会再回来了。从那以后，叶静在人群中显得越发的不自在，很快，她便在人群中不再说话了。直到，遇到了江涛他们。。。能在他们面前畅所欲言，能在他们之中随心所欲，他们愿意听自己说话，他们愿意耐心等待自己的心里话，他们愿意接受这样的自己并成为无话不谈的好伙伴，因为作为兄弟，他们三个永远站在自己这边。
　　眼眶热热的，叶静觉得醒来后自己特别容易掉泪。
　　“哇？叶静，感动到哭啦？“陆滢喜感的大嗓门哇啦哇啦一通嚷嚷，让叶静温热的眼眶瞬间干涸，忍不住又笑了起来。
　　“呵呵，可不是么，光这样就感动得想哭，若知道我们三个为你准备的礼物可怎么办啊？“
　　“呃？礼物？“叶静不免好奇道。
　　“呵呵，为了庆祝你康复，我们准备开一个派对。届时邀请班里大家都来参加“唐佳俊迫不及待地插嘴道：”场地由顾恺友情赞助~~~~~~~~“
　　“啊？“叶静虽并不确定自己是否喜欢成为热闹派对的主角，不过她也绝不会推辞大家的好意，只是想到赞助场地这种大规模动作，叶静不得不在意顾恺的想法。
　　好想看穿了叶静的担心，顾恺轻描淡写地说道：“呵呵，正好我一亲戚出去旅游，空着个宅子正好加以利用，当然咯，闹够以后你们还得帮我收拾的，不然我可吃不了兜着走了。“
　　“胖子万岁~~”众人一阵欢呼。
　　好容易把砰砰的心跳咽回去的江涛也插嘴道：“再说了，那天正好是你生日嘛~~”
　　“喔。。。”叶静也不免感叹他们的考虑周全：“你们怎么知道我生日的？”
　　班长李正稀里糊涂地插了一句：“你的生日学校里谁不知道啊~~”
　　意识到自己说溜嘴的李正立即啧啧嘴，好在叶静沉浸在众人的关怀中无暇细想。
　　人多。。。其实也没什么不好。
　　喧闹。。。有的时候更让人觉得踏实。
　　并不是我一个人静静地陪着自己喜欢的人，而是大家都在陪着我。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百八十章 渐行渐远
更新时间2011-10-25 16:04:45  字数：2757

　“好啦，让我们看看还少些什么。”顾恺的父亲挠了挠稀疏的脑门，朝后重重地陷进柔软的沙发中，光滑的皮质被他硕大的身躯摩擦得吱吱作响。
　　顾建鑫随手从上衣口袋中掏出一支精致的水笔，在一本小本子上一边勾划一边自言自语道：“场地。。。有了，饮料。。。有了，食物。。。”
　　“爸~您找我？”
　　“呃？喔。。。儿子你来啦？喏~~看看这个。。。”顾建鑫乐呵呵地将手里的小本子丢给了进门的儿子顾恺：“如何？我爸办事效率还行吧？”
　　顾恺接过本子，上面有关这次派对的一干事宜均安排地滴水不漏，整整齐齐地列在本子上，短短时间内能准备的如此周全，顾恺不得不佩服父亲的能力，若自己操办这些，估计到年底都不一定能整理出个所以然来。
　　顾建鑫得意地摸着下巴，显然很陶醉于儿子佩服的眼神，作为顾氏集团的董事长，他手底坐拥的财富何止千万，老来得子的他自然想把这一切都转交给自己最为疼爱的儿子手上，可是正如人们说的，财富很可能会压垮自己的子女，而这正是他所担心的。
　　顾建鑫知道没有钱的穷苦日子是什么模样，没有父母愿意让自己的子女去吃这样的苦，可他也绝不想自己的儿子变成坐吃山空的废物，这个社会上越来越多的傻二代们丢尽了他们父辈的脸面。
　　财富往往伴随着责任，成功更多地需要压力。若只继承财富和成功而忽略了后者，那就是为人父母的失败。
　　想到这里，顾建鑫缓缓地开口说道：“呐~~儿子啊。。。从小到大，但凡你的要求，我这当爸爸的无不全力以赴吧？在你看来，我这父亲还算够格吧？”
　　“呃？爸？怎么突然说这些。。。”顾恺愣了愣。
　　“你妈妈走得早，我知道很多事情并不如你愿，可是。。。”说到这里，顾建鑫不能控制地停了下来，如他这般久经沙场的老将，却也在家人面前无法一述衷肠，只因这才是他真正关心，真正在乎的人。
　　“一眨眼功夫，你长大了，仿佛就在昨天，你还那么小。。。。。。”
　　“爸~~~“平日里日理万机，机敏果敢的父亲忽然说起这些软话，让顾恺很是不适应：”别那么婆婆妈妈好吧，没事听着有够别扭，你说的我都明白，没看我现在不挺好么。。。。。。“
　　顾建鑫也觉得自己不太适合做这些事情，自嘲地笑了笑，随即拿出他一贯的商业语气，威严强硬却不失亲近和气：“呵呵。。。那我就跟你说些正事吧。“
　　顾恺很熟悉父亲的这种说话方式，就像在谈判桌上，首先得听我的，然后我们再商量细节问题。
　　“你知道，我一直想送你出国深造，在那里你可以学到。。。“
　　“爸！关于这个我们不是说好了么，等我毕业以后。。。“
　　“我知道，我知道。可是儿子，时不我待啊，如今经济环境越来越复杂，集团竞争越来越激烈，你不事先做好准备，万一哪一天我不行了。。。“
　　“爸！“顾恺打断了父亲接下来可能的胡言乱语，他不知一向冷静睿智的父亲，今天怎么突然变得婆婆妈妈，杞人忧天。
　　“爸？究竟怎么了？“
　　顾建鑫叹了口气，从上衣口袋中掏出几张化验单：“医生劝我退休呢。。。“
　　顾恺扯过单子翻了几页，明知自己完全看不懂这些，可却仍然本能地胡乱翻着。
　　“别慌儿子，只是些老毛病，不过。。。”父亲摇了摇头：“儿子啊，你得做好准备，这付担子可是很沉的。“
　　“可是。。。可是。。。“
　　“你总不能逃一辈子吧？你是个男人，男人都需要负担起自己的责任，你的学业，你的事业，你的家庭，我知道这或许对你来说还太早，可是儿子，要知道你将面对的这付担子可比别人的要重得多，为此你不得不早些时候准备起来。“
　　顾恺不再说话了，低头沉思了半晌。。。
　　“爸你说得对。。。或许。。。或许我确实太安逸了。。。“
　　儿子的配合让顾建鑫颇为意外，即便成日忙于生意，但他仍能体会到，这些年，儿子的心智成熟的很快。他不再是从前那个攥着钱让小朋友们喊他老大的小混蛋了，他不再是那个总对着继母摆出一张臭脸的小别扭了，他开始学会站在他人的角度，为别人考虑了，更重要的是，他开始学会主动承担一些自己的责任。
　　总之。。。不知不觉中。。。
　　“你确实长大了，儿子。。。“
　　顾恺笑而不语，事实上，这些天他也一直在考虑这些问题，他不是看不见每天忙碌到深夜的父亲如何地疲惫，他不是听不见父亲因为工作上的事情而对着电话大声的吼叫，他留意着父亲的药罐中的药一天天减少，直至一粒不剩后又被装满，接着再一天天地减少，他也留意着总是无忧无虑打着麻将扑克的继母，看着父亲的病历卡变得越来越担心。
　　顾恺头一次如此强烈地萌发想要帮父亲一把的念头。
　　在跟着叶静经历了唐佳俊，江涛，甚至陆晶莹的事情之后，顾恺有种醍醐灌顶的感觉，自有记忆开始，孩子们总是觉得父母理所当然地在自己面前，开始他们照顾自己的衣食住行，接着他们容忍自己的叛逆胡闹，之后他们又要考虑自己的前途未来，就像他们生来如此，生来就是为了儿女操劳。在孩子们看来，世界上的人只分为三类，爸爸、妈妈以及其他人。可突然有一天，你会发现，父母和你认识的其他人一样，他们也会老，他们也会累，他们也有自己的无奈，他们也有做不到的事情。
　　当你习惯了一件事情后，直到失去之前，你很难体会到它的珍贵。
　　顾恺记得那天晚上，夜归的父亲引发了一阵噪杂，把自己从梦中惊醒，同往日一样，顾恺见惯不怪地起身朝厕所走去，嘘嘘一下顺便和父亲打声招呼。当自己睡意朦胧推开卫生间的门时，见父亲真背对着自己刷牙洗漱，借着昏黄的灯光，顾恺忽地觉得眼前父亲熟悉的背影变得如此陌生。记忆中精神矍铄的父亲何时变得如此疲惫虚弱？记忆中父亲一头神气的短发何时变得苍白稀疏？
　　“哟~~儿子啊，不好意思把你吵醒了。。。“
　　顾恺那晚没在睡着，父亲的点点滴滴盘绕在他脑中挥之不去。他思考了很多事情，在对友情和责任间权衡了很久，他当然不愿与伙伴们分开，可各奔前程的那天迟早会到来，或许我们都该以这为契机，好让自己成熟起来，没有无尽的童年，没有无尽的欢乐。。。。。。
　　也许，我们都在找一个说再见的合适时机。。。。。。
　　对于儿子的配合，顾建鑫颇感欣慰，只是就此夺取儿子轻松的愉悦，一时间他也觉得有些愧对顾恺，这感觉就像公司里某个项目完成时，员工们正庆贺之际，自己不得不告诉他们今夜仍要继续加班一样。
　　“呃，先不说这些了，出国的事情我会安排，无论如何这次派对是你特意安排的，好好享受吧，那个我破格给你些好东西。”顾建鑫从橱柜里拖出两个大纸箱，挪动间箱子中传来叮叮咚咚的清脆声响。
　　“这是什么？”顾恺问道。
　　“喔~~我一个朋友出国回来给我带的这些，当地产的一些调制酒。。。”
　　“哈？”
　　“呵呵，虽说是酒，不过酒精含量很低，大多掺入了很多果汁之类，完全可以当汽水喝，所以咱们这些老爷儿们不好这口，就送给你们这些小崽子尝尝鲜吧，听说是用来调制很多软性鸡尾酒的。。。。。。”
　　“无所谓啦，我们就这样喝也一样，没人会在意它的使用方法的。”一听说有酒，顾恺立马接了过来，常言道无酒不欢，这东西无疑可以提高这次派对的层次，并以此脱离小屁孩的低级趣味。
　　顾恺觉得越来越期待这次派对了。
　　直到有一天，大家都足够坦然，能彼此笑着说再见。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百八十一章 派对
更新时间2011-11-2 16:01:53  字数：3137

　休息日睡个懒觉，相信是每个学生一周最为期待的事情之一，只有为数不多的几种情况能让他们在休息天一大清早便神采奕奕地起床，比如，一个派对。
　　班上的同学几乎一半参加了这次派对，大清早地便陆续来到了顾恺为之准备的活动场所。人群的涌入令这间看似空旷宽敞的大屋子瞬间变得拥挤热闹起来，顾恺为这次派对几乎把家里能玩儿的都搬来了，电玩，桌游，扑克，桌球，众人无不雀跃地迅速参与其中。
　　当然，同所有聚会一样，光鲜的表面总是需要一个忙的无以复加的厨房作背景。顾恺一人包下了端茶送水，联络茶点等等一系列的杂物，对同学们来说，他在尽地主之谊，为叶静康复出院等等做贡献，对他自己来说，他只是想现在有机会的时候，能为大家做点什么，好让自己不留遗憾。
　　“要帮忙吗？”叶静找了个借口转到厨房，热心地朝忙着打点的顾恺问道。
　　顾恺抹了一把额头的汗：“啊？没事儿，你去和大家玩吧，今天后勤我负责，呵呵。”
　　从来遇到事情总是往后躲的顾恺今天令人意外的勤快，令叶静心生好奇：“难得你那么勤快嘛，可是那么大个地方，你一个人忙不过来的吧？”
　　顾恺啧啧嘴，作为这个场地的主办方，参加派对的人哪怕遇到任何小问题，都会不自觉的喊他的名字，他已经不记得短短半小时内，他为多少人指明洗手间的位置了。确实有些心有余而力不足啊。
　　“行了，派对是为大家准备的，你也去玩会儿吧，唐佳俊正在那里握着手柄叫嚣打遍天下无敌手呢。”
　　“呵呵，那是因为我不在啊，”顾恺笑了笑：“那就不客气了，我去休息下，你帮我把这些瓶瓶罐罐的洗一下，一会儿吃午饭的时候还用得到，呃。。。怕脏了衣服那边有条围裙，你可以戴着。。。”
　　顾恺三言两语说明之间，一颗心早已飞到电玩那儿了，毛毛糙糙介绍完任务便急也似地同唐佳俊会师去了。
　　叶静扬了扬嘴角，将秀发一拢束起了发髻，接着顺手抓过顾恺说的那条围裙套在了身上，瞥一眼堆积如山的瓶瓶罐罐，惊叹这群人的破坏力之余愚公移山般开始一个一个洗了起来。
　　“哎哟~原来你在这里啊。”
　　哗哗的水声间，叶静听见了陆晶莹的声音。
　　“陆滢和小薰她们还等着你打牌呢，见你那么久不回，让我来找你呢。”
　　叶静不好意思地笑了笑，说实在的比起和女生们打牌，她更愿意抓起手柄挫挫唐佳俊他们的锐气：“呵呵，我正帮顾恺洗盘子呢，他一个人忙不过来的。”
　　“嗯~说的也是呢。”陆晶莹点了点头，接着皱起了眉头：“叶静，你在家是不是从没干过家务？”
　　叶静抹了抹被溅起的水花打湿的围裙，站在已是一片泽国的水台前，不明就里地辩解道：“呃？有。。。有啊。。。”
　　陆晶莹忍不住抿嘴嘲笑道：“你看你，洗个碗都弄出那么大动劲，那些水啊都能洗车了。。。”
　　叶静咕哝道：“这。。。这样洗得干净。。。”
　　陆晶莹戴上塑胶手套，轻轻推开叶静：“你去玩吧，这里我来就行了。”说着动作娴熟地将一个个杯子洗得干净如新，整齐地堆放在水台另一侧，一眨眼的功夫，刚才还似小山一般的瓶瓶罐罐已清洗了大半。
　　偶尔溅起的水花像调皮的精灵般亲吻着少女白嫩的肌肤，陆晶莹随手将滑落额前的秀发捋向耳后，伴随水龙头传出的潺潺水声，感觉好像新婚燕尔的夫妻正愉悦地分担着家务一般。这一幕让叶静不禁油然升起一股心驰神往的感觉。
　　“对了，怎么今天没看到江涛？“
　　“呃。。。“叶静理所当然地被打断了遐想：”不知道，可能就快到了，他总是迟到。。。。。。“
　　“叮咚“正说话间，门铃仿佛开玩笑似地响了起来。
　　“呃，我去开门。”由于厨房离大门较近，叶静又在上擦了擦手，便快步赶去开门。
　　江涛正站在门外，透过门缝不难听到里面传来的欢笑声，从其嘈杂程度上来看，自己毫无疑问又迟到了，也许叶静也早就到了吧。想到这里，江涛不免有些懊悔自己大清早地为该穿什么行头来赴会磨叽了半天。
　　穿得太普通怕不能给叶静留下好印象，穿得太刻意又怕自己的企图暴露得太明显。
　　“哎~~到头来还是穿得和平常一样。。。”
　　江涛正自言自语间，房门冷不丁地吱呀一声开了。叶静挽着发髻，一身贤淑的围裙，就像躲在云后妩媚的阳光，在雨后刷地闪现在江涛面前。
　　一瞬间，江涛觉得有些喘不过气。
　　“喔~江涛啊，你来啦，顾恺唐佳俊他们早。。。。。。”叶静皱了皱眉头：“你怎么了？”
　　“啊？没。。。没什么。。。”江涛小声嘀咕道：“突然间有种幸福的感觉。”
　　由于平时的好人缘，本想和叶静多待一会儿的江涛刚进屋，便被几个男生热情地招呼了过去。而叶静在陆晶莹的帮助下，午餐用的餐具很快便准备妥当了，叶静也跟着陆晶莹在女孩子们围坐着的桌子前坐了下来。
　　“呀哈，小两口去哪里卿卿我我去了？”刚一坐下，陆滢高八度的八卦嗓音就响了起来。
　　“好啦，发牌啦~~”叶静拿起一旁的饮料瓶，喝了几口喘喘气，接着便拢起自己面前的牌堆。
　　女孩子们在玩一种计分的纸牌游戏，两两合作下，叶静和陆晶莹是一对搭档，正因此，叶静特别想赢这场游戏，只是叶静并不擅长玩纸牌。
　　陆滢坏坏地笑了笑，接着扯起一副故意为之的嗓子喊道：“哎呀，这副牌好像缺的耶，貌似没有王牌。”
　　叶静看了看自己手里的牌，随口应道：“没有啊，王在我这里。”
　　“喔~~~”在场的玩家心领神会地应道：“叶静有王牌。”
　　“见鬼！”反应过来的叶静忍不住锤了下桌子：“陆滢你耍诈。”
　　“嚯嚯，你自己告诉我们的。。。”陆滢一副幸灾乐祸的样子。
　　“那是你引我说的！”
　　“那我也告诉你我的牌好了，我手里有4张A哦”
　　“怎么可能！我这里已经有2长了！”叶静嚷道：“你当我好骗
　　哦？”
　　“喔~~~”周围玩家又一次心领神会地起哄道。
　　“啊！！”叶静急忙捂着嘴，可是已经来不及了。
　　在场的人无不被叶静和陆滢逗得前仰后翻。
　　对面的陆晶莹哭笑不得：“好了好了，你们不要欺负叶静了，在这样下去，我们的牌都被你们知道了。”
　　叶静正郁闷的时候，班长李正又一步一滑地挪到叶晶身边，盯上了叶静手边喝过的饮料。
　　“叶静，饮料不喝的话我收掉了，一会儿要吃饭咯。“
　　叶静正盯着一脸得意得陆滢，心不在焉地随手把饮料递给了李正：“哦，麻烦你了。“
　　李正拿着瓶子一步三摇地快速走开了。
　　班长走后，陆晶莹漫不经心地说了句：“呵呵，刚才我们洗碗，现在轮到班长执勤帮大家搞后勤么？“
　　“谁知道呢。。。“叶静嘀咕着，虽然觉得有些问题，可并没多想，如何在这局消灭陆滢是她现在最在乎的事情。
　　李正握着叶静喝过的饮料，一路坏笑，手舞足蹈地进了厨房，随意取过案头的各种调料往饮料里塞，接着混匀后摇了摇，瓶中的饮料在混合了酸甜苦辣各种滋味后诡异地浮起一串泡泡。
　　李正就这样提着饮料来到了江涛面前，掐着嗓子小声喊道：“嘶嘶~~江涛~~哥哥有好东西给你~~“
　　正和一干伙伴沉迷在电子游戏中的江涛有些不耐烦：“什么啊？“
　　李正不和他啰嗦，一把把他拖到一旁，递上饮料。
　　“我不渴，谢了。“说着江涛转身又欲抓起手柄。
　　李正翻了翻白眼：“这不是一般的饮料。。。“这么说时，李正不免在心里坏笑，确实不是一般的饮料，哈哈哈哈。
　　“这个瓶子，刚才叶静喝过。。。“李正装出一副正儿八经的样子，信誓旦旦向江涛解释道：”女生胃口小，喝不下了，托我扔掉，那个。。。那个啥。。。你要不要？“
　　“我。。。我。。。我要来做啥。。。“江涛听出了班长的潜台词，不由地慌了。
　　“哥哥我可是帮你满足小小的愿望哦“李正贴到江涛耳边，小声说出了那个富有魔力的词汇：”间接接吻~~和叶静。。。“
　　“咳咳~~“江涛不由咳嗽起来，看起来他有些激动，又有些心动：”不不不。。。那个太可悲。。。哦不，太变态了。“
　　“那我扔掉了？“
　　“哦。。。“江涛紧紧抿着嘴唇：”扔吧。。。“
　　李正故意夸张地迈开步子的一刹那，又被江涛叫住了。
　　“那。。。那个。。。班长你打游戏吧，我帮你去扔，我去扔。“
　　“喔~~~“李正一副心领神会的表情，很配合地把饮料给了江涛：”那麻烦你替我跑一趟了。“
　　看着江涛那小子哆哆嗦嗦接过饮料，盯着瓶口发呆的表情，李正觉得无数小恶魔在内心欢快地合唱，李正觉得自己有时确实挺损的，不过。。。
　　这确实很有趣啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百八十二章 隔山打牛
更新时间2011-11-6 16:36:20  字数：3160

　饮料瓶小小的瓶口仿佛有着无限的吸引力，引得江涛直直地发愣，班长的话回荡在耳边，惹得江涛似乎觉得瓶口散发的香气并非来自饮料本身，而是来自。。。
　　噢！！
　　江涛惊觉少女柔软粉嫩的双唇此刻似乎与圆润的瓶口重合在了一起，回过神之时，却发现瓶口离自己嘴间的距离大大缩短了一截。少年不自觉出了一身冷汗，他不希望自己留下如此可悲的回忆，也不允许自己或是任何人背地里做这些龌龊的事情。是的，江涛把这些看的很重，即便有时自己也觉得自己这样挺傻的，可是，他愿意为叶静这样的女孩儿信守这样的规则，包括克制，忠诚以及责任，就像。。。就像婚姻。
　　“江涛，我定的午餐快送到了，你和唐佳俊出来帮我一下！”
　　正在江涛在那里天人交战之时，顾恺冷不丁地闯了进来，见江涛手捧着一瓶饮料，不由分说地夺了过来
　　“喔~~太好了，正好我渴的不行，累死我了。”说着扬起脖子就要灌下去。“呃！”这半路杀出的程咬金无疑让李正吃了一惊，可他又不能说什么，只能静观顾恺扬起脖子将饮料灌将下去。
　　这突如其来的插曲带来的惊讶不仅来自李正，更来自江涛，叶静柔软双唇的触感在江涛眼中还萦绕在瓶口之际，却见顾恺不由分说地张开大嘴啊呜一口便把小巧的瓶口含进嘴里，这画面在妄想过度的江涛看来无疑五味陈杂，眼睁睁地看着他咕嘟一口吞下了从瓶口流出的饮料。
　　悲剧啊。。。。。。
　　“噗哇！！！”仅一口，顾恺便井喷似地把饮料洒了一地，喘着大气吐着舌头：“呸呸~~江涛你拿的这什么鬼东西啊那么难喝！”
　　对于这“人生百味汤”的威力，李正再清楚不过，虽然目标变化，但无论如何总是命中了，恶作剧成功的笑容就像演出结束后上台答谢观众的报幕员一般浮现在李正脸上，正欲幸灾乐祸地揭开谜底之际，却见身旁的江涛一个箭步窜上去，卡着顾恺粗肥的脖子来回使劲地摇晃~~
　　“你丫的占了便宜还敢说这难喝？这怎么可能会难喝？你还吐出来！你还吐出来！你居然敢污蔑我心中的女神？我和你拼了~~”
　　顾恺被江涛弄得莫名其妙，嘴里那乱七八糟的味儿还没消褪，这边儿又被像被抢了玩具的小孩儿似的江涛晃得晕头转向。一脸无辜的看着一旁的李正：“见鬼我干什么了我？？”
　　李正只是弯着腰一个劲儿地笑，话都说不上来。
　　随着关上公寓的房门，室内的喧嚣暂时被保存了起来。顾恺与江涛，唐佳俊三人站在门口，整理着方才披萨店店员送上门的快餐。
　　“好了，至于么~~”唐佳俊强忍住发笑：“顾恺又不是第一次抢你东西吃。”
　　“就是，明显自己妄想过度，班长说那是叶。。。。。。”
　　“闭嘴！闭嘴！“江涛忙不迭地地上前捂住顾恺的嘴，但这仅仅惹来唐佳俊顾恺两人更多的嘲笑。
　　江涛啧啧嘴，双手插进裤袋，一副我行我故的样子：“算了，反正你们不懂！“
　　“是是是，大情圣，我们都不懂。“唐佳俊讪笑道：”麻烦你手脚快点，同学们都等着吃饭呢。“
　　“切~~“江涛不屑地哼了声，低头揽下了原本属于顾恺那份的货物，权当对刚才自己愚蠢行径的道歉。
　　唐佳俊摇摇头，江涛这小子就是这样，一向不喜欢从别人口中得知自己的不足，虽然他比任何人都了解自己的缺点，可或许就是那份天生比别人多的自尊心，却某种程度成了他的自卑，他总是急于做出些什么成就好货的他人的肯定，他人的注意。
　　其实在同学们眼中，江涛的努力已经获得了大家的肯定，人人都喜欢这个风趣开朗又思想单纯的傻小子，不过换言之，或许他真正在乎的并不是大家的肯定，而仅仅是来自那一个人的敞开心扉。。。
　　“对了。。。“江涛突然问道：”蛋糕呢？什么时候到？“
　　“喔，那个要晚些。。。“顾恺说完脸色有些阴沉：“到时候你们帮着查收吧，我就不接手了。”
　　其他两个人自然知道顾恺想到了什么，腾出手拍了拍他的肩膀。
　　表面上，这个蛋糕，这次派对是为了庆祝叶静康复以及提前庆祝她的生日而举办的，然而对于这三个好兄弟来说，这次派对同时还有着另外一层意义，那就是为顾恺送行。。。。。。
　　原本派对欢快的气氛早已冲淡了送别的忧伤，只是此刻在门外隔离了那片欢愉的海洋，那股挥之不去的烦闷又爬上了心头。
　　顾恺深深吸了口气，又重重地喘了出来，拍了拍手，故作轻松地调侃道：“行了行了，我又不是一去不回，说到底我们还是在一个星球上啊。”
　　江涛勉强笑了笑：“呃。。。没有不散的宴席，兄弟一场也算值了。”
　　“没错。。。”唐佳俊抹了抹嘴巴：“说实在的，能看到你这次认真起来，我们当兄弟的也着实为你高兴。。。”
　　“要不要告诉叶静。。。”江涛支吾着：“不管怎么说，她也算我们的朋友吧。”
　　两人看着江涛，顿时没了声音。
　　为了能够果断离开，顾恺本没打算向同学们过多地说明，他怕说得越多，越会让自己舍不得离开。可是叶静不同，与其说是朋友，她更像与三人同甘共苦的兄弟，与之同喜，与之同忧。。。。。。
　　“我看。。。算了吧。。。”沉默良久，顾恺开口道，他想起了宴会那晚与叶静在阳台上的对话，他说过自己的梦想就是和大家一起毕业，一起拍纪念照。他仍然记得自己说这些话时，叶静笑得有多好看。
　　“女孩子心软，怕惹她哭。。。。。。”顾恺小声说道。
　　“可是。。。”
　　“好了好了，大家还等着我们开饭呢，走走走。”江涛似乎还要说什么，却被唐佳俊糊弄了过去，连拉带拽地拖进了公寓，房门开启的刹那，室内那个欢乐的世界仿佛凭空出现般，就像保存在冰箱里的蔬果，新鲜欢乐的笑声顿时弥漫耳畔。
　　笑声可以冲淡一切忧伤，笑声可以麻醉一切悲痛，笑声可以掩盖一切伤感。
　　唐佳俊又抹了抹嘴巴，他害怕再和他们说下去，自己会先掉眼泪。从小独自一人的他，在三人中其实最舍不得别离。他不确定眼前这些知心好友将来走后，自己能否再找到像他们这样的好兄弟。
　　无论专家们如何歇斯底里地呐喊垃圾食品的坏处，快餐总是受孩子们欢迎的食品之一，反叛永远都是这个年龄最热衷于的事情，但凡成人世界唾弃的东西，这里都会将之奉为经典。因为无数的事实证明，当你习惯了墨守这个社会的规则之后，怀念并觉得快乐的永远是当初无法无天的童年。
　　似乎这帮孩子有着无穷无尽的活力，一手拿着盛满饮料的纸杯，一手抓着大块的披萨，不知疲倦地整整疯了一整天，时间总在快乐的时候快进，在悲伤的时候定格，永远不会回放。不知不觉间，外送的晚餐及蛋糕也到了门口。
　　女生们坚持这次接替顾恺他们的工作，为大家准备晚餐。不过班长李正放心不下一群女孩子执手搬运工作，顶着众男生的舆论压力，独自一人跟着姑娘们在门口整理食盒。
　　“他们只是嫉妒”李正自嘲道：“和女生们一起摆弄餐点，其实他们心里都痒丝丝地想来吧。”
　　叶静看着这些花花绿绿的食品不由感叹：“我们的份子钱真的够支付今天的这些东西么？”
　　“嗯，我也注意到了，一会儿大家可能还得补交一点。”陆晶莹说道：“话说胖子把这次活动举办的可真华丽。”
　　众人一阵感叹，由衷感谢顾恺为大家所做的这一切。
　　“补交一点？”陆滢看似心不在焉地说道：“今天的午餐是附近最著名的披萨店外送的，平时零售的话光一份冰激凌就要两位数，接着再看看这个蛋糕，也是有名的正宗提拉米苏喔。。。。。。”
　　“喔~你对吃很有研究嘛，陆大妈。”班长迅速打断了陆滢的报价。
　　“你什么意思？“陆滢佯怒道。
　　同学们的注意力瞬间被两人的相声吸引过去，没有继续在意今天这些吃食的价格。
　　叶静皱了皱了眉头，她感觉班长有意无意地在转移大家的注意力，不过也没有多想他的目的。
　　见女生们唧唧喳喳地笑闹起来，李正松了口气。陆滢说得没错，今天这些东西的费用远远不是这次活动预收的份子钱能够支付的，刚才也有几个人问过顾恺，顾恺只是轻描淡写地解释说是借口他老爸的关系所享受到的最大折扣。听他这么说，众人也没怎么往心里去。
　　可是如何做到那么多店家同时折扣呢？李正忽地想起了一件事情，最近他在教室办公室帮忙准备教材时，无意听说有个学生似乎正在办停学手续，准备出国深造。
　　难道？那一刻起李正似乎对一切心知肚明了。既然顾恺真心想为大家做点什么，又不想大家知道，那么自己作为班长便有义务帮他守着这个秘密。
　　顾恺在为大家，留下最后一次回忆，一次有他参与的回忆。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百八十三章 尽兴？
更新时间2011-11-8 19:27:26  字数：3043

　过去我曾荒唐地花钱买来别人看似热情的重视，而现在，诚然这次派对花费甚多，可我却不希望派对的费用成为他们日后津津乐道的话题，说实在的，我只想默默为他们做点事情。呵呵，这其实很矛盾，一方面我坚持花销档次不是这次派对成功与否的主要指标，可另一方面，我却大手大脚地把附近有名气的餐饮点了个遍。。。
　　我真心想把最好的东西给他们，还是说到底，我仍然不可避免地被铜臭污染了？是否所有的东西都有其价值，我并不想去思考这些问题，但有一点我是知道的，很快，我将远离面前笑着闹着的这些可爱的人，踏上一片完全陌生的土地。。。。。。
　　夜深人静之时，我也曾扪心自问，拒绝出国深造是否真得只是因为自己舍不得这里？还是仅仅是拿友情当借口一味地逃避？
　　其实我并不喜欢抗争，奋斗之类积极的词汇。我不知道是我过于悲观，还是过于早熟，曾今在我眼中这世上一切都是假的，唯独利益驱使着人们做着每件事情，每每执着于思考与我搭话的每个人内心的目的，这几乎让我发疯。
　　是的，不知不觉间，我变了。。。
　　“胖子！蜡烛在哪里？”
　　询问声将顾恺从他的内心世界拉了出来。
　　转眼天色将晚，已是一片狼藉的室内，孩子们稀里哗啦地勉强扫出了一块空地，摆上了蛋糕。叶静在众人的欢笑中低头一口气吹灭了蜡烛，正琢磨着是不是要许个愿望，却随着呼啦一阵欢呼，房内重又被灯光点亮。
　　陆滢迅速给叶静递上塑料刀，那意思是你别在那儿酸什么许愿了，吃蛋糕才是正事！叶静眼巴巴地看着眼前这或许是自己至今所见最美的蛋糕，一时间不知道如何下手。
　　“切蛋糕！切蛋糕！”陆滢哇哇叫着
　　叶静笑了笑，无论有多舍不得，蛋糕的最终使命总是被吃掉，而不是当做艺术品。顾恺看着叶静笑嘻嘻地将原本完整的蛋糕逐渐分成小块，那一道道的缝隙此刻在他看来颇不是滋味，顾恺自嘲地笑了笑，自己何时也变得如此多愁善感起来。
　　“哦也~~“陆滢独自挑了块大蛋糕迅速放入自己盘中，看得出她垂涎这块正宗提拉米苏很久了。她夸张的动作引来众人嬉笑的同时，也成功地激起了大家的食欲，尽管似乎一天嘴都没停，蛋糕依然三下五除二地被众人瓜分得干干净净。
　　“动作那么快，叶静都还没许愿呢~~“陆晶莹为叶静打抱不平。
　　叶静取过蛋糕递给陆晶莹：“呵呵，没事没事，我的愿望很简单的。“
　　陆晶莹接过蛋糕冲叶静笑了笑，今天确实很高兴，可不知为何，自己就是有些害怕这样幸福的场面，在她看来，即使是短暂的幸福，都是需要代价的。她总是特别害怕眼前的幸福背后，究竟藏着什么危机。
　　未曾得到就害怕失去，自己也总是这样。
　　不可避免地，陆晶莹想到了叶静，曾经不止一次，叶静说要离开这里，她并不知道叶静所说的离开究竟是什么意思，也没有深究叶静所谓的来自未来究竟确有其事亦或只是什么借口。搬家，转学，甚至一次发生意外的演唱会。陆晶莹突然觉得在这个世上两人彼此相遇需要太多的巧合和缘分，而让两人分开却看似那么容易。
　　陆晶莹所在乎的只是叶静是否会在自己身边。
　　是的，今天，这里快乐祥和的氛围中，总是时不时渗透着一丝丝离别的忧愁，陆晶莹能感觉到，眼盲的人敏感与些许光亮，耳聋的人敏感与丁点声响，而她，害怕孤独的人总是对别离的气息异常敏感。
　　“叶。。。叶静。。。“
　　“嗯？“叶静转过头，脸上的笑容并未退去
　　陆晶莹不忍心打扰这样的笑容：“没。。。没什么。。。这块蛋糕太大，我吃不下了。。。“
　　“喔喔~~大美人你吃不下了？“陆滢凑了过来一把抓过盘子：”那剩下的我帮你解决啦~“
　　看到陆滢狼吞虎咽的滑稽模样，陆晶莹忍不住笑了出来，是否自己太过多心，太过扫兴了呢。是的，不用再害怕了，自己和从前不一样了，有在身边的朋友，自己不会再孤独了。
　　另一边，顾恺此刻耳朵仿佛进了水般，房内的喧嚣只隔离在耳外隆隆作响，这却使得他能静下心，仿佛要将此刻的景象刻入脑海似地，仔细地逐一辨认着眼前这一张张熟悉的笑脸，时不时又陷入了无边无际的思绪。
　　“开心点，兄弟~“唐佳俊不知什么时候来到顾恺身边，拍了拍他的肩膀：”这个派对不止为叶静，也是为你~~“
　　“说得对。。。。“顾恺回过神抹了抹脸笑了起来，跳上一张桌子清了清喉咙：“女士们先生们！注意注意！“
　　顾恺学着电视里知名主持的姿态有板有眼地解说着，引得台下哄笑一片。
　　“派对渐入佳境，所谓无酒不欢，LOOK，我还为大家准备了好东西！！“
　　“喔喔~~“随着顾恺从桌下拖出了老爸送的那箱调和酒，几个男生立刻起哄了起来。不过当顾恺打开箱子后，里面花花绿绿的瓶子则更多挑起了众人的好奇心。
　　“这什么酒？看起来像果汁嘛？“
　　“喔~我也不是很清楚，反正我老爸说即便女孩子喝这些也没问题！“顾恺摸了摸脑袋。
　　几个成绩优秀的同学像模像样地努力拼读起包装上的洋文，煞有其事地断章取义起来：“好像是鸡尾酒的原料？“
　　“管那么多干嘛！“李正好爽地取过一瓶，开了盖灌了一口。
　　众人好奇地围拢上前询问道：“如何？什么味道？“
　　“唔~有点甜，味道还不错，像果汁里掺香槟的感觉。。。“
　　“甜的？那应该不难喝~~“
　　“喔~~也给我一瓶！“
　　有了第一个吃螃蟹的，大伙儿在好奇心驱使下，包括女生们也都一人一瓶尝鲜起来。
　　事实证明，这些花花绿绿的液体只是借着酒精饮品的名头，对学生们来说，充其量只是另一种新颖的果汁罢了。
　　几个男生在那边已经装模作样地碰起了杯。
　　叶静一滴冷汗，你们怎么不拿可乐干杯，2.5升一大瓶，管够~~
　　“叶静你要不要？“顾恺招呼着叶静。
　　“不了不了，你们喝吧。“叶静看起来对这些新奇的饮料并不感兴趣。
　　调和酒嘛，我又不是没见过，一群土鳖，嚯嚯。。。
　　正当叶静在享受着她那小小的优越感之际，几个男生立即逮着寿星不肯喝酒为由，寻求众人支持，让叶静干掉一瓶。
　　叶静还没来得及表态之际，那边江涛已经深呼吸了数次，一副准备帮着叶静挡驾的样子。被众人一阵讪笑，脸红得像快烧红的炭。
　　叶静一脸黑线，让你小子得瑟，不就是果汁么。。。。。。
　　“喝就喝嘛~~“
　　叶静一表态，众人又一阵起哄。
　　只见顾恺颠着胖胖的肚子很积极地一步三跳来到装酒的纸盒前。
　　“我靠，你们这帮强盗，就剩一瓶儿了？“顾恺抓起那瓶透明的饮料。
　　“呃？没颜色的，这什么口味的？“原来在橙色就是橘子口味，红色就是草莓口味，绿色就是苹果口味的指导思想下，带颜色的都被同学们拿光了。
　　“荔枝吧~~“
　　“喔喔，有道理~~“
　　叶静端过瓶子开了盖，心里想着“外国有荔枝么“的同时，将嘴巴凑到了瓶口。
　　。。。。。。
　　与此同时，顾建鑫刚刚结束了一天的工作，疲惫地窝在老板椅中使劲地揉着眉心。
　　“嗡~~嗡~~“
　　手机传来的震动让顾建鑫不由得眉头紧锁，颇不耐烦地掏出手机，见屏幕上显示的是一位友人的电话，这才松了口气。
　　“喂~~老周啊~~怎么？你回国啦？“
　　手机那头传来这位老周响亮的嗓音：“呵呵，刚下的飞机，这不就给老朋友打电话了么。”
　　“哈哈，啊~~说起来，你小子这次又从国外带了些什么回来，改明儿也让我开开眼？”
　　“啊哈哈，好说好说，哦对了，上次给你的调和酒，还好玩儿么？”
　　“哎~我哪有那个心思去玩那些花花绿绿的鸡尾酒，下次要给我带酒啊，来两瓶儿直接的。。。。。。”
　　“喔~~也是，你是大忙人啊。。。”闻此，老周的语气难免有些失望：“算了，反正那些酸酸甜甜的东西想必你这酒仙也没兴趣，不过里面有瓶没颜色的你还是可以喝喝看的。”
　　“呃？”顾建鑫凭着本能觉得可能会出些问题。
　　“那是瓶伏特加，无色无味，醉人于无形啊，本来那个套装加这瓶东西是给那些小年轻玩深水炸弹的，你知道么？就是在酸酸甜甜的软饮料中间夹着这么一口，一鼓作气吞下，外边儿甜的，里面辣的，嘭得在肚子里开花，那感觉别提多爽了，啊哈哈哈哈。。。”
　　手机那头老周笑得欢，这边顾建鑫的汗就那么下来了。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百八十四章 我没醉！！
更新时间2011-11-10 17:23:09  字数：3332

　以轻松的姿态搬动一个看似无物，而实际却沉得像块铁似的箱子会发生什么事情呢？
　　叶静此刻已经记不得仰起脖子送入喉咙的那一大口所谓果汁的滋味了，只觉得那口烈酒像铅块似地沉沉地朝着喉咙深处坠落，直直落入胃中，接着又一股辛辣伴随着灼热的气息，一瞬间仿佛点燃的礼炮般从腹中迫不及待地窜上喉头，叶静忙不迭地伸手捂住自己的嘴，这本能的动作虽然挽救了进一步的失态，却也将浓浓的醉意彻底留在了体内，叶静登时觉得眼前的世界好像在摇晃，周围的声响似乎越来越远。。。
　　“我靠！怎么了这是？”一旁起哄的同学还没反应过来，就见叶静摇摇晃晃地倒向一边。
　　幸亏陆晶莹眼疾手快，搂住头重脚轻的叶静的同时，另一手顺势接过叶静手中即将甩脱的酒瓶。
　　几个女生立马围了上去，叽叽喳喳地询问叶静的情况。李正接过陆晶莹手里的酒瓶，放在舌尖抿了抿，登时一股刺鼻的辛辣似蛮不讲理的强盗般直冲口内，李正身不由己地尽往后退了几步。
　　“见鬼，顾恺，这瓶可是如假包换的真酒啊！”李正嚷道。
　　顾恺夺过瓶子凑近瓶口嗅了嗅，立即变得一副被坑了的样子。
　　“我没事~我没事啦~~”稍稍回过神来的叶静连忙摆手，示意手忙脚乱的众人不用过多担心。
　　“抱歉叶静，我也不知道里面加了一瓶这么劲道的真酒”顾恺连忙解释到。
　　“其实我有在包装盒上看到似乎有伏特加这个单词。。。”同学们七嘴八舌起来。
　　“我靠你现在充什么事后诸葛亮~~”
　　“我这不是不确定有没有拼错嘛。。。。。。”
　　迷迷糊糊中叶静不由感叹，学习一门外语是多么重要的事情啊。
　　“好啦好啦，喝口水休息一下吧”陆晶莹扶着叶静坐到沙发上，为她端上了一杯水。
　　“我没事，我没事啦。。。”看见原本欢快的派对被自己这么一闹，所有的人都围在自己身边嘘寒问暖，叶静颇觉得不好意思：“你们去玩吧，我没事的。。。”
　　在叶静一再坚持下，众人渐渐回到了派对，不一会儿笑闹声就回荡在屋子内，萦绕在叶静耳边，或许是酒精的作用，叶静情不自禁地笑了起来。
　　是的，这就对了，大家都聚在一起，这是我的世界。
　　叶静本来乐观地以为酒劲缓过去就没什么事了，更何况自己也非向来滴酒不沾。可问题在于叶静自己或许忘了，在这个世界，这个身体，她确实是第一次接触酒精，而且是在毫无心理准的时候下了一帖猛药。
　　静坐片刻，叶静觉得思路并未像想象中的那样渐渐清晰，反倒觉得脖子撑不住脑袋似地越来越重，即便闭着眼睛，她也觉得周围的景物在不停滴旋转，一片漆黑转入令一片漆黑，看似景致不变，可叶静却能肯定它在旋转，这比睁着眼睛更觉得难受，叶静想摆脱这股昏沉，可却发现眼皮已不受自己控制了，死死地拦在自己眼前。
　　“叶静？叶静？还好吧？”一直守在叶静身边的陆晶莹察觉到了她的不适。
　　“唔呜。。。唔无唔呼。。。（还好。。。我没有事。。。）”叶静虽然觉得舌头发麻，可却颇为自信地以为已经清晰地传达了想表达的意思，又闭着眼睛低着头静静地坐在沙发上。
　　见她这幅呆呆的模样，陆晶莹忍不住笑了起来，朝叶静身边靠了靠，接着轻轻搂过叶静，让她把脑袋靠在自己肩膀上，又笑嘻嘻地刮了刮她的鼻子：“小醉鬼~~“
　　仿佛久行汪洋的船舶寻到了港口，叶静觉得沉重的脑袋轻松了不少。
　　“我看这样不行~“顾恺还是觉得有些不放心，对陆晶莹说道：”我看还是先送叶静回家吧，这儿太吵了，影响她休息。“
　　“唔呜唔唔唔唔。。。唔无呼（不用那么麻烦。。。我没事）“
　　陆晶莹摸了摸叶静的脑袋：“呵呵，看你乌鲁乌鲁得话都说不清了，还逞什么强啊？“
　　叶静摆了摆手：“无唔。。。唔无喂。。。（没事。。。我没醉。。。）“叶静闭着眼睛抗议道。
　　顾恺一脸黑线，喝醉的人自己是见过不少，醉得这么可爱的还是第一个，不过有趣归有趣，这么下去总不是办法。
　　“我这就打电话喊车，有劳你先送她回家吧？“
　　“呃，好。。。“陆晶莹起身试着掺起叶静，使了使劲，叶静却纹丝不动。
　　陆晶莹无奈地朝顾恺笑笑。
　　拿着电话腾不出手的顾恺也只得搬救兵：“江涛！来帮把手把叶静送上车！“
　　“哎~~来了！！“从刚才开始便一直徘徊在沙发附近魂不守舍的江涛，立即像上了发条似地精神抖擞地窜了过来。
　　“呜噜！！唔无喂。。。（不要！！我没醉。。。）“
　　江涛好言安慰道：“好好，你没醉，你海量，只是带你换个地方休息下。。。“
　　“呜噜度鲁?唔。。。（换个地方？哦。。。）“
　　叶静很配合地由江涛扶着，一步步朝门口挪去。短短几十步的距离，江涛像是走了一世，少女闭着眼睛倚在自己身旁，长长的睫毛就像熟睡中的依人小鸟，随着眨眼时不时跳动着，俊俏柔嫩的脸蛋仿佛也被美酒浸泡过似地，透着一片淡淡的绯红，就连她呼吸间都透着一股醉人的香甜。
　　转过门角时，少女的脸庞不经意地贴上了江涛的手背，一丝丝滑腻的清凉过电似地游走江涛周身。江涛不由觉得双腿发软，稍一松手少女便似细滑的流沙般贴着江涛的胸口滑向地面，引得江涛不由得急忙弯下身紧紧抱住叶静，这突如其来的接触轰得少年脑中一片空白，刹那间犹如灵魂脱离了尘世，看到了那充满阳光与鲜花的极乐彼岸。他狂奔的心此刻能清晰地感受到少女柔软的心跳。这心与心最近距离的接触让不谙世事的少年顿时汗如浆下。
　　“哎哎哎~~你扶扶好啊，叶静怎么快坐到地上了！“跟着走出来的顾恺嚷道。
　　“噗~~“江涛重重地喷了口气，却吹起萦绕在叶静秀发间的一阵芬芳，使得少年双腿更加使不上力，江涛皱着眉头不知是痛苦还是幸福。
　　“帮。。。帮一把。。。我。。。我使不上力了。。。“
　　“就说你废柴吧，什么体力。。。“顾恺走过来帮着江涛扶起了叶静：”叶静这样体型玲珑的女生都搞不定。。。“
　　陆晶莹也走了出来：”辛苦你了江涛。。。剩下的我来吧。。。“
　　一席话江涛怎么听怎么觉得有些别扭，不过还是配合着两人把叶静送进了出租车后座。
　　“那么。。。。。。“江涛想着陪叶静回家，却不好意思开口。
　　“什么那么这么的。。。“顾恺毫不客气地泼他冷水：”叶静家你认识么？上次唐佳俊邀你一块儿去探望叶静感冒，你不是死活不肯去么？这下傻了吧？“
　　“。。。。。。“江涛虽然不甘心，可确实也不指望此时像离了水的水母一样趴在车厢里的叶静能指路。
　　“看我干嘛？我也没去过。。。“顾恺摆摆手：”何况我这儿还有一屋子的人呢。“
　　陆晶莹说道：“她家我去过几次，我送她回家吧，你们回屋去吧，放心好了。“
　　“哦，也好，女生送也比较方便~~“顾恺故意在江涛身边大声说道。
　　说罢陆晶莹也坐进出租车后座，轻轻拍了拍叶静，把她搂在身边，爱怜地说道：“乖，我们现在回家！“
　　“拜拜~~“
　　“卟卟~~（拜拜）“叶静抬起胳膊，软软地甩了几下。
　　互相道别间，汽车亮了亮车灯，绝尘而去。留下顾恺和江涛站在门口，少了女孩儿们，场面顿时冷清了下来。
　　“看。。。看什么看。。。“江涛厌烦地回避着顾恺那贼贼的窥探眼神：“别成天一副贱兮兮的样子！”
　　“哈呀？我贱？“顾恺不满意地嚷嚷起来：”也不知道是谁乘着人家小姑娘喝醉占人家便宜~~“
　　“谁？谁啊？你说谁啊？“江涛说了额头就冒汗了。
　　“喏~像这样啊？啊哈哈。。。“顾恺神情暧昧地抱了抱门口的电线杆，又紧紧贴了一下，”哦哟哟~~还要我再提示下去嘛？“
　　江涛脸噌地就红了，高了嗓门急急辩解道：“那。。。那那那是意外！意外！！我。。。我。。。我不是故意的。“
　　眼看江涛尽认真起来了，顾恺只得打住，不再刺激他了。
　　“好好好，意外意外。。。。“
　　“唔。。。“江涛啧啧嘴，把手插进了口袋。
　　“那。。。什么事儿都没有？“
　　“嗯，没什么，我。。。”江涛抬头看着漫天的星星：“我不是那种人。。。“
　　“喔。。。“顾恺忍住偷笑。
　　“你。。。你们应该知道，我有。。。我有多喜欢她。。。“
　　“嗯。。。确实。。。“顾恺应道。
　　“那。。。没事了？“
　　“嗯。。。“顾恺回应了声，突然开口贼贼地问道：“什么感觉？“
　　“软。。。噗。。。他妈的死胖子你胡说八道什么啊，你讨打啊！“
　　“啊哈哈，你自己承认的，你自己说得~~啊哈哈。。。“
　　反应过来的江涛羞愤地追着顾恺，胖子虽挨了几下江涛那激动起来没心没肺的拳头，却仍然止不住嘻哈的讪笑，直至江涛对自己那身厚厚的脂肪甘拜下风，两人这才呼呼地喘着气颓废地坐在地板上。
　　弄堂里穿过凉凉的晚风，激得浑身冒汗的两人一阵哆嗦。
　　嘶~~~啊哈哈，痛快。。。。。。
　　今夜的星空感觉又特别得亮，不知地球另一端的那片土地，夜空下会是什么景色。
　　“真舍不得啊。。。。。。“顾恺没来由地轻轻感叹了一句。
　　江涛吸了吸鼻子，装作没听见：“回屋去吧，我快感冒了。。。“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百八十五章 留下
更新时间2011-11-14 17:46:48  字数：3511

　出租车在小区内徐徐穿梭着，在昏黄的路灯下，原本熟悉的街区竟变得完全陌生起来，以至于带路的陆晶莹越来越不确定自己走的路线是否正确。
　　转眼间又是一个十字路口。
　　“小姐，接着怎么走？”出租车司机问道，想着来来回回也绕了有段时间，司机难免口气有些焦躁。
　　“呃。。。抱歉。。。让我看看。。。“陆晶莹焦急地辨认着车窗外的景致，推了推身边的叶静：”叶静~叶静~你家怎么走哇？晚上我不认识这里的路。。。“
　　叶静的脑袋依然昏昏沉沉的，迷迷糊糊地睁开眼瞄了眼窗外，抬起胳膊指向左边，嘴里却喊道：“往右转弯。。。“说完又闭上眼睛，一副笃定的样子。
　　陆晶莹一滴冷汗，心想这样下去也不是办法，干脆就在这里下车吧。反正大致方向应该没问题，剩下的只是找到门牌号。
　　“师傅，麻烦你了~我们就在这里下车吧。“
　　“喔~好，没问题。。。“司机总算从这单曲折的生意中解脱了，答应得很是爽快。
　　清脆的关门声响过后，引擎声重又响起，汽车好似一只明亮的萤火虫，将行径路线周围照的通亮，车轮碾过沙石发出嘎吱嘎吱的声音，在这夜深人静的小区里显得格外刺耳。目送汽车离开后，陆晶莹看了看歪靠在路灯旁的叶静，摇摇头叹了口气。
　　离开了密不通风的车厢，夜晚清新凛冽渐渐吹散开了叶静的醉意。
　　“阿嚏~~“叶静吸了吸鼻子，觉得头脑清醒多了。
　　“好点了么？“陆晶莹问道。
　　叶静点了点头：“脑袋舒服多了，就是还有点晃。。。”
　　“冷么？“
　　“还行。。。阿嚏。。。”
　　“又逞能。。。”陆晶莹说着脱下外套想给叶静披上。
　　“呃呃。。。不用不用。。。”叶静本能地抗拒着陆晶莹这一举动，要女孩子让衣服给自己御寒，这太没面子了。
　　“客气什么，别乱动，上次就是着凉感冒了一个星期，你忘记啦？？”
　　“不。。。不是。。。哎呀。。。”到底酒精的作用还未消退，头重脚轻的叶静推托间脚下一滑，一屁股坐在了地上。
　　陆晶莹不禁掩然失笑：“叫你逞强，屁股摔成四瓣了吧。。。”说着蹲下身子乘势将外套披在了叶静身上。
　　“呃。。。。。。”叶静还想动手挣扎，被陆晶莹眼神瞪了瞪，只得放弃抵抗，啧啧嘴，乖乖地让陆晶莹系好外套的扣子。
　　呼吸间，衣服上满是陆晶莹的香味。
　　“呵呵，你还真像我弟弟，他不听话的时候，我就这么瞪瞪他，他就乖乖地听话了。“
　　叶静虽一脸不屑，可却想不出什么话来反驳，因为只要一开口，便要解释很多事情。反正，只要你还在我身边，这就够了。
　　夜越见越深，昏黄的路灯好似替两人围起了朦胧的青纱帐，街道上竟浮起了层轻轻的雾气，皎洁的月光洒下两人，却似舞台的聚光灯般迷人。
　　替叶静穿外套的双手，动作逐渐变慢直至完全停了下来，陆晶莹直直地看着坐在地上的叶静，时光片刻的流逝，却在陆晶莹脑海中深深地烙下了印记。
　　从第一次见面时那窗明几净的教室，到你挡在我背上替我承受皮肉之苦的那个昏暗无光的演唱会。失落时有你陪伴，灰心时有你鼓舞，糊涂时有你指点，伤心时有你安慰，你仿佛就是为了替周围的朋友们解决烦恼而来。
　　但是，我能时不时地感觉到，总是热心帮助他人的你，也有着什么难以开口的麻烦，以至于你总是时不时地心烦意乱，继而出神地盯着某处好让自己恢复平静。
　　我也知道，爱逞强的你永远不会求助于我们，傻乎乎的你喜欢把所有的事情都扛在自己肩上，内向的你习惯把所有的伤痛都埋进自己心里，热心的你总在我们面前轻松地笑着。看似柔弱的你其实比任何人都可靠，都坚强，就像。。。像个男孩子一样。。。。。。
　　如果有一天，你真的要离开我。。。
　　“叶静。。。“
　　“唔？“
　　“谢谢你。。。“
　　“嘿嘿。。。“叶静不好意思地笑了笑：”你。。。你在说什么呐，谢我什么呀。“
　　是啊为了什么事情谢她？为了让离家出走的我留宿她家道谢？还是为了出资与自己合租住处道谢？为了把自己劝回了家而道谢？还是。。。还是为了替自己挡下了可怕的踩踏而道谢？还是为了。。。。。。
　　“为了很多事情，所以。。。谢谢你。。。“陆晶莹语无伦次地说着话，表情却异常认真。
　　叶静盯着陆晶莹灵动的双眸，内心也百感交加。
　　想来，我们在一起真的经历了很多事情呢。
　　不知不觉间，叶静轻轻仰起了脸庞，她感觉不到自己的脖子在动作，却分明间与陆晶莹精致的脸庞越来越近。少女柔嫩饱满的双唇在她眼中，在她脑中无限地放大。叶静不由觉得哆嗦起来，迷离间似有一个声音回荡在耳边。
　　“我。。。可以吻。。。”
　　“叶静，能走路么？”
　　“哈？”那神秘朦胧的声音夹杂着陆晶莹极具真实感的声音同时响起，让叶静的大脑一时间不知道该处理哪个。
　　“很晚了哦，你再不回家，伯父伯母肯定担心死了。”陆晶莹说到。
　　“哦。。。”是自己又在胡思乱想么，叶静自嘲地笑笑，拍了拍土，一手撑了下地面，双腿同时用力向上。
　　“哎哟~~”叶静嘀咕了声，又软趴趴地坐在了地上。
　　或许是酒精未散，或许是坐在地上时间长了，总之叶静觉得双腿一阵阵酸麻。
　　“又怎么了？“陆晶莹连忙关切地问道。。。
　　“腿。。。腿麻。。。走。。。走不动了。。。“
　　陆晶莹看到叶静蜷在那里使劲搓着双腿，一脸可怜巴巴的表情，又不禁觉得好笑。她就是这样，一会儿给人什么事情都能解决的可靠模样，可一会儿又像小孩子一样总是喜欢捣蛋。
　　“这里离你家远么？“陆晶莹看了看四周问道。
　　叶静揉着脚说道：“喔，不远了，穿过这片弄堂，再转个弯走几步就到。。。“
　　“行~，那我背你走吧？“
　　闻此，叶静心里一震，天。。。这该多丢脸。。。
　　“不不不。。。那怎么可以。。。不是。。。那怎么好意思。。。“
　　“你客气什么呀？“陆晶莹说着背对着叶静弯下身子，伸出双臂：”来吧，别担心啦，不会把你摔下来的，我在家也一直背我弟弟啊，很熟练哦。“
　　“可是。。。“
　　“哎呀别那么婆婆妈妈啦，送你到家是我的使命诶，要不然我也回不去啦？“
　　“呃。。。“一语中的，叶静抬头看了看昏昏沉沉的四周，怕是自己再不配合，陆晶莹回家可要更加晚了。
　　“爽快点啦。。。“陆晶莹催促道。
　　“好好好。。。那个。。。我来咯？“叶静小心翼翼地靠上了陆晶莹笔挺温软的背脊。
　　“好~~别乱动，背小猪咯~~“陆晶莹笑着抬起了双臂，拖了下叶静的屁股将之抬到自己背上。
　　“哎呀。。。“叶静不由心头一紧，怎么一时就忘了背人的这个姿势，登时觉得脸上有些发烧，比起方才的伏特加有过之而无不及。
　　“呃，别乱动呀。。。“陆晶莹不满地说道：”呐~快指路。“
　　叶静被陆晶莹背着走了几步，除了难堪外更夹杂着更多别的感情，五味陈杂。
　　“陆。。。陆晶莹。。。我看还是算了吧。。。那个。。。我。。。我自己走。。。”
　　“哎呀你很烦耶。”陆晶莹不耐烦地打断了她的话：“放心啦，你比我弟弟重不了多少的。”
　　我真的也想替你做些什么，所以，我不会放你下来的。
　　叶静一脸黑线：重不了多少？这怎么可能。。。
　　“乖乖地听话，马上就到家了。。。”陆晶莹在前头轻声喃喃着，仿佛自己背着的真的是自己年幼的弟弟：“别掉下来了，搂紧点。。。”
　　月亮从方才那片云雾中钻了出来，重又将柔和的月光洒向两人，四周清凉的雾气在在路灯温暖的照耀下迅速蒸发着，将洒向两个女孩儿的月光折射成一篇亮晶晶的帷幕。
　　叶静突然觉得好困，但又不想睡觉的那种感觉。迷迷糊糊间将脑袋靠在了陆晶莹肩膀上。少女两鬓长长的发丝轻轻掠过叶静的脸蛋，痒痒的，却觉得很安心。叶静不自觉地收紧了双臂，尽管事实并非如此，但叶静此刻真得觉得自己正紧紧抱着陆晶莹，少女行走间间隙的喘息在叶静听来，仿佛是对彼此相隔许久的呼唤。
　　我们分开得太久了，久得让人觉得好累。我们分开得太远了，远的有时让人感到绝望。。。
　　叶静眯起的双眼感到一阵温热，是自己在这里胡思乱想的泪水，还是陆晶莹此刻背着自己行走的汗水？她能从少女白皙光滑的脖项深处闻到那一阵阵温暖的香气。
　　陆晶莹背负着自己，汗珠无可避免地划过她的额头，滴落在这宁静的夜空中。我成为你的负担了么？如果有那么一天我真的成为了你的负担，让你觉得如此沉重，如此疲惫的话，那时，我是不是应该松开此刻紧紧搂住你的双手？
　　“叶静。。。”陆晶莹走着走着忽然停了下来。
　　“嗯？”陆晶莹的呼唤暂停了叶静的胡思乱想。
　　“你睡着了？”
　　“唔。。。”叶静只是疲惫地应了声，没有肯定也没有否定。
　　“那个。。。。。。”少女一时不知如何开口，转过头看了看背后的叶静。
　　叶静眯着眼睛，好像依然醉着一般。然而，陆晶莹却安心了不少，或许在叶静清醒时，自己会不好意思说这些话吧。
　　“叶静。。。“少女停了停，接着一字一顿地说道：“叶静，留下来好么？”
　　“呃？”
　　“我是说，别走，无论发生什么？永远留在我身边好么？”
　　女孩儿的话在这静寂的夜晚显得那么清晰，那么动听。。。
　　“嗯。。。”叶静闭着眼睛紧紧靠在女孩儿背后，笑着说道：“我不走，我永远不走，我永远。。。留在这儿。留在你的身边。”
　　月亮又悄悄躲进了云头，但奇怪的是，没有月光的此刻，四周却依然明亮。
　　“嘻嘻。。。”陆晶莹放下心头负担似地满足地露出甜甜的笑容，腾了腾身子，继续背着叶静走向远处。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百八十六章 派对之后
更新时间2011-11-22 15:30:41  字数：3007

　一眨眼，派对已经是上个星期的事情了，学生们仿佛做了一场梦一般又要回到普通的学校生活中。尽管如此，关于派对上发生的各种事情依然是这几天同学们茶余饭后津津乐道的话题。
　　对此，顾恺觉得很满足。。。。
　　毫无疑问，叶静在派对上喝醉的模样成了对派对意犹未尽的孩子们最佳的调侃对象，叶静到并不在乎他们拿自己开玩笑，只是一想到自己喝醉的失态，便不由自主地联想到那夜陆晶莹背着自己在昏黄路灯下行走的情景，更身不由己地想到。。。
　　“叶静，留下来好么？”
　　叶静嘴角弯了弯，情不自禁地笑了笑。
　　“你在傻笑什么呀？”同桌的陆晶莹颇为不解：“她们笑话你，你笑什么呀？”
　　“啊。。。不是，我不是笑那个。。。”
　　“那你在开心什么？”陆晶莹若有所思地盯着叶静。
　　“是因为。。。”叶静在陆晶莹那清澈明亮的双眸中看得到自己的身影，叶静知道她了解自己想要说什么:“是因为。。。”
　　“说呀？因为什么？”陆晶莹一脸快要笑出来的表情，她同样确信叶静明白自己心里知道答案，然而，陆晶莹喜欢一遍又一遍地确认，自己被人在乎着，自己被人需要着，这让她觉得温暖，让她觉得安心。
　　“唔。。。你们小夫妻两个越来越肉麻了”后座的陆滢抱着双臂，夸张地假装颤抖着：“叶静啊，那天晚上陆晶莹送你回家的时候，你们做了什么啦？”
　　“什么？！”叶静不自觉地咬了咬牙关。
　　“嘿嘿，感觉你们两个今天感情特别的好呢。”陆滢掐着嗓音阴阳怪气地戏谑道：“那种相亲相爱啦。。。如胶似漆的感觉啦。。。”
　　“好了好了，怕了你了。”陆晶莹被她逗得合不拢嘴：“你多心了啦，我和叶静感情一直很好啊。”
　　叶静知道自己脸又红了，正担心被陆滢看到免不了又一阵嘲讽，不过许久，陆大妈那尖尖的嗓音并没有同往常一样爆发，这倒引起了叶静的兴趣，忍不住回头看看她在做什么，只见陆滢愣愣地趴在桌子上，似乎有什么心事。
　　叶静忍不住好奇：“呃？陆大妈，今天怎么变得那么安静？”
　　陆滢抬起头看了看叶静那一脸隔着笼子看老虎睡觉的表情，想捉弄捉弄她的感觉又从心底油然而生：“呃。。。我说你啊，平时拿你开玩笑么你要跟我急，今天难得老娘大发慈悲放过你了么，你又故意来惹我，你说你。。。呃，陆晶莹，管管你家的小妾呀~~”
　　叶静一滴冷汗，这老虎屁股真是摸不得，一眨眼功夫，八卦女神便又火力全开了。。。。。。
　　“哎呀，我家小静关心你呀。。。”陆晶莹摸了摸叶静的脑袋，又拍了拍依旧趴在桌子上的陆滢：“说起来你今天确实反常呀，在烦恼什么？难不成小丫头看上哪家的公子啦？要不要我帮你去说媒啊？”
　　这次轮到陆滢一脸黑线了，怎么看此刻的陆晶莹怎么像小一号的自己，看来自己的八卦精神有意无意地传竟染给她了。
　　“怎么可能，这里的男生都像傻瓜一样，怎么可能配得上我~喔？”陆滢装模作样地翘了翘兰花指，将这尴尬的问题开玩笑似地化于无形之间。
　　叶静觉着自己是不是也能用这招应付此类玩笑，于是在脑海中将陆滢的表演动作演示了一遍，不禁哆嗦了一下。。。
　　“果然不行啊，自己脸皮没她厚。。。”叶静为自己找了个不错的借口。
　　陆晶莹好容易止住了笑，这才问陆滢：“那到底什么事情啦？”
　　眼看推托不掉，陆滢这才懒洋洋地说道：“呃，其实是这样的，之前我有在一家甜品店打工，可是最近我不想去了，但因为店主阿姨人很好，我又不好意思跟她说不来帮忙了。。。。。。”
　　一听打工，叶静耳朵便竖了起来，说起来自己正为托顾凯买的那张天价票费用犯愁呢，虽然顾恺没提起过，可是自己不能就这样蒙混过去。更何况，新款模型就快上市了，必须开始筹措军费了。
　　“呃，那我顶你的班吧？这样你就能抽身了，我也能赚点工钱呀？”
　　闻此，陆滢的眼神噔地亮了起来：“喔喔~~~对啊对啊~~~”
　　叶静接着问道：“那边时薪多少？”
　　陆滢皱了皱眉头，很是奇怪叶静如此急吼吼的态度：“怎么了叶静？你很缺钱吗？”
　　“呃。。。。。。”叶静舔了舔嘴唇：“那啥。。。女孩子嘛，总会想买很多东西的。。。”
　　“喔~~这我可以理解。。。”陆滢点了点头。
　　“她还能买什么东西啊？”陆晶莹满不在乎地说道：“肯定又是那些奇奇怪怪的机器人。”
　　“。。。。。。”叶静无言以对。
　　“无论如何，你可帮了我的大忙了，呃。。。最近店里忙，很缺人手，陆晶莹，你要不要也一起来？”
　　“哈？”陆晶莹没料到会把自己搭进去，虽说自己没想着要打工，不过最近店长请了帮手，宠物店那边倒也清闲，闲来无事陪陪叶静去打工听起来也挺有趣。
　　“那你同意了？”
　　陆晶莹点了点头。
　　“太好了！”陆滢手舞足蹈地拍了拍手：“那你们两个去换我一个，老板娘肯定能放我走啦~~~”
　　叶静一地冷汗,这怎么听起来那么别扭。
　　“怎么感觉你把我们朝火坑里推啊？”陆晶莹开玩笑道。
　　“没有，绝对不是火坑，阿姨人很好的。”陆滢难得一脸认真的表情：“我的意思是，因为你们是新手，加上叶静这个人笨笨的，不可能取代的了我的工作量。。。”
　　“喂~~你说什么呐？”叶静抗议道：“你聪明以后别抄我作业呀~~”
　　“喔唷~~小气鬼。”
　　陆晶莹想到派对上，叶静用一大缸水洗茶杯的样子，也不得不同意陆滢的担心。
　　“不过，既然你那么喜欢那位店长，那你为什么不继续工作了呢？”陆晶莹不免好奇地问道，她听得出陆滢语气中对那位店长阿姨的尊敬，对陆滢来说，如此认真地谈论一个人的情况可不多见。
　　“呃。。。这个么。。。她那里是卖甜点的。。。”
　　“嗯。。。”两人还是不解。
　　“每天卖剩下的店员可以拿回家。。。而且工作时，阿姨允许店员自己吃蛋糕。。。”
　　“喔。。。。。。”两人似乎有些理解了。
　　“然后最近觉得自己胖。。。不是，丰满了一点。。。一点点。。。”
　　简单来说，就是每天在那里工作，被美味的甜点包围，受不了诱惑吧。。。
　　“太好了~~一会儿放学我就带你们去面试吧。”放下心事的陆滢仿佛复活一般，习惯性地又开起叶静的玩笑：“小夫妻两人一同工作，共同努力，多好哇。。。”
　　“还要面试？”叶静没怎么搭理她的玩笑，在她看来，现在得到这份工作比较重要，不知为什么，她总觉得仿佛在赶什么时间似地，越早把钱还给顾恺越好，可是顾恺并非班长李正，要是自己欠班长的钱，那可就算卖血也要及早还上。。。
　　可是为什么自己有这种感觉，她又说不上个所以然。或许是远远儿地聚在一起的猪头三们给了自己什么不协调的感觉吧，当然，他们平时也总是凑在一块儿，可是与其说他们三人一块玩儿，更不如说他们三人凑在一起互相壮胆，变着方儿的吸引女生注意罢了，换句话说，他们凑在一起的地方总是离自己不远。。。。。。
　　难道他们三人，或者说江涛没再围着自己转，会困扰到自己？
　　叶静觉得一阵恶寒，这怎么可能，自己巴不得江涛别再老用那种躲躲闪闪的眼神看自己呢。。。。。。
　　那究竟为了什么，自己会觉得如此不安，如此的不踏实？
　　“当然要面咯，不过放心。。。”陆滢的话打断了叶静有的没的思考：“你们两个肯定没问题的。。。”
　　“哦？”
　　“阿姨招店员，只有一个标准啦，就是要漂亮的女孩子~~”陆滢故意把漂亮两个词重点强调，以提醒诸位不要忽略了自己也通过了面试而在那里打工的事实。
　　“知道了啦，我们陆滢也是个大美女~~”陆晶莹听出了陆滢的弦外之音，很配合地开始赞美起来。。。
　　“嘿嘿~~~”令叶静大跌眼镜，听到陆晶莹夸赞的陆滢竟傻呼呼地笑了起来，大抵女孩子总是喜欢别人夸耀她的外表吧，不过。。。
　　“嗯，在唐朝的话，你会更漂亮。。。”叶静冷不丁地回了句，说完立马离开座位跑开。
　　“喏~~就你最讨厌了~~”陆滢说着便起身去追叶静：“臭丫头，别让我抓到~哼哼~~”
　　陆晶莹笑着看这两个丫头在教室里嬉戏打闹，无奈地摇了摇头。
　　闹归闹，叶静开始觉得这家店不简单了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百八十七章 甜品店
更新时间2011-11-26 16:34:01  字数：2987

　说到底，叶静并不喜欢类似店员这类服务性行业的打工，她其实更喜欢图书管理员这类可以专心手头工作，不必要在与他人接触上浪费时间的工作。不过生活总是喜欢和我们开玩笑，试问又有多少人有幸从事着自己喜欢的行业呢。
　　“到啦，就是这里了。。。”
　　“喔~~怎么看起来像个幼儿园。。。”叶静问道。
　　透明的玻璃窗如水晶般镶嵌在粉色墙面上，随处可见的心形图案将店面装饰得如同玩具店的芭比娃娃专柜。比起商店街的其他店面，这家甜品店可谓在外观上赚足了眼球。如此女性向的装修，使得叶静不免疑问，这家店有没有男性食客光顾。
　　“甜品什么的大多是女孩子喜欢的东西，店面装修得那么可爱，也是为了迎合顾客需求吧？”陆晶莹啧啧称奇：“看起来店主很会做生意呢。。。”
　　“呵呵，店里主要经营冰激凌及糕点，当然最出名的要属这里的巧克力蛋糕。。。”陆滢一边介绍一边领着两人踏进店内，店内的服务员清一色均是二十岁左右的女孩
　　子，她们统一身着亮丽的橙色蕾丝领口衬衣及洁白俏皮的连衣短裙，脚踏一双乖巧精致的芭蕾舞鞋，如花丛间舞蹈的精灵般在餐桌之间走动，原本就充满巧克力甜甜香味的店内，因这些可爱的女孩子的存在而显得更加甜腻。
　　真是名副其实的甜品店啊。。。。。。
　　“哟~~小滢啊，这就是你说的新来的女孩子吧？”
　　叶静循着这温柔的嗓音望去，却见一副轮椅朝这边缓缓而来，轮椅上坐着一位神情祥和，笑容慈爱的老妇人，一头雪白的银发将人们的注意力，从她脸上浅浅的皱纹上引开，透过精致的丝边眼镜，老太太的眼神如同年轻人一般精神十足。
　　“阿姨~~”陆滢甜甜地喊了声，让叶静不由起了一身鸡皮疙瘩。
　　“我来介绍一下，这位就是店主曹女士，我们一般都称呼她曹阿姨。。。”
　　“您。。。您好。。。”叶静和陆晶莹忙不迭地地鞠了一躬。
　　老太太端坐在轮椅上，仰起头细细打量着两个女孩儿。一个像花儿般艳丽，一个像草儿般秀气，真如水一般清灵秀美的两个女孩儿，足以让任何面对她们的人都一瞬间忘却尘世间的烦恼。老太太不由赞叹地点着头，和蔼的笑容让人想起家中最疼爱的自己的老奶奶。
　　有趣的是，老太太的笑容让叶静觉得不那么紧张了，仅仅见面，就让叶静由衷产生一种想在这里工作的冲动。难怪陆滢会对辞工的事情感到那么烦恼。
　　“好好好。。。”老太太笑容依旧：“都是漂亮的女孩子，小滢啊，阿姨谢谢你那么想着这家店。。。”
　　“哪儿的话，我在这里也受阿姨很多照顾啊。。。”
　　看得出老太太很喜欢两个女孩子，视线总在两个女孩儿身上来回游走，仿佛欣赏艺术品般舍不得移开视线，只是稍稍侧过脸问陆滢：“女孩子们叫什么名字？”
　　“哦这位叫陆晶莹，晶莹剔透的晶莹。”陆滢指了指：“这位叫叶静，安静的静，她们都是我的同学。”
　　“哦，真是人如其名呢，呵呵。。。”老太太不经意间与叶静四目相对，后者很快别过头看往别处：“呵呵，对阿姨这幅轮椅感到好奇么？”
　　仿佛被看穿了心思，叶静不好意思地啧啧嘴，她知道自己这样有些失礼：“抱。。。抱歉。。。”
　　“没事没事，其实也没什么啦”老太太整了整搭在腿上的柔软的衣物，笑着安慰叶静：“我年轻的时候学习厨艺，机缘巧合下，有致于学习糕点的烘培技术，后来凭借自己的厨艺，我和我先生在城里开了家西餐厅。后来。。。”
　　老太太叹了口气：“后来恰逢动乱，外国人的东西都被视作洪水猛兽，乱哄哄的场面持续了近十年，我们的店被砸了，我的腿也因乱被打断了，因为没有及时治疗就落下了这个残疾，呵呵，想来那时吃了不少苦头呢。。。”
　　“抱。。。抱歉。。。”叶静一个劲地道歉。
　　曹女士觉得这个小姑娘确实挺讨人喜欢的：“呵呵，其实想开点也没什么，动乱平息后，介于我的特殊情况，上面总觉得欠我点什么。得益于此，我才能在这寸土寸金的市中心保留一片店面。”
　　叶静心想原来如此，这家店才会大大方方地雇佣还在上学的女学生来此当临时工。
　　“在这里打工的大多是勤工俭学的大学生，其实在国外，年轻人打工为自己挣钱是种替自己负责的表现，我这儿虽称不上门庭若市，不过总得来说也是挺忙的，你们要有心理准备哦？”
　　“我们知道。。。”
　　“呵呵，好，小梅~~过来一下。”老太太在轮椅中探起身子，远远地招呼着一个眉清目秀的女孩儿过来：“你带这两个孩子四处熟悉下，另外替她们领好制服。。。”
　　老太太交代完小梅后又对两人说道：“呐，她叫小梅，是这里的领班，你们先跟着她好好学吧。。。”
　　这位唤作小梅的女孩儿是位个性开朗的大学生，一头微卷的短发让她看起来颇为精明干练，而事实上她也确实很擅长指点叶静这样的菜鸟入门，在她的带领下，没一会儿叶静便熟悉了店内大大小小各类功能区域及主要事务。
　　“别看我们点小。。。因为氛围温馨，菜品质量高，在这一带也是小有名气的，尤其在假期，很多情侣都选择我们店作为约会地点哦，届时这里的气氛对于你们这些小妹妹来说大概是甜到发腻吧。”
　　小梅有一搭没一搭地介绍着，而叶静的注意力更多地被在不远处得陆滢的吸引，看得出她挺舍不得这里的，可是为了自己的减肥计划，她还是选择离开。此刻她正蹲坐在曹阿姨的轮椅前，老太太怜爱地抚摸着她的头，就像对待自己的孙女儿一样。
　　“阿姨那是因为腿断了没法跟着家人去国外，她的家人现在在国外定居，一年难得回来几次看她。。。”小梅不知什么时候与叶静并肩站着，望着轮椅上的曹阿姨叹了口气：“哎，因为寂寞吧，阿姨特别喜欢女孩子，她常常跟我们说她女儿在国外的事情。。。有时候，真觉得阿姨挺可怜的。”
　　叶静颇为唏嘘地啧啧嘴，历史的车轮滚滚向前，社会的变动，权利的争斗无不伴随着像曹阿姨这样惨遭横祸的细微个体。或许对于全人类来说，她只是六十亿分之一的悲剧，可对于她的亲人，却是百分百的惨遭横祸。。。。。。
　　正感慨间，只见曹阿姨亲手包了好几大盒的蛋糕递给陆滢，陆滢乐呵呵地接过后冲着阿姨挥手再见，叶静隔老远借着她们说话的口型得知阿姨关照陆滢有空常来玩，而陆滢出店门前，捧着阿姨送的蛋糕冲自己嚷着：“叶静，好好儿干哦~~”
　　叶静一脸黑线：“陆晶莹，我怎么觉着我们被陆滢卖了一样？”
　　陆晶莹无奈地笑了笑：“是啊，只值几个蛋糕，呵呵。。。”
　　“好啦，小妹妹们，去试试制服合不合身。”小梅冲着两人拍手道：“将两人领到员工休息室。”
　　小梅所说的制服就是叶静在大厅看见的店员统一橙白相间的着装。叶静不得不将员工专用的衣柜橱门开的老大，为的只是挡住就在身边换衣的陆晶莹曼妙的身姿。即便两人曾经共处一室，可是叶静至今仍然做不到与女孩子坦诚相见。其实她自己也说不清楚这开着的门是替陆晶莹遮挡，还是替自己遮挡。
　　好在制服款式还算常见，叶静并没花太多时间便理解了应该怎么穿，她一直认为，女孩子的东西花哨且花样繁多，明显需要配付详尽的说明书。很快，这个想法又再一次被印证，叶静握着一团白色的发绳，不知如何是好。
　　“陆晶莹。。。你衣服穿好了么？”
　　“啊？快好了，怎么了？”
　　“那个。。。这个白色的发绳怎么带？里面没有皮筋。。。。。。”
　　“。。。。。。你这样的女孩子也真是少见呢，”陆晶莹摇了摇头，绕过橱门来到叶静身边：“我来帮你绑吧。”
　　叶静凑过脑袋任陆晶莹摆弄：“这又不能怪我，这种服饰明显应该附带说明书，太太复杂了。。。呃。。。”
　　陆晶莹领口尚未来得及整理，此刻面向她低着头的叶静正好面对陆晶莹脖项下若隐若现的幽香，就像阳光晒后蓬松柔软，散发着香气的棉被，令人忘乎所以地想一头躺进去。叶静忽地忘了喘气，秉着呼吸一丝不动。
　　“喂？绑好了？”
　　“呃啊？哦哦，谢。。。谢谢。。。”
　　叶静觉得这绳子的绑法是不是过于简单了。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百八十八章 店员的生活
更新时间2011-11-30 18:37:56  字数：2630

　叶静就这样开始了在甜品店打工的生活，原本闲得无聊的课余，因为能和陆晶莹在一起工作，而显得有滋有味。
　　除了陆滢以外，另一个叶静工作的最大获益者，要属天桥底下，那栋破破烂烂的窝棚里的小智。叶静每天下班后，都会给他捎些落市的点心，这使得他那与速食面相伴的生活平添了不少美味。
　　叶静时常刺激他：“感觉我在这儿养了只宠物，每天过来喂他东西吃。。。”
　　“天将降大任于斯人也，必先。。。呃？那种很好吃的起司蛋糕，今天没又剩下的么？”
　　叶静无奈地摇了摇头，如今的小智似乎更像一位守望者，由于自己“不走”的决定，这一选择在时间的流程上对未来又造成了些许变动。小智声称这是他至今为数不多的亲眼目睹的改变，他想跟进研究，看看究竟人们的决定到底能对未来造成多大的影响。对于小智如今的工作，叶静了解的不多也不想了解很多，不过如今的小智看起来比以前开心多了。
　　冥冥之中，叶静有种感觉，小智留下是为了代替杨玥，直至亲眼见证范晓馨找到幸福，因为对杨玥来说，寄住在晓馨姐家中，那段与雪先生及晓馨姐亲如一家三口的日子，又何尝不是她最为怀念的。然而，却恰恰因为他们这些人的关系，最终让范晓馨再次受到伤害。
　　于心不忍。。。。。。
　　那么范晓馨如今的幸福又在何方？叶静不可避免地想到了王旺医生，或许自己可以借着在这家店工作的便利，请两人来这里吃饭。。。聊天。。。约会？
　　创造一个机会。。。。。。
　　“叶静。。。动作快点。。。”
　　店内的催促声让叶静从自己的小算盘中醒来。熙熙攘攘的甜品店仿佛刚开灯的展示柜，瞬间亮堂了起来。
　　“你又开小差了？”陆晶莹嗔怪道：“这些天下来，你的下单速度可是最慢哦？”
　　叶静啧啧舌头狡辩道：“不是我动作慢，而是你们太快的缘故吧。。。”
　　说来出乎意料，叶静发现来甜品店的男食客意外得多，只不过醉翁之意不在酒，对他们来说，这里远有比甜品更吸引人的地方。
　　“叶静~~七号桌的客人要点餐，你去接待吧。。。”
　　“哦，知道了。。。”叶静一路小跑将手头已下好的单据递给吧台，接着又忙不迭地抬头寻找七号桌的位置。
　　“你动作可得快一点咯。。。”唤作小梅的女大学生权当在场的领班，负责调度叶静她们的工作：“同你一起来的陆晶莹下单速度可快了。”
　　“呃~~我运气不好，总是遇到难缠的客人，下个单子都磨磨蹭蹭的。。。”
　　小梅忍俊不已：“他们那是在吃你豆腐。。。”
　　“哈？”
　　“哎。。。看来还得从头教。”小梅随手招呼了另一个女孩儿去代替叶静招呼七号桌的客人，接着对叶静说教道：“呐~~你看，很多时候，你不能总是由着客人的性子来，你也看到啦，这里大多数客人并非冲着甜品来的。”
　　看叶静一副似懂非懂样子，小梅接着解释道：“他们巴不得我们在桌边待着不走，所以，你要学会把握这个节奏，引导他们迅速下完单，你好空出手去招待别桌的客人，在一个桌子上浪费太多时间的话，我们可是会忙不过来的。”
　　“呃，我了解。可是我总不能催他们吧？怎么说也是顾客。。。”叶静嘀咕着，正巧看到陆晶莹正在招待一桌新来的客人，想着或许可以像陆晶莹学习怎么干净利落地打发客人。
　　不远处，四个高低胖瘦，形态各异的男生背着不重样儿的大包小包，互相簇拥着绕着桌子坐了下来。时不时环顾四周，一副兴高采烈的样子。
　　其中一人开了腔：“没错吧？参加完漫展就应该来这家店吃饭。。。”
　　另一人推了推眼睛附和道：“喔喔~~品质意外得高呢，没想到还有这么一个地方。。。”
　　“天哪，亏你还是社团元老级人物，这家店的有关介绍我可是贴在论坛置顶的位置啊！！”
　　“眼见为实啊，原来三次元世界中也存在着如此萌的境地，会长，我太崇拜你了。”
　　显然店面百分百女性化的装饰，并没有吓退这群纯爷儿们组队进来。叶静觉着有的时候人多还真能壮胆。常跟着自己那宅男表哥参加各种动漫活动的叶静了解，这些家伙表面上人畜无害，其实个个不是省油的灯，实际上，叶静的工作效率大半就是被这类人拖累的。
　　这边陆晶莹抹了抹洗过的双手，提着菜单就过去了，叶静不禁为她捏了一把汗。
　　“学着点。。。”小梅拍了拍叶静。
　　“几位要点什么？”陆晶莹眼神迅速扫了下在座的每个男生，四目对望间并没像叶静那样移开视线，相反更直接地盯着对方，善意地笑笑。叶静惊讶地发现反倒是那些个男生被陆晶莹看得有些不自在了。
　　瀑布般乌黑长发，玲珑般窈窕身姿，陆晶莹那冰山美人，高岭之花的秀气登时让在场的几个男生闷了心眼，一时说不上话。
　　“看到没，这就是先声夺人的下马威，像你那样儿眼神越是躲躲闪闪的，他们越是有幸趣逗你。。。”小梅不经意间看了看叶静那张圆圆的娃娃脸，不自觉地又叹了口气：“呃。。。算了，这招也不是什么人都适合的。”
　　叶静却在一旁颇觉冤枉，干嘛非要我盯着这些老爷儿们看？有啥好看的。。。见鬼。。。
　　胖胖的那个看起来是四人中的轴心，第一个从陆晶莹带给他们的惊艳中回过神来，嬉皮笑脸地开始变着方儿地与陆晶莹套近乎。
　　“呃。。。小姐，你们这里有没有什么特色点心？喔。。。水果蛋糕。。。那个。。水果蛋糕上有水果哦？都有哪些水果呀。。。喔。。。我不想要芒果，能把芒果换成草莓么？喔。。。蛋糕会不会太甜的？我不要太甜的。。。”
　　你妹啊。。。叶静一脸黑线，拉着小梅神情激动：“看到没，看到没，就是这些麻烦的客人啊，就点个蛋糕那么麻烦的，又不能对他们吼，下单动作慢不能怪我的啊。。。”
　　“呃。。。我知道我知道啦。。。所以让你看看其他人怎么做得嘛。。。”小梅无奈地推开叶静控诉的双臂，看不出这小丫头心里还挺要强，对于自己下单速度店里最慢这件事情其实耿耿于怀。
　　那边陆晶莹已经动手开始写了：“那就四个水果蛋糕，芒果草莓菠萝柳丁各一种，奶油脱脂，OK？请问还要些什么别的？”
　　“那个饮料你们有。。。。。。”
　　“今天推荐鲜榨柠檬汁，一人一瓶吧。。。”
　　“不是。。。我们想多点些别的花样。。。。”
　　“那就来份每人甜蜜套餐吧？”没等客人说完，陆晶莹迅速接过话头：“甜蜜套餐共有ABCD四种组合，每组都不重样，你们可以换着吃。。。”
　　那四个男生一头黑线：“换。。。换。。。换着吃？四个男人换着吃？还甜蜜套餐。。。”
　　“那我这就下单了。。。”
　　“呃。。。等等。。。”
　　嘶啦。。。没等几人反应过来，陆晶莹已经扯下了单据。接着伴以招牌式的最甜蜜的笑容，冲着四人弯了弯腰行李。
　　“谢谢惠顾。。。。。。”
　　那个笑容确实很漂亮，犹如暖冬朝阳，亦如雨后彩虹，四人仿佛又被施了魔法，愣愣地怔在座位上，机械地点了点头。
　　叶静一滴冷汗，她算看出门道了。
　　“小梅姐？掌握主动权就是不让顾客说话？”
　　“哈哈，这个你自己体会吧。”
　　正说话间，门口又响起清脆的风铃声，预示着又有新的客人到来。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百八十九章 不期而遇
更新时间2011-12-4 17:24:56  字数：3628

　走进店里的好像是一对情侣，男的非常殷勤地领着女士在一张空桌旁面对面坐下。
　　“这个我来~~我来~~~”叶静急忙自告奋勇，因为一般来说，这样的顾客不会烦扰店员小姐，因为他们已有彼此重视的存在。而叶静最喜欢这样轻松的差事。
　　叶静乐呵呵地拿着纸笔来到那对情侣身边。
　　“请问两位要点什么？”
　　“喔~~我们想要。。。。。。”男子抬起头与叶静打了个照面，只觉整个空间都瞬间凝固了。
　　“叶静！！”
　　“董老师！！”
　　两人不约而同地惊呼到，心里都不可避免地咯噔一下。
　　“你在这里做什么。。。”董斌上下打量着自己的学生，一身青春靓丽的短裙打扮倒确实比在校时那一身校服漂亮得多，可随着这意外的遭遇，各种问题如泉涌般随之而来，为了避免学生受骗或者受到伤害，学校明文规定学生不允许私自打工。
　　“董老师你怎么会来这里。。。”叶静瞄了眼和董斌一起来的那位女士，竟然是教她英语的何佳怡何老师：“何。。。何老师。。。”
　　董斌一头冷汗，一时之间都无法决定，到底是先问学生在这里做什么，还是先解释一下自己和她们的英语老师在做些什么。
　　见鬼，当初无意间看到网上有人介绍这家店，本想借着其清新可爱的装修风格很讨讨何美人欢心，谁知竟然遇上了自己的学生,好在自己刚才没和何美人有什么亲昵的举动，若如此世上还有比这更尴尬的事情么。
　　虽说为人师表，可我都快30岁的人了，为什么要偷偷摸摸地谈恋爱啊。。。
　　叶静此时也骑虎难下，如何解释自己打工的行为与如何应对眼前这天雷滚滚的场面，同时思考这两个问题，显然已超出了本就不善言辞的她大脑的执行范围。千言万语堵在喉头，一时也不知道该从何说起。
　　见鬼，自己平时在车站候车，身边有情侣拥在一起时自己就有点儿不知如何坦然处之了，更何况面前这两人都是朝夕相处的两位老师。话说班中早有关于两人的桃色传言，可如今却证据确凿地被自己撞见，虽说自己正盘算着向董SIR承诺保密，以此来交换校方对自己在这儿打工赚零花钱的睁一眼闭一眼。可是。。。可是啊。。。这两人可都是自己学校的老师，恐怕连陆滢都没撞见过这么大的花边八卦，叶静不得不怀疑自己有没有守口如瓶的自信。
　　不远处陆晶莹正好奇叶静怎么站在那儿不动了，正担心她是否冒犯了顾客，急忙赶来救场。于是呼也撞见了那对面容熟悉的情侣，感觉就像一只蝴蝶，冒冒失失地一头飞进粘腻的蛛网。
　　“怎么了叶静？？”
　　“董老师！！”
　　“你怎么也在这儿？你们两个。。。”
　　“哎呀。。。这不是何老师么。。。”
　　“。。。。。。”
　　这么耗着也不是办法，叶静与陆晶莹迅速交换了一下眼神，不约而同地同时弯下腰，冲着坐在那儿一脸茫然的董斌，标准地鞠了一躬，同时以最乖巧礼貌，发自肺腑的嗓音喊了声。
　　“老师好~~~”
　　孩子们甜甜的嗓音引来周围顾客的侧目，刚才那四个正在分吃ABCD套餐的男生皱了皱眉。
　　“喔？这什么？难道是某种新服务？校园COS？”
　　董斌一脸黑线，只得大声地干咳几声缓解一下自己的尴尬。
　　“咳咳。。。那。。。那啥。。。我和你们何老师。。。来这里吃。。。吃顿便饭。。。”
　　好假。。。董斌恨不得自己抽自己嘴巴。
　　坐在一边的何美人终于忍不住了，扑哧一声笑了出来。
　　“瞧你那副傻样，被孩子们撞见了你就没胆了？”
　　“不。。。不是，那。。。那啥。。。这。。。”
　　何美人拍了一下董斌，娇嗔到：“什么这个那个的，老师也是人呀，也要吃饭睡觉，和平常人有什么区别？”
　　“是啊是啊，我们保证不说。”叶静慌忙配合道。
　　“虽说我觉得没什么关系，我们又没做什么坏事。。。”
　　何美人看着两个女孩子，笑着指了指一边的董斌说道：“只是你们的这位班主任太在乎自己在你们心中的形象了，把自己弄得像个圣人似的。”
　　何美人对董斌的玩笑，很大程度上缓解了两个女孩儿的戒心，方才紧绷的表情这时才松懈下来，叶静想着也不免为刚才涌现的那一阵八卦冲动感到羞愧。原本男大当婚，女大当嫁，为何发现是自己老师时，人们总会觉得莫名惊讶呢？
　　“没。。。没有，我们班里的同学都觉得董老师很好的。”陆晶莹并非可以阿谀，董SIR开明公正的作风，高大帅气的相貌，一直在同学中有着颇高的声誉。或许，这正是在乎自己在孩子心中形象的董斌，一直努力的结果。
　　董斌常说，为人师表，教师的德行会影响孩子们的成长，与其教书，不如育人，而育人，却只在以身作则四字。世人眼中教师当为一块何氏玉壁，纤尘不染。然而教师却也是凡人，是人也总难免犯错，董斌总是担心，自己的些许小错，会对孩子们造成莫大伤害。
　　“呵呵，为了避免不必要的麻烦，就当何老师拜托你们？”
　　何老师温柔的笑容总是让人难以拒绝，也正是这充满善意和关怀的笑容，使得何老师的课总是纪律最好的，再如何调皮的学生在她的课上总是很配合。
　　“嗯，没问题。”两个女孩儿也答应得很爽快。
　　事情看起来好像要圆满解决的样子，董斌却又忍不住开了腔。
　　“哎哎哎，一码归一码，现在来谈谈你们为什么在这里打工吧？作业都写完了么？”
　　陆晶莹冲着叶静吐吐舌头，那意思很明显，我是来陪你的，出了事儿你得兜着。
　　难道告诉老师自己为了零花钱？不行不行，直觉告诉叶静，这年头无论什么事情只要扯到钱的问题，其性质就会发生不可逆转的变化，而且多半是往坏的方向走。
　　叶静只得硬着头皮瞎扯到：“我们为了积累社会经验，为将来。。。。。。”
　　“为将来存点零花钱吧？”董斌抢白道。
　　“呃。。。。。。”叶静条件反射似地抬了抬头，这一本能反应彻底暴露了她在胡诌的事实，只得叹口气任董斌说教。
　　这到让叶静想起了些事情，听说科学家们在研究人工智能的道路上，发现最难让机器人做出的指令就是说谎。谎言等于智能，这虽然挺讽刺的，不过事实上说谎的的确确一直是门技术活儿。
　　“老师不是不让你们接触社会，想来你们也是班中优秀学生的代表，能自食其力地做些事情，就我本身而言是万分支持的，只是。。。”
　　董斌叹了口气接着说道：“无论怎么说，你们还都只是孩子，社会上鱼龙混杂，万一你们受骗上当有个意外，我怎么向你们父母交代？说起来这家店店主什么人啊？竟然大咧咧地雇佣未成年人当招待？”
　　“可是你不也说不经历风雨，雏鸟永远不会飞么。”叶静咕哝道，她知道老师是替她们担心，可就是嘴快忍不住要为店主曹阿姨辩两句，叶静就是这样的个性，容不得身边的人被说半句坏话。
　　董斌皱了皱眉头，没想到这小丫头其实还挺倔的。
　　“若雏鸟在风暴中折翼。。。”董斌微笑着看着他那两个得意门生：“当老师的也会心痛的。。。”
　　叶静有些后悔自己又不经大脑思考胡乱说话了。
　　这一桌的动静，还是惊动了店主曹阿姨，老太太急匆匆地驱着轮椅来到女孩儿们身边。
　　“小静，小莹啊？怎么了这是？”
　　董老师正一幅煞有介事的模样想索要店内的相关证件。
　　“曹。。。曹阿姨。。。这。。。这位是我们的班主任，董老师。。。”女孩儿们大致说明了情况。
　　“董老师，你。。。你是不是不让他们在这里干了？”
　　阿姨看起来颇有些着急，竟从轮椅上直起半个身子想要站起来，幸亏何美人及时扶住，这才没让她从轮椅上摔下来。
　　“老人家别担心。。。”何老师好言劝慰道：“我们只是了解一下学生的情况，只要是正规的店家，我们不会反对学生藉此锻炼下自己能力的。”
　　“是啊是啊，您小心点。。。。。。”董斌也连忙起身安慰老人家，很显然，曹阿姨的轮椅让他对于自己的态度有些过意不去。
　　外表端庄贤惠的何老师显然让老人家安心了不少，平了平喘息说道：“其实我这里，如果孩子们累了，或者不想干了，什么时候想走都可以走，只是我挺喜欢这两个孩子的，才来没几天就要走，我心里还挺舍不得的。”
　　“没错没错，老师你就不用担心了，阿姨人很好的。。。”
　　店员们围着董斌七嘴八舌地解释道，就连何美人也瞪了自己几眼，董斌总算招架不住了
　　“好啦好啦。。。我若在横加阻挠，我倒成了在场唯一一个坏人了。”董斌挠了挠头：“嗯，话虽如此，不过抱歉我还是需要这家店的资料备份，那个。。。。。。”
　　“呵呵，那好那好，你们等一会儿我立刻去取，有你这么负责的老师，也是孩子们的福气。”
　　“阿姨，我陪你去拿吧。。。”
　　目送陆晶莹推着轮椅陪阿姨去取证件，叶静转过身说道：“董老师，谢谢。。。”
　　“呵呵，不用谢，说来也是，虽然你们还是学生，不过生活中还是有很多事情要比学业来得重要不是么。。。”
　　叶静半开玩笑地说道：“哦？那老师的意思是不是说我为了某些事情可以不去上课呀？”
　　“喔？”董斌皱了皱眉，接着竟然一副恍然大悟的样子：“喔喔~~你说下周四吧？没问题，你去吧。。。。。。”
　　“呃？”董老师出乎意料的爽快让叶静懵了，令他更加在意的是，为什么是周四？周四有什么事情？
　　“想来平时你们几个确实玩在一起，体育老师还向我告了好几次状呢，呵呵，是该去送送。。。”
　　“送。。。送谁？”叶静越来越摸不着头脑，可以隐约间她似乎预感到了什么。
　　“呃？怎么。。。。你还不知道？”董斌总算注意到了叶静那一脸疑惑的表情并不
　　像装出来的，“你真的不知道？顾恺没告诉你们？”
　　“顾恺？顾恺？顾恺怎么了？到底发生了什么事情啊？？”叶静说着说着有些急了，没有人喜欢被人蒙在鼓里的感觉。
　　董斌一脸黑线，糟了，应该是顾恺想静悄悄地离开的，这下怎么收场。。。
　　一旁的何美人叹了口气，这个傻乎乎的男人又捅篓子了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百九十章 缺席的胖子
更新时间2011-12-5 16:54:50  字数：2865

　顾恺决定要出国！？回忆董老师昨天说的这些话，叶静至今不敢相信自己的耳朵。
　　听到这消息，与其说吃惊，叶静更多的感到有些恼火。
　　江涛知道，唐佳俊也知道，是不是大家都知道，只有我蒙在鼓里？平时要抄作业的时候嬉皮笑脸称兄道弟的，这种时候却把我当外人？为什么不告诉我？
　　叶静一肚子闷气在学校走廊里踩着重重的脚步，真是无巧不成书的冤家路窄，迎面正好撞上了结伴而行的江涛和唐佳俊。
　　“胖子呢？”叶静不和他们废话，开门见山地直接问道。
　　“呃。。。”两人支支吾吾的同时迅速在脑海中开始编造借口，顾恺并不想大家知道他的行期，所以不能告诉她顾恺今天在家收拾行李。
　　不过，当再次面对叶静愠怒的目光时，两人立即意识到，借口已经搪塞不过了，叶静什么都知道了。
　　“叶。。。叶静。。。那啥。。。”
　　“为什么不告诉我？你们不当我是朋友么？”
　　“没没没，绝对没有。”江涛连忙解释：“是顾恺不让我们说的。。。”
　　“为什么？他不当我是朋友么？”
　　“怎么会怎么会。。。”唐佳俊连忙说到：“你先冷静下，先冷静下。。。”
　　然而叶静一向只要一开口，情绪便会不受控制地一股脑儿宣泄出来：“什么冷静？我怎么冷静？先不说你们都瞒着我，你们两个到底怎么回事？”
　　“我。。。我们怎。。。怎么了。。。”面对身材娇小，情绪激动的叶静，两个虎头虎脑的男生竟手足无措，只得哄小孩儿似地陪着小心。
　　“你们三个不是好兄弟么？顾恺这是要出国，不是去外地旅游，以后。。。以后。。。以后都见不到他了怎么办？”
　　“不。。。不是那么夸张，叶静，你听我说，他是出国，可他说过每年会回来看望。。。”
　　“这不一样！！”叶静打断了江涛：“顾恺以前对我说过，他想留下，想和你们两个一起毕业，一起拍毕业照，这是他的愿望。。。啊对了。。。”
　　叶静忽然恍然大悟：“一定是他爸爸逼他去国外留学的，一定是这样，一定是了，我。。。我要去他家。。。”
　　“呃呃。。。”江涛慌忙拉住转身要走的叶静，“你别老是那么冲动啊。。。”
　　“干什么？干嘛拉住我？亏你们自称他好兄弟，难道他要离开对你们来说一点无所谓么？不能一起毕业对你们来说无所谓么？顾恺可是一直期待着的啊！”
　　“这是他自己的决定！！”江涛情不自禁吼了句，止不住眼圈红了起来。
　　“什么？”江涛的话让叶静怔住了，甚至感觉不到被江涛紧紧拉着的手臂传来的丝丝痛楚。
　　怎么可能，叶静实在无法将自己决定要离开的顾恺与冷餐会那夜说出这个愿望时满足的表情的顾恺重合在一起，那样的顾恺怎么会突然说想走？
　　唐佳俊闭了眼叹了口气，拍了拍江涛，示意他松开已是呆若木鸡的叶静。
　　“叶静，顾恺和我们一直都是好兄弟，这点无论如何都不会变。。。但是。。。”眼见叶静又要开口争辩，唐佳俊忙提高嗓音，示意叶静听他说下去：“胖子是个男人，是男人的话很多事情就由不得他自己，他必须承担自己的责任。”
　　“没错叶静。。。”江涛也附和道：“确实是顾恺自己决定要去国外留学的，相信我，我和唐佳俊同样舍不得他离开，可是。。。可是顾恺现在是在为自己的未来打算，能对自己负责，当朋友的应该为他的奋发感到高兴才对，不是么。。。”
　　“。。。。。。”叶静无言以对。
　　见叶静总算安静下来了，唐佳俊继续说道：“别看他平时吊儿郎当的，可能你们还不知道，他爸爸是某个大集团的董事长，胖子若今后要子继父业，肩上的担子可谓不轻，若没点儿本事。。。你不会希望自己的好朋友是个败家子吧？”
　　“顾恺其实也舍不得离开的。。。”唐佳俊说着说着也觉得心里翻腾得难受，一直至今的三人组，往后将不复存在：“所以，他没有告诉任何人自己要走的事情，他就是怕到时候没有足够的决心去迈开那一步。。。”
　　叶静可以体会到，面前这两人对于顾恺即将出国的事实，心里绝不会比自己觉得好受，他们两个又何尝不想陪伴顾恺一起度过这令人难忘的高中生活。
　　“顾恺是下定决心面对自己未来的，对于这份勇气，若不全力支持，我们不是妄称好兄弟了么？”江涛揉了揉眼睛，“天下无不散的宴席，但得知席间的好友宴后将奔赴光明的前程，不是感到欣慰多了么？”
　　“可是。。。可是我们就不能在一起了啊。。。”叶静呐呐自语道。
　　“顾恺对你来说真的那么重要么？”江涛咂着舌头，语气不免有些醋意。
　　叶静抬头看了看他，又看了看唐佳俊。没错，昔日懒洋洋的胖子如今不打算逃避这份家业带来的责任，而是主动做好迎接它的准备，无论在谁看来，这都是一桩振奋人心的好事情，确实没有理由去为此感到神伤。
　　“不。。。不是这样的。。。你们不明白。。。”叶静不知所措地喃喃自语道：“你们必须在一起。。。我们必须在一起。。。大家。。。”
　　叶静忽然明白了，她并不是为顾恺的不辞而别而生气，真正让她生气的，是顾恺要离开的这个事实本身，这让她觉得沮丧，好像自己就是个笑话一般。
　　为什么。。。为什么我付出了那么多，大家还是不能开开心心地在一起？！若如此，我在这个世界留下来还有什么意义？！
　　不知什么时候开始，大家能在一起已经不单单是顾恺的愿望了，更转化成了叶静的愿望，这成了她来到这个陌生的世界后，唯一的精神支柱，只要大家仍然陪伴着自己，就不会感到陌生和孤独。所以她牺牲了很多最终换取在这个世界里发生的一切不再改变，换取身边的朋友获得的幸福不再失去，然而当自己做了那么多以后，身边的朋友却因前程又要离开自己。
　　叶静突然间觉得很空虚，一种朦胧的虚脱感让她觉得很累。她突然悲观地想到，今天是顾恺，明天可能是江涛，接着唐佳俊，最终陆晶莹也会有自己的人生。到最后，什么都没有改变，大家依然各赴前程，渐行渐远，和原来没有任何区别。。。。。。
　　正如江涛所问，顾恺对自己真的很重要么？是的，不止他，还有你和唐佳俊，你们每个人对我来说都很重要。希望大家都在一起，或许这真的只是自己一个人狂妄的幻想吧，或许江涛说得没错，天下无不散的宴席，你们都有着各自的命运，各自的道路。即便这个世界因我而发生了一些变化，但我仍然没有那个权力去决定你们的将来，或许我要做的只是放手，让自己再一次学会坦然面对分离，再一次适应朋友们从身边离开后的寂寞和空虚。
　　这应该不是很难吧？我已经如此成长过一次了，自己绝不能那么自私，整个世界并非围绕自己一个人转的，现在不是，将来也不是。
　　唐佳俊说过，是男人的话，就应该学会何时应当放手不是么？
　　江涛说过，是男人的话，就要全力以赴地支持好兄弟不是么？
　　自己不是也总说，是男人的话，为自己心爱的人付出一切，不是理所当然的么？
　　只是。。。大家能在一起对我来说真的意味着更多。。。
　　“你们说的没错，那既然胖子想悄悄地离开。。。”叶静叹了口气，转身离开，“那我就继续当做什么都不知道好了，希望。。。他出国以后能过得愉快。。。”
　　江涛目送叶静的背影离开，幽幽地说道：“你知道吗？我刚才其实并不想拉住叶静，我心里倒是想让她去胖子家，劝他别走。。。。。。”
　　唐佳俊拍了拍江涛的肩膀：“我也一样，兄弟，我也一样。。。只是，我们不能这么混蛋对么？胖子好容易下了这个决心，为他好，我们决不能这么干。。。”
　　“男人不好当，兄弟不好做啊。。。”江涛苦笑笑：“我倒真希望我们三能一直这么浑下去。。。”
　　胖子要出国深造，这是一件好事情啊，可是叶静却提不起半点庆祝的精神。
　　有点不甘心啊。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百九十一章 良师益友
更新时间2011-12-7 16:59:52  字数：2917

　“喔喔~~这边。。。这边，快传！会传。”
　　刷地一声，橘红色的篮球以一个令人赏心悦目的角度跳进了篮筐。
　　“喔哦~~漂亮~~”
　　操场上正打着球的几个男生纷纷喝彩，其中自然包括几乎每天不落这课后运动的李正和阿勇。
　　李正小追着篮球一路小跑，搂起篮球的时候顺便又看了看不远处坐在绿化带护栏前的叶静。
　　女孩儿颇有些颓丧地倚靠在雕花石栏前，弯起双腿将一本厚厚的书本靠在上面，低着头看似专心致志地盯着书本，只是近五分钟，李正都没看到她有翻页的事实无疑出卖了她。
　　“喂~李正~”
　　阿勇的声音将李正的注意力从叶静身上移开，只见李正搓了搓鼻子，一挥手将球扔回了人群，篮球行进路线上几个男生纷纷仰着脖子，此起彼伏地跳起争夺着篮球，这场景到让李正想起了家禽场仰着脖子等待撒食的鸭子，不觉笑了起来。
　　“哟~~看你挺开心的么？”阿勇三步两步来到李正身边，冲着李正刚才凝视的方向望了望，不自觉地吹了声口哨。
　　“你小子也发春了？”李正揶揄道，身板结实，言语不多的小个子阿勇，总给人一种很酷的感觉，此时轻浮地吹着口哨，确实不太符合他的风格。
　　“切~~我这是替你吹的。”阿勇不屑地啧啧嘴：“平时看到叶静，你不总忍不住要占占人家便宜，要么就是没事儿捉弄人家?今天怎么那么老实，连声招呼都不去打？”
　　李正啪地拍了下阿勇：“嘿，你小子说话真难听，怎么说的我像个**似的，我有吗？我有吗？”
　　“好好好，我错了，我道歉。。。”阿勇笑着抬起手阻挡李正铁钳似的胳膊，“不过话说回来，都一个班的，招呼也不打太说不过去了吧？呃？要不要喊她过来一起打篮球？她不是挺喜欢么？”
　　李正嘴角抽了抽，不置可否地打着哈哈，叶静可是班中的瑰宝，哪有那么便宜就让别班的小子有机会一亲芳泽的道理？
　　“你小子什么时候也变得那么鸡婆了？”李正回头看了看身后那帮正在打球的男生：“他们让你来说的？”
　　“没。。。没有。。。”阿勇挥了挥手：“只是我觉着叶静玩球玩儿得挺好的。。。”
　　“嘿，什么时候水泥地上也开花了？”李正意味深长地看了看阿勇。
　　“去去去！你丫就没个正经的时候。”
　　眼见阿勇有些急了，李正只得停手，性子直来直去的阿勇可并不适合作为捉弄对象。
　　“我不是不想搭理她。。。”李正挠了挠头又深深呼了口气，说话语气比起刚才可谓正经了不少：“你自己看看嘛，没觉得她今天看起来没什么精神么？叶静盯着那页书快十来分钟了，都不翻页的，她那哪是在看书啊，显然是因为有什么烦心事，在那里郁闷呢。”
　　“喔？”阿勇皱了皱眉头，“那更得去劝劝啦？”
　　“别别别。。。”李正慌忙连连摆手：“要去你去，我可拿情绪低落的女生没辙，你这上前一安慰，万一弄个不好黏着你哭起来了怎么办。。。我。。。我可应付不来那种情况。。。”
　　“喔唷唷~~想不到我们伟大的班长也有搞不定的事情？”
　　“靠，你小子今天怎么那么多废话？吃错什么药了你。”
　　“啊哈哈，还黏着你哭，大哥你最近都在看什么电影啊，啊？”
　　阿勇难得有机会可以嘲弄李正，显然不会轻易放过这个机会，
　　这边李正抿抿嘴唇，突然伸出手臂作势要卡住阿勇，好在阿勇反应迅速，一个躬身躲了过去，紧接着两人猫捉老鼠似地绕着球场跑了大半圈，嘻嘻哈哈的笑闹声隔着操场隐隐传入叶静。
　　叶静揉了揉眼睛，抬起头远远望着在球场上玩耍的人群，皱着眉头叹了口气。
　　眼前的这一切，同学，伙伴，朋友，笑声。。。难道注定都不能长久么？
　　“叶静？”
　　叶静听到叫唤，转过头，只见班主任董老师正夹着公文包站在那儿看着自己。
　　“董老师好。。。”叶静冲着老师点了点头：“刚刚下班么？”
　　“呵呵。。。要是班里都学习像你这么好，我就不用那么晚下班了。”董老师拍了拍裤子，在叶静身边坐了下来：“怎么？有什么不开心的事么？老师隔着办公室的窗子看你坐这儿有一会儿了。”
　　叶静愣了愣，想必若不是自己坐在这儿，恐怕董老师还不会那么早下班吧。
　　“没。。。没什么事情。。。”
　　董军尴尬地舔了舔嘴唇，再也找不到什么话题，比起那帮调皮捣蛋的男生，想让女生和自己促膝而谈可要困难得多，即便自己是老师，也不免觉得有些别扭。
　　这个世上有两种人，男人。。。和女人。。。
　　“董老师。。。你怎么看男人的梦想？”
　　“噗~~”愣半天叶静嘴里突然蹦出这么一句着实让董斌有些招架不住。
　　眼见叶静一脸的认真，董斌迅速收拾起自己的失态，干咳了几声正襟危坐：“呃。。。怎么说呢，应该是不单单为自己而活吧。。。”
　　“哦。。。”叶静听完又低下头，呐呐自语着：“果然是这样吧。。。”
　　董斌看着叶静的侧脸，稚嫩的娃娃脸上却满是大人般的忧愁，漂亮的大眼睛里满是迷茫，微微翘起的精致鼻梁下，轻轻咬着下嘴唇的小嘴衬得整张脸更加惹人心疼。
　　是顾恺的事情吧。。。董斌心里这么想着，责怪自己又说漏了嘴。悲欢离合着实构成了我们的人生，每个人迟早都必须，可对这些孩子来说，是否又太早了？
　　“其实我倒觉得你知道了也好。。。”
　　“嗯？”叶静抬起头看着董老师
　　“呃。。。我这可不是在为我说漏嘴狡辩哦”董斌故作轻松地笑了笑，希望能带动叶静赶走她心里此刻的负面情绪，让她高兴点。
　　“你看，顾恺像一个人静静离开自然有他的理由，而且想必是有相当的考量的。。。”董斌抱着双臂，前后微微摇晃着说道，“可是，你要去送送他，也是有着充分理由的啊？你们是好朋友？不是么？”
　　“董老师。。。”叶静抬起头，觉得胸口有什么淤积的东西被穿透了。
　　“你看，我并不认为顾恺一个人孤零零的离开，对他来说是个好结局，好朋友就要追寻自己的梦想了，面对前途的坎坷和迷茫，你不认为这个时候正需要有人陪伴他，用坚定的目光欢送他踏上前程，并告诉他我们永远支持他么？”
　　“分别固然是件令人惋惜的事情，可是分别并不意味着你们之间友情的终结呀，之前发生过的种种事情，并非没有意义的不是么？正是你们之前相处的分分秒秒才造就了此刻离别时的不舍不是么？换言之，送别时的心情也是你们友情的一部分呀？怎么可以跳过，由他独身一人上路呢？”
　　叶静忽地觉得豁然开朗，她好像知道自己要做什么了，只是似乎还有一层薄薄的白纱蒙着双眼，让自己看不到事情的本质。
　　“可是。。。顾恺会因为我们的送行而舍不得离开吧？好兄弟的话，不能成为好兄弟前途的绊脚石吧，若顾恺因为此最终放弃了出国。。。”
　　“你们就是担心这个么？所以即便知道顾恺马上就要离开，却都不提送行的事情，就是怕届时要直面内心真正的想法？”董斌习惯性地摸了摸下巴，“我明白了，你们其实都不想顾恺走，但为了好朋友的前途，你们都选择了默默忍受。。。”
　　董斌笑着摇了摇头：“听好了叶静，顾恺当然有选择自己道路的权利，可是你们，也同样拥有对他表达你们自己感受的权利呀，相信我，告诉他，你们有多在乎他，对他来说，不仅不会成为负担，反而能有你们这帮好朋友支持，他会对未来更加充满勇气！”
　　“你。。。你是说。。。”
　　“劝他回来嘛，如果你们大家真的舍不得他走，那就劝他回来嘛。最低限度，你们要让他知道，你们有多在乎他，多想让他留下。”
　　“不。。。不。。。”叶静连连摇头：“我不能这么自私，我不能干涉顾恺的决定，他有自己的路，作为好兄弟，我不能这么任性。。。我。。。”
　　“叶静！”董斌打断了叶静，一字一顿地说道：“别忘了，你可是个女孩子啊，你有必要强迫自己去遵守他们那些所谓的兄弟信条么？”
　　“。。。。。。”
　　叶静觉得自己全明白了。
　　这是我的世界，为了我的梦想，我也应该做点什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百九十二章 去留两难
更新时间2011-12-13 16:24:56  字数：3482

　叶静看似漫无目的地游走于街头巷尾的各个角落，循着记忆中那原本属于四个好兄弟共同拥有回忆的地方，在茫茫人海中寻找着那人的身影，她不确定自己能否完成这个大海捞针似地任务，她甚至担心人潮涌动中匆匆一个转身，便可能与她要找的人擦肩而过。
　　但是叶静仍然不停地走着，一间间网吧，一块块空地，即便双腿渐渐不听使唤，喉咙也似乎要冒出火来。因为她相信，他要找的人此刻一定也在这些回忆中徘徊着，回味着，留恋着。。。只要追寻着共同的回忆，总会有彼此相遇的时刻。以至于当顾恺胖胖的背影终于出现在她面前时，叶静并没有感到意外的喜悦，仿佛早就和顾恺约定在这里见面一般。
　　是的，自己只是如约而至。
　　眼看行期降至，本想平静地踏上旅程的顾恺内心却越来越无法平息，仿佛失了魂一般不停地辗转于那些拥有着回忆的地方：电玩街，溜冰场，快餐店，想着往日里延绵于耳的欢笑，顾恺觉得心里空落落的。
　　直到。。。。。。
　　“顾恺！！”
　　顾恺显然没意料到会听到叶静的声音，城市里车水马龙的喧哗总让人产生某种依恋的错觉，直到转过身看到那个总喜欢多管闲事的女孩儿站在那里，弯着腰捂着膝盖喘气之时，他才确信这一切都是真的。
　　叶静刚从长时间行走的疲劳中缓过劲来便接着问道：“你。。。你这是去哪里？”
　　“叶静。。。”
　　想必女孩儿一定知道了自己即将出国的事实，否则，她又为何会在此时此刻出现在自己面前呢，顾恺不知道叶静是如何找到自己的，抑或是自己内心的焦虑呼唤着什么人能帮自己一把？
　　顾恺笑了笑：“抱歉啊，没告诉你和大家。。。我。。。我今晚收拾好行李。。。就该。。。”
　　“真。。。真的要走？”
　　顾恺咬了咬嘴唇，片刻后点了点头，他分明地看见叶静那双漂亮的大眼睛中顿时蒙上了一层浅灰色的失望。
　　“好可惜呢。。。”顾恺故作轻松地笑了笑，“原本还想着和大伙儿一块拍毕业照呢。。。或许我这么说听起来挺可笑，可是每个人或许都有那么一天，突然感到自己应该干点儿什么，而不是总是一味地逃避。”
　　叶静低着头，一声不吭地站在那儿，挽留的话语就在嘴边，可她就是说不出口。
　　因为顾恺是为了自己的未来而离开的，此刻放手才是对顾恺来说最好的选择。。。
　　就像。。。就像不告诉陆晶莹自己喜欢她，并非自己害怕遭受拒绝，而是不想她感到困扰？
　　不。。。不是这样的！叶静仿佛忽然从噩梦中惊醒，大口喘息着使劲否决掉了自己，她清楚地知道这些都只是自己畏缩不前的借口，就像顾恺不肯面对家庭带给他的责任，自己又何尝不是一直在逃避的感情？明明是自己不敢表达内心真实的想法，却总是籍着冠冕堂皇的替对方着想的理由欺骗自己！
　　叶静抿了抿嘴唇，下定了决心似地重新开口道：“可是。。。”
　　“是唐佳俊他们让你来找我的吧？”
　　“呃？”顾恺的突然插话让叶静有些愕然。
　　“想来也是呀，我怎么早没想到呢，也只有他们能找得到我。。。”顾恺抬头看着天空，想害怕什么东西掉下来似地好一会儿，才重又看着叶静说道：“那两个家伙。。。呃，应该说我也一样，不知怎么时候开始，遇到事情都习惯地找你出面了。。。还记得唐佳俊出走的时候找得是你，江涛摄影作品送展的时候也是你，如今轮到我了吧。。。”
　　胖子的话显然触动了叶静，使得她暂时忘却了脱口而出的挽留。
　　“是啊，大家一起确实也经历了很多事情呢。。。”
　　“让我猜猜。。。他们让你来劝我留下？”
　　“呃？”叶静不知该如何回答，实际上，这一次自己并不是受人所托而来的。
　　“看你的样子就知道八九不离十啦。。。”顾恺叹了口气，悠悠地说道：“我知道他们在想什么，说实在的我也舍不得离开这里，可是叶静。。。我是说。。。我是说你见过我父亲吧？比起班上同学的父亲，他可要年长的多。。。”
　　叶静并不明白顾恺的意思：“我是见过他，上次冷餐会的时候也听他说起老来得子。。。”
　　“小时候我把妈妈的离世怪在父亲头上，接着我又在意继母的存在，成天不给父母好脸色看，再然后我又肆意胡闹，挥霍着家里的钱财结交狐朋狗友。。。”
　　“有一天我偶然。。。偶然看到父亲的体检报告，繁重的工作早已击垮了他的身体，我这才留意到父亲那一头稀疏的白发，你知道么叶静，我记忆中的父亲是烫着一头时髦的卷发的，当我意识到关于父亲发型转变这段时间的记忆空白时，我忽然感到一股由衷的辛酸，在我无忧无虑地与好兄弟玩耍胡闹之时，我的父亲却在一天天变老，我是说。。。一直以来你认为理所当然的事情，忽然间让你有种会失去的感觉，你才幡然醒悟。。。你内心。。。你内心有多么在乎他。”
　　顾恺停了下来搓了搓鼻子继续说道：“如果。。。如果有那么一天，一直以来庇护着我的父亲反过来寻求我的帮助与支持时。我不知道能否表现的令他满意，我只是。。。我只是担心到时候我会令他失望。。。就因为我只是个不学无术，无所事事的混小子。。。”
　　“可你不是。。。”
　　顾恺摇了摇指头，示意想要反驳的叶静别出声，静静地听他说完。
　　“所以。。。叶静，我希望你明白，也希望你能转达给江涛和唐佳俊两人，告诉他们不用挽留，不用送行，不用替我挂心，这次是我真正这为我自己而努力！”顾恺说完转过身，如释重负似地喘了口气，“不过你们有心留我。。。我真的很高兴。”
　　方才的不安与烦躁此刻依然全无踪影，顾恺笑话自己豪情万丈说什么要闯荡天下，结果还不是耿耿于怀朋友们会很快遗忘自己，明明是自己不让他们前来送行，内心却期待着他们的出现，而如今叶静的挽留恰恰证明，自己不会被他们遗忘，现在不会，永远不会。
　　毫无遗憾了吧？
　　眼见顾恺的背影越来越远，叶静觉得胸口像被什么堵住似地喘不上气，顾恺已经那么说了，似乎自己更没有理由说出挽留他的话，那样只会阻碍好兄弟的前程，也显得自己自私任性，可是。。。可是。。。
　　我现在是女孩子吧？
　　女孩儿轻轻地唤了句：“顾恺。。。”
　　我可以任性，不用强撑所谓顾全大局的颜面吧？
　　女孩儿沉住气认真地问道：“能不走么？”
　　我可以直白我的想法，不需要用成熟稳重去掩饰吧？
　　女孩儿强忍着眼眶的温热大声喊道：“留下来，和大家一起，不好么？”
　　顾恺闻言觉得触电似地，浑身每一个毛孔都轧得他痛彻心扉。多少天来，用展翅高飞的远大宏图伪装起来的，只是一颗真正舍不得离开的心。当那句挽留之词真真正正传入耳中，过去种种回忆爆炸似地回荡与脑中，顾恺想继续上路，却发觉双腿此刻竟如此沉重。
　　说到底，自己也不想离开，独自一人踏上另一片陌生的土地。可是与那些记忆同时回旋于脑中的，是昏黄灯光下父亲憔悴的容貌，那是一份责任，一副担子。
　　那些压抑的烦闷如蝗虫般重又盘踞在顾恺胸中，压得他喘不过气来，诚然他觉得很痛苦，可是注定有些艰难地抉择只能你一人默默消化。如同吞咽一颗带刺的果实，直痛得你五脏六腑都麻花似地搅在一起。
　　然而一旦吞下，便如同汹涌澎湃的海面瞬间恢复波光粼粼的平静。
　　顾恺抹了抹脸转过身，夕阳下，少女目若秋水。
　　“叶静。。。”顾恺一步步靠近叶静。
　　微风轻轻吹乱了女孩儿的秀发，凌乱的发丝划过白皙幼滑的面庞，娇滴滴的柔美，又有谁忍心拒绝她的挽留？
　　“叶静。。。你真的很漂亮。”
　　“呃？”女孩儿疑惑地看着顾恺，水汪汪的双眸中可以清晰地看见他的倒影。
　　“你知道你现在的样子有多动人么？”顾恺想帮少女捋顺额前的发丝，可刚抬起手臂便放弃了这个想法，继而莞尔一笑：“有你这么漂亮的女孩儿挽留，我即便在大洋彼岸的另一片土地上，也有吹牛的资本了。”
　　听到这番话，叶静觉得浑身的血液一瞬间被冻住了似的，就像一场失败的考试后，成绩的宣布那样，叶静整个人都仿佛抽空了一般一片空白，只听得到自己砰砰的心跳。
　　“哎~~”顾恺长长地叹了口气：“我还是决定去国外深造，尽管这里有着太多值得我留恋的东西，但我还是必须面对我的责任，我的生活。”
　　眼见叶静一声不吭，顾恺接着说道：“谢谢你能对我说出这些话，有那么一瞬间，我还真有点后悔江涛是我兄弟呢。”
　　听到这句话，叶静猛地抬起头看着顾恺：“什。。。什么意思？”
　　看到叶静一副紧张的样子，顾恺忍不住笑了起来：“哈哈开个玩笑啦。。。哈。。。一个。。。哈哈。。。玩笑。。。”
　　顾恺的笑声渐渐平息，突然一个箭步上前，紧紧抱住叶静。
　　“呃！！”这突如其来的变故令叶静一时慌了手脚，不过没等她伸手去推，男孩儿已经迅速松开了双臂，失了魂似地愣愣站在原地，手足无措的表情不知是懊悔还是迷茫。
　　叶静神情闪烁地楞了好一会儿，缓过神来便是恼羞成怒地一拳捶在顾恺胸口，气力之大竟让胖子硕大的身躯翻倒在地。
　　“你。。。你们一个个的都怎么回事？”叶静冲着坐在地上的顾恺喊道：“我这是在干嘛？啊？你们一个个的都把我当什么？我干嘛这么吃力不讨好？要走你就走吧！你们一个一个全都走吧！我。。。我。。。我不管了！！”
　　叶静说完转过身，临走又冲着顾恺那一身肥肉踹了一脚。
　　“哎哟~~”
　　顾恺惨叫一声，从地上重新坐起来的时候，叶静已然走远。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百九十三章 坚持下去
更新时间2011-12-17 20:36:02  字数：3569

　顾恺有些茫然地坐在地上，眼睛盯着叶静的背影远去的地方，他想开口喊住她，却不知道喊着叶静之后又该说些什么，顾恺叹了口气，从地上爬起来，拍了拍身上灰尘，刚才被叶静痛打一拳的胸口还隐隐作痛，说来真是奇怪，自己这身肥肉即便班长李正那双铁拳锤上来也不至会痛那么久，这痛楚。。。就像发源于身体内的病痛，隐隐的。。。酸酸的。。。
　　“自己都干了些什么呀。。。”顾恺自嘲地摇了摇头：“算了，反正一切。。。都结束了。。。”
　　再次环顾四周，在心里默默地说着再见。
　　顾恺拖着沉重的步伐打开房门的时候，他那老爸正兴高采烈地接着电话，从对话内容来看，父亲正在拜托老周在国外照顾下这个儿子。
　　从来没见老爸那么容光焕发过，让父亲那么高兴，顾恺告诉自己，他所做的决定无疑是正确的。
　　“阿凯，我和你周叔叔商量好了，反正你到那儿，他会帮着你安顿下来，接下来可就要看你自己啦，好好学！缺什么尽管开口！”
　　“爸。。。”
　　顾恺欲言又止，父亲看上去心情真的很好，这会儿又哼着小曲儿，握着剃须刀刮胡子，并吩咐顾恺：“啊~行李我差不多帮你收拾好了，你先去你房间看一下吧，瞧瞧还缺些什么。。。”
　　“哦。。。”顾恺木然地点了点头，胸中怎么也燃不起干番事业的那股冲动。
　　顾建鑫似乎嗅到了儿子的沮丧，稍有迟疑间，手头的剃须刀便划破了一小块皮肤。
　　“哎哟~~”顾建鑫不禁伸手捂了捂，望着儿子紧闭的房门皱了皱眉头。。。
　　另一方面，叶静颓然地坐在路边一家快餐店内，平生里第一次全不在意店员看着自己那空空的桌面，比起占着座位不点餐的尴尬，叶静心里更在意别的事情。。。
　　比起刚才，叶静内心已经平缓了很多，她开始回忆自己的种种行为，不由觉得自己确实不够冷静。
　　“是自己做的太过火了吧，引得顾恺有些晕头晕脑。。。”
　　叶静使劲揉着眉心，心想今后见到顾恺该有多尴尬。不过转念一想，不久之后，这个似乎不再成为问题，因为顾恺。。。即将远行。想到这里，叶静的情绪不免又往下跌落了一层。
　　先是江涛，现在又遇到顾恺，其实叶静知道班中的男生是如何看待自己的，或许自己刚刚知道自己作为女生有着任性的权利，可是在其他人眼中，她一直就是一名女生。想要回到当初与猪头三人组那种亲密无间的友情，无疑又是自己一个狂妄的幻想。
　　这个世界有两种人，男生和女生，仅此而已。
　　叶静苦笑笑，究竟自己欺骗自己几回了？又或许，正是自己这种片面的想法，表现在行动上却越来越让其他人误会？
　　为什么每次看起来都是自己的错呢？叶静颓然地一低头趴在餐桌上，我到底该怎么做？？
　　“小静？？哈。。。果然是小静妹妹啊。。。”
　　熟悉的声音让叶静忍不住抬头，映入眼帘的竟是范晓馨那张美艳动人的脸庞。
　　“喔~~晓馨姐。。。”叶静连忙招呼道：“有段时间没见了，你怎么会在这里？”
　　“哎呀~~我正巧路过附近呀。。。呵呵，路上隔着窗户看着你眼熟，进来一瞧果然是你，哈哈。。。”
　　范晓馨激动得像个遇见熟人的女学生似地高声喧哗着，这份热情多少感染了叶静，使她觉得不那么沮丧了。
　　“怎么样？最近好么？”范晓馨问道。
　　叶静皱了皱眉头。
　　“哟~看起来不怎么好嘛。。。”范晓馨扬了扬眉毛，这孩子什么事情都写在脸上这一点，果然还没变：“小丫头又在纠结什么事情。。。”
　　“咳咳~~”叶静故意干咳几声以示抗议，在她看来，在经历了那么多事情后，了解来龙去脉的范晓馨开口闭口称呼自己小丫头，这就有点故意找茬了。
　　范晓馨轻松地笑了笑，根本没把叶静的抗议当回事情，只是转身拦住服务员点了两杯咖啡：“怎么？又是有关你那小女友的？”
　　“不。。。倒不是因为那些事情。。。”叶静抓了抓头发，破罐子破摔似地一股脑说道：“你知道吗？我已下决心接受这一切，作为一名普普通通的女孩儿生活，我是说你看看。。。这应该不是很难。。。”
　　“直到。。。？”范晓馨心领神会地问道。
　　叶静咬着嘴唇，似乎经历了一番思想斗争：“我是说。。。这次问题不是出在我怎么看待他人。。。而是他人如何看待我。。。”
　　“呃？”范晓馨不得不承认即便自己是名不错的心理医生，有的时候也无法了解面前这个小丫头到底在想些什么。
　　“我。。。我是说。。。”叶静神经质似地左右瞧了瞧：“你怎么看待。。。那个。。。我是说。。。原本的好朋友。。。说、说、说喜欢你。。。”
　　“噗~~”范晓馨差点笑岔气，幸好没把饮料喷出来。
　　“笑。。。笑什么啊。。。有那么好笑吗？”
　　范晓馨用纸巾捂着嘴连连摆手，小丫头一脸认真地看着自己，红着脸左顾右盼，却又忍不住支支吾吾地谈论着卿卿我我的情愫，感觉像极了一位情窦初开的少女在拉着闺蜜谈论着自己收到的第一份情书，尽管范晓馨知道事实情况绝不是这样，不过她确确实实挺怀念那种女孩儿间神秘的茶话会。
　　“你啊。。。”范晓馨点了点叶静的额头，“那你想不想。。。”
　　“开。。。开玩笑。。。”叶静连忙否认，“可是。。。你知道，那些都是我的好朋友。。。好兄弟。。。”
　　“那些？敢情还不止一个？”
　　“哎呀，你别打岔啊！听我说完。”叶静有些怀疑晓馨姐还是不是从前那个正襟危坐的心理医生了。
　　叶静咕嘟咕嘟地一口气将面前的饮料喝完，放下杯子重重地喘了口气，接着便一五一十地将顾恺的事情以及自己那些所谓的不切实际的狂妄幻想告诉了范晓馨。
　　“叶静，很多事情我们自己是无法掌控的，就像我和小雪的事情。。。”范晓馨吖了口饮料：“不过变化并不一定是坏事，很多时候这或许是一个新的机遇。。。”
　　“我懂你的意思，你会说，啊，离开那个胖乎乎的蠢蛋，我可能会交到别的朋友。可是。。。我还是会有些不甘心。。。但又感觉我过分执着的话，换来的却又不是我期待的那种感情。。。难道男女之间不能是那种。。。你知道的。。。那种纯友谊的关系么？”
　　范晓馨心里吐槽到：喔。。。有可能，不过那取决于你长得有多可爱。。。
　　“叶静啊，你知道这世上有两种人吧？”
　　“呃？”叶静语气并不确定地试探道：“男人和女人。。。”
　　“不~~~是你爱的人和爱你的人。”范晓馨笑着摇了摇头，接着说道：“你不会离开你爱的人，而爱你的人也不会离开你。人类就是靠这种联系渐渐聚集在一起的。兄弟也好，情人也好。。。”
　　“正因为这样。。。”叶静插话道：“正因为这样，我不希望我的执着会造成身边人的困扰，我不希望。。。我不希望伤害到好兄弟的人，会是自己。。。”
　　范晓馨轻轻叹了口气，拒绝恐怕是这个孩子永远学不会的词汇，未曾得到便害怕失去，那份善良或许会成为这孩子永远的弱点吧。但即便如此。。。
　　“但即便如此。。。”范晓馨一边用汤匙搅拌着面前的咖啡，一边悠悠地说道：“我知道对你而言，未来可能更会充满坎坷，但是，你还是必须要走下去不是么？我相信你拥有面对一切的勇气，因为在你内心，你是个坚强的男生不是么？”
　　“我。。。”
　　“小静，回头看看你自己走过的路吧，你已经证明了你想要证明的一切，朋友需要你时，你总是当仁不让。心爱的人有求与你时，你也履行着你的诺言。你做了所有你能做的不是么？所以，不必过多得苛责自己。。。还是说，你那不平凡的经历造成你的错觉，让你觉得你有能力去改变，或者有这个义务去改变？”
　　“不不。。。”叶静连忙摆手：“我还不至于那么自大。。。”
　　“所以，既然要面对，何不让自己轻松起来，保持平常心去面对命运中即将到来的一切。”范晓馨说着拍了拍叶静的肩膀：“相信我，走下去，总会有好事情发生的。”
　　叶静笑了笑，仿佛雨过天晴：“谢谢你替我打气，晓馨姐。。。”
　　两人正说笑间，只见桌边落地窗外，又一熟悉的身影正在朝这边比划着什么。
　　“王医生？！”叶静突然注意到晓馨姐脸上掠过一阵娇羞的红晕。
　　难道！！
　　“呐~~好朋友变成情人，其实也不是那么糟糕的事情不是么。。。”
　　“喔喔。。。这。。。你们原来在一起了？这。。。这什么时候的事情了？”叶静不禁喜出望外，她最喜欢的两位朋友走到了一起，这是叶静最近遇到的最值得高兴的事情了。
　　“就像我刚才对你说的，很多时候，改变并不是什么坏事，无论命运为我们安排了什么，我们只能勇敢地去面对，时间会改变很多东西，一旦你克服一切坚持下去，那一头总会有好事发生的，不是么？”
　　正说话间，王旺蹑手蹑脚地已经凑了过来，多年来默默的等待终于迎来了回报，这个男人此刻正是这个世界上最幸福的人。
　　“哟~~小静，好久不见啦~~”王旺嘻嘻哈哈地打着招呼，“借你晓馨姐姐一用，我们接下来要去约会，小孩子家家的别捣乱。”
　　“给你点颜色就干开染坊啊，”叶静乐呵呵地返身从书包里掏出一叠优惠券：“呐~~这是我打工的甜品店的优惠券，本想亲自邀请你们的，现在看来，直接送给你们正好呢。。。”
　　“喔唷~~这知道这家店，很有名呢，想不到小静妹妹也在那里打工？”王旺接过优惠券：“那我就不客气了，我们的小静妹妹越来越擅长交际了呢。”
　　“呵呵，哪里哪里。。。”叶静仔细想来，打工，送礼，结交学校以外的朋友，这在以前对于内向的自己来说还真是史无前例呢。
　　“那我就不打扰你们了。。。”叶静朝着牵着手的两人挥手道别，看着他们，叶静不禁感到心情大好。
　　没错，只要走下去，总会有好事情的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百九十四章 总有好事
更新时间2011-12-19 17:02:24  字数：2883

　顾建鑫扣了扣儿子的房门，推门进去时，顾恺正在收拾些细碎的物件。
　　“准备的如何了，儿子？”
　　“啊。。。差不多了。。。”顾恺挤出些笑容：“我正想着把房间里平时看惯玩惯的东西也带去，布置在我的新房间里，这样我就不会觉得有多陌生了。”
　　“喔。。。不错的想法。”
　　尽管顾恺极力掩饰着，但父亲仍然能听出儿子语气中的纠结。仔细想想，儿子他上留学旅程，自己一年到头也看不到他几回了，看着物件被尽数理出，显得空落落的房间，顾建鑫自己心里也不免觉得有些悲怆。
　　“啪。。。”
　　什么东西掉落在了地上，这响声打断了顾建鑫的思绪，他抬起头只见顾恺正俯身拾起刚才掉落在地上的书本。然而当他拎起书脊时，几张相片如雪花般纷纷扬扬地又飘落在地。
　　瞥见那些躺在地板上的相片，顾恺身子怃然僵住了。那是上次校运会上拍摄的照片，但凡相片上露脸的同学都会得到一份拷贝，记得自己那天没什么比赛，开幕式的钢琴演完后，自己就乐呵呵地东游西荡，拜此所赐，几乎每张相片上都有他的身影。所以他缴的影印费用也是班里最高的，为此李正还特意请示他要不要挑几张最喜欢的，不用全部复印，然而顾恺舍不得，最后决定从牙缝里挤出费用，一股脑照单全收了。
　　散落一地的相片上，每一张上都是熟悉的面容，每一张上都是舒心的笑容，每一张都似一个黑洞，深深地吸引着顾恺，顾恺可以俯身拾起这些照片，但他只是按着大腿直挺挺地坐在那儿盯着那一地的相片，禁不住泪水盈满眼眶，顾恺一动不动地任由视线模糊起来，好让他看不真切相片上那一张张他无比挂念的脸。然而那些画面并非摆在眼前，而是已深深刻在他脑海中。
　　顾恺不想父亲看到自己这幅样子，急急地吸了吸鼻子，却将苦涩的泪咽进了喉咙，沿着呼吸渗入身体，那是痛彻心扉的酸楚。顾恺最终忍不住呜咽了几声，尽管他用咳嗽拼命掩饰着自己此刻的软弱，但仍然让他的父亲觉得担心。
　　“阿凯。。。”
　　“抱歉，爸爸。。。”顾恺抹了抹眼泪，“我。。。我只是。。。只是有点恋家。。。”
　　“阿凯你没事吧？”顾建鑫关切地询问，自己沉浸于儿子的觉醒，仿佛此刻突然发现，这个决定对于儿子意味着什么。
　　“我。。。我不想让你失望，爸爸。。。”顾恺捏了捏拳头，“抱歉我这么没用。。。我。。。我会变得坚强起来的，就像。。。就像你一样。。。”
　　“。。。。。。”面对儿子红红的眼圈，顾建鑫一下子觉得没了方向感。
　　“你。。。你说过男儿有泪不轻弹。。。我。。。我只是缺乏。。。缺乏锻炼。。。我。。。”顾恺不停地抹去溢出的泪水，仿佛不受控制一般，尽管顾恺此刻并不想哭泣：“抱歉爸爸，你。。。你能离开一下么，我。。。我不想你看我现在这个窝囊相。。。”
　　顾建鑫摇了摇头，叹了口气，抬起宽厚的手掌轻轻拍了拍儿子的背脊：“你真的下决心要出国留学？”
　　“是的！”顾恺吸了吸鼻子，“爸你要相信我，这次我不会让你失望的，我只是。。。刚才我只是。。。”
　　父亲轻轻摆了摆手，示意顾恺冷静下来：“我知道我知道，我相信我儿子这次肯定能争气，老顾家的胖小子总算长大了。只是出国是件大事情，我要百分百确定你真的。。。”
　　“我百分百确定。。。我。。。”顾恺抹了抹脸，“我想替你分担辛苦，我想让你为我感到骄傲，我想让你高兴，我。。。”
　　顾建鑫低下头，拼命抑制着内心的激动，顾恺很早没了母亲，自己忙于工作也总是疏于照顾，出于内疚的心里总是一味由着他的性子，即便知道这样会让他走上歪路却又无可奈何。然而感谢老天赐给我老顾这么个懂事的儿子，在镜中的自己渐渐老去的时刻，有什么能比儿女的爱更窝心的呢。
　　“阿恺。。。”父亲轻松地笑了笑，“你知道作为父母的，怎样才觉得最高兴么？”
　　顾恺清了清喉咙：“子女有出息，值得骄傲？”
　　“当然。。。不过那只是一方面。”顾建鑫摸了摸儿子的脑袋：“做父母的最高兴的，是子女能够高兴。。。你笑，我也会笑；而你哭，我也会哭。”
　　“爸。。。”顾恺似乎嗅出接着父亲要说些什么，一时间不知道该怎么开口。
　　“那么现在，我认认真真地再问你一次，什么是你内心真实的想法，你真的~真的决定去留学么？”
　　“我。。。”
　　顾建鑫指了指胸口：“小伙子，仔细想想，然后认真地回答我。。。”
　　说好的一起拍毕业照，说好的大家在一起，说好的同甘共苦。。。
　　同样，我答应过他们，向他们承诺这次自己是认真的。。。
　　是的。。。如果自己不下决心，很多事情是改变不了的。顾恺不想走回原先的老路，他要的是承担那份责任的勇气，和坚持走下去的决心。
　　或许。。。我想。。。我知道答案了。。。
　　顾恺觉得一下子轻松起来了，心情如碧蓝的湖水般安宁。
　　“爸。。。”顾恺啧啧嘴，有生以来语气第一次变得那么认真：“我知道我以前只是个趴在谷堆上的米虫，我承认从前的约定，有一部分只是出自自己的惰性。。。”
　　顾建鑫点点头，认真地倾听着，这是他一直期待着的父子间真正的对话。
　　“但是我真的很喜欢这里，我身边的朋友，兄弟们。。。同学们。。。”顾恺脑中想起来叶静挽留他时那黯淡的眼神，“我舍不得离开他们。。。我。。。我。。。”
　　“噗通”
　　顾恺突然转身跪在父亲的膝前，这突然的举动让顾建鑫吓了一跳
　　“阿恺！你这是干什么！”
　　“爸，听我说！从小您教过我男儿有泪不轻弹，男儿膝下有黄金。今天我跪您，只是表达一个儿子的决心。”顾恺发自肺腑地嚷道，“从今天起，我不会再浑河度日，我一定好好完成功课，此外我每天抽出一个小时，哦不，两个小时练习口语，就像您以前要求的那样，我愿意减少所有玩乐时间，只要求。。。只要求留在这里和他们。。。和他们一起拍毕业照，可以吗？爸？可以吗？”
　　顾建鑫长长地舒了一口气。
　　芸啊。。。你临走前唯一不放心的。。。咱家的胖小子。。。今天长大了。
　　他虽然没有一个会批评他的母亲，虽然只有一个算不上合格的父亲，但他有朋友，他一样学会了关心别人，学会了承担责任，他。。。拥有了男孩儿蜕变成男人最重要的东西，勇气！他不再害怕自身的脆弱，不再踌躇于外界的帮助，面对困难的选择，他决定一人承担。
　　担子很重。。。不过男人。。。一向不轻松。如果你准备好了，做父亲的哪有不答应的。
　　“恺啊，只要你肯努力，在哪里不都一样么，关键是你要有这份决心。”父亲拍了拍手，“记住你今天说的，忘了出国的事情吧。。。”
　　“爸？”顾恺喜出望外，“抱歉。。。”
　　“道什么歉呀？你做了你该做的，每个人都必须做出自己的决定，并无时不刻地坚持履行自己的诺言。”父亲笑了笑：“儿子啊，我为你感到骄傲！”
　　顾恺抿着嘴，郑重地点了点头。
　　顾建鑫走出儿子的房间，叹了口气拨通了长途。
　　“喂~~老周啊。。。那个我儿子出国的事情。。。就算了吧。。。嗯嗯，可不是么。。。呵呵，毕竟还是小孩子嘛。。。”
　　顾建鑫坐进沙发，悠悠地说道：
　　“不不，这次不一样，我儿子身边都是一群不错的小孩儿，他们教得东西恐怕比我这个当父亲的还多呢，知道么，自从儿子跟他们玩在一块儿。。。呵呵好好，不说了不说了，这次回来记得带瓶好酒，别花里胡哨的尽整些能看不能喝的。。。是的，我想庆祝一下。咱哥儿量好好整几杯？哈哈哈。。。”
　　顾恺决定不转学了！！！
　　消息传到班中，一行人无不兴高采烈，叶静更是觉得分外阳光明媚，这不仅意味着大家又能在一起，对她来说，这更意味着自己选择这个世界的意义。她突然想起范晓馨的那句话。
　　走下去，总有好事发生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百九十五章 先得头筹
更新时间2011-12-21 16:37:35  字数：2844

　教室里，江涛和唐佳俊围着顾恺反复确定他放弃出国的决定。
　　“这么说你真得决定不走了？”
　　顾恺点点头。
　　“太棒了！”得到肯定的答复两人互相击掌，觉得有些不妥又立即改口说道：“我们是说，那个。。。太可惜了。。。”
　　“行了行了，你们两别假正经了”顾恺耸耸肩：“不过作为交换，以偶恐怕周末都没法一起行动了。”
　　唐佳俊摆了摆手：“谁在乎呢，只要我们仨还在一块儿，这才是最重要的！”
　　“话虽如此。。。不过。。。”江涛挠挠头发，小心翼翼地问道：“和三班那帮家伙的电玩比赛什么的。。。你总应该参加吧？”
　　“我说要用功，又不是闭关修炼与世隔绝咯，再说了，我若不参加你们拿什么赢他们？”
　　“哦也~~”
　　“好兄弟，讲义气！”
　　三人成堆，互相打闹着，顾恺不去留学的喜讯，让这些家伙精力过剩，怎么吵吵嚷嚷都不觉得过瘾。
　　而在教室的另一角，原本也是他们中一员的叶静，此刻只能一脸羡慕地远远看着他们，比起他们三人的兴奋，叶静更多得只是觉得欣慰，至少大家依然在自己身边。她多想疯疯癫癫地加入他们，可又怕走得太近又让他们误解。就像顾恺对自己做的那样，虽然他不提，自己也不说，可是顾恺现在看自己的眼神明显有些躲闪。
　　“嘿！唐佳俊！”
　　正在叶静长吁短叹间，三班那几个电玩发烧友出现在了教室门口。
　　“哟~别忘了一会儿放学啊？”
　　“哈！那么迫不及待被我们蹂躏啊？”
　　“笑话，你们那配合根本体现不出水平，全凭运气而已！”
　　“靠，运气也是实力之一！！”
　　叶静笑笑，这帮人还和以前一样，见面就相互抬杠，谁也不服谁，恨不得马上能在电玩前一较高下。
　　“时间地点人物？”对方毫不客气地叫阵。
　　这边儿的顾恺也显得很兴奋：“老地方，放学后，我们三个！”
　　“呃。。。不不不，关于这个，规矩要改改，我想说这个很久了。。。”
　　“怎么了？”唐佳俊皱了皱眉头：“难不成要我们换人？”
　　“不是，你看。。。”三班那几个人叶静也认识，领头说话的唤作阿杰：“时代不同了，现在对战流行4VS4，你们只有三个，而我们一直都是四人组队。”
　　“那又怎么了，不也玩儿到现在了么？”
　　阿杰装模作样地叹了口气，接着立即大声嚷嚷起来：“那是因为我们每次都有一个人做裁判好不好！”
　　“你看，这个情况必须要改变，拜托就算当裁判，费用还不是牙缝里省出来的？哪有每次都要我们轮流干瞪着的道理？有点同情心好不好？”帮腔的那个叫小丁。
　　“说得也不是没有道理。。。”江涛挠挠鼻子：“可这一时半会儿的让我们去那里凑人？”
　　“我靠你不是吧，你班上除了你们三就没别人会玩儿游戏了？”
　　江涛嘀咕道：“会玩儿的当然有，可这是比赛啊。。。”
　　“别那么幼稚好不好，没听说过友谊第一比赛第二么？大家一起玩的开心才重要不是么？每次都要我们撇下一个人当裁判，于心何忍啊？”
　　“呃。。。你说得没错。。。”将心比心，江涛自知理亏。
　　说干就干，三人立即凑在一起讨论新队员的人选，看起来确实有够重视三班那帮人的感受，不过若他们稍加留意，不难发现三班那群人正互相暗地里击掌庆贺。
　　来嘛，加个不会玩儿的小白进队伍，往后就是我们的天下啦~~看切不死你们~~喔嚯嚯~~
　　“阿勇？”
　　“不行，他娶了篮球了，我打赌他宁愿绕着操场长跑。。。”
　　“那班长？那天派对时看他玩儿的不错啊。”
　　“靠，我可不敢请他，谁知道他又有什么鬼主意，你又不是不知道，欠他人情很可怕的。。。再说，他要是输了肯定会打人的！”
　　“阿嚏~~”教室一角，班长李正莫名其妙地打了个结结实实的喷嚏。
　　“班长大人身体健康~~”周围几个女生笑话道。。。
　　“呃。。。好说好说。。。”李正陪着哈哈，自言自语嘀咕着：“谁在说我坏话？”
　　这边三人脑门一滴冷汗。
　　“想想也可怕。。。”
　　“说起来我记得那次聚会，倒是有那么一位高手。。。”顾恺若有所思地渐渐把头转向坐在那儿正管陆滢抢回自己作业本的叶静。
　　“喔~~经你这一提醒。。。那可真是位金牌替补啊。。。”唐佳俊心领神会地也把头转向叶静。
　　说起来江涛和叶静玩电动的次数最多，最清楚她的厉害。
　　“有道理。。。有道理。。。”三个人六只眼睛，目光聚集之处，叶静突然觉得浑身不自在，刚抬头正撞见齐齐盯着自己看的猪头三。
　　叶静一脸黑线，这什么情况？
　　“不过该怎么邀请呢？女孩儿一般不去那种地方吧？”江涛啧啧嘴说道。
　　“嘶~~什么叫那种地方？别叫的那么暧昧好不好？网吧~是网吧，只不过是网吧啊。。。”唐佳俊一把拉开江涛，“一边儿去，看兄弟我的。学着点儿！”
　　只见唐佳俊扬起手，夸张地招呼道：“嗨~~叶静。。。嘿嘿。。。放学有空吗？”
　　叶静不自觉地咽了咽喉咙：“干。。。干嘛？”
　　“没什么，就是让你陪陪我们。。。”话刚出口，唐佳俊就一脸黑线差点没咬到自己舌头，我在说什么啊。。。
　　只是一起都已经迟了，顾恺和江涛在一旁早已迫不及待地老拳伺候:“怎么你说的这些，越听越想抽你呢？”
　　叶静一滴冷汗，三个活宝词不达意的耍宝，可真谓百看不厌。
　　三人说明缘由后，不得不承认叶静心里痒丝丝的，就像被绒线球挑逗的小猫儿般有些坐立不安。三缺一，不去会折寿呃。。。。。。
　　其实更重要的是，她能像以前一样，有机会与猪头三们共同厮杀在虚拟的世界，仿佛三人并不只是邀请她去打电动，更像邀请她完成一个美丽的梦想，只是。。。叶静刚为自己与他们定下安全距离，这样又算不算过于亲近？
　　仿佛看出了叶静的犹豫，顾恺开口道：“叶静你就答应吧？权当帮兄弟们一个忙吧？”
　　听到兄弟一词，叶静心头的烦扰神奇地一扫而空，剩下的只有对虚拟战场的期待。
　　“陆晶莹。。。”叶静推了推身边的女孩儿，“抱歉今天不能和你同路了，我。。。我要和他们三个去打电玩。。。可以吗？”
　　陆晶莹佯装生气地撅了撅嘴。
　　“啊。。。你。。。你不同意的话，我就。。。”
　　“哈，吓唬吓唬你的啦，你去吧，玩得开心点。。。”
　　“噗~~”身后得陆滢又忍不住吐槽了：“老婆，我要陪朋友去喝酒，今晚不能陪你了，不要生气哦~~喔~~没关系的老公，记得早点回来，要给我带礼物哦~~~噗哈哈哈哈。。。”
　　“瞧你个疯丫头。。。”陆晶莹从座位上跳起来呵陆滢的痒痒。
　　“嘿嘿。。。”叶静在一边喜滋滋地傻笑。
　　顾恺摸了摸下巴，心里寻思着这两人什么时候反过来了？
　　“呐~~介绍一下。。。”三人领着叶静来到阿杰等人面前时，这帮三班的男生们正在预先庆祝今天比赛的胜利。“这是我们的新队员，叶静，别小看她哦~~”
　　“嘿嘿~~多多关照”叶静笑嘻嘻地算朝众人打过招呼，接着便立即转身走开，帮着陆晶莹一起呵陆滢痒痒。
　　“叶。。。叶。。。叶静？”叶静前脚刚走，阿杰便一把拉过个子稍小的江涛，凑近耳朵低声问道：“班花。。。阿呸。。。校花的那个叶静？”
　　“你自己不会看嘛。。。”江涛不耐烦地甩开阿杰，小子，别以为校花恩泽范围大点儿你们就有机会，她是咱班的国宝，少套近乎。
　　“呃。。。她那么漂漂漂漂漂亮。。。不不不不不不会错。。。”
　　“小子诶，口条撸直了说话。。。”顾恺一脸坏笑地拍了拍阿杰的脸，后者一脸窘相。
　　三人贱兮兮地一摇一摆地将三班众送出了教室：“啊哈哈哈哈，很期待一会儿的比赛哦~~”
　　他们队伍有女生，他们队伍竟然有女生？他们队伍竟然能够有女生？！
　　小丁拍了拍阿杰的后背，一声叹息：“甭比了，他们已经赢了。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百九十六章 金牌替补
更新时间2011-12-27 14:53:13  字数：2603

　跟女孩子们互相道别后，叶静正式进入男孩儿的游戏时间。顾恺已经在那儿等了半天了。由于理论上叶静是第一次去网吧，所以顾恺便被安排留下来专程等候叶静，并带她去网吧。
　　“你总算忙完了叶静，快点快点，他们都在网吧等着呢。。。”顾恺在短短几分钟内已经抬手看表不下二十次了。
　　叶静笑笑，偶尔她也很享受女孩儿可以无条件迟到的优越感，慢悠悠地整理好书包，这才跟着顾恺上路。
　　“唐佳俊他们人呢？”
　　“当然先去抢位子啦，我人胖跑不动，腿脚利索的就先打头阵了。。。。呵呵。。。”
　　见顾恺一副欲言又止的样子，叶静不确定他是否刻意造成这种与自己独处的境地，若真是如此，或许这正是一个划清界限的机会，只是。。。自己该如何开口呢？
　　想想上回怎么应付江涛的？喔想起来了，是那个呆子先开口的，见鬼。。。”
　　“他们几个没问题吧？抢得到位置么？”叶静心不在焉地随口问道。。。
　　“呃。。。一般来说不会有问题的。。。”顾凯也同样报以心照不宣的回答。。。
　　尴尬的气氛令两人浑身不自在。
　　顾恺表情阴晴不定，如坐针毡。想来亏得唐佳俊和江涛二人先走一步，自己这才有与叶静独处的机会，虽然他几次想为早些时候的失态道歉，但是碍于不能当着江涛的面前提起这事情，怕他误会。可是这会儿，比起两人目前的尴尬，叶静此刻似乎更在意什么时候能打上电玩。
　　这样下去不是个办法，是个男人的话，就勇敢点！
　　顾恺舔了舔嘴唇，支支吾吾地说道：“在这之前，本来我一直想说。。。关于那天我那个。。。有些失控。。。我很。。。很抱歉。。。”
　　叶静皱了皱眉，刚想开口却被顾恺抢白，失了先机又该如何阻止他继续说下去呢?
　　看到叶静皱起了眉头，顾恺心下一沉，揣摩着八成是他的话让叶静想起了那天的不快经历。
　　顾恺承认自己确实挺喜欢叶静，事实上，人人都喜欢叶静，只是他的所谓喜欢并没有到罔顾一切，搜肠刮肚的地步，换句话说就是够不到“爱情”这个盲目的词汇，然而那天不知为何，或许是及将远行的沉重，压得他大脑迟缓地来不及支配自己的行动，总之向来自诩冷静的自己竟然一时冲动，冒犯了她。。。
　　“叶静。。。如果。。。如果冒犯到你，我真的很抱歉，可是。。。可是请你相信，我真的是无心的。”顾恺啧啧嘴，又寻思着这话听起来怎么想自己在推卸责任？于是又补充道：“我的意思是。。。我是说我承认我对你有好感。。。”
　　叶静瞪大了双眼，在她听来，顾恺画蛇添足的解释似乎在为再一次的告白做铺垫。似乎事情就快到无法挽回的境地了。
　　眼见叶静一阵阵地紧张，顾恺愈加埋怨自己嘴巴的不利索：“不是。。。我其实想说的是。。。”
　　叶静心里呐喊，乘着胖子还没说出那句要命的告白，谁来阻止他？
　　“叶静。。。其实我。。。”
　　“我们就当什么都没发生过，一切回到最开始的样子好么？”叶静赶忙抢白道，她不想顾恺再说出什么不可挽回的话。
　　“呃？”
　　叶静居然说出了自己想说的台词，这让顾恺一时间没了方向，想来在自己做出那样的无理举动后，一般女孩儿不会那么容易原谅自己吧？当然，叶静从来都不是一个普通的按常理出牌的女孩儿。
　　“你是说。。。你原谅我了？”顾恺小心翼翼地试探着叶静真是如此大度。
　　叶静也愣了愣，若是自己成功地及时阻止了顾恺的告白，那么他这句没头没脑的原谅又是从何而来？
　　“太好了！我们还是好朋友吧？”眼见叶静又有片刻犹豫，顾恺赶忙拍板道，深怕她反悔似地，“和以前一样？“
　　“唔。。。”叶静不置可否地点了点头，虽然还没完全明白怎么回事，不过就结果来看，似乎事情再往好的方面发展。
　　叶静觉得自己很矛盾，周旋于昔日死党间让她感觉自己像极了小时候动画片中那只爱招惹老猫的小老鼠，每每在老猫面前自行划下安全界限，却又每每忍不住自己跨过这条线，惹的老猫大动肝火一番捉捕后，侥幸逃脱的小老鼠又再次划下一条新的界限，并等待下一次的越界。。。
　　只是她不知道，小老鼠之所以每每反悔那条界限的建立，只因界限的两面，彼此内心都渴望对方的存在。
　　一脚踏进网吧，熟悉的塑胶线加热的气味扑面而来，熏得叶静感到一种到家般的兴奋。
　　“叶静，这边这边~~”江涛在那边夸张地挥手招呼着，已经完全无视了陪同叶静一同前来的顾恺。
　　“来了来了，唐佳俊呢？”叶静应道，并顺着江涛手指的方向，见到了正带着耳机的唐佳俊。
　　女孩子的声音在这虚拟的世界中并不常见，在座的人无不好奇地抬头看了看这个女孩儿。众人不约而同的瞩目难免让叶静觉得有些窘，急忙一路小跑，照着位置坐了下来。
　　“嗨~~”三班众笑咪咪地朝着叶静打招呼道。
　　对此，猪头三人组表示嗤之以鼻：“哟~~咱们的比赛什么时候加入了互相问候这一程序啊？”
　　“靠，我们这是和叶静同学友好交流，谁管你们啊？”
　　“哦？我可记得这是团体赛呀？”
　　“哎呀你们废话少说，到底玩不玩？”眼见几人又要抬杠，等不及露一手的叶静不满地嚷嚷道：“快点开始吧。。。”
　　“喔，那当然。。。”美女的话总是要听的。
　　“呐，叶静你看，这个游戏呢就是我们四四分组，一方攻一方守，攻方抢到旗子并送回就算赢了。。。”叶静很配合地听着江涛喋喋不休地做着不必要的解释，“你的任务就是。。。按下鼠标右键，对对。。。就这样，这是狙击模式，这样你可以看清楚对面的情况，你要做的就是看着这扇窗，一旦有人从这里路过。。。你就。。。”
　　“呯~~~”
　　“哎呀~~”三班众里一人惨叫：“我挂了，当心他们二楼有狙击手。”
　　“什么狙击手？”
　　“呯~~”
　　“哇呀。。。我看到了。。。不过我也挂了”眨眼功夫，对面已经损失半数战斗力。
　　“就像这样？”叶静深不可测地笑着问江涛。
　　叶静对电玩很在行，尽管早有心理准备，可几个男生还是愣得合不拢嘴。
　　在叶静的帮助下轻松拿下一局的四人易地再战，江涛又忍不住多嘴道：“那个叶静，这次他们肯定会防着你，你当心别太靠近窗户。我们会在你身旁布防。。。”
　　“你笨蛋呀？”叶静不屑地说道：“他们不经过窗户的话，肯定走门廊啦，我们去那边守着走廊两边，门一开不就一网打尽了？”
　　“喔~~”三人木讷的附和着。
　　果不其然，随着吱呀一声开门声，乱枪过后，三班众又在那儿干嚎。
　　“耶~~~”叶静兴奋地欢呼道。
　　一旁的三人忍不住擦了擦汗，为什么每次和叶静打电玩时，总会有种被从头鄙视到脚的卑微感呢？
　　接下去的比赛竟难得地呈一边倒的局势，三班众鲜有发挥余地，这边猪头三人组在叶静的带领下却越来越有状态，欢呼声不绝于耳。
　　“她毁了这个游戏。。。”阿杰摘下耳机，无可奈何地摇了摇头，侧过身看了看那个正盯着屏幕的女孩儿美丽的侧脸。看着她随着游戏时而兴奋时而期待的活泼表情，不经意间竟看得痴了，“要是女生都像她这样就好了。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百九十七章 虔诚的恋人
更新时间2011-12-31 18:36:01  字数：2734

　借着游戏比赛，叶静找回了些许昔日的感觉。渐渐的，但凡有组队，他们开始习以为常地前来邀请叶静，且他们看叶静的眼神也变得更加令人捉摸不透。
　　叶静忽然想到，比起若即若离，反其道而行之，玩在一起这样的亲密无间或许也是一种保持距离的有效方法。
　　当然，虽然叶静挺喜欢打电玩，却不能场场参与，因为比起这些，她似乎更乐意沉醉于能和陆晶莹一同工作的甜品店打工时间。
　　随着工作经验的积累，叶静现在已经能驾轻就熟地完成一系列琐碎的工作。
　　这会儿，只见叶静杂技表演般仅用一只手便端去桌上所有的空盘，接着腾出另一只手将桌子擦得干干净净，整个过程行云流水般一气呵成，看得坐在桌前的范晓馨忍不住鼓掌。
　　“哟哟~~了不起，没想到你做起这些事情来还有模有样的。”
　　叶静笑了笑：“熟能生巧嘛，我可是练了很久哦。。。对了晓馨姐，今天要点什么？”
　　“呵呵，不急不急。。。”范晓馨笑容可掬地摆了摆手。
　　自从叶静提供她和王旺店里的优惠券让他们来这里约会后，范晓馨便似乎喜欢上了这家店，一得空闲便会泡在甜品店，而且每每都指名叶静接待。
　　“我说晓馨姐，优惠券那是给你和王医生约会用的。。。”叶静嘀咕道，“而且。。。你不用来的那么勤快吧？”
　　范晓馨冲叶静笑笑：“怎么?有熟人在身边，影响你工作了？”
　　“呃。。。”一语中的，只是叶静死不承认：“哪有。。。只是。。。只是觉得你没必要在这里浪费钱。。。”
　　“这里的点心很好吃啊，我不觉得有什么浪费，而且还可以顺便关心关心你，有什么不好？”
　　叶静一脸黑线：“晓馨姐，你最近是不是没什么病人约诊啊？”
　　“唷~~小鬼观察力见长嘛。。。”范晓馨东张西望了一会儿：“怎么没看到你那漂亮的小女友？”
　　“她在后台帮着曹阿姨算账呢。。。”叶静随口说道，心想你没事干，干嘛不去烦你的男朋友王医生，却大老远跑这里来消遣我。
　　范晓馨瞄了眼叶静，仿佛看穿她心思似地开口说道：“汪汪可是在医院正儿八经地工作呢，怎么能去打扰？”
　　叶静一滴冷汗，范晓馨这种类似读心术的技巧，总让叶静觉得很不服气。。。
　　“呃。。。等等。。。”叶静转念一想：“什么叫正儿八经地在工作，难道我在这里不是正儿八经地工作吗？”
　　“嘿嘿。。。”范晓馨讪讪笑道，“抱歉啊，只是看到你们穿得那么可爱，又在这么卡通的店里，怎么都无法与工作的严肃性联系起来呢。”
　　“这工作不简单的好哇，我。。。”
　　“叶静啊~~上班时间不要老和客人聊天呀，快来帮忙~~~”
　　“呃，来了~~”正欲继续争辩的叶静被不远处吆喝着的小梅打断，临行前冲着范晓馨捏了捏拳头，好像在说“都怪你害我被骂。”
　　“抱歉抱歉~~”范晓馨幸灾乐祸地嬉笑道。
　　目送叶静一路小跑着急急赶去，范晓馨笑着摇了摇头，端起面前的咖啡，姿势优雅地轻轻缀了一口，放下咖啡杯时，只见那个令叶静魂牵梦萦的女孩儿正用消毒纸巾擦着双手，东张西望地入了自己的视野。
　　女孩儿名叫陆晶莹吧，范晓馨这么想着，于此同时，女孩儿好像在茫茫人群中看到熟人似地脸上一喜，慌忙整了整衣裙信步走来。
　　“晓馨姐~~”陆晶莹来到跟前，甜甜地唤了声。
　　因为和叶静一起工作，陆晶莹也结识了范晓馨。范晓馨不仅美丽大方，其时尚独立的个性更让陆晶莹有着相见恨晚的感觉。
　　“呃，莹莹。。。”范晓馨也挺喜欢眼前这位漂亮的小女孩，不知怎地，陆晶莹总会让她想起自己小时候的样子。
　　“需要点什么吗？”陆晶莹热情地招呼道。
　　“不忙不忙，其实我肚子不饿，主要在家待得无聊了，来看看你们的。”
　　“呵呵。。。”陆晶莹左右看了看，“叶静呢？”
　　想来，叶静就像一块磁石，不停地将幸福与欢乐聚在周围，托她的福，自己也不知不觉中结识了很多新朋友。
　　“喔~~她被你们的领班喊去帮忙了。。。”
　　“哦，这样啊。。。”陆晶莹一时有些茫然无措，愣在原地四处张望，似乎忘了要做的事情。
　　范晓馨拖着下巴饶有兴致地欣赏了一会儿懵懂少女的茫然，笑着打趣：“看你像没了主心骨似得，她又不会跑远，总归在店里咯。”
　　“呵呵。。。”陆晶莹不好意思地笑笑。
　　范晓馨忍不住对她进行一番侧写，尽管她知道这么做很不礼貌。女孩儿显然不是那种容易相信别人的性格，这应该与女孩儿的成长经历有关，在众人非议下倔强地成长，仿佛岩缝中傲黝的小草，虽然坚强却也不可避免地由于缺乏阳光造成形体上的扭曲。
　　或许之所以她那么在意叶静，只因这个星球上数万万的人群中，仅仅只有叶静一人她觉得可以完全相信。在她看来，叶静仿佛湍流激流中的一根圆木，不仅仅只是救命稻草那么简单，更是一份保护，一种信心，一丝希望。
　　总之，女孩儿现在确实离不开叶静。只是，范晓馨忍不住去想，以后呢？
　　这个世上没有什么东西是永恒的，即便如自己般熟知人心，却也抵不过小雪离开之时的天翻地覆，眼下这些稚嫩的小草们，经得起风雨的洗礼么？
　　“小莹啊？你以后想做什么？”
　　“呃？”陆晶莹一时没反应过来。
　　“你将来的理想啊。。。”范晓馨说道：“我听叶静说起过你画画很不错呢。”
　　“呵呵。。。”陆晶莹谦虚地笑笑，想起来自己为叶静所作的那张画像，叶静当时看起来很是喜欢。
　　“其实我有考虑过，毕业后专门报考美术学院。。。”
　　范晓馨没等陆晶莹说完，扬了扬眉毛打断道：“美术学院？那地方可离家很远哦。。。”
　　“唔。。。”陆晶莹点了点头，“不过我想能做的到。。。更何况，我不会觉得孤单的，其实我有和叶静说起过，她说无论我去哪里，她都陪在我身边~~~我去哪里，她也去哪里，为我加油打气！”
　　“。。。。。。”
　　范晓馨一时语塞，好一会儿缓过劲来，禁不住自嘲地笑了起来。
　　自己还真是多管闲事呀。突然间，范晓馨有些嫉妒这个名叫陆晶莹的小女孩儿，她拥有着常人不敢奢望的那份全心全意的付出，来自一个贴心的伙伴，更来自一位虔诚的恋人。
　　“陆晶莹~~~”看起来忙完手头工作的叶静大远远地招呼着，一边急冲冲地赶上前来，捂着胸口缓和下喘息：“帐算好啦？”
　　“嗯，正和晓馨姐姐聊天呢。”
　　“呃。。。”叶静皱了皱眉头，为啥就我聊天会招惹到小梅姐？
　　“不说了，三号桌那边来了团体客，去帮忙吧？”叶静说着便拉起陆晶莹的手朝三号桌蹦去。
　　“喂~~我还没点餐呢~~”范晓馨在她们身后叫道。
　　“晚啦，早干嘛去了~~”叶静转过身幸灾乐祸地冲着范晓馨嚷嚷道~~
　　这边那位被大家唤作小梅的领班小姐摇了摇头，接下两个女孩儿的未尽工作。
　　“抱歉范小姐，小孩子没定性，说走就走，也不问问您需要些什么。”
　　“呵呵，没事没事，我只是来看看她们工作得如何。。。”一来二去范晓馨已经是这里的熟客了：“帮我来份芒果派，另外再添杯咖啡。”
　　“好的”小梅在本子上一边飞快地写着，一边和范晓馨拉起了家常：“两个小姑娘感情好的不得了，做什么都是一起。旁人看起来，还真以为她们是亲姐妹呢。”
　　范晓馨笑了笑：“嗯，比亲姐妹还要亲。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百九十八章 表哥来访
更新时间2012-1-6 15:47:26  字数：2677

　叶静回到家中时，很难得地看见父亲正帮着妈妈一同准备这晚餐，两人好似餐厅中的服务员，不停地从厨房端出一道道热腾腾的菜品搁在家中特意摆起的圆台面上。叶静疑惑地皱了皱眉，暗自数了数桌边摆着的椅子。
　　“妈~~今天家里来客人吗？”
　　“喔~~”母亲在围裙上擦了擦手，“女儿回来啦？你不知道吗？你表哥今天要来。”
　　“表哥？？”叶静啧啧嘴，“他不是快高考了么，怎么有空过来？”
　　“就是因为考试呀。。。”说话间父亲也像模像样地在餐桌上摆上了几瓶饮料：“明天区里有个招生咨询会，你舅妈想着让他去看看，因为路比较远，所以今天就让小亮住在我们家，明天一早就去咨询会现场。”
　　“对了，小静啊，”母亲一边嘁嘁喳喳地刷着铁锅，一边问道：“你明天有事情么？没什么事情的话陪你表哥去看看吧，感受一下莘莘学子赶考的气氛。”
　　我又不是没经历过，叶静不置可否地嘟了嘟嘴，随手抽了张报纸便一屁股倒进沙发。
　　“呃呃呃~~”刚坐下看了没几行字，母亲便说教道：“姑娘家家的别老学你爸，一回来就窝在沙发里看报纸。来帮忙收拾开饭。”
　　正端着菜盘的父亲一脸无辜：“我这不是有在帮忙么。。。”
　　叶静叹了口气，不情不愿地从软绵绵的沙发里爬了起来，在餐桌边装模作样地摆弄着空碗空碟。
　　父亲见状，嘲弄道：“丫头，你帮忙帮得不诚心啊。。。”
　　叶静懒洋洋地挥挥手：“我什么都不做就是帮你们很大忙了呀。”
　　父亲笑笑：“哈哈，真难以想象你怎么能在餐厅打工啊。”
　　“那不一样。。。”
　　“姨夫~~姨妈~~”
　　话没说完，便听见表哥魏亮的大嗓门在门外响起。
　　“喔唷，小亮啊，总算到了。。。就你一个人？你爸妈呢？”
　　表哥进门便随手将背着的帆布包扔在了地上，寒暄道：“啊，我让他们别跟来的，又不是什么大事，大老远的路，呵呵。。。”
　　叶静从表哥的笑声中嗅出了些许阴谋的味道。
　　“喔唷~~刚到就开饭，那么一大桌怪不好意思的咧。”
　　表哥乐天的打趣总能把大家逗乐。
　　“呵呵，这不是为我们的秀才接风嘛。。。”父亲乐呵呵地替表哥的杯中斟满了他喜欢的可乐。
　　只见魏亮行酒礼般豪爽地拿起杯子咕咚咕咚地灌了大半杯，又不客气地开始扫荡起桌上的美食。
　　“路上可饿坏了。。。姑父姑妈，我就不客气了哦。。。”
　　“呵呵，一家人，客气什么，看你狼吞虎咽的，我这一桌菜菜美白烧啊。”
　　魏亮往嘴里塞满了食物，嚼了几下，好像想起了什么：“哦对了，妹妹呢。。。”
　　叶静差点没吐血：“你才想起我啊?”
　　“嘿嘿~”魏亮打着哈哈：“功课忙，成天做考卷赶考试的，脑子都不灵光了。”
　　叶静这才注意到，自寒假一别，表哥竟然戴上了眼镜。一头不加修饰的凌乱黑发，由显得这位考生肤色的苍白，敞开的格子衬衫下是一件略微起皱的T恤，薄薄的棉质布料很不客气地勾勒出表哥微微发福的小腹外形。
　　表哥那并不健美的体型恰恰是大多数终日苦读的莘莘学子，真实的写照吧，叶静忍不住感叹道：“高三还真是辛苦呢。。。”
　　“呵呵，高考就像鬼门关。。。好在我快解放了。”
　　叶静笑了笑，陪着大家坐下吃饭。
　　“小亮啊，明天带着你妹妹一起去看看”母亲夹了一筷子菜放进表哥碗里：“让她也体验体验现场的氛围。”
　　“喔？”小亮眼睛亮了亮：“小静想去的话，我倒是没问题。”
　　叶静想了想明天确实也没什么特别的事情，就当陪表哥出去转转吧，诚然表哥那一脸苍白的肤色，已然证明为了备考，这些学生恐怕有段日子没见着阳光了。
　　想到自己两年后又要体验一次高考，叶静不禁打了个冷颤。
　　好在压抑的备考生活并没有消磨去表哥乐观开朗的性格，席间有说有笑地逗得大家前仰后翻，托他的福，晚餐在一家人愉悦的笑声中意犹未尽地结束了。
　　母亲不愧家庭主妇，刚收拾完晚餐，又一个劲地催促着下一阶段的家务：“小亮，你先去洗澡吧。早点把衣服换下来，我好替你们洗掉。”
　　“喔~~”正津津有味地把玩着叶静收藏的高达模型的表哥，显然有些意犹未尽，不过客随主便，他还是很配合地从他那皱巴巴的帆布背包里，抽出了几件换洗衣物。没多久，浴室里便传来了哗哗的水声，和表哥情不自禁走调的歌声。
　　“呵呵。。。”叶天勤翘着二郎腿坐在沙发上正翻着报纸，听到大侄子走调的怪异歌声也禁不住哑然失笑：“小亮这性格倒很不错，将来出了社会一定会有很好的人缘。”
　　“那也得先从学校毕业。。。”母亲一边收拾着家务，一边嘀咕道：“哥前几天电话里说，这次咨询会并不比先前那次，来得都是些分数线较低的二三类院校，不过考虑小亮的成绩，他们也就当买份保险，好歹进所学校。。。”
　　叶天勤叹了口气：“那也是没办法的事情，虽说百无一用是书生，可既然身处这个社会，那就得遵照它的游戏规则。更何况，应试本身又何尝不是种能力呢。”
　　母亲也不禁唏嘘道：“现在的孩子也怪可怜的，小小年纪就要承担大人般的压力。。。”
　　“可不是么，我单位的小张啊，他们家孩子才两岁就得去英语培训班了。”
　　“也难怪如今有那么多孩子受不了压力跳楼。。。”
　　“那倒不用担心。。。”叶静没来由地插了句嘴：“天塌下来，表哥这样的人也会活得好好地。表哥这样性格的人就像蟑螂，地球末日也和他没关系。”
　　“这孩子。。。”母亲嗔怪道：“别一副事不关己的轻松样子，看人挑担不觉得累，过两年就轮到你了。。。”
　　叶静啧啧嘴：“两年，早呢。。。。。。”
　　不过。。。那些因压力自杀的孩子们，也都有着欢笑着的童年吧，是什么改变了他们呢？急功近利的父母？阶级悬殊的社会？还是。。。
　　“呃，我把那块洗碗的毛巾放哪里了？”母亲的话打断了叶静的胡思乱想。
　　“哦，记得刚在浴室看到过，我去拿。”叶静说着便站了起来，没等父母反应过来，便刷地打开了浴室的门。
　　“哇啊~~~”见表妹突然降临，慌得魏亮连忙拉起浴帘裹住全身，只留个脑袋在外面，惊讶地看着自己这位表妹。。
　　“鬼叫什么啊！”没等魏亮开口，反倒是叶静捂着胸口唬了起来：“吓我一跳！”
　　“你你你。。。你怎么进来了？”魏亮一脸黑线，“我。。。我还在洗澡啊！”
　　“别那么别扭好吗？你又不是女孩子，用得着这么一惊一乍的吗？！”
　　我靠，我不是女孩子，可你是啊！你都不会有一点害羞的么？魏亮一滴冷汗。有你这样的小表妹么？
　　“有。。。有什么事情吗？”
　　“我来找东西的，见过刚才我妈洗碗的毛巾么？蓝色的那条？”
　　魏亮小心翼翼地从浴帘缝里挤出手指冲着浴室的一角指了指。
　　“啊哈~~”叶静一把抄起落在地上的毛巾，末了还不忘关照：“你洗快点啊，后面还有好多人呢。”
　　关上浴室门转身刹那，映入眼帘的是母亲双手叉腰，一脸不可思议的表情瞪着自己。
　　哎呀。。。。。。叶静知道自己又要挨骂了，嘿嘿讪笑着企图蒙混过关。
　　“妈。。。看。。。毛巾。。。”
　　“你这个丫头怎么长不大的啊！！”
　　显然母亲大人不吃这套，叶静只得紧绷着身子全盘手下来自母亲大人滔滔不绝的数落。
　　叶天勤在旁摇着头，叹口气笑笑：“小孩子。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第百九十九章 午夜惊魂
更新时间2012-1-12 15:04:55  字数：3298

　眼前一片浑浊的乳白色，耳边尽是喧闹的谈话，叶静听得出这些声音都是谁的，仿佛自己认识的人都挤在一间屋子中，同时在她耳边呢喃。随着人声的此起彼伏，一个个熟悉的身影在那片牛奶般柔滑的纯白中若隐若现。
　　那些身影中有自己的亲人，也有自己的朋友，更有班上的同学。看到他们叶静觉得心里忽地一下亮堂了起来，想张口喊他们时却听不见自己的声音，急急地伸出手想拉住他们时，却不想被心中那份焦急逼出了梦境。
　　叶静情不自禁地睁开了眼睛，映入眼帘的只是自己那漆黑的卧室，躺在床上迷糊了好一会儿这才彻底从刚才的梦中回过神来，不过没一会儿，便又被方才中断的睡眠所带来的疲倦缠住，忍不住打了个哈欠，揉揉眼睛侧过身，眯着眼睛扫了眼床头的闹钟。
　　时钟已接近两点，叶静啧啧嘴，翻身拉了拉被子，正准备继续睡下，却不经意间发现有光线正透过门缝隐隐约约闪烁着。
　　叶静皱了皱眉头，门外既是客厅，看这跳动的光线应该来自客厅的电视机，只是心下很是好奇这么晚了究竟谁还在看电视？或许是忘了关了吧。。。
　　这么想着时，叶静已从床上坐了起来，探出轻盈的双脚在床沿边摸索着伸进拖鞋，揉了揉鼻梁便一鼓作气离开了舒适的床铺，踩着脚步推开了房门。
　　随着吱呀的开门声，映入眼帘的竟是表哥魏亮，背对着自己，侧躺在沙发上，面向电视机，雕像般一动不动，尽管电视机画面上已是雪花一片。
　　“表哥？这么晚了还不睡啊？你明天不是要去咨询会么？”
　　室内充斥着的异样诡异，微妙地怔摄住叶静的胆量，开口间竟觉得自己声音有些发抖。
　　魏亮并没有回应妹妹一连串的询问，明亮的电视荧屏所散发的光芒从他身边悄悄经过，勾勒出一快岩石般漆黑的阴影轮廓。
　　叶静看着表哥黑兮兮的背影好一会儿，见他依旧纹丝不动，便琢磨着他可能睡着了，于是踮起脚尖悄悄地上前把电视机关掉，正欲转身回房，却惊见侧躺在沙发上的表哥竟睁着眼睛，午夜空荡荡的客厅，他这一套颇具惊悚效果，惧得叶静忍不住一个寒颤。
　　“啊！！”
　　“哦，抱歉小静~~吓到你了。。。”表妹受惊的唬声总算让这块石头动了起来，“我不是有意要吓唬你的。”
　　叶静捂着仍在狂跳的心口，被这么一搅合，完全没了睡意，难免心生怨气，于是冲着表哥一顿狂轰滥炸：“大半夜你不去睡觉，在这里拍恐怖片啊，你想吓死我啊，亏我还好心帮你关电视机。”
　　“嘿嘿。。。”表哥也不好意思地摸摸脑袋，极力向妹妹陪不是：“我只是睡不着，然后看电视，看着看着就走神了，都没注意你在叫我，呵呵，说起来好像刚才睡着了一样呢。”
　　“你。。。”叶静杏眼圆睁，刚要开口，又被表哥急忙哄住。
　　“抱歉。。。抱歉啦。。。”魏亮谄媚似地替叶静倒了杯热水，笑嘻嘻地哄着妹妹：“大人不计小人过，压压惊，压压惊~~”
　　“呼~~呼~~”叶静本能地掩饰着方才的惊慌失措，尽管依旧惊魂未定，却气不打一处来地数落道：“你什么毛病？睁着眼睛睡觉？？”
　　“呵呵，抱歉~~抱歉啦~~”
　　“算了算了~~”见表哥百般道歉，看起来真的不是故意要吓唬自己，叶静也就不想计较了：“托你的福，现在我也睡不着了。。。”
　　“嘿嘿。。。嘿嘿。。。”表哥不好意思地讪笑道。
　　叶静摇了摇头，忽然想起来什么，继而问道：“不过话说回来，你干嘛这么晚还睡不着？明天又不是去春游，有必要这么激动么？”
　　“啊。。。呃。。。”
　　魏亮本想装傻搪塞，却抵不过表妹看穿自己似的表情，叹了口气坦白道：“从小玩到大，我总带着你捣蛋，说这些话恐怕你不信，我。。。我。。。我其实挺怕即将到来的高考的。。。你知道。。。我这当哥哥的成绩可不比你。。。”
　　“呃？”叶静心里咯噔一下，那个没心没肺，胆大包天的表哥什么时候会在乎自己的成绩？
　　“看你那副吃惊的表情，就知道你不相信我会为了这事情睡不着觉。。。”表哥自嘲似地摇摇头，伸伸懒腰，一屁股栽进沙发里：“明天那个咨询会，实际上是给部分考生开设的保险会，为的是让他们落榜后依然有地方可去。。。”
　　“你用不着担心自己会落榜啊。。。”叶静劝慰道，印象中表哥成绩虽然不济，但和惨不忍睹之间还是有着不少差距的。她本想告诉表哥在原先那个世界的归宿，可转念想这个世界已然改变，她根本不能或者说也不敢承诺每个人的命运。
　　“哎~~~”表哥又叹了口气：“其实凭心而论，试问谁又不想好好学习，拿一流的成绩告慰养育自己的父母呢。只是。。。只是每每这么想时，总以为人和人之间是不同的，总觉得时间还早，自己还能在轻松一会儿，不知不觉间便到了今天这个地步。”
　　“高三这一年，父母每天为我额外准备营养加餐，每每在他们望子成龙的注目下，我都觉得特别惭愧，但即使自认有着高考生自觉的现在，我依旧打不起十二分的精神去学习，无论如何，我就是做不到每天不停地做习题，就是做不到每天不懈地背英语单词，就是做不到暂停所有兴趣爱好，专心致志地啃一年书本。就这样一边为自己打气，去一边依旧浑浑噩噩地混着日子，最终。。。翻翻日历，高考就这么悄悄地来了。”
　　谁说表哥感觉不到压力的，短短几分钟，叶静真想把自己刚才说的话吞回去。或许正如表哥说的那样，从小到大，他天不怕地不怕，永远带着自己闯祸的劲头造成了自己的一种错觉，那就是这样的表哥不会在乎什么成绩，这样的表哥全不会有什么烦心的事情，这样的表哥怎么可能在高考来临之际，竟担心到甚至失眠？
　　然而，表哥也如班上其他孩子般，不知不觉间已然成长为渴望独当一面的男人。他想承担起父母的期望，他试图不让父母感到失望，却悔于自己错失了掌握那种能力的机会，恨自己浪费了大把的时光。
　　如果能再来一次。。。。。。
　　你又会如何？
　　这真是充满诱惑却遥不可及的梦想啊。
　　若真的能重来一次。。。
　　无论如何，都是幸运的吧。
　　“呵。。。呵呵。。。”叶静故作轻松地笑笑：“刚才晚饭的时候我还跟爸妈开玩笑说即便世界末日，你也会像蟑螂般顽强地生存下去呢。。。一。。。一眨眼的功夫。。。”
　　魏亮莞尔一笑：“嗯。。。没错，这么沉重的话题确实不太适合跟自己妹妹说啊，更何况过两年你也要高考，我这个样子恐怕又会吓到你吧。。。不过不用担心，我知道你的成绩名列前茅，应该不会有你这个没用的哥哥那样的烦恼。。。”
　　叶静舔了舔嘴唇，断断续续地接着说着：“感觉高考就像你的世界末日呢。。。”
　　“呃？”魏亮似乎听出了叶静话中的弦外之音。
　　“你知道吗？由于各种机缘巧合，我接触过一些人。。。”叶静皱了皱眉头，杨玥，小智，雪先生，真得适合出现在表哥的世界中么？答案当然是否定的，于是叶静改口道：“我接触过一些人物。。。呃。。。动画片里的。。。大体就是人们面对即将到来的大灾难产生了各种悲观的情绪，并在这消沉的思想下做出了很多的蠢事。然而最终人们想到，与其想着千方百计逃脱灾难，不如想想灾难之后，应该做些什么吧。”
　　魏亮默不作声，似乎在思考着什么。
　　“有人对我说过，过去的已然成为历史，未来的却又遥不可及，我们能做的只是过好如今实实在在的每一天。”叶静接着说道：“你的末日绝不是考试，而是考试之后又六、七十年之后的事情，那将是一段很长的时间。会不会令父母失望，这个话题绝不是一次考试可以下定论的吧？”
　　“噗嗤。。。。。。”魏亮突然禁不住笑了起来。
　　“笑。。。笑什么。。。”
　　“没。。。没什么，只是想起小时候你像个呆鹅一样跟在我后头的样子”表哥抹了抹眼角的眼泪，“现在居然一本正经，像模像样地开导起我来了~~笑。。。笑得我眼泪都下来了。。。哈哈。。。”
　　“你。。。”表哥轻浮的表现让叶静着实窝火，更让她觉得自己像个傻瓜一样说了半天大道理，感觉蠢透了：“我好心安慰你几句，你就蹬鼻子上脸。。。我。。。我懒得理你！”
　　“哎~~”魏亮一把抓住转身欲走的妹妹的胳膊：“我说着玩的，别当真啊~~”
　　表妹的小脸依旧因为愠怒显得红扑扑的，不过看起来却很是可爱。
　　魏亮怜爱地笑了笑，伸手拍了拍叶静的脑袋，一改方才一副玩世不恭的语气：“小静，谢谢你。。。。。。”
　　表哥突然一本正经地道起谢来，到让叶静一时半会儿有些发怵。
　　“你。。。你没事了？那。。。我去睡觉了，明天还要早起陪你去咨询会呢。”
　　“哦。。。”没等表哥答应，叶静便甩手吧嗒吧嗒地踏着脚步回自己房里了。
　　“你也早点休息吧。。。”
　　“嘭~~~”
　　问候声伴随着关门声一同传来，魏亮摇摇头笑了笑，沉沉地躺在沙发上，闭上眼想到，恍惚间似乎睡意袭来，。
　　能有一个这样的妹妹，真的挺好的。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百章 兄妹抬杠
更新时间2012-1-16 17:08:13  字数：3476

　尽管前来参加的学校并非热门名校，但似乎并不妨碍咨询会的人山人海，当然谁都预料得到这个场面，因为考生们从来都是麻木地不愿错过任何与考试有细微关系的信息，仿佛在向神明证明自己的虔诚和努力，已祈祷博得幸运之神的眷顾。
　　叶静仿佛在急流中的一叶小舢板，辗转腾挪，使劲浑身解数好不被攒动的人流带走。反观两手空空，一脸轻松表情的表哥，看着自己满手的院校资料及招生广告，叶静不免疑问到底是谁即将高考啊。
　　“喂~~你好歹认真看看资料好不好，要考试的可是你呃！”
　　表哥挠挠鼻孔：“有啥好看的，到头来还不是主要看自己的分数，只要分数合格，还有进不了学校的事情么。”
　　叶静一脸黑线：“那也要选选合自己胃口的专业吧？听你的口气好像很不屑这些院校啊。”
　　魏亮挠挠头，心想此刻面对的是各科全优的表妹，自己确实没啥底气。
　　“好啦好啦，我就咨询下吧。。。我看看。。。”
　　“这里这里。。。”叶静从手中那一大沓资料中迅速翻出数张，“我刚看过，觉得挺适合你的。。。”
　　魏亮皱着眉头接过资料，目光不禁被上面圈圈画画出自表妹之手的标记吸引，心头不免热热的。
　　“看起来你还真的比我还认真呢。。。好吧，我看看。。。”魏亮一改方才爱理不理的态度，认真地浏览起资料：“电子商务。。。计算机技术。。。这些都太大众了，是个学校都有啊。。。喔？还有学医的？呵呵表妹你太看得起我了，我的成绩怎么可能。。。喔。。。兽医。。。”
　　叶静耸耸肩：“我觉得不错啊，刚才问过了，没你想得那么糟，主修课目是关于宠物保健的，话说你看现在宠物行业肯定越发吃香，更何况我还认识一家宠物店的店长，说不定还能摆脱他给你份工作呢~~”
　　表哥努了努嘴：“喔。。。听起来不错，怎么说也是穿白大褂工作的，看起来还挺有面子的，哦对了，以后你要是有啥小毛小病就来找我好了，啊哈哈~~”
　　“给你点颜色就开染坊啊！”叶静忍不住踹了他一脚。
　　“嘶~~”魏亮捂着腿肚夸张地跳开几步：“女孩子家不要这么野蛮好么，动不动就打人，以后谁敢要啊~~~”
　　真是哪壶不开提哪壶，叶静捏著拳头威胁到：“你再说~再说我可真打了~~”
　　“哈？恕在下眼拙，女侠你那么大的神威竟然还有留手啊?”
　　“好！你舍得死我就管埋！”叶静说着不顾形象地追着表哥后面踹他屁股。
　　兄妹两的嬉笑打闹显然在这人挤人的场合很不合适，频频惹得周围人们侧目，或许他们好奇的只是究竟是什么人，能在这看似能决定人生之路的场合笑得如此放肆。
　　毕竟是体育课被霸占的高三考生，没闹多久，魏亮边气喘吁吁，只得笑嘻嘻地讨饶到：“好好好，不说了不说了，怕你了~~”
　　叶静平了平喘息，看起来笨拙的表哥出乎意料得能躲，折腾半天都不曾得手的叶静，此刻冷不防地冲着魏亮屁股重重地踹了一脚。
　　“哎呀~~”
　　皇天不负有心人，总算踢到了！叶静得意地松了口气，将资料附属的空白表格递给表哥。
　　“你要是能专心点，爸妈就不会要我来看着你了。”
　　“啥？”正提笔填写表格的表哥抬起头：“明明是我受他们之托照顾你的好吧，名曰带你体会考试气氛。”
　　“哈哈。。”叶静干巴巴地笑了两声以示不屑：“也不知道昨天半夜是谁担心的睡不着觉。。。。。。”
　　“行行行行，你赢了，好吧。。。”仿佛被踩到痛脚，魏亮立即缴枪投降：“别提昨晚那事了好么？算哥求你了~~~”
　　“哼哼~~”叶静贼笑道。
　　从小一起玩到大的表哥自然心领神会：“一会儿请你去吃汉堡王。”
　　叶静乘机落井下石：“外加大杯鲜榨橙汁！”
　　“行~~你说了算！”
　　“耶~~”叶静心满意足地冲着表哥比了个胜利的姿势，以示庆祝。
　　魏亮无奈地笑笑，蹲下身子揉了揉屁股，将纸搁在大腿上正欲填写表格，却发现自己发福的肚子很大程度上增加了这个动作的技术难度。
　　“呃。。。。。。”魏亮一滴冷汗。
　　“你又怎么了？”见表哥迟迟不动笔，叶静不耐烦地问道。
　　“那啥。。。身子不太灵活。。。”
　　叶静上下打量了他一下，立即发现了问题所在，忍不住笑了起来。
　　“笑笑笑，你个疯丫头也没个正经的时候。”
　　“切~~要怪怪你自己的肚子好吧，自作孽啊。。。”嘴上虽然不屑，行动上叶静已经开始环顾四周，试图寻找一方平整的台面好让表哥书写，可事实上会场人山人海，但凡看得见，能利用的平面几乎都被人占着。
　　叶静啧啧嘴，背对着表哥弯下腰，指了指自己的背脊：“呐~~后背借你当写字板。。。”
　　魏亮瞅了瞅表妹，由于弯着腰，嫩绿色的薄绒衫平整地紧贴在叶静光滑纤细的脊背上，甚至依稀能辨认出女孩儿内衬衣物的轮廓。
　　“咳咳。。。”魏亮不自觉地别过头去：“这。。。这不太好吧。。。你。。。你看我这笔质量不好，万一印花了你的衣服可就不好看了。”
　　“喔。。。”叶静点点头，直起身：“那也好办。。。”
　　“干嘛？”
　　只见叶静夺过纸笔，拍了拍表哥的背脊：“你弯下，我在你背上些，你说我来写。你这件衣服弄花总不要紧了吧？”
　　魏亮一滴冷汗：“我说你也太聪明了吧。”
　　“呵呵，谢谢！”叶静将计就计，全不理会表哥的反讽：“快点，弯下去，那个。。。我问你答，然后我写，嗯嗯。。。第一栏，姓名，叫什么？”
　　“我靠。。。”
　　“姓我名靠？”
　　“姓魏名亮！”魏亮无奈地摇摇头，这仿佛生锈的身体连弯着腰都费劲，眼下真没那体力和这丫头计较。
　　无论多忙，真的不能忘记锻炼身体啊。。。。。。
　　“OK，下一栏，性别？”
　　“你这丫头成心的是吧！”
　　“哈哈哈哈。。。”
　　“快一点好吧，我这样弯着很费劲的。”
　　“好好好，不玩了不玩了。。。”叶静看着表哥弯着腰满脸通红，看起来确实累得慌，心想反正也耍够了，于是很配合地迅速完成了表格的填写。
　　当身宽体胖的魏亮和玲珑娇小的叶静兄妹两同时出现在眼前时，主持咨询的面试官习惯性地询问起眉清目秀的妹妹。
　　“哟~~这位同学，对我们学校有兴趣么？”
　　“呃。。。不是我。。。是我哥要报考。。。”
　　“啊？”面试官也不掩饰自己的诧异：“你陪你哥哥来咨询会，哎呀，多好的妹妹啊。。。”
　　魏亮在一边一脸黑线：“老师你这样说话，我可是会很没面子的。”
　　“呵呵，抱歉抱歉，一般这种场合都是父母陪着来的，像你这样让妹妹陪着的还真是少见。。。这位。。。”面试官嘀咕着接过叶静双手递上的资料瞅了瞅：“魏亮同学？”
　　“对，是我。”
　　魏亮应了声，面试官便开始了一些简单的介绍。
　　“想必你在资料上也看过，我们学校原本主修农业相关学科，关于面向宠物的兽医学，也是最近几年才开设的。。。。。。”
　　叶静在旁看着表哥问了些诸如录取分数线，走读路线或者住宿标准之类寻常的问题。渐渐地，叶静惊讶地发现表哥确实有和人自来熟的天赋，没一会儿，便和面试官兴致勃勃地聊上了，以至于这位面试官都忘了招呼别的咨询考生。
　　“我决定了，就考这所学校了。。。”离开院校的展台，表哥看起来很兴奋，“他们的分数也不是很高，实际上他们学校也有平均录取线以上的热门专业。。。”
　　见到表哥有了方向，叶静也挺替他高兴，乘热打铁地又递上了其他学校的资料：“呵呵，货比三家，接下来去哪里看看？”
　　“啊。。。”魏亮皱了皱眉头：“其实我想说的是，今天就到这里吧。。。”
　　“哈啊？现在时间还早吧？”叶静嚷道：“你小子又想偷懒吧？”
　　“我一会儿还有事情呢，难得出来放风，我和他们约好去社团看看大伙儿的。。。”
　　“可是可是。。。”叶静脑袋一片空白，自己这位哥哥有事还真是不分轻重：“咨询会怎么办？这很重要的啊！”
　　“刚才不是咨询过了么?我很满意呀。”魏亮说着眯起了眼睛，抬起手，注目远方一副很有哲理的样子：“考试就像买白菜，看多了菜就黄了”
　　“什么乱七八糟的！”叶静嘀咕道：“不行，爸妈让我看着你，你这样胡闹我回去怎么跟他们交代？”
　　“就说我待了一整天呗，你不说我不说，谁知道啊。。。”
　　“你你你。。。你以为我们现在几岁了啊？还玩这套？”
　　“几岁你也是我妹妹啊。”魏亮笑笑：“呐~~和以前一样，闯祸的事情，我担着~~~”
　　听到这话，叶静没来由地愣了一下，等回过神来，表哥已经走出一段路了。
　　“喂，你还真就这么走啦？见鬼，是你去考试好吧~~有点责任心好吗！”
　　表哥摆摆手：“你到底来不来？”
　　“不去！你这样我回去没法交代！”
　　“喔~~那你自己先回家去吧，我走了。”
　　“可是我不认路啊！”叶静无奈地喊道
　　但凡有人陪同，叶静总是习惯性地不记路程，想来这个坏习惯也是打小跟着表哥四处乱转养成的吧。
　　魏亮嗤嗤笑了声：“哈哈，你果真还是小时候那只小呆鹅啊~~那没办法啦，乖乖跟来不就没事啦。”
　　表哥说完背着双手悠闲地渐渐信步走开。留下热锅上的蚂蚁似的叶静走也不是留也不是。左右张望了一会儿，好像期待能管住这混蛋表哥的家长突然神兵天降一样。
　　“靠！！”最终，叶静负气地踢了脚路旁的树干，跨着大步跟上了表哥。
　　听闻背后传来的脚步声，魏亮知道表妹不出所料地跟来了，不禁笑了笑，“闹半天还是斗不过我吧~~~耶~~睿智的表哥1分，傻呼呼的表妹0分~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一章 考试之王
更新时间2012-1-26 22:17:03  字数：3079

　路上叶静得知，临近毕业，陈斌他们学校动漫社的几个同窗好友向银行申请了专项创业扶持基金，挂着动漫社的名牌，正热火朝天地想着合开一家动漫周边商店，眼看准备的差不多了，作为社团一员的自己，怎么也想亲自去看看。
　　兄妹两推开店门时，动漫社的诸位正站在张桌子旁，围着口咕嘟咕嘟冒着热气的电锅，七手八脚地朝里面捞出面条吃。
　　“喔唷~~你们这么些人怎么用那么小个锅煮面啊？”
　　“哟~~这不是小亮嘛？”
　　“大伙儿还以为你不来了呢。。。”
　　但凡社团活动，自然少不了儿时的孩子王陈斌，此刻他正一边抹着被蒸汽熏得红彤彤的额头，一边儿招呼着魏亮和他表妹叶静。
　　“怎么？吃过饭了么？没吃去柜台那儿拿双碗筷，别小看这清汤挂面没什么油水，这可是雷哥家颇为自豪的手擀面~~尝尝么？有很多呢，管够。。。”
　　一旁那位被唤作雷哥的青年不好意思地笑笑：“呵呵，自己家做的，登不上什么大台面，也就是大家一起吃着热闹，才觉得滋味不错。”
　　魏亮夸张地吸溜着嘴巴，一副馋涎欲滴的样子：“嗯嗯。。。看着你们吃得那么香，我都忍不住了！给我来副碗筷！”
　　叶静一滴冷汗，忙拉住他：“喂~你刚才不是刚吃过汉堡么？！你的肚子橡皮做的么？”
　　“哟~~你妹妹也来啦？好久不见了呢。。。还记得我么？上次你来漫展的时候我招待你看漫画的~~”
　　“娅姐好~~”叶静当然认出了正说话的娅姐，社团中大多数的创作都离不开她。
　　叶静微笑着点点头，松开拉住表哥的手，忙不迭地地整理了下衣服，那边挣脱束缚的小亮一头边扎进了捞着面条的人群中，从一旁的塑料袋中抓起一把面条扔进了锅里，嘻嘻哈哈地同其他人边聊着天，边等着锅里的汤头将面条煮熟。
　　娅姐及其他几个女生显然没有表哥他们那种仿佛永远吃不饱的橡皮胃，用餐完毕的女生们正围坐在一旁捧着硕大的运动水壶喝茶。乖巧可人的叶静自然免不了被她们拉去同坐。
　　“不好意思啊，这店还在准备期没开张呢，所以简陋了点。”
　　“没关系没关系。。。”
　　叶静连忙摆手，不免四下里望了望。这才注意到，表哥他们煮着面条的餐桌只不过是一大块横放着的门板。不大的店面虽然已有开张迎客的大致轮廓，不过角落里仍然散落着不少建筑杂物，整个房间内似乎找不到一块干净整洁的地方可以安置生活用品，也难怪女孩子们都随身带着运动水壶装饮料。
　　“听表哥说你们这儿要开动漫的周边店。”
　　“嗯，过不了多久我们这些个学姐师兄的就都要大学毕业了，为了不想一毕业就失业，所以大家合计着便准备把爱好当事业，开了这么间小铺子，经营模型，手办之类的玩意儿。”
　　“你们那么多人以后都到这里来上班吗？”叶静问道。
　　“不不，除去还没毕业的学弟学妹，常驻店里的只有我和为数不多的几个骨干，大多数社员都是来帮忙的，当然作为回报，以后在这里买东西的话，我给他们最大的折扣。。。”
　　“呵呵，瞧你说的，这家店若能顺利开张，也就意味着我们社团摆脱了象牙塔内的家家酒，真正有了规模，大家伙儿都觉得自豪呢。”
　　“没错没错，有了这家店作为根据地，我们的社团会一直存在下去的吧。”
　　众人七嘴八舌地附和着。
　　“如果店铺能走上正轨。。。”餐桌那儿几个男生一边儿嚼着面条，一边含含混混地搭话道：“如果经营的顺利，我们还计划着扩充业务，届时什么电玩啊，桌游啊，但凡二次元的娱乐，在我们这儿都能有一席之地。。。”
　　叶静抱抱拳头：“喔~~那我先祝你们事业成功啦~~”
　　“呵呵，好说好说。。。”
　　陈斌端起碗呜噜呜噜地将面汤一饮而尽，一手搁下面碗，一手随便抄起一张面纸抹了抹脸，吸了吸鼻子，畅快的长出一口气，不禁叹道：“痛快痛快，从来没吃过那么好吃的面条。”
　　一旁还在吸溜着面条的小亮附和道：“唔唔，确实不错~~~”
　　“呃，小亮，既然来了，别怪兄弟我多嘴，你高考准备的怎么样了？”
　　“唔。。。。。。”表哥好像突然吃饱了一般，兀地停止了吸溜面条时那畅快淋漓的声音，像蛇一般慢吞吞地将嘴边剩下的面条一段段嚼进嘴里，上下合了几下腮帮子，就僵在那儿再也不动了。
　　陈斌见状摇了摇头：“这还影响你胃口了。。。看你那样子就知道不靠谱。”
　　表哥显得有些不耐烦：“呃呃呃，我就是来看看你们的，别提那些个烦心的事啦。。。”
　　“怎么能不提呢。。。”娅姐收起开玩笑的语气，一本正经地对着表哥说道：“这个不是小事情啊，怎么说高考也关系着你的将来，总得好好准备吧，别偷懒啊。”
　　“表哥他没偷懒啊，话说你们如果要他专心备考，又干嘛答应他今天来看你们呢。”
　　“哟~~你妹妹帮你说话了。”众人戏谑道。
　　“让他来自然是有好事咯~~”陈斌笑着对叶静说道：“你陈大哥我。。。”
　　“噗。。。”
　　“小亮你笑什么~~~”
　　“没事没事，你继续。。。。。。”
　　陈斌啧啧嘴，自从寒假让这小子看出自己对他妹妹有意思，这之后见着他就觉得自己矮了一截，好像真把这小子当小舅子了一样。
　　“只顾着玩乐，不管兄弟有正经事要做。你陈大哥我是那种人吗？”陈斌说着从口袋里掏出一张纸：“喏，给你。。。”
　　表哥接过纸片打开，上面似乎画了张地图，空白处歪歪扭扭地写了一排数字。于是不解地问道：“这是什么？看起来像谁的住址嘛？”
　　陈斌嘿嘿一笑：“听说过书呆子傅天赋么？”
　　“喔喔~~~”表哥皱紧眉头挖掘着记忆：“听学校里学长们说起过，是个内向得有些怪癖的家伙，而且还有着一大堆让人笑话的糗事，像什么课堂上不敢跟老师提起要去厕所，结果直接大号在自己裤子里。”
　　“对对对，没错没错，就是他。。。”陈斌积极地响应道：“走路摔跟头，喝水呛喉咙，高中三年和人说的话加起来不超过两位数。”
　　“听说患有自闭症还是什么的，反正不太招人待见，连老师们都避之不及，那会儿还天天有人欺负他，虽然挺可怜的，不过。。。”
　　陈斌接过话头：“不过这小子成绩一直没话说，不是么？”
　　“你的意思是。。。”
　　“上帝是公平的，这种怪物总会有某些方面特别强大，不过话说回来，自闭成他那样儿，除了窝在家里啃书本，貌似也没别的事情好做了。。。”
　　陈斌继续说道：“反正，社团里几个前辈曾经和他同班过，听说这小子在家没事做，就喜欢归纳所学的功课，并将之记录在一本笔记本之上。经过一次又一次千锤百炼的浓缩和反复推敲的提炼，他的那本笔记本堪称考试界的葵花宝。。。哦不是，是考试界的独孤九剑啊。听说即使是其中几页的复印件残本，当年也是学校中人人艳羡的稀世之宝！”
　　闻此，表哥眼睛都亮了：“喔喔~~真的那么强大？”
　　“那是，一般人我不告诉他，我认识一些因为平时待他客气而有幸拜读过个中一二的人，都似醍醐灌顶，重塑金身一般，总之。。。若是对付考试，他的笔记可是人间不二极品！”
　　“瞧你说的，哪儿那么神奇。。。”不知什么时候，娅姐已来到两人身边：“我男朋友跟他正好是一届里的，他的笔记做的确实很棒，若依此为复习要领的话，确实有事半功倍的效果，只是他这人实在有些怪癖，加上考生们大多很无聊，所以时间久了，这话儿就越传越邪乎。。。”
　　“反正我们费尽心机终于搞到他家的地址，为了显示你的诚意，我觉得你应该亲自走一趟并向他借笔记。”
　　“可是既然这么珍贵，他凭什么借给我哥呢？”听到这本笔记神奇的传说，叶静也来劲了。或许有了它，表哥的成绩真的能有长足的进步。
　　“啊哈~~这就是我们社团强大的地方了。。。你知道，书呆子这人实在与人很难沟通，所以即使毕业后也无法顺利找到工作，成天窝在家里，于是不可避免地沉迷在二次元中，久而久之，我们竟也和他在社团BBS里见过几次，并得知他是虚拟偶像水手服少女的忠诚粉丝。收藏有该系列所有手办，只差。。。”
　　“这一件~~~”陈斌从身后缓缓取出一只巴掌大的精致礼品盒，夸张地将之跃过每个人的头顶，那亮闪闪的铝制包装纸在店内的灯光反射下，散发着怪异而又神圣的光芒，引得众人忍不住由衷跪拜，此乃通往应试之路的关键，实属凡人的福音，考生的救世主！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二章 新店看板
更新时间2012-1-30 19:57:46  字数：2740

　“怎么说呢，由于这款手办发行量极少，而且加上设计得不太符合国情，所以要入手可谓难上加难，即便动员我们大伙儿一起，也费了好大功夫才弄到手。”
　　陈斌一边说着一边将盒子递给魏亮：“好好去拜托人家，笔记若能顺利入手的话，也算大家一片心意，祝你考出好成绩。”
　　叶静看到一向话多口快的表哥此时竟一时说不出话，只是直愣愣的地看着手中装着手办的盒子，半晌才开口。
　　“我。。。我该说什么好呢，这。。。我说声谢谢都觉得礼轻。。。我。。。”
　　大恩不言谢，表哥心底的感动可想而知，反倒是他无法言语的感激让在场的其他人觉得不好意思起来，场面上竟一时没人再说话了。
　　陈斌首先挨不住这尴尬的气氛，开起了玩笑：“哎你小子，我们给你手办可是去换笔记的，你可别一转眼自己私藏了哦~”
　　“怎么会！怎么会呢。。。打死我也不会。。。”
　　向来精于调侃的表哥却立即连忙否认，陈斌没料想他居然会真，兀地接不了口，玩笑就这样没了下文。
　　“好了好了，大家就都别再酸下去了。”娅姐笑着说道：“小亮要是真心谢谢大家为你做的这一切，就鼓起干劲好好去考试。”
　　“对，娅姐说的没错，社团里的兄弟姐妹，大伙儿都是一家人，帮点忙那是应该的，用不着往心里去。”陈斌拍拍表哥的肩膀：“时候也不早了，你这就动身去书呆子家吧。”
　　表哥点了点头，冲着叶静歪了歪脖子：“行，小静啊，我们走吧？”
　　“哦。。。”叶静说着从椅子上站了起来，拍了拍裤腿准备上路。
　　见叶静要走，陈斌突然一把拉住表哥：“喂喂~~你这是要干嘛？”
　　“啊？我怎么了？”陈斌莫名的举动着实也让表哥摸不着头脑。
　　“你要带你妹妹一起去书呆子家？”
　　“有什么问题么？”
　　“问题大了好吗？！”陈斌一脸认真地解释道：“书呆子差不多二十年都没和女生说过一句话，几乎见着女生就躲，现你带你妹这么一大美女上他家，你想吓死他啊？”
　　叶静一脸黑线，这都什么和什么啊。
　　“那我待在公寓外不进去不就得了。。。”
　　“那怎么可以，小亮要进去多久又没准头。。。”陈斌说着扭过头，冲着表哥说道：“喂小亮~~你不会让你妹妹一个人等在外面吧？”
　　“说得到也有那么些道理。。。那你的意思呢？”
　　“我觉得这样吧，小静妹妹留在这儿，热茶热饮我们好生伺候着，等你事情办完了，顺道回来接她不就完了么，再说这儿新店开张，有很多好玩的东西还没给她看呢。。。。呃。。。你干嘛用这种眼神看我？”
　　表哥正捏着下巴正瞅着一脸兴奋的陈斌：“我怎么觉着这里有套啊？你小子什么企图？”
　　“我哪有什么企图，这都是替你们兄妹两着想好么。。。你们大家伙评评理~~”陈斌环顾左右，只见屋内其他男生都装作一副漠不关心的样子吹着口哨。
　　靠！我这收得百花酿成蜜，为谁辛苦为谁忙啊！刚听说小亮要带表妹来，人还没到你们一个个求介绍求交往的猴急样，这会儿到全都怂了。
　　关键时刻，还是娅姐替他打了圆场：“放心吧小亮，你去忙你的，你妹妹交我来照顾。。。”
　　哦对呢，这房里还有娅姐一干女生管着狼群呢。
　　“那麻烦你们了。”表哥冲叶静努努嘴：“叶静你就在这儿坐会儿吧，我一会儿就回来。。。”
　　“呃。。。”叶静当然不想一个人留在陌生人居多的小屋内，可又不好意思凉了众人的一番热情，于是硬着头皮点了点头。
　　“那我走了。。。”
　　随着表哥出门，屋内竟沉默了一段时间，男生们大都心不在焉地忙着自己手头的事情，小亮担心的狼群充其量原来都是些人畜无害的哈巴狗。
　　叶静就这样无所事事地坐在椅子上，晃晃悠悠地四处张望，心里琢磨着该如何消磨时光。
　　这边娅姐替叶静打开个果汁易拉罐：“小静啊，要不要看看我们社团的漫画？”
　　“好哇。。。”叶静谢过果汁，看着娅姐在店里一角翻找着什么的背影，好奇地问道：“为什么藏得那么好？”
　　“喔哦~~都是些卖不出去的压仓货，因为规模小，我们也没什么宣传路径，很多心血就这么可惜了。。。”娅姐凝视着手中翻出的几本漫画，半晌才回过神来，见叶静看着自己，忙挤出笑容：“不过没关系，等这家店上了运营轨道，我们社团的名气就会越来越响，今后无论同人还是原创，都会获得很好地宣传。。。”
　　叶静搓搓手，有意无意地问道：“经营会不会很辛苦？”
　　娅姐笑了笑：“嗯，是不容易，不过我们想试试，乘年轻做点事情，好在将来的时候，有闲谈的资本，证明自己这辈子过得和别人不一样。。。”
　　叶静也笑了起来，朝娅姐竖了竖大拇指：“说得有道理！”
　　和别人不一样，只是叶静大多数时候不让自己去想自己和别人有多么的不一样。
　　“呃。。。那些是什么？”叶静指着娅姐身旁靠在墙边的一沓纸板。
　　“哦~~这个啊。。。”娅姐嫣然一笑，翻过纸板面对叶静：“是海报。。。仔细看看。。。”
　　叶静瞧了瞧这些海报，惊讶地发现海报上穿着花哨服饰扮演着动漫人物的竟然都是店里的大伙儿，甚至有一张陈斌穿着盔甲比着胜利姿势，傻乎乎地笑着的海报。细看海报上的人都极尽夸张搞笑之能事，照片都拍得很有特色，令看得人都不禁哑然失笑。
　　“喔哦~~娅姐，还有你们的呢。”叶静翻看时惊讶地发现很多女生也都拍了这样的海报。
　　“有趣吧？”
　　叶静问道，“这些是做什么用的？”
　　“哦，那是我们店里的一项服务，叫做动漫角，我们将社团里收集的服装道具之类都集中在这里，顾客可以挑选自己喜欢的角色扮上，接着拍照留念，我们甚至可以将照片印在T恤或者茶杯上。。。”
　　“你刚才看到的这些海报就是广告啦，开张那天，就像这样摆放在动漫角周围。。。”插话的看起来就是这些海报的作者了，“本来是想正正经经地拍几张做看板的，可是你也看到了，有些个模特态度忒不认真。。。”
　　“呵呵，我倒觉得就这样当看板也不错，看起来很轻松很欢乐的样子，绝对能吸引顾客来尝试。”
　　“那。。。小静要不要玩？可以帮你也做成一张海报！”一旁的陈斌看起来等着个插话的机会很久了。
　　“喔喔~~好主意，小静妹妹的话，绝对能成为名副其实的看板呢。。。”
　　“是啊，你就赏脸当我们这动漫角的第一为顾客吧？”
　　陈斌的提议仿佛丢进湖面的石头，激起人群一圈圈的涟漪，男生们自不必说，方才还各自为阵的狼群们忽地高度团结，就连女生们也纷纷赞同这个提议，想为新店开张留下张漂亮的看版海报。
　　叶静看着群情高涨，看起来也不太好拒绝，转念想在座的各位为自己表哥的考试大费周章，为他们做点事情还还人情也是理所应当的吧。
　　“那好吧。。。”叶静答应道：“不过造型别选的太夸张。。。”
　　“没问题！”几个动漫角的形象设计师立即凑在一块儿议论开来了。
　　看着这几位形象设计师，叶静立刻一脸黑线，为什么都是男的？
　　陈斌料想向来内向的叶静之所以会同意拍海报，无非看在她表哥的面上，为了让她不至于觉得不自在，特意宽慰道：“别在意，到时候我们大伙的海报都要挂出来的，要丢人也不差你一个啦，呵呵。。。”
　　说来奇怪，听到自己的海报将来会和大家挂在一起，叶静心情真的莫名轻松了很多。
　　“还好不是我一个人。。。”
　　“呵呵，怎么会呢，我们打小一起玩到大的，我还不了解你的脾气么？”
　　叶静笑着点了点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三章 代言
更新时间2012-1-31 19:01:36  字数：2913

　“那么。。。cos这套好不好?”
　　倒是没等多久，便有人捧着一大摞衣服招呼着叶静，看起来已经决定了海报的设计方案了。
　　“你那是什么东西啊？你到底懂不懂啊。”
　　还没等叶静回头仔细看清他手里捧着的衣服，就有一名半路杀出的程咬金，语气里颇为不屑。
　　“猫耳女仆装啊，有问题么？”
　　“开什么玩笑啊！”那位程咬金边说边抖落起手中的另一套衣服：“哥特萝莉才是王道好嘛！”
　　这边显然不甘示弱地回击道：“你才在开玩笑，像小静妹妹这么可爱的妹纸，明显唯有猫儿才能相配啊！”
　　“你这上世纪的审美观是怎么回事情啊，这年头流行风反差带来的震撼效果。”
　　“你这个蕾丝控一边去啦，你难道想毁了我们的看板吗？”
　　“你说神马？我可是本着让其成为招牌的信念在努力搭配啊魂淡，你看这头饰，看这手花，你那边除了个傻乎乎的猫耳朵还有什么啊？”
　　“靠，我这就向你展示我对于女仆之爱的觉悟！”
　　“来啊，放马过来啊！”
　　两人就在那儿一边你一言我一句地说个不停，一边像互相攀比的小孩子一般不停罗列出各种与自己力挺的服装配套的小玩意儿。
　　“我给你看看什么叫专业！看这个。。。猫铃，领结，爪子手套。。。”
　　“靠，就这些？看我这儿还有发带，手扇，还有小镜子。。。”
　　叶静看着他们的“执着”渐渐铺满了桌面，不禁一脸黑线，从服装到配饰，可谓无微不至且无所不知，恐怕连女孩子对这些衣服的了解都没他们具体。”
　　陈斌眼看着他们两个互相抬杠到了狂热地步，恐怕马上就要秀出他们所谓的内在收藏品了，趁还没吓着叶静，得赶紧阻止他们。
　　“喂！你们两个，让你们搞形象设计，怎么摆起地摊来了？”
　　“说的也是，我也不和你争了，让小亮的妹妹自己决定要穿哪套！”
　　“小静，别理那两个。。。”陈斌一把拉过一脸惊讶的叶静，忙着撇清自己与他俩之间的界限：“他们有毛病的，死宅。。。”
　　“喂！陈斌，你说说萝莉好还是女仆好。”陈斌话还没说完，就被那两人打断，只见他转过头，不耐烦地大声吼道：“什么女仆！什么萝莉！水手服！水手服！水手服！水手服才是王道！”
　　“喔哦~~~水手服？”两人一副恍然大悟的样子，眯着眼睛上下打量着叶静：“走清纯范儿？果然还是陈斌识货啊！”
　　陈斌啧啧嘴看了眼叶静，只见后者嘴巴都张成O型了。
　　“呃。。。校服。。。就是校服嘛。。。大家天天穿的。。。没啥奇怪的。。。咳咳。。。”陈斌欲盖弥彰地解释道。
　　娅姐在一旁无奈地摇了摇头，这帮家伙总是那么得意忘形。
　　主张萝莉装的男生左右看了看，忽然说道：“不过至少我们在某一方面还是达成了共识。”
　　“嗯。。。没错。”另一个男生报以心照不宣的笑容，见陈斌还一脸雾水，于是提醒道：“猫耳女仆，哥特萝莉，水手服。。。都有一点是相同的？”
　　陈斌琢磨了会儿，忽然换上一副英雄所见略同的笑容：“没错！超短裙！”
　　我靠。。。叶静差点没晕倒，你们这帮家伙没救了。
　　“去去去，你们这帮男生无聊不无聊！”娅姐终于看不下去了，“小静妹妹，别理他们，其实用不着拍全身的，你就换套上装拍个半身的就可以了。”
　　“不要这样啊娅姐~~~”听到娅姐的话，众人一片哀嚎。
　　“就这么决定了，不许反对，人家好心帮忙，你们怎么尽想着占人家便宜~~”
　　“冤枉啊娅姐~~~”
　　“冤枉的话就别都别反对了，来小静妹妹，我们到后头去。”
　　叶静跟着娅姐，将众人的喧嚣暂时甩在身后。
　　所谓的影棚，只是店内用薄木板围起的一个转角，由于数码摄像技术的发展，使得更多的人们可以轻松地体验摄影的乐趣。
　　只见娅姐笑嘻嘻的从一旁的一架上取下一套衣服，看起来竟还有点不好意思。
　　叶静看了看娅姐带进来的衣服：“呃？看起来挺眼熟的，是哪部漫画里的？”
　　娅姐莞尔一笑：“呵呵，我的原创作品，魔法少女小梦，还记得么，寒假漫展时招待你看的。”
　　“喔喔~~当然记得，很好看的漫画。。。”
　　“呵呵，也算满足我自己一个小小的私心吧，想请你代言小梦这个角色呢。”
　　“喔~~那是我的荣幸呢。。。”叶静说着便利索地换上了那件满是心形图案的有趣上衣，捧着根亮闪闪的花哨魔杖坐在照相机前。
　　“嗯~~真是可爱，你穿上这些真的好像从画里走出来的一样。”
　　娅姐对叶静的扮相相当满意，一边赞叶静与原作的符合度，一边亲手替叶静扎上了两根粉红色的发带。
　　“OK，太棒了！”娅姐兴奋地像个小孩子般手舞足蹈起来，一蹦一跳来到相机镜头后面，眯着眼睛朝镜头里看了看：“呃？怎么视野那么暗呀。。。”
　　“喔，这种相机要选择环境的，你按一下右上角正数第二个按钮就可以进入菜单选择了。”
　　“原来如此。。。”娅姐照着叶静的指示，果然很快调整好了相机：“没想到你对这东西还挺在行呢。。。”
　　“呵呵，也不是很在行，只是学校里有摄影的社团，去得多了总能学到点什么。”
　　“哦，原来如此。。。好就这样，别动。。。笑一笑。。。OK”
　　伴随闪光灯的几下闪烁，海报就算大功告成了，叶静也松了口气。
　　“小静。。。真的谢谢你。”
　　再三道谢下叶静觉得有点受宠若惊：“小事啦，不用谢，不用谢。”
　　“不。。。”娅姐欣慰地说道：“就好像自己笔下的人物站在面前，对我这个作者来说，真的意味着很多。。。”
　　叶静笑了笑，若这样做能鼓励娅姐画出更好的作品，倒也何乐不为呢。
　　打开小屋门时，众人已经等在门外，眼见叶静身穿的cos服装造型借鉴的礼服式样，而且中规中矩，众男生一阵惋惜。
　　“哎。。。最后决定是少女漫画么？诶，娅姐偏心啊，这不是小梦么。。。”
　　娅姐笑道：“干嘛？不满意啊，不是挺可爱的么。”
　　“喔~~确实意料之外的超级可爱呢。。。”
　　说话的男生已在电脑屏幕前将叶静的照片显现出来，稍加画面调整，使得粉白相间的衣服将叶静白皙的脸庞衬托的更加精致可人，画面的高光处理更让叶静看起来仿佛浸浴在清晨第一轮曙光下，向着上帝虔诚祷告着的修女般纯洁。
　　相片前仿佛摆着盒打开的糖果，阵阵香甜之气透过屏幕直直沁人心脾。
　　叶静不自觉地看向别处，照片中的女孩越是漂亮，就越发让她觉得怪怪的，就像不愿看到自己穿裙子一样，虽然叶静总是试着让自己喜欢上镜中的倒影，想对其产生认同感，可是每每总是忍不住去想，自己认同的到底是镜中的自己，还是站在镜子面前的自己。
　　她觉得自己无法确切定义自爱和自恋，就像越来越分不清友情和爱情一样。。。
　　“喔~~好消息。。。”坐在电脑前的男生嚷了起来，将大家的注意力都吸引了过去：“书呆子更新了自己在BBS上的状态，典藏版手办入手，凑齐了收藏。”
　　“喔哦，那么说小亮借到笔记了？”
　　“我回来啦~~”正说话间，表哥已经出现在了门口，一副兴高采烈的样子。
　　“借到笔记了？”
　　表哥晃了晃手中的硬抄本：“没错，翻了几页，虽然没能全看懂，不过看起来很确实厉害的样子。”
　　“哈哈，不过话说回来你别有了笔记就当稳拿100分了，还是要用功的啊。”
　　“那是那是。。。”
　　众人你一言我一语地祝贺着表哥高考征途上的一个阶段胜利。
　　“呃？我妹妹呢？”
　　“我在这儿~~”闲坐半日的叶静见表哥总算回来了，心里盘算着可以回家了。
　　表哥拨开人群，见穿着cos上衣的叶静不禁眼前一亮：“哇？你们这是在玩什么？”
　　陈斌介绍到：“动漫角，店里的特色项目之一，可以帮你拍cosplay照片。”
　　“喔喔？听起来很有趣？我也要玩！”
　　“啊？你不回家啊？”叶静差点没晕倒。
　　“急什么。。。看这个。。。”表哥亲了亲书呆子的笔记本：“手有宝典，心中不慌~~~”
　　叶静摇了摇头，真是江山易改，本性难移。。。
　　算了，我不管了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四章 重新开始
更新时间2012-2-7 14:50:07  字数：2572

　广袤无垠的星空下，璀璨的都市如同一颗明珠般镶嵌在尽是裂痕的荒原上，漫天的风沙卷过灰蒙蒙的建筑，若非其隐约闪烁着星点灯光，人们很容易误认为这座都市也是被废弃的，如同这颗饱受折磨的星球上其他的城市一样，失去了生命。
　　雪先生从这都市的最高处，心不在焉地眺望着窗外的风景，即便隔着厚厚的玻璃，他依然能感受到室外严酷的寒风及粗糙的沙尘。然而在这扇玻璃窗之后，人类用自己的智慧搭建起了一个截然不同的生存环境，不仅空气清新，且四季如春。
　　蚁巢般狭小却舒适的居室与外界宽广却危险的反差，让雪先生觉得有些讽刺。人类想这颗星球拼命的索取，就仅仅是为了构建自己的一亩三分地么？人文的景观与自然的景观真的不能共存么？
　　雪先生搓了搓手，尽管窗外的风景并无甚诗意，但他仍然在窗前悠悠地踱着脚步，似乎在等着什么人。
　　不一会儿，仿佛回应他的等待一般，伴随房门刷地一声自动开启，杨玥兴冲冲地跨进了房间。
　　“啊哈~~终于排队等到了。。。”杨玥随手抓起桌上的水杯，咕咚咕咚灌下了大半，这才喘了口大气，抹抹嘴扬了扬手中的电子卡接着说道：“我已经将我们积攒的额定资源都从银行提出来了，用这张卡便可以做你想做的事情了。”
　　雪先生默不作声地接过卡，表情有些凝重。
　　杨玥笑了笑：“怎么？事到临头了拿不定主意了？呵呵，不过也难怪，辛辛苦苦攒了大半年的资源，也只够在时空通讯中5分钟的消费，实在贵的离谱啊。”
　　“可不是么。。。”雪先生也苦笑笑：“不过。。。。。。”
　　“不过要看在花在什么地方吧？”
　　雪先生点了点头。
　　“那就别犹豫了，现在就去通讯楼那儿排队吧，不用担心，就好比与亲人通电话一样，我想你等这个机会也很久了吧，好好想想，抓紧这5分钟的时间，把要对范晓馨说的话。。。呃？你这是干什么？”
　　只见雪先生将好不容易入手的电子卡还到了杨玥手中。
　　“我仔细想了想，还是不了。”
　　“呃？你担心5分钟时间太短么？没关系啊，我和小智的资源也在里面，足够。。。”
　　“不，不是那个意思。”雪先生打断了她的话：“虽然我有很多话想对晓馨说，虽然我亏欠她很多，但是无论对于我，或是对于她，我们彼此都只是存在于记忆之中的过去。”
　　“你是说。。。”
　　“是的，我想了好久了，对她来说，与她形影不离的那个我存在于她的过去之中，而如今的我却又在她遥不可及的未来之内。晓馨是个好女孩儿，我相信她现在一定找到了属于她当下的幸福。”
　　“可是不能给彼此一个交代，你不会觉得有些后悔么？”
　　雪先生笑了笑：“人生就是有无数个后悔组成的呀，把这些资源重新存回账户里吧，既然决定重新开始，就应该与过去彻彻底底的告别，与其对过去有个仔仔细细的交代，不如对现在认认真真地负起责来。”
　　窗外，这颗星球又迎来了新的日出，温暖的阳光透过薄薄的窗帘，洒在范晓馨床头，睡眼惺忪的她揉着眼睛，似乎在回味方才的梦境。
　　“你醒啦？”推门进来的是端着早餐的王旺：“昨晚睡得好么？”
　　范晓馨狡黠地笑了笑：“你晚上要能太平点，我就睡得好了。”
　　“呃。。。”王旺为她一句话脸红了大半：“你。。。你要是不喜欢。。。我保证。。。”
　　“去去去，还说个没完了。”范晓馨佯怒道：“抓紧时间去医院上班吧，病人还等着你呢。”
　　王旺呵呵笑了声，转身在穿衣镜前拾缀着西服，笔直的裁切线整齐地勾勒出男人明朗的轮廓，平整的衣料紧贴在男人宽阔的背脊，如同苍茫的黄土地般深邃迷人。
　　范晓馨看着王旺的背影，脑中总是忍不住想起另一个人，人言戛然而止的恋情是最美的，足以让人回味终生。。。
　　既然决定重新开始，就要放下过去的一切。将之深埋在心底，学会珍惜现在的幸福。
　　这么想着，范晓馨眨了眨眼睛，泛起的泪水似乎洗净了双眼，定睛看去，是王旺正在那儿背着自己打着领带。
　　“诶？怎么了？”透过镜子，王旺看到身后范晓馨正揉着眼睛。
　　“没事，眼睛有点进灰。。。”
　　“哦。。。”王旺应了声，没有继续追问，因为他知道，说什么都是徒劳，能证明自己的，只有行动。
　　学姐，我不会让你失望的。。。
　　“汪汪？我帮你打领带吧？”
　　“呃？”王旺语气听起来有些意外，不过立即答应道：“好。。。好。。。”
　　花开两处，各表一枝，所谓一日之计在于晨，校园里的早晨总是热闹非凡。
　　送别表哥之后，叶静他们也迎来自己的考试。
　　走出考场的陆滢松了口气：“哇塞叶静，多亏你教我的那几道题！托你的福，我这次应该能涉险过关了。。。”
　　叶静无所谓地笑笑，心里寻思着是不是自己也该向书呆子那样，写点什么东西流传于世，即使毕业之后，人们也会记得自己曾经在这里读过书。
　　即便是人流攒动的考场门口，陆晶莹也几乎一眼就找到了叶静：“叶静？明天考完试我们一起去买东西吧？”
　　“买什么？”叶静问道。
　　“你读书读傻啦？”陆滢又发出那种仿佛发现新大陆般惊奇的声音：“我们考试是为了什么？是为了放假！放假是为了什么？是为了能出去玩！”
　　听她这么一点拨，叶静算是想起来今年暑假应该是安排集体学农的时候了。
　　“不就是出去学农嘛。。。好不好的居然放在暑假。。。”
　　“你这个小宅女。”陆晶莹捏了捏叶静的鼻子：“大热天在家待两个月有什么意思啊，乘着学农大家在一起不是更有趣么？”
　　“呃？”叶静之所以惊讶，是因为没想到陆晶莹会那么热衷集体活动，她真的变得好开朗呢。
　　“就是就是。。。”陆滢帮腔道：“你是不是忘了我们要去哪里学农？月牙岛啊！说那儿是旅游胜地都不为过呢。”
　　叶静当然知道，月牙岛其实离城市并不算远，不知幸或不幸，只是隔着半天的船程，便让这座小岛远离了都市的喧嚣与浮华，成为海外孤悬着的一方净土，只是人类文明的进程实在有够快，当都市的人们厌烦了灰蒙蒙的天空之后，月牙岛便理所当然成了人们关注的交点。
　　然而月牙岛的开发似乎并不顺利，号称投入亿万的系统改造工程因几年前的金融海啸，吓走了几乎所有的开发商，事情也就这样没了下文。然而地都圈了，桩也打了，搁那儿长草实在有些心疼，于是政府出资把它盘了下来，就这样逐渐形成了一个青少年的活动基地，每年都吸引着大量学生来这里实践，美其名曰体验生活。
　　“怎么，听起来你好像不怎么兴奋啊？”
　　“那倒不是。。。”叶静啧啧嘴，她怎么好说自己原先去过，而且是和猪头三们窝在寝室打牌打电玩中度过的。
　　“那就这么说定了，明天我们三个一去买血拼！”
　　“可是，要买些什么啊？”叶静实在找不出有什么必需品会成为血拼的理由。
　　“学农有半个月呢，怎么能不准备准备就这么去了呢？”陆滢说了句。
　　这么想来，叶静似乎想不起月牙岛上风景如何了，或许这次，自己可以好好在岛上玩玩吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五章 父亲的徒弟
更新时间2012-2-13 16:21:34  字数：3079

　一边计算着有陆滢同行的逛街活动需要消耗多少卡路里，一边慢悠悠回到家中的叶静，发现门口除了父亲的皮鞋外，另有一双陌生的男式皮鞋。这让她下意识地皱了皱眉头，又要盘算着如何在陌生人前表现了。
　　“妈~我回来了~~”叶静一边叫门，一边默默打着见者陌生人时要说的一系列问候语的腹稿。
　　“女儿回来啦。。。”从来开门的母亲身上系着的围裙，以及手里还来不及放下的菜勺来看，今天来访的应该是父亲的同事或朋友。
　　“妈，家里又有谁来了？”
　　母亲一边帮叶静拾缀着书包，一边说道：“是个年前还在你爸单位实习的小伙子，这会儿已经独当一面，准备跳槽了，因为平时和你爸挺谈得来，所以来向你爸告别的。”
　　叶静啧啧嘴，父亲向来人缘好，和谁都能搭上话，不过俗话说无事不登三宝殿，难保人家来不是有事相托，自己不会拒绝的叶静，却同样看不得别人拒绝，然而即便是答应帮忙，那千恩万谢的场面却也会让叶静起鸡皮疙瘩，叶静明白自己就是这么别扭的性格，反正总而言之，自己还是绕开为妙。
　　“妈，我去房里复习了。”
　　母亲在围裙上擦了擦手：“哦好，一会儿吃饭叫你，哦对了，进屋别忘了去和人家打个招呼。。。”
　　“知道知道，我又不是小孩子了。。。”虽然叶静嘴上这么说，可拧着的眉头却充分暴露了她对人情世故的不耐烦。
　　叶静推开房门，意料之中客厅里已经烟雾腾腾，父亲正和一名青年并排坐在茶几两侧，悠闲地吞云吐雾，屋内呛人的空气令叶静不满地故意咳嗽了几声。即便是男生时，叶静也对这种慢性自杀专用的小白棍没什么好感。
　　“哦~~女儿回来啦。”叶天勤心虚地瞟了眼手边已满是烟蒂的烟灰缸，知道女儿一向不喜欢烟味儿，陪着笑打着哈哈介绍到：“这位是爸公司的同事，姓宋，你喊他宋叔叔就行了。。。”
　　“叶老师，瞧你说得，我哪有那么老。。。”姓宋的青年看着叶静，明知这样盯着一个父亲就在身边的女孩儿十分不礼貌，可是脖子却像生了根似地就是转不动。
　　这位清纯靓丽的少女让他的脑中瞬间回忆起昔日教室里那张划满小抄的课桌，以及前排女生脑后垂下的那条乌黑活泼的马尾辫。
　　操场上的喧嚣仿佛历历在目，
　　女孩儿们跳皮筋的歌声似乎还在耳边环绕。
　　青年神情陶醉地说道：“平时就听同事们夸叶老师的女儿生得漂亮，今天果真百闻不如一见啊。。。”
　　“哈哈，怎么？你小子不止在工作上心思活络？”
　　“嘿嘿，岂敢岂敢，人总得有自知之明吧。”小宋连连摆手自嘲道，算是对自己刚才的失礼道歉。
　　比起小宋和自己父亲你一言我一句的熟络，倒是叶静此刻却不知道该做些什么，虽不善言辞交际，但一直以来，叶静也总结出了一套在叔叔辈，阿姨辈们面前大致得体的说辞，就像代数题里公式，不同的问题代入不同的公式，虽题型千变万化却也有着大同小异的解答方式，然而此刻面对比自己大不了几岁，又是父亲后辈的客人，叶静显然没有准备应付他的公式。
　　直接进自己屋里关上门显然很失礼，可留在客厅又不知该说些什么，叶静就这样走也不是留也不是，只得待在原地听着他们的对话。
　　父亲押了口茶水，笑着说道：
　　“呵呵，没想到你别处高就前还想得到我，我还一直担心你们几个新来的小年轻嫌我这个老家伙跟不上你们的节奏呢。”
　　“哪会哪会。。。这些时候承蒙您的指导。。。”小宋显然已从叶静带给他的惊艳中醒了过来，这会儿正对着父亲推心置腹地说道：“叶老师，不瞒你说，其实私下里我最过意不去的就是你了，你看。。。你待我那么好，可到头来你组下的我却没留下，上层会不会为难你。。。”
　　父亲连连摆手打断了小宋的话：“人往高处走，水往低处流，去哪儿都是靠自己，去外面闯闯没什么不对。我教你是真觉得你是块料，将来你要出息了，那是要还能记得是我带你出道的，那就行了。至于公司方面，我自十八岁进公司，至今也有几十年了，老骨头一把，他们能拿我怎么样啊？”
　　小宋立即奉承道：“呵呵，说的也是，公司没你哪行啊。。。”
　　父亲脸上挂着不言自明的得意笑容，乐呵呵地端起茶壶又替晚辈倒上。
　　叶静大体了解了发生了什么事，商场如战场，可父亲却总是以诚待人，对于安排给他的学生，他总是不遗余力地加以指导甚至几次介绍自己的客户给他们，为的只是让这些年轻人更早地追求自己的梦想和成功，然而世上始终没有不散的宴席，当父亲手下的年轻人们能够独当一面渴望外出闯荡的时候，总是批准他们离开的父亲虽够仗义，却也免不了有些雏鸟离巢的悲怆苍凉，为此，他也颇受公司高层诟病，因为某种意义上来说，他培养的都将是公司的竞争对手。
　　小宋端起茶碗，撇了撇飘在面上的茶叶，食不知味地啜了几口，似乎有什么心事却又欲言又止。
　　连叶静都能看出他有话要说，更何况她久经历练的父亲。
　　“不不。。。没有。。。”
　　“有什么就直说吧，就算你跳槽，去哪儿我还都是你师傅，别觉得不好意思，有什么事我帮得上忙的尽管开口！”
　　“呃。。。其实吧。。。”小宋吸了口气，放下茶碗：“叶老师你是个实在人，我就直说了，我跳槽去的那家公司领导层刚好有个空缺，您在业界也颇有名气，所以他们听说我是你的学生时，想借机让我游说游说，看您想不想。。。”
　　喔？挖墙脚？叶静啧啧嘴，老爸您带的徒弟反过来挖您的墙角了，呵呵。。。
　　叶静直觉似乎有热闹可看，正准备搬张凳子坐下。。。
　　“小静啊，去厨房帮你妈妈准备饭菜吧，她一个人挺忙的。。。”
　　“啊？”叶静颇有些失望，原本兴致勃勃地想看父亲如何应对，可父亲的态度显然告诉她接下来的话他不想让女儿听到，印象中父亲很少借着家长的威严跟自己说话，可一但他这么做，就代表这事儿没得商量，于是叶静只得乖乖地悻悻离开。
　　仿佛听出父亲语气里的威压，小宋慌忙解释道：“叶。。。叶老师。。。您别误会，我。。。我只是这么一说。。。”
　　叶天勤出乎意料竟笑了起来：“你啊，刚还横冲直撞得干劲十足，这会儿就被唬住了？终究你还是太嫩啊。。。”
　　“啊？”小宋挠了挠头，试探性地问道：“那您没生气？”
　　“你看得起我，抬举我去那儿当领导，我生哪门子气啊？”
　　“可是。。。您让您女儿。。。”
　　“喔哦。。。有些话不想让她听到罢了。。。”
　　“那您的意思是。。。。。。”
　　叶天勤揉了揉鼻梁，松了口气说道：“别当我什么都不知道，你们几个年轻人向着我是没错，可背地里不也说我没上进心，老是窝在那么个没什么前途的小公司，不是么？”
　　“诶嘿嘿。。。瞧您说得。。。”小宋被问得好不尴尬：“我们这不也是替您感到可惜么，觉得您这样的人才应该能有番大作为，公司里有哪个不羡慕您，嫉妒您啊，您看，您有温柔贤惠的太太，聪明漂亮的女儿，若再有份响当当的工作，那不就。。。。。。”
　　叶天勤笑着摇了摇头：“年轻时我和你们一样，想着干番惊天动地的事业，现在想来。。。”
　　小宋心领神会地替他这位前辈递上根烟。
　　叶天勤紧锁着眉头凑过头去，接过烟在小宋的打火机上点燃后，深深吸了口继续说道：“小静。。。我女儿，出生的时候，我就暗暗发誓，作为一位父亲，一个男人，我要给我的妻子和我的女儿最好的。。。于是我醉心于工作，秉着一股子拼劲，有的时候甚至几个星期不回家，住在公司加班。。。”
　　“女儿学会走路时，我不在家，是通过公司电话得知的，兴奋地当即请组里同事吃了顿饭。女儿开口说话时，当然先开口叫的妈妈，因为我这个爸爸总不在家嘛。。。”叶天勤顿了顿，继续说道：“因为我长时间不在家，家里重活累活便不得不由我夫人做，终于有一天，她干家务时不慎摔下楼梯断了腿，为了让她安心养伤，不得不将年纪还小的女儿送去她外婆家，由她老人家带着，之后的很长的一段时间，小静都住在她外婆家，很讽刺吧，对女儿来说，我这个爸爸三天两头不在家，偶尔赶回家一次，确是要把她送去给外婆。。。。。。”
　　小宋虽默不作声，但认真的表情说明他听得很专心。虽然直觉让他感到此行的目的八成是吹了，可是他仍然想听听，听听这位他所尊敬的前辈的故事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六章 父亲的选择
更新时间2012-2-15 17:42:48  字数：3083

　叶天勤小心翼翼地推开房门，今天本约好帮女儿庆祝生日，可巧不巧地遇上公司突发事件急需人手，于是又失约了。
　　踏进房间，叶天勤便迫不及待地想去女儿房间看看。可能觉得有愧于女儿，想对女儿解释些什么，即使现在已是夜深人静，孩子们都应该已熟睡于梦想之中了。
　　然而令他意外的是，女儿并未在房中熟睡，而是趴在客厅的餐桌上打着瞌睡，只见她弯着胳膊护着个盘子，就像被人抢走一样，那盘子里是一块外形走了样的蛋糕。
　　叶天勤轻轻摇了摇女儿：“小静。。。小静。。。怎么在这里睡着了？”
　　“爸爸~~”女孩儿哼了声，强撑着睁开双眸，见到总算下班回家的父亲，笑容如同初春待放的花骨朵，在依旧睡意朦胧的稚嫩脸蛋上，令人怜爱地一晕晕绽开。。。
　　“爸爸，给你留的蛋糕。。。”女儿嘟了嘟嘴：“上面的奶油被表哥偷吃掉了，还好我发现得早，所以护着蛋糕等你回来。。。”
　　稚嫩轻灵的童音传入耳中，如清脆的琴音扎根于心灵，引发一阵阵共鸣，叶天勤不由自主地一把抱住自己心爱的女儿。
　　“乖女儿对不起啊，爸爸工作忙，没来给你过生日。。。”
　　半睡半醒的小叶静似乎并未在意叶天勤此刻湿红的双眼，只是父亲紧紧的拥抱让她觉得仿佛萧瑟的冬夜里，那一袭厚实温暖的棉被，满是安全感的温柔，似乎让她更加抵挡不住瞌睡的侵扰。
　　“哈呼。。。”叶静眯着眼睛张了张小嘴，打了个哈欠：“爸爸，快把生日蛋糕吃掉，别。。。别让表哥看到。。。”
　　叶天勤忍不住笑了笑：“好好好，爸爸现在就吃小静的生日蛋糕，恭喜小静又长大一岁。。。”
　　顾不得摆上餐具，叶天勤直接伸手抓起了蛋糕送入嘴里，好容易从小侄子嘴里留下的这块蛋糕虽然没多少奶油，却有着一股发自内心的甘甜，像红扑扑的暖炉般，不知不觉间，将人的心渐渐融化了。
　　自己三天两头不在家，好在女儿懂事，虽然成天跟着她表哥到处闯祸，不过确实是个善良的好孩子。想到这里，叶天勤由衷感谢上苍，赐予自己这份莫大的幸福。
　　“小静。。。小静。。。先别睡。。。醒醒。。。”
　　“嗯啊？”小叶静显然困得够呛，不停地揉着眼睛。
　　“今天你生日，爸爸虽然没赶得及，不过生日礼物爸爸可不会赖账，说说看，想要什么？爸爸一定给你买！”
　　“什么都可以？”一听礼物，小丫头似乎来了精神。
　　“呵呵，爸爸说到做到。。。”话刚出口，叶天勤不由觉得有些愧疚，多少次的说到做到，到头来还不都成了像今天这样的结局。
　　小叶静似乎对父亲的这句说到做到也颇为感冒，方才激起的精神头儿又像冷了半截，想要的礼物话到嘴边，此时却啧啧嘴不说话了。
　　“爸爸的说到做到总是不算数。。。”
　　弄潮于商海沉浮的叶天勤竟觉得自己耳根发热，就像第一次说谎被抓包的小孩儿一样：“这次不一样，乖女儿，再相信爸爸一次吧？”
　　“唔。。。”
　　“真的啦，说嘛，小静想要什么礼物？”叶天勤被小家伙弄得有些哭笑不得，其实说谎并不难，难的是当谎言已成习惯，如何让自己心爱的人相信自己。
　　“那。。。”小叶静啧啧嘴，咬了咬指头：“那我要爸爸每天都能回家陪我和妈妈。。。”
　　叶天勤一时语塞，女儿的话仿佛一把钥匙，清脆的开锁声领引着他想起了那些遗忘已久的画面，那是与妻子婚礼的画面，画面中两人甜蜜地笑着紧紧依偎在一起；那是女儿降生的画面，画面中三个人甜蜜地笑着紧紧依偎在一起；这些画面的题目叫做家，那是他无时不刻不在心底描绘的美丽画面，那是他为之付出在所不惜的温暖画面。然而，他还是忘记了，一家人在一起才是家。。。
　　“爸爸？”
　　叶天勤伸手摸了摸女儿的小脑袋，一眨眼，女儿已经这么大了。自己错过了女儿蹒跚学步，自己错过了女儿的牙牙学语，然而就在自己这一次次的错过中，女儿一天天地长大了。。。。。。
　　是的，不能再错过了，女儿是我的骄傲，女儿是我这一生的意义，我要陪着她，看着她一天天成长，保护她直到雏鸟羽翼丰满，届时自己可以毫无遗憾地任其展翅高飞，并能自豪地告诉她，我能为你做的我都做了！
　　见父亲一直不说话，以为他又要耍赖的小叶静低下头，撅了撅嘴：“那我还是要个布袋熊好了。。。”
　　叶天勤忍不住好笑，这小丫头倒也学会怎样都不吃亏了。
　　“爸爸这次真的答应你，以后每天回家陪你和妈妈，好吗？”
　　“真的？”
　　小丫头惊喜地睁大了眼睛，透过那双眸中一汪泉水般的清澈，叶天勤看到了自己微笑着的倒影。
　　“说话算话，拉钩~~”
　　叶天勤枕着双臂，朝后伸了伸懒腰，厨房里妻子炒菜起的油锅，热闹的嘈杂声将他从过去的回忆中拉了回来。
　　妻子和女儿还在厨房忙碌着，这边儿这两个老爷儿们已经围坐在桌边推杯把盏了。
　　“叶老师？叶老师？还行吧？是不是喝太快了？”小宋关切地问道，叶天勤为人热情开朗，平易近人，时常让小宋这样的年轻人兴起时忘了彼此之间的年龄差距。方才几杯下肚，只见叶老师愣了半天没说话，这才慌了。
　　“喔喔。。。没事没事。。。”叶天勤抹了抹嘴：“呃。。。不比当年了，几杯下肚，脑子里就容易旋乎着以前的事儿，见笑见笑。。。嗯嗯。。。再满上再满上。”
　　“方才听您谈了那么多家里的事儿，叶老师真如公司里大伙说的那样，是个顾家的好男人啊。”
　　“这些话在你们这些还没结婚的小年轻听来，很没劲吧？我们聊些别的吧。”
　　“哪里哪里。。。”小宋乐呵呵地端起酒瓶替他添酒，叶天勤注意道经过刚才自己这么一阵子的发呆，小宋再倒酒时，已减了半杯，不免赞叹这孩子办事颇有分寸。
　　“小宋啊。。。”叶天勤语重心长的说道：“做人要懂得知足，鱼和熊掌不能兼得，要学会取舍，人生才有快乐可言。”
　　“嗯。。。”小宋似懂非懂地点了点头。
　　叶天勤呵呵笑了起来：“不过你还年轻，有的大把的时间去思考，究竟什么对你来说是最重要的。”
　　“那您的意思是。。。跳槽的事情。。。不考虑啦？”
　　“呃。。。我一把老骨头了，蹦跶不动了，现在这家公司就好比暖好的被窝，就算再脏再次，却经不住暖和啊。”叶天勤摆了摆手：“更何况，现在的老板也算对我有恩，呵呵我年轻那会儿，火气冲，在单位也没少得罪上头，每次还都是他替我打得圆场，做人嘛，总得懂得感恩不是么。”
　　小宋听罢端起酒杯：“既然如此，那我不说什么了，祝叶老师身体健康，阖家幸福吧。”
　　“呵呵，好说好说。也祝你事业有成，前途无量，呃呃。。。喝慢点，后面儿还有菜呢。。。”
　　“是啊是啊，别光顾着喝酒，吃点菜。。。”不知何时，叶夫人已近端着菜盘来到桌边。
　　“行了师母，别忙了，这就够多的了。”
　　“呵呵，不忙不忙，就这最后一道。”母亲朝着厨房的方向喊了句：“小静啊，来吃饭了。。。”
　　叶静应了声洗了洗手，便走出厨房，颇不自在地对着客人坐了下来，席间只顾低着头吃菜，也不说话。一旁的母亲见状在桌下踢了踢她，意思让她多少对客人表示下友好。
　　“呃。。。”叶静一滴冷汗。只得抬起头看着对面的客人，可捣鼓半天也不知该如何开口，一时语塞让对面本以为她要对自己说什么而放下酒杯静候的小宋也颇为尴尬。这令人郁闷的发展令叶静的脸嗡地一声红了大半，只得又低下头往嘴里猛塞食物掩饰。
　　叶天勤只得摇摇头，想不到自己这个话唠却生出个惜字如金的女儿，还真可谓物极必反啊。
　　这边几杯下肚的小宋倒是觉得喉咙活络多了，一方面为了打破尴尬，另一方面也觉得好奇，外貌漂亮的人一般都有着不错的人缘，而眼下这个漂亮的小姑娘看起来却是那么的不善言辞。于是小宋试着将话题起头：“小静妹妹在哪所高中啊？”
　　见鬼！我怎么就忘了，见面问候第一招，刚才可以直接问他什么学校毕业的嘛！
　　叶静脸上又是懊悔又是愤恨的表情让小宋觉得很是有趣，这无法解读的表情让他颇觉这女孩儿很有意思。
　　“锦华高中。。。”叶静回答道。
　　“喔。。。几年级了？”
　　“高一。。。”
　　于是乎随着两人的一问一答，叶静也变得熟络起来，就像干涸的齿轮加了润滑油，席间的谈话气氛也变得顺利融洽起来。
　　小宋觉得原来这孩子并非内向寡言，只是不知道应该如何开始，如何主动地表达自己。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百七章 盐田
更新时间2012-2-19 16:29:56  字数：3109

　小宋从不觉得自己擅长与人沟通，虽然从事着销售这类行业使他变得有些话唠，但大多数只是出于工作需要而脱口而出的不带任何感情甚至没有任何意义的废话，有的时候，他自己都不知道与对方聊兴甚浓是因为确实与之有好感，还是仅仅出于一种条件反射，管不住自己的嘴而已。
　　就像今天的饭局，作为一个外人，为了让自己能更自然地融入这一家人的用餐时间，与每个家庭成员的交流自然必不可少。然而叶老师的女儿显然并不擅长与陌生人交流，当然自己可以跳过孩子直接与叶老师夫妇交流，但出于叶老师一向将女儿视为掌上明珠，百般疼爱的情况来看，若只字不提他引以为傲的女儿，多少都会让自己显得有些生份。于是小宋便试着主动与叶静沟通。
　　出乎意料的是，这位看似沉默寡言的少女一旦打开话匣，竟惊得他合不拢嘴。因为作为一个女生，她不仅能准确无误地说出当红球队的主力阵容，她还能相当熟练地为时下流行的电子产品报价，甚至她还会兴致勃勃地与你讨论政治与经济。
　　这让小宋觉得自己似乎并不是在经历和客人进行着浮于形式的客套，而更像是在和好友酒酣眼热之后的胡侃海聊时的痛快淋漓。
　　晚餐就这样在众人你一言我一语的热闹劲中结束了，为了替叶夫人收拾碗筷腾出更大的空间，小宋便无意间退进了叶静的房间，尚未婚娶的小宋对女孩子的闺房向来有那么一丝抵触，只是叶静屋中整整一橱窗的组装模型无形中淡化了小宋自觉闯入少女闺房的意识，直到意识到自己这个陌生男子站在此处显得不太礼貌正欲退出时，却见女孩儿正坐在电脑前运行着一款自己很熟悉的网络游戏，不由得抬腿走了过去。
　　“哟~~小静妹妹也玩这个？”
　　“嗯嗯，其实是因为电脑里本来就装着，没事儿的时候就用来打发打发时间。”
　　“你明天不是还有考试么？用不着看看书么？”小宋随口问道，一边四下看了看叶静的电脑，不难辨认是公司里年前淘汰的设备，想必是叶老师折价搬回来的，也难怪叶静会接触这款在公司年轻人间挺流行的游戏。
　　“唔。。。明天考得都是小科，不用太在意的。。。”叶静随口搪塞道，实际上，比起明天的考试，叶静更在意之后与陆滢约好的采购行动，想想都觉得累，不由皱了皱眉头。
　　小宋以为自己颇不识趣的话语引得女孩子皱起了眉头，本来嘛，平时总听叶老师在公司夸口自己女儿的成绩，似乎并没有临时抱佛脚的必要。为了弥补方才给女孩子不好的印象，小宋试着聊起了叶静正在登入的游戏。
　　“我平时下班也玩这个呢，喔。。。我和你还同在一个服务器呢。。。呵呵，我有一个公会，人数还不少，其中还有很多你爸爸单位的员工呢。。。”
　　渐渐地，小宋愣在那里说不下去了，因为叶静登入的角色正是自己公会中的一员，只是此时彼此实实在在地见了面，一时半会儿还真觉得有些不习惯。
　　“天。。。天啊。。。没想到盐田就是你啊。。。”
　　“嗯？”叶静手中的鼠标不由地停了下来，画面上，它正指着一名身形魁梧，相貌堂堂，名叫盐田的虚拟人物。
　　“哈哈，这个世界真是小。。。”小宋脸上的惊讶此刻已经成了百分百的惊喜：“我啊，追月阳！前几天还和你一起组队来着。”
　　“喔哦哦~~”叶静也不由乐得合不拢嘴，俗话说他乡遇故知乃人生一喜，茫茫网路中，只闻其名不知其貌的人们偶然相遇，是不是也有着一种兀然回首天涯若比邻的喜悦。
　　叶静一直醉心于一个魔术，表演中魔术师可以将画上的食物变成真的，拿在手中吃得津津有味。叶静一直幻想着若真有这种特异功能存在，自己回想把什么变成真的。而眼下，游戏中那掩藏在一串串代码后的那个真实的人，就如同魔术师从画中取出的梦想一样，实实在在地站在自己面前。这突如其来的惊喜，让叶静觉得原来陌生人这个词是那么得可笑，正如父亲所说，人和人的联系就如同一张不断延伸辐射开去的网，顺着丝丝繁复的细线，纵使万千人中，我们总能找到与对方的某种联系。
　　盐田原来是就是小静妹妹啊，仔细想来，她用的正是公司淘汰的电脑，借着之中游戏的残存信息，与自己在同一个公会游戏也并非大海捞针般那么渺茫。只是，初看盐田这个略带沧桑的名字，再加上游戏中挺拔俊秀的人物形象，以及操作者在游戏中的沉默少语，总让人觉得在这虚拟人物之后，是位30上下，朴素真诚的男性。
　　一直以来，盐田在公会的冒险活动中，总是担当着身居一线，掩护他人的重任，而事后分配战利品的时候，他却总是默默无闻，他的对话框中出现最多的词汇就是；好，哦，没问题一类的肯定词。没多久，言谈庄重，脾气随和且为人热心的盐田便广受公会中众人的喜爱，只是这位盐田的在线时间颇不规律，偶尔上线也总是10点前便匆匆下线，以至于他总是错过公会成员在现实中的聚会。
　　当然，小宋现在总算明白了其中的原因了。
　　她还是个学生。。。
　　两人在房间里兴高采烈的对话，也惹得叶天勤颇为好奇。
　　“什么事情这么开心？”
　　“喔~~叶老师，想不到小静妹妹原来一直和我们在一起玩游戏呢。”
　　“啊。。。就那个你们小青年一直玩的？”
　　“没错没错。。。”
　　“喔，那还真是巧啊。”叶天勤意味深长地点了点头，“呃，我听你们几个平时在单位聊得有声有色的，不是还隔三差五地总在外面聚会吃饭么？小静没去过么？”
　　“那是，要不然怎么到现在我才知道原来小静妹妹就是盐田啊。”说道这儿，小宋不禁眼前一亮：“对了，这几天我们又筹划着大伙儿一起出来聚聚，吃顿饭呢，既然小静妹妹就是盐田，也算公会一份子，不如一起去吧？你的份子钱我替你出！”
　　“呃。。。”坦白说，一直在一起玩的网友原来就在身边，即使是叶静也按耐不住想见见他们的愿望。只是今时不同往日，作为女孩子，可能更要顾忌一些父母的想法。
　　叶静不由自主地看了看站在一旁的父亲，目光中满是期待，那眼神隔了十多年，依然如同儿时那样，让叶天勤怎么也拒绝不了。
　　“呵呵，行啊，出去交交朋友，见见世面也好，只是别忘了早点回家。”
　　“耶~~~”
　　“那就这么说定了！”
　　父亲拍了拍小宋：“小宋，把女儿交给你关照，我可以放心吧？”
　　“叶老师瞧您说得。。。”小宋乐呵呵地说道：“去吃饭的大伙儿几乎有一大半您都认识，都是公司里的同事，平时多受您照顾，谁敢欺负您老的宝贝女儿啊？”
　　“哈哈。。。”叶天勤笑着点了点头。踱着步子出了房间。
　　深夜，小宋同往常一样，暂别了工作的重担，一人窝在出租房里熟练地操作着虚拟人物，与白天里公司的同事鏖战于虚拟世界。只是今天，他总会下意识地看看在线人员的名单中有没有盐田。
　　名单自然没有高亮显示，小宋自嘲地笑了笑这么晚了，还是学生的小静怎么可能在嘛。。。。。。
　　想到叶静，自然又联想起了她的父亲，听小静说，这台电脑是父亲素知她喜欢打电玩，而特意从公司搬回来的。这对父女可真有意思，撇开兴趣爱都像个男孩子一样的女儿不说，天底下为人父母究竟要有多溺爱孩子才会主动替她买电玩？不过想到叶静那张乖巧恬静的娃娃脸，小宋似乎多少有多少理解了。
　　我要是有这样的女儿，一样宠得紧。
　　只是与盐田在现实世界中的相遇，多少让他觉得这个世界真是无巧不成书，按说公司淘汰电脑折价出售前，存贮其中的信息总要被删除一空，虽然不见得会有公司机密，不过这总是一个约定俗成的手续，而似乎叶老师搬回家的这台电脑恰恰躲过了这孟婆汤，并藉由这残存的记忆，将小静带入了这个彼此熟知的虚拟世界。
　　“格式化。。。格式化。。。”小宋反复琢磨着，似乎觉得有点蹊跷，不过很快，游戏里同事的话语使得他放下了这些细枝末节。
　　“喂~~后天就要吃饭了，你饭局订好没啊？”众人问道。
　　“当然，刚才还添了张位子。。。”
　　“喔？还有谁要来？”
　　“盐田。。。”
　　一听盐田的名字，众人便炸开锅似地议论开来。
　　“喔喔~~盐田大叔吗？我期待见他本尊很久了啊。。。”
　　“可不是么，呃小阳，难道你见到过盐田本人了么？如何？是不是我们想象中的那么很沉着，很MAN？”
　　“呵呵。。。秘密，到时候你们就知道了。。。”
　　屏幕前，小宋忍不住对着盐田大叔四个字捂着肚子笑翻了过去。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百八章 你、喜欢谁？
更新时间2012-2-29 20:41:59  字数：3038

　叶静早早地等在了与陆滢和陆晶莹说好的集合地点，当然是因为她对于这次女孩子们的血拼有多期待，只是比约定时间早到是她一直以来的习惯。
　　因为她喜欢那种遥望茫茫人群，并找寻到自己熟悉的身影时的那种感觉，当对方也同样看到自己时，笑容便会不经意爬上彼此的脸庞，在亿万人中的相遇，本来就是一件很美的事情。
　　“哇~叶静你已经到啦~~”
　　要在攒动的人流中找到陆晶莹似乎并不困难，靓丽的她总能在黑压压的一片人群中脱颖而出。
　　“我在这里！我在这里！”
　　当然，凭借着大嗓门，陆滢也绝对能做到不被人忽视。
　　相聚的欣喜总让叶静陶醉，或许正是为了享受这一刻的喜悦，不擅交际的叶静却从来不曾缺席任何集体活动。
　　“那我们开始吧，第一站~~”陆滢边说边从拎包里掏出了一沓广告杂志，上面琳琅满目地列满了正在打折或者热卖的商品。
　　叶静咂舌于陆滢目录的厚度，她了解陆滢不逛完这沓清单是不会结束今天的行程的，于是她提议先列一张具体的计划，接着按照计划上的内容一样样采办齐整。
　　“呃。。。我觉得有必要先计划一下，你们到底要买什么。。。或者说什么类别的商品。”
　　“喔~~叶静说得没错。。。”陆晶莹表示赞同，继而对陆滢说道：“那我们要买些什么？”
　　“呃。。。”陆滢撅撅嘴：“好像也没什么特别想买的。。。哎呀先逛起来，看到东西就知道想买什么了。”
　　陆晶莹点点头，并从陆滢手中接过一点广告翻阅起来。
　　“也有道理，那我们先去哪里？”
　　“啊？这样也行？”
　　显然，陆晶莹对陆滢提议的附议让叶静很是郁闷，她好像明白了为什么和女孩子逛街颇费体力的原因。
　　“拜托，连买什么都不知道，我们逛起来不是很费力？”
　　“喏，就你最扫兴，还没开始逛呢就喊累，买东西就是这样的啊。。。”陆滢不屑地说道：“那这样好了，你想买什么，我们优先照顾你的菜。”
　　“呃？”叶静愣了下：“我。。。我没有什么要买啊，我是陪你们来的。”
　　陆滢笑了笑：“看，你自己还不是一样。。。好啦，走吧，先去这家店。”
　　叶静一滴冷汗，这怎么能一样，我是真的没有东西要买啊！
　　“喂~~不一样啊，我是真的没东西买。。。”叶静快步赶上已经走在前面的两人。
　　“好好好。。。你没东西买~~~小公主，你是屈尊来陪我们的~~~”
　　“干嘛一副好像就当你是真的那样的语气。”
　　陆晶莹在一旁抿着嘴笑了起来，叶静和陆滢两人只要在一起，无论做什么事情都不会让人觉得闷，总是动不动会拌嘴。
　　叶静见陆晶莹在笑自己，不好意思的撇撇嘴，转移话题般问道：“既然没有什么特别要买的东西，为什么要兴师动众的出来啊。”
　　“啊。。。”陆晶莹皱起眉头想了想：“也没什么啦，就是因为考完试，再加上暑假要去月牙岛学农，旅行前总觉得应该要去逛逛商店，不然总好像什么事情没做一样。”
　　陆滢立即赞同：“有道理有道理，我也是这么觉得。”
　　“哎。。。”叶静无所谓地耸耸肩。
　　说话间，女孩子们已经来到歌山商厦，拜女生的身份所赐，叶静现在对于这座商厦每层楼面的主营项目皆了如指掌，而非原来那样，只记得顶层有个游艺厅。
　　似乎不少人说过，女孩子的衣橱总是少件衣服，花花绿绿的各类服饰总能吸引姑娘们的眼球，尤其当这些女孩子穿什么都好看的时候。
　　陆滢试了一套短裙正在试衣间镜子前自我陶醉：“矮油~~伦家发现自己越来越漂亮了。是不是因为我老和你们两个大美女在一起的缘故啊？”
　　在试衣间外头闲坐着喝饮料的叶静忍不住插嘴：“哈，皇后把魔镜的台词也说了。”
　　对于叶静的冷嘲热讽，陆滢向来拥有足够的抵抗力。
　　“去去去，乖乖喝你的饮料，陆晶莹，帮我来看一下~~”
　　和往常一样，陆滢买衣服时总是很在意陆晶莹的意见。
　　陆晶莹问了问叶静：“难得出来，你怎么不挑几件，我也可以帮你参谋参谋啊~~”
　　“我买了啊~~”叶静不置可否地回答道，指了指脚边的塑料材质的购物篮。
　　“喔喔？我倒是很好奇我们的叶静公主会选什么衣物呢。”陆滢仿佛逮到反击机会一样，急不可耐地跨出试衣间，蹲在叶静的购物篮前翻找起来：“啊哈。。。果然不出所料，t恤，牛仔裤，t恤，牛仔裤，喔喔~~还有一双运动鞋~~”
　　叶静一把夺回衣服，扔回了购物篮：“去去去，要你多管~~”
　　“你还真是从来不买裙子呢。”陆晶莹摇了摇头：“我还知道家里难得几件裙子还是伯母自作主张替你买的，你几乎也没穿过。。。”
　　“呃。。。牛仔裤。。。穿着方便。。。”
　　陆滢叹了口，摆了摆手：“哎。。。亏你长着一张漂亮的脸蛋。。。”
　　在这个世界生活了那么长时间，叶静已然不会再坚持什么性别底线，只不过她从来都是那种喜欢按自己的方式以及作息规律生活的人，而且，这类人向来都不喜欢改变自己的习惯。不习惯始终是不习惯，或许正是因为叶静是个半路出家的女生，所以并不像一般女孩儿那样执着于他人眼中自己的形象。
　　“叶静？其实有个问题我一直想问了。。。但是因为是很隐私的问题。。。所以。。。”
　　陆晶莹支支吾吾的样子让叶静小巧的鼻梁上不免紧张出层细细的汗珠，但她就是那种靠着惯性生活的孩子，从来不知道什么时候应该强迫自己转弯。
　　“没事儿，有什么事就说吧，好朋友之间没有什么秘密的。。。”话刚出口叶静就有些后悔了。
　　“我就是喜欢叶静这点！”一旁的陆滢乐呵呵地拍了拍叶静的肩膀。
　　“嘿嘿。。。”叶静无可奈何地笑笑，心想你陆滢陆大妈这个大八卦当然喜欢知无不言，言无不尽的人了。
　　陆晶莹舔了舔嘴唇，说道：“你以前。。。你小时候。。。是不是。。。男。。。”
　　叶静的心莫名揪了起来，心想不会吧。
　　“你小时候是不是被当男孩子一般养大的啊？”
　　“哈。。。哈哈。。。”叶静兀地松了口气，为了掩饰自己的大口喘气，只得尴尬地笑几声。
　　“嗯嗯，有道理，你曾跟我们说过你是在个小镇上长大的，那种地方重男轻女很常见啦。。。啊哈。。。”陆滢啪地合上双掌，倒吓了叶静一跳：“这就能解释你为什么老喜欢上蹿下跳，爬上爬下，连走路也不老实。。。”
　　叶静皱了皱眉头，大妈你说的那是什么动物？
　　“也不喜欢穿裙子，不喜欢kitty猫却喜欢那些古怪的机器人！”
　　不，其实我还蛮喜欢kitty猫的，知道为什么嘛？因为她没嘴巴！
　　“啊哈~~那这样就有一个问题了~~”陆滢双手搭住叶静的肩膀，一脸认真地问道：“叶静？那你喜欢男生还是女生？”
　　叶静瞬间石化，大妈，你用不着问的那么直接吧？
　　陆滢把脸凑近叶静：“到底喜欢男生还是女。。。哇。。。叶静你的目光在逃避哦~~这个问题还要想吗？难道。。。。。。”
　　“难道你个头啦，是你的大脸盘吓到我了~~”叶静一把推开陆滢，后者因又捉弄到了自己正嘻嘻哈哈地手舞足蹈，叶静觉得自己的脸又红的发烫。
　　是啊，这个问题还需要想么？叶静叹了口气。
　　“好了好了，你又欺负叶静。。。”陆晶莹拉住人来疯的陆滢让她安静点，女孩子们的嬉笑已经引来了店内不少人的注目，让陆晶莹想起被当做另类围观的童年，即便现在已经跨过了那道坎，但那种视线还是让她觉得不太舒服。
　　“喔嚯嚯，难怪你们小夫妻两个会黏在一起呢，不过当丈夫的不是你么，陆晶莹？”
　　“再说我可打你了哦。”陆晶莹抬起手佯怒道：“疯丫头，开起玩笑就没个停~~”
　　“哦哦，老公帮老婆了~老公帮老婆了！~~”陆滢依然嘻嘻哈哈完全没有半点讨饶的诚意，不一会儿又压着嗓子冲着叶静调戏道：“小美人，家花哪有野花香，陆晶莹今晚不在~~要不要我陪陪你啊？哇哈哈。。。”
　　“你个疯丫头作死哦~~~”
　　“啊哈哈哈~~~”
　　叶静看着她们两人的嬉闹，眼神变得有些迷离，她想起了那晚陆晶莹背着自己回家的情景，那晚的月光特别明亮，那晚的微风特别温柔。
　　当我成为你的负担时，或许我应该悄悄离开。
　　叶静，留下来好么？永远留在我身边好么？
　　我不走，我永远留在你身边。
　　我不喜欢男生，我也不喜欢女生，我喜欢的，
　　只是你。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百九章 网友聚会
更新时间2012-3-2 16:52:50  字数：2953

　叶天勤懒洋洋地躺在沙发上，握着电视遥控器随意调换着频道，他其实不怎么想看电视，只是处于一种条件反射，拿着遥控器就按来按去。
　　正觉着有些无聊，妻子发话了：“看你都按了半天也没见你盯着一个频道超过五分钟，没事情做的话来帮我收拾碗筷。”
　　叶天勤挠挠头，呼了口气，像是要摆脱地球引力般一鼓作气离开柔软的沙发。
　　妻子见状笑笑：“瞧你，一副懒猫样儿，女儿不在觉得浑身不对劲吧？”
　　“呵呵，是有那么点儿。”叶天勤接过妻子手中的餐盘放在水斗中洗了起来。
　　电视上正播放着一则评论，讲的是钢筋丛林中生长的新一代独生子女都找不到同龄玩伴，不忍孩子寂寞地度过童年的家长们，正合计着通过网络给孩子找玩伴，一旦确认后，孩子便由双方父母领出来见面，互相介绍他或她以后就是你的好朋友，感觉象极了早时候的相亲。。。。。。
　　叶天勤摇摇头，友情也好，爱情也罢，这些东西是必须让孩子们自己去争取。想到这里他不由暗暗得意于自己的特殊方法。
　　夫妻两晚饭的当口，叶静正循着门牌号码，一边在手机上飞快地发着短信以确认着网友聚会的餐厅具体地址。
　　已与多数成员汇合的小宋，正和大家围坐在圆桌面旁有说有笑，和以往聚会不同的是，他这回还要负责照顾一位贵客，至少得先把她带来这家餐厅。
　　正想着叶静怎么还没到时，桌上的手机又一次欢快地跳了几下。小宋随手拿起手机，按了几下按键，密密麻麻的短信内容便跃然纸上。
　　小宋无奈地摇了摇头，又是短信，看这架势都快百来字了，小丫头就不能打个电话么。。。
　　同桌的几个朋友见小宋难得耐着性子认认真真地在那里回复短信，都觉得很是好奇。
　　“喂，小阳，你这都接了好几条短信了，谁呀？”
　　说话的青年被大伙儿唤作来福，同时他也是小宋单位的同事，平日里就喜欢呈口舌之快，蹭女孩子便宜。打进门开始就对着在座的单身女宾说着些不温不火的情话，有他在场，聚会是不怕冷场的。
　　“嘿嘿，贵客。。。”小宋保持着神秘的笑容。
　　“喔~~难不成是盐田大叔？话说也就差他了，是不是找不找路？挂个电话给他问他在哪儿，我这就开车去接他不就完了。”
　　“你别一口一个大叔的，一会儿人家来了，还不把你吓死。。。”
　　“嗯，你这话什么意思？难不成他年纪比我小？”来福咽了口茶水：“你小子可不厚道，你既然见着庐山真面目了，就跟大伙说说啊，别一个劲在那儿卖关子了。”
　　“是啊是啊，说说嘛~~”众人附议道。
　　小宋忍不住笑，只得打着哈哈：“她就快到了，来了你们就知道了，哦对了来福，一会儿人来了你可得对她客气点，不然。。。你以后恐怕在单位就没得混咯。。。”
　　“什。。。什么意思。。。”来福显然被小宋唬住了：“难。。。难不成是公司哪位高管？啊。。。你小子。。。我想想，能管得到我的高管。。。”
　　由于席上半数都是平日里的同事，小宋的发言立即引来了众人的各种猜测。
　　正当叶天勤的名字渐渐浮上人们心头时，包厢的门吱呀一声开了。
　　酒店的服务员领着一个小姑娘站在门外。
　　“小姐，请问是这里么？”
　　叶静啧啧嘴，说实话，没见过面的网友聚会，我哪知道是不是这群人。
　　满房间的人齐刷刷地盯着这位意料之外的客人，写满了诧异的脸上似乎能捕捉到一点谜底揭晓的可能，但显然他们中还没人能够一时间将印象中的盐田和眼前这位小姑娘重叠起来。
　　叶静被他们看得有些窘，好在她立即发现了小宋那张熟面孔。
　　“嗨~~”叶静轻轻挥挥手朝小宋打了个招呼。
　　“不。。。不是吧。。。这。。。”饭桌上大多数人还没回过神来，这就是那位沉默少语，却总是彬彬有礼，有求必应的盐田的真面目？
　　“小妹妹。。。你。。。”
　　“大。。。大家好。。。我是盐田。。。”
　　“的女儿还是妹妹？”来福抢白道，引来其他人一阵哄笑。
　　“我是本人。。。”叶静不解地问道：“小阳没和你们说吗？”
　　“啊哈哈。。。这可太意外了。。。”众人纷纷议论起来：“想不到公会里公认的成熟代表居然是个小女孩儿。”
　　“看来你们几个男生还真是幼稚啊~~”席上的女宾们乘机挖苦道。
　　“来来来，小妹妹第一次来，大家互相自我介绍一下，我是沙仔。。。”
　　“我是萱萱~~”
　　叶静又惊又喜地将原本存在于屏幕里的符号与房间里的人一一对应，那些人如其名的自然让人欣然一笑，而那些反差极大的也足以令人捧腹，叶静第一次觉得认识人是件非常有趣的事情。
　　“你的那个？”一片热闹中，来福冲着小宋挤眉弄眼地伸出小指头：“你小子原来好这口？犯罪诶~~”
　　小宋赶忙一手捂住来福这张吐不出象牙的嘴，另一手顺势啪地一下拍了下他的脑袋：“去去去，我刚跟你说什么了？对她客气点，尊重点儿，你没觉得她长得像谁？”
　　“像谁？”来福又仔细瞅了瞅眼前的小女孩儿，素色牛仔裤连着一双小巧精致的运动鞋，浅色连帽薄外套下一身活波的t恤，白皙幼嫩的脸蛋上一双乌亮的大眼睛，闪烁着青春的朝气，那浑身上下散发的生命活力，足以让鏖战于一个个朝九晚五的疲惫身躯获得心灵的解放。
　　看着她，往日的年少朦胧仿佛历历在目，昔日的无忧嬉戏似乎不绝于耳。
　　她像谁？她像那个女孩儿。那个虽一脸紧张却抑不住内心的激动，背对着你却充满信任地喊着你的名字，期待着你帮她把秋千荡得更高，听她清脆的惊笑声从更高的蓝天中传来，她可以看得更远站得更高，似乎从不担心自己会摔落，因为她知道背后有你在保护她。
　　她像谁？她也像那个女孩儿。那个红着双颊，在你看不见的地方羞涩地轻轻呼唤着你的名字，对着梳妆镜轻轻地一梳梳打理着长长的秀发，每梳一下，就会在心里想一次你的样貌，待她打理完这三千烦恼丝，她会确信你就是她的生命之光。
　　女儿喜，对镜晨妆颜色美。
　　女儿乐，秋千架上春衫薄。
　　初恋。。。喔哦。。。
　　“像不像老叶？”
　　“噗~~~”小宋的插话将来福从渐入佳境的幻想中生生拽出，“靠，哥正想事情呢！”
　　“想不到吧，她是老叶的女儿！老叶疼女儿可疼得紧，你小子要是不管管你的嘴巴，小心吃不了兜着走。”
　　“啥？喔。。。仔细看看确实有点儿，难怪他老夸自己女儿漂亮，我还当他老王卖瓜呢，这小妮子长大以后。。。”
　　“我刚跟你说什么来着？”小宋又给他敲了敲警钟。
　　“哦哦。。。呵呵，我习惯了。”来福接着问道：“老叶的女儿怎么和我们玩在一起了？”
　　“呵呵，说起来这小姑娘可不是一般的与众不同，知道吗？她喜欢看球赛，还喜欢打电玩，我的意思是她不仅仅是玩，而是真的很在行，盐田的游戏水平想必你也看得到。”
　　“喔唷。。。还真是无奇不有。”
　　这边，全员到齐的网友们开始让服务员上菜，热菜浓汤，香气四溢，大伙儿的兴致也越来越高。虽是第一次见面，但实际上叶静认识他们已经很久了，在经历过一开始的些许陌生感之后，叶静发现自己很容易和他们相处。
　　“见到你真人，我们以后都不好再喊你大叔了，换成小田田如何？”
　　叶静一滴冷汗：“你们喊我名字就好了，别人一般都喊我小静。”
　　“呃，这个称呼不错呢，呵呵对了，你在哪所高中上学啊？”
　　呵呵，我就知道，问学校这种陌生人谈话的套路，总是用得到。
　　正当叶静得意于自己的见识时，一位女网友突然问道：“小静妹妹有男朋友么？”
　　“呃。。。”叶静差点被食物噎到：“没有。。。”
　　“喔~~~”叶静不明白为啥大家一副了然的表情。
　　“那小静妹妹有喜欢的人么？”
　　“唔。。。”叶静想着该说有么？
　　“犹豫了那就是说明有啦？”众人起哄道。
　　叶静一脸黑线，谁说宅人不善察言观色的。
　　“喔喔，让我们来分析一下，没有男朋友，却有喜欢的人。。。”
　　“啊哈。。。到底哪个好命的能让小静妹妹暗恋啊？哈哈哈。。。”
　　叶静低着头呼噜呼噜地喝着杯子里的橙汁，说了你们也不信。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百十章 叶静的聚会法则
更新时间2012-3-8 16:44:09  字数：3438

　叶静出人意料的亮相无疑让她一度成为大伙儿谈论话题的焦点，不过随着时间推移，第一次参加聚会的叶静还是渐渐地被其他成员间的共同话题落下了。经常参加活动的会员们不仅彼此熟识，更因为他们中大部分人还是平日工作里的同事，谈话内容渐渐从游戏转向了彼此的工作和生活之类叶静无从参与的话题，当然她却不会因此觉得沮丧，相反由于摆脱了话题中心倒让她由衷觉得松了口气，于是便心安理得地捧着杯橙汁，静静地陪着正兴高采烈的其他人，偶尔也会在听到一些她听得懂的笑话时，笑得乐不可支，这。。。才是叶静一直习惯的聚会状态。
　　坐在叶静身边的小宋自然察觉到她说话越来越少，不免觉得自己有些怠慢，加上怕她觉得无聊下次活动就不参加了，于是几次三番想把餐桌上的话题引向叶静能参与的方向，只不过独木难支，几次努力无果之后只得任由叶静坐在旁边当看客。好在这位叶小姐脸色一脸和气，至少小宋觉得，比起刚才以她为中心的那段时间，叶静似乎更享受当个旁观者。
　　小宋觉得很有趣，花样的女孩儿不向往彩灯琉璃的舞台，却选择聚光灯根本照不着的观众席？由于工作的关系，小宋接触到的女孩儿大多开朗外向，似乎走到哪里都是舞台上的主角般惹人瞩目，不过话说回来，女人心，海底针，小宋又猜想或许这位小姐已经坐不住了，只是出于礼貌仍旧陪着大伙儿。人心隔肚皮，要问一心想出人头地的小宋在这迷离的大都市中学到的第一课，那就是你永远不知道站在你面前的那个人究竟在想些什么。
　　大伙儿正闹腾的时候，坐在对面网名沙仔的小伙儿突然捂着嘴从椅子上蹦了起来，急吼吼地一路冲进包房里的洗手间，掩上门就听里面稀里哗啦的好不热闹，隔着墙叶静都似乎能闻到浓浓的酒气，宣告着今天这家伙算是栽了。
　　“喂~~行不行啊~~沙仔？”
　　“刚看你一口闷的时候就知道你小子栽了，没事儿吧？”
　　“没事没事！今天我状态不佳！”洗手间里沙仔的声音像是透过个扩音器传来般，叶静估计他正抱着马桶吧。
　　哄笑中夹杂着关切，按照惯例，有人醉了，聚会也就该散了。
　　若在平时，小宋此刻一定也已七分醉意，不过今天他还记着要送叶老师的女儿回去，所以几乎滴酒未沾。
　　大伙儿互相搀着扶着，就这样一路笑着闹着走出了饭店，喝醉的几个早早被其他人塞进了出租车，一阵阵高分贝的道别声中，已然约定了下次再聚的时间。
　　来福开着车从小宋身边经过，按了按喇叭摇下了车窗：“小阳啊？我要送几个喝醉的回去，你看我这儿都装满了，要不你自己拦车回去吧？”
　　小宋朝车里后座瞅了眼，横七竖八地已然躺满喝醉的同事，像一偷偷死猪般趴那儿哼哼着，只得无奈地摇摇头。
　　“呵呵，没事儿，我正好要送老叶的女儿回去。”
　　“喔哦，那我先走了，知道你小子快跳槽了，以后恐怕再要聚就难了。。。”来福啧啧嘴：“总之。。。那啥，到哪儿都别忘了我们这班一同打拼的兄弟啊，在外靠朋友，大家兄弟一场，今后无论好坏，可都得想着咱们哪~~”
　　“呵呵，那是当然的，有福同享有难同当嘛。。。”小宋笑了起来：
　　“呃。。。我说你大老爷儿们的说这些肉麻的话做啥？你小子今天喝酒了？喝酒可不许开车啊~~”
　　“切切切，谁他妈喝酒了~~你小子就这德行没个正经，难得人家掏心窝子跟你说些软话。。。”
　　“我知道，兄弟。。。我知道。。。”小宋打断了来福的话，拍了拍胸口：“都在这儿呢。。。”
　　“行。。。那就这样吧。。。呵呵，一晃又一年过去了，想当初我们刚来这座城市时的豪言壮语还历历在目啊。。。”来福抹了抹下巴：“那你好好当你的护花使者吧，咱虽不才，可老叶待我们真心不错，你小子别借着酒劲儿欺负人家闺女~~”
　　“去去去~~说的什么呀，你小子就是张嘴臭。。。开你的车，走吧你。。。”
　　“啊哈哈。。。”来福大笑着启动了车子的发动机，按了按喇叭扬长而去。
　　小宋挥挥手送走了来福，目送汽车远去的背影，笑着摇了摇头。接着便转身寻找着叶家大小姐的身影，没找多久，便看到这位大小姐两手插着裤袋，正呆呆地看着马路上人来人往的车辆。
　　“小静啊~~”小宋招呼道：“你爸爸吩咐我照顾你送你回家呢，走吧！”
　　“哦~~”叶静闻此，看上去很是喜出望外，三步并两步地挤到小宋跟前：“那麻烦你了。。。我还琢磨这怎么回去呢，天一黑路都不认识了。”
　　小宋笑笑，心想吃饭前天倒是亮着，你还不是问路的短信一条条地发？
　　“我们往前走到地铁站，下地铁后打辆车就是了。”
　　“好！”叶静点点头，便跟了上去。
　　于是两人就这样一前一后地默默走在路上，城市里夜晚的街道上虽非人山人海，却也人流不息，周遭的噪杂，更凸显彼此无话的两人间气氛的尴尬，原本盘算着等叶静先开口的小宋，没多久便放弃了这个坚持，叶家大小姐可真名副其实的金口啊。
　　“抱歉啊~小静，刚才人多，都没怎么顾及得到你。。。”
　　“还好啊。。。”叶静瘪瘪嘴，一副颇不在意的样子。
　　小宋顿了顿，接着说道：“大伙儿聊得有的没的，都是些你不感兴趣的话题吧？会不会觉得很无聊？”
　　叶静扬了扬眉毛：“怎么会？我觉得很有趣啊。”
　　“呃？”小宋颇觉诧异。
　　“呵呵，能看看大家本已不虚此行了，而且今天意外收获还蛮大的，记得平时游戏里沙仔老吹自己千杯不倒，没想到今天他是第一个吐的，下次上线有得糗他了；还有来福，果真是个话唠，和游戏里一模一样呢。。。哦还有萱萱。。。”
　　叶静一幕幕叙述着聚会中各种趣事时，脸上洋溢着纯粹的快乐，那笑容看起来就像从迪士尼回来的孩童，百分百发自内心的愉悦，引得小宋不由得也对方才结束的聚会感到意犹未尽。
　　“喔哦。。。还以为没人理你你会觉得很无聊呢，我还担心你会觉得被大伙儿冷落呢，必进你刚进门的时候，大伙儿都围着你在转。”
　　“呵呵，其实我倒是希望能置身世外，对我来说这样可以更专心地享受聚会。”
　　“你还真有意思，就像你说的，若大家伙儿都当你空气不搭理你，你怎么会觉得聚会有意思啊？好比老同学聚会。。。”小宋说着轻轻叹了口气，声音比原先轻了不少：“老同学聚会，说话大声的，受人瞩目的都是些混出名堂的，面对昔日同窗，那才叫个衣锦还乡，今非昔比啊。。。。。。”
　　叶静扬扬眉毛：“若是要去互相攀比，是我的话一开始我就不会去啊。”
　　“可是虚荣心人皆有之，这类活动，除了攀比让混得好的人更有优越感外，还能有什么？”
　　叶静皱皱眉头，似乎在回想着自己以前参加同学会时的情境，接着像确认了什么事情一般抿了抿嘴，开口说道。
　　“反正我没这么觉得，我只是去看看大家的，见见面，只要确定大家伙儿彼此都没把对方忘了就行了。。。”
　　叶静的话像撞针般敲响了小宋心头那口许久不曾响起的大本钟。
　　昔日课堂上的欢声笑语仿佛从笼中飞出的成群白鸽般久久盘旋在脑海之中，小宋忽然觉得有些神晕目眩，再次定下神来之时，嘴角浮起一丝轻松地笑意。
　　金钱？地位？
　　原来并非记忆中那些无忧无虑的同窗好友被名利所污染，而是自己的心被名利久久压着透不过气来，昏然间忘记了自己曾经快乐过，忘记了自己有多么想念以前那段大伙儿在一起吃喝玩闹的日子。
　　空旷的车厢里分散着为数不多的乘客，两人挑了张相邻的座位坐了下来。
　　“你真是一个很特别的女孩儿。。。”
　　可惜自己早生了十年。。。
　　小宋觉得此刻心情无比的轻松，于是忍不住向后伸了个懒腰，没想到便像捅了瞌睡虫的老巢一连打了几个哈欠，似乎闻得到家中被窝里那暖暖的香气。
　　“呃啊。。。”小宋感叹道：“不知怎么的，有点想家了。。。”
　　“累了吧。。。”叶静随意说了句。
　　言者无心听者有意，小宋闭了眼睛：“也许吧，是挺累的。想想当初的豪言壮语，实际做起来才知道在这城里打拼一点都不浪漫。。。”
　　“不过我看你挺享受的样子，不久前你不还在挖我爸的墙角么？”
　　小宋笑而不语，只是再好玩的游戏也有玩累的时候，再美味的食物也有吃腻的那天。
　　叶静坐在凳子上晃了晃腿，看了看旁边眯着眼睛似乎要睡着的小宋，心想他别睡着了坐过了站，于是问道：“你家在哪儿？”
　　小宋挠挠头发，心想这位金口大小姐原来也会找人闲聊啊
　　“我是月牙岛长大的。。。”
　　“月牙岛？哈，我们暑假正要去那儿学农呢~~”
　　谈到自己的家乡，谁都会情不自禁挂起笑容，小宋当然也不例外：“我知道那儿有个活动园地，不过我更喜欢那儿原来的样子，真正的山清水秀。。。”
　　一旦有了共同话题，叶静不爱说话的毛病便会神奇地痊愈：“那儿有设么好玩的，好吃的，介绍一下？”
　　“呵呵，好吃的自然是月牙岛的特产绿橙，这种橙子成熟后也是漂亮的翠绿色，切开后，橙红色的果肉就像钻石板剔透，和别地儿的橙子不同，月牙岛得天独厚的水源长出的橙子，吃起来还有股薄荷的清香呢。。。我们从小吃到大，怎么吃都不腻。”
　　“喔喔。。。听起来很不错的样子，看来有必要品尝一下。”
　　“那有什么好玩的地方么？”
　　小宋想了想：“喔。。。最有名的要属那个池塘了。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百十一章 彩虹的传说
更新时间2012-3-12 17:30:17  字数：3138

　叶静双手枕在脑后，舒舒服服的仰面躺在床上，回忆着小宋说的话。
　　“那池塘之所以出名，不为别的，只因我们那儿口耳相传着，在那池塘底下有一尾梦幻般的大鲫鱼，有着一身如彩虹般绚丽的七色鳞片，当地人亲切地称它为彩虹鱼。彩虹几乎难得咬饵，所以但凡钓起它的人就如同钓起了莫大的幸运，预示着今后凡事顺顺利利，心想事成。”
　　叶静点点头：“那应该是条很漂亮的鱼吧？真是个好口彩呢~~”
　　“可不是么，正因为它象征着幸福和运气，所以我们那儿的人即便真的钓到了它，也会将之放生，绝不敢独吞，不为别的，只为让它能继续留在池塘底下，给更多的人带来运气，让更多的人分享幸福。”
　　“呵呵，真是个美丽的传说呢。”听小宋这么介绍，叶静不由沉浸于对月牙岛的淳朴和善良。
　　小宋叹了口气说道：“只是近几年别说钓到，就是声称自己看到过彩虹的垂钓者也越来越少了。”
　　“那是当然的吧，那么多年过去了，即便原来池塘底下真有那么一条鱼，现在也该寿终正寝了吧？”
　　小宋愣了愣，很少有女孩子会用这么现实的言语作为这则美丽传说的感言的。
　　“话虽如此，不过每年去那儿垂钓的仍然络绎不绝，即便现在那儿成了什么生态保护区，筑起了围墙，收起了门票费。”小宋说着说着换上一副神秘的表情。
　　“而且你还别说，以前那些自称看见彩虹的人们果然生活得富足快乐，由不得这故事越传越远，越传越神，但凡喜欢钓鱼的，几乎没有不知道月牙岛的彩虹鱼。所谓见着彩虹鱼，便能让你实现一个愿望的浪漫说法也是那个时候兴起的。”
　　“该不会是保护区搞得商业炒作吧？就像尼斯湖水怪什么的？吸引游客大批前来嘛。”
　　小宋自觉没趣地吧唧吧唧嘴，一直以来，但凡女孩子听自己说起彩虹这个故乡的传说，无不陶醉于其浪漫温馨的内容，嚷嚷着也想见见彩虹，可谓月牙岛男子专属的把妹手段。可眼下这个小姑娘几次三番的反应却甚是不解风情。
　　小宋无奈地笑了笑，伸了伸懒腰，长长地舒了口气：“其实我倒觉得彩虹的事情是真的，它确确实实代表着幸福，之所以现在它不那么经常露面，只因如今这个急功近利的世界实在没什么幸福和美好可言，或许正如你说的，彩虹寿终正寝了，人们所谓的幸福其实早就寿终正寝了。。。”
　　听他这么一说，叶静忽然想到，或许彩虹只是月牙岛的居民们祈求幸福的一种精神寄托吧。
　　当离开故乡的游子们觉得迷茫与失落时，他们大多都会回到那埋藏着幸福的池塘默默祈祷着倾诉着，在那里，故乡的风吹来故乡泥土的芬芳，踩在这坚实的土地上，似乎就能汲取无尽的力量，无论遇到什么挫折，只要回到故乡，回到家，你都能重新拾起面对一切的勇气。
　　幸福，其实也是种信仰。。。
　　“即便幸福真的寿终正寝了，可是也阻止不了人们去寻找它不是么？”叶静揉了揉脸：“你不也说每年去池塘的人仍然很多么，不正说明大家依然相信幸福仍然躺在池塘底下等着大家把它找出来么？”
　　小宋不禁哈哈笑了起来：“没错，它就在那里，无论过去了多少年，只要我们相信它在那里，它就一定在那里。”
　　见到彩虹，就能实现一个愿望。
　　想到这儿叶静在床上没来由地欢呼了一声，把正在边上收拾行李的妈妈吓了一跳。
　　“干嘛一惊一乍的？”
　　“啊？没什么，想到些好事。”叶静伸了个懒腰，便一骨碌从床上爬起，沿途稀里哗啦一阵嘈杂，最终坐在电脑前打开了电源。
　　母亲摇了摇头：“呃，我说你啊，别光顾着玩，是你要去学农还是妈妈要去学农啊，自己的行李也不帮着收拾一下？”
　　“呃。。。等一会儿，我要查些东西。”叶静一边应付着母亲的叨扰，一边熟练地在搜索栏内键入月牙岛，彩虹两个关键词。
　　随着鼠标“卡塔”一声，数千条搜索结果便罗列在叶静眼前。
　　“唔。。。果然很出名呢，月牙岛的彩虹鱼。。。”叶静自言自语到：“相传是一尾有着七种色彩鳞片的稀有物种，月牙岛当地对其来历有着各种各样的传说。。。喔，说法还挺多。。。嗯嗯。。。相传见到彩虹，可以实现一个愿望。。。”
　　女儿的自言自语不免引来母亲的好奇：“傻女儿在自说自话些什么呀？”
　　“啊啊。。。没什么，突然想学学怎么钓鱼。。。”叶静随性地点击着鼠标，几处池塘周边的钓具出租店的情况便跃然屏上。
　　“嘿，你连自己行李都收拾不利落，还想着钓鱼，比起这个，我更担心你学农一个人住外面可怎么办。”
　　“哎呀，凡事可以学的嘛~~”叶静摆摆手：“再说了，学农一个寝室又不止我一个人。。。”
　　叶静兀地愣住了，似乎一直忘记了什么重要的事情，当然，叶静知道寝室四人一间，可她却似乎从未认真想过，这回可不是和猪头三们合住一间了。
　　不过叶静的发愣在她妈妈看来却是另一番意思：“哈啊，傻了吧，是该让同学看看你这个好学生平时在家里都什么样子，也让你这笨手笨脚的小丫头丢丢人~~”
　　叶静叹了口气，继续浏览着网页，对于彩虹，她不知道自己心里在期待着什么，她只是一门心思想着要渐渐它。
　　一直以来，叶静总是在问自己，在这个世界，自己究竟幸福么？自己当初留下的决定是否正确？自己今后的路又将何去何从？
　　或者叶静一心想着见见彩虹并不在于那个能实现一个愿望的传说，更多的或许在于确定彩虹本身，也就是那份幸福是否真的存在。就像对着流星雨许愿一般，愿望能否实现并不重要，重要的是，一旦下起流星雨，它会告诉人们，我们依然有梦可以做。
　　叶静做了个深呼吸，离开电脑正准备为自己的行李打包时，手机欢快地响了起来。
　　“呃。。。”叶静一看是江涛的电话：“喂？江涛？有什么事么？”
　　电话那头，江涛一如既往地支吾着：“呃，叶静。。。那啥。。。有空吗？我们正在网吧和三班那帮人玩着呢。。。那个。。。少个人。。。你方便吗？你看，马上要去学农，而且顾恺现在难得出来。。。”
　　“我来就是了。。。”叶静刚答应，电话那头背景声音里便似乎满是欢腾。
　　挂下电话，叶静啧啧嘴，不好意思地对母亲说道：“妈~~我要出去玩，那个行李什么的。。。等我回来在打包吧？”
　　母亲笑了笑：“别假惺惺了，等你回来要等到什么时候，算啦。。。谁让我养了你这么个不省心的女儿呢，我会帮你收拾的，你去吧，早点回来。”
　　“嘿嘿。。。”叶静一边打着哈哈，一边迅速收起钱包，手机，钥匙等物，接着一路小跑至玄关，甩开拖鞋便将脚伸进鞋子，由于鞋带未解鞋子无法顺利套上，不过叶静看上去却没有系鞋带的打算，只是皱皱眉头，挪挪脚趾，硬是挤进了鞋子，接着立即顺手提起鞋跟，直起身跳了几下待鞋舌落入正确的位置后便出门了。
　　身后的的母亲一脸苦笑：“哎。。。这不动作挺利索么。。。”
　　由于已是暑假，当叶静骑着单车来到网吧时，里面几乎已是座无虚席，不过叶静几乎不用担心找不着猪头三人组，因为她几乎刚踏进网吧，他们以及三班众们便已在那儿打招呼了。
　　“这边这边~~~等你好久了”
　　叶静接过登记卡，坐了下了：“明天就要出发学农了，怎么想到要出来玩？”
　　“哦，三班那伙人召集的。。。”
　　“叶静，学农的行李准备好了么？”唐佳俊插话道。
　　“呃。。。”叶静一滴冷汗：“差不多了吧”
　　“女孩子要带的东西肯定特别多吧？”
　　“还好。。。还好。。。”叶静敷衍道。
　　“学农其实挺有意思的。”三班的阿杰轻快地敲着键盘，语气很是轻松愉快，显然叶静的到来不仅仅只是凑齐了人数那么简单：“我听高年级的前辈们说，每天白天学农活，干完后就是自由活动时间，和平时上课作息一样，只不过上课内容可有趣的多。”
　　“那寝室什么的怎么说？”顾恺问道。
　　“四人一间。。。”每个班级都有一个类似阿杰这样的包打听人物：“我们这次走运了，听说那边儿刚刚整修玩一片宿舍，一个楼面四间房，由一个公用的客厅连接，挺气派的吧？”
　　“呵呵，听起来还真是不错。。。”叶静敷衍地笑笑，其实自己如果想的话，也能成为自己班里的包打听吧？
　　“不过就是没有电玩啊电脑啊这些玩惯了的东西，愣一时间把你丢那儿，倒还真有些不适应。”
　　江涛接过话头：“要是和这儿一模一样，那还玩个什么劲啊？”
　　“也是也是。。。”众人纷纷赞同道。
　　想到明天起的旅程，江涛莫名其妙地总觉得心里痒丝丝的，就像会有什么好事发生一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百十二章 出发！去学农
更新时间2012-3-14 16:28:33  字数：2766

　万众期盼的学农旅行，这一天终于到来了。
　　这一天，天还没亮透，叶静便随同学们登上了前往月牙岛的渡船，为避免运流高峰，赶早出发总是个不错的办法，也唯有这一天，尚未睡饱的孩子们却一个个精神十足。
　　船刚起锚，叶静便拉着陆晶莹去船头观景：“快点快点，机会难得，一会儿人多了就没位置了。”
　　“呃呃，可总要等我把行李放好吧？”
　　“嗨！随便扔那儿就行了，不会丢的啦~~”叶静一边催促，一边四处张望，好像在躲什么一样：“快点，快点~~”
　　“呀~~你们两个要去哪里啊~~”
　　陆滢的声音刚响起，叶静便似泄了气的皮球，长长地出了口气。
　　“见鬼，还是没躲过去。。。”
　　陆晶莹看了看叶静失落的表情不禁觉得好笑，原来是为了避开陆滢的大嘴巴才那么心急火燎的样子，可是船就那么大，怎么可能绕得过去嘛。
　　“叶静要带我去船头看风景。。。”
　　“哦，那你们去吧，行李我帮你们看着就好了。”陆滢说道。
　　“啊？”陆滢意料之外的配合让叶静颇为惊讶，平时上个洗手间都要凑热闹一起去的八卦女王今天怎么回事。
　　“你不跟我们一起去？”叶静小心翼翼地问道。
　　“不去，你们去吧，天那么早，困都困死了。。。”陆滢说着揉了揉眼睛。
　　“你真的不跟来？”叶静皱皱眉，一副不可思议的表情。
　　陆滢哼了声：“要我怎么说你啊？每次我发发善心放过你么，你老是来惹我~~”
　　眼见陆滢又要火力全开，叶静立刻识相的服软：“好好，你强你厉害，你待在这儿，不许跟来喔~~”
　　“切~~外面风那么大，老娘才不去当你们两个的电灯泡呢~~”陆滢嘀咕着，像抱玩具般抱起一个背包，靠着椅背闭目养神起来。
　　“嘿嘿~~”甩开了老是阴魂不散的陆大妈，叶静看起来心情大好，拉着陆晶莹三步两步地跨上通往船头的台阶。
　　“呃，叶静走慢点，哇~~~~”
　　船门打开的一刹那，清凉的海风便似开瓶的汽水般急吼吼地涌进船舱，如同薄荷般透过大脑，让人忍不住痛快地喊出声来。
　　叶静吸了吸鼻子，憨憨地笑了笑：“果然好大风呢~~”
　　由于太阳还未上班，船头的甲板都蒙着层湿漉漉的水气，几个同叶静一般好动的学生正缩着脖子，呲牙咧嘴地挤在船头，满足着自己对于海的好奇心。
　　凛烈的空气让叶静忍不住抚了抚衣服，却发现才片刻时间，外套便似没晒干般浸着一股子湿冷，原本想象中与心爱的人一同欣赏海景的浪漫画面已然粉碎。
　　叶静自嘲地啧啧嘴：“陆晶莹，冷吗？冷的话我们回去吧？”
　　陆晶莹轻松地笑笑：“还好吧，没事儿，难得坐渡轮，我也想多看看海上的风景。”
　　“呃。。。”陆晶莹的回答显然让叶静始料未及，只得把早已退后半步的脚跟又朝前挪了回来：“那。。。那我们就多看看吧。。。”
　　陆晶莹自然觉得冷，只是她更喜欢看叶静吃瘪，进退两难的表情：“看你刚才那么兴奋，像个小孩子一样吵着上船头，真的到了又觉得冷了？”
　　“怎。。。怎么会啊，我。。。我是担心你着凉，我不觉得冷的。。。”
　　又逞能，陆晶莹心里笑笑。
　　两个女孩儿便扒着船头的栏杆，在清晨蒙蒙亮的天空下，静静地看着大海，耳边只有船儿拍起的海浪声，溅起的浪花似顽皮的精灵般轻轻吻过女孩儿的脸庞。
　　重新经历这次旅程，因为陪伴的人不同，叶静忍不住心潮澎湃，扯开嗓子大声问身边的陆晶莹：“很漂亮吧？”
　　“哗~~~”海浪声好像淘气的稚童般，恶作剧似地掩盖了叶静的声音，陆晶莹张张嘴，表情疑惑地问道：“你刚才说什么？水声太大，我没听见？”
　　叶静并没重复问题，有我守护在你身边，你只要快快乐乐的生活就可以了，你只要知道，我永远会在你身边就可以了。
　　“你刚才说什么呀？”陆晶莹语气娇嗔的又问道。
　　叶静只是一脸心满意足，陶醉的笑脸。
　　陆晶莹撅撅嘴，倒不是不再继续追问，只是涛声依旧吵闹，陆晶莹连自己的声音都快听不见了，要让叶静听清自己的话实在有够难的。
　　叶静深深呼吸了口咸咸的海风，因为你听不清，我才说的。
　　“我说~~我永远和你在一起~~”
　　海浪真的很淘气，浪花过后，突然没了声响，静静的海面让叶静的声音似广播般清晰，直直传入了陆晶莹的耳朵。
　　“唔。。。”叶静耳根一阵红热，慌忙捂着嘴：“我。。。我是说。。。”
　　“不许收回去~~”陆晶莹慌忙按住叶静捂着嘴的手，笑了笑：“我既然听见了，就不许你收回去，答应我的，你可别耍赖哦~~”
　　“嗯嗯。。。”叶静点了点头。
　　如同剧终时的掌声一般，淘气的海浪重又气势磅礴地欢腾起来，方才刹那间的停顿
　　仿佛不曾存在过一样。
　　“还觉得冷吗？”
　　“有点。。。”
　　“像这样，靠在一起就不会冷了吧？”
　　“嗯。。。”
　　仿佛也懂得怜香惜玉一样，方才还有些刺骨的寒风，此时却变得轻柔起来，如同池塘里那一惊一乍的金鱼般，小心翼翼地游过女孩儿的身边，撩起清秀的发丝，在空中轻快地舞蹈。这舞蹈是如此的美丽，以至于正赖床的太阳也挪开云织成的棉被，探出脑袋暖洋洋地看着女孩儿们，如同初春融化积雪一般，船头甲板上凝结的水气开始融化蒸发，女孩儿们周围仿佛隔着层薄薄的纱幕。清水出芙蓉，一支春带雨。引得船头看海的学生们频频侧目，在这亮晶晶的舞台之上，新的一天，太阳升起来了。
　　“咳咳。。。”叶静尴尬地轻轻咳了几声，与陆晶莹如此近距离的接触显然让她不由得觉得窘迫起来，脑中一片空白，全然没有一星半点的内容。
　　而陆晶莹此时也像醒来的催眠者一般有些茫然：“怎么了？”
　　“呃。。。”叶静不知道陆晶莹问题所指的是什么。
　　“看你好像在担心什么嘛？”
　　“呃。。。啊啊，对对。。。”叶静突然灵机一动：“那啥，我在想陆大妈平时不会那么听话的。。。她她她。。。是不是不舒服啊？”
　　“你啊~~”陆晶莹刮了下叶静的鼻子：“真的像陆滢说的那样，怎嘛？她没精神跟你抬杠，你觉得无聊啦？”
　　“怎。。。怎么会啊。。。”叶静摸了摸鼻子：“再说我们出来很久了，旅行还早呢，万一感冒了岂不可惜？”
　　“嗯，也是。。。”陆晶莹点点头，便由着叶静拉着手下了楼梯。
　　两个女生一走，船头那些看风景的也顿时没了兴致，也都三三两两回了船舱。
　　“我看你多心了，陆滢怎么。。。呃！陆滢你怎么了？”
　　回到座位，映入眼帘的是陆滢惨白的脸色，吓得陆晶莹兀地把话吞了回去。
　　叶静恨不得抽自己这张乌鸦嘴：“陆滢，怎么回事啊？怎么脸色那么难看？”
　　“我晕，你们两个不要一副好像我快要挂掉的样子好么？”陆滢睁开眼，皱着眉头说道：“没见过晕船吗？呃。。。这一颠一颠的难受死了。。。”
　　“呃。。。晕船啊。。。”叶静松了口气，好在问题不算严重：“那你想吐吗？”
　　听到吐字，让陆滢胃里忍不住又一阵翻腾：“你个死丫头，故意报复我是吧？”
　　“呃呃，我错了我错了，你先忍着，我找董SIR拿药去~~千万别吐啊~~”
　　“唔。。。哼哼，等我好了，有你好看的~~”陆滢扬扬拳头。
　　“不舒服就老实点吧~~”陆晶莹摇摇头：“看你们两个，一见面就闹。。。”
　　陆滢转过头，眼圈红红地看着陆晶莹，一副可怜巴巴的样子撒娇道：“呜呜，伦家好难受啊。。。”
　　“好好好。。。不哭不哭，马上就好了~~”陆晶莹最耐不住这招，心窝一软，便搂过陆滢，像哄她弟弟一般好生安慰。心想她难怪今天那么乖，原来有晕船的毛病。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百十三章 开小差的班主任
更新时间2012-3-18 18:36:31  字数：2325

　叶静顺着座位间的过道，来到船舱尾部，总算见着了正坐在椅子上专心致志地发着短信的班主任董斌。
　　“董老师，我来拿些晕船药。”
　　“哦~”董斌随口应了声，眼睛仍然盯着手机屏幕，只是腾出之手伸进衣兜摸索出了个小药品递给了叶静。
　　叶静接过药瓶，看着还是一言不发摆弄着手机的班主任，总觉得什么地方不对劲。
　　“还有什么事么？”董斌依旧目不转睛地盯着屏幕。
　　“啊。。。没。。。没什么事了。”
　　“哦。”董斌挠挠头发，继续兴致勃勃地摆弄着手机。
　　叶静啧啧嘴，扭过头便往回走去，没走几步这才恍然大悟。
　　我靠，你这当的什么班主任，问你要晕船药，你怎么也不问问是谁晕船，情况严不严重，怎么就像药店营业员一样，就把整瓶药丢给了我？
　　正忿然间，远远地便看见陆滢周围已经围了一堆人了。叶静不禁私下里觉得好笑，总是喜欢围观别人的八卦之神，今天自己到当了回焦点。
　　“让一下让一下~~”叶静费力地扒开人群，见陆滢正赖在陆晶莹怀里，一副无精打采的样子。
　　“陆滢，晕船药我拿来了。”
　　“喔，给我吧。”陆晶莹接过叶静手里的药瓶，嘀咕了句：“喔唷，哪里要那么多啊。”
　　叶静摊摊手：“董SIR一口气就给那么多，我就全拿来了。”
　　看着几个女生手忙脚乱的，一边儿的班长李正忍不住插话道：“嗨~~晕船这种小毛病吃什么药啊~~你们几个别忙活了，晕船这事情，你越惦记就越难受，最好的办法就是转移注意力，别去想它~~”
　　陆滢仰起脖子喝了口水将药片服下，皱着眉头对李正说道：“你说的倒容易。。。”
　　“班长说的有道理。”陆晶莹说道：“这样吧，我们陪你打牌吧，打起精神来嘛~~”
　　“好吧。。。”陆滢勉强笑笑，谢过大家的关心，接着扭头对叶静说道：“叶静~~我想喝果汁，在我包包里，你帮我去拿吧？”
　　叶静一脸黑线，你真的晕船吗？你真的不舒服吗？
　　“帮她去拿吧，叶静。”陆晶莹也笑嘻嘻地劝道：“陆滢身体不舒服，理应照顾嘛。。。”
　　“行~~你厉害！”叶静冲陆滢竖了竖大拇指，便转身朝同学们集中堆放行李的地方走去。
　　“诶诶，叶静。。。叶静~~”李正尾随其后，没走多远便叫住了叶静。
　　“怎么？”叶静问道：“你也想喝果汁？”
　　李正笑了笑：“不是，有事相托呢。”
　　叶静不由得心下一沉：“又是什么事情？”
　　“呃。。。干嘛要说又啊。。。”李正打着哈哈：“其实也没什么大事，就是学农期间总要安排些集体活动，计划晚上要开次篝火晚会，让每个班都上几个节目。。。那啥，要不你就代表我们班上去唱首歌？”
　　“噗~~哈哈哈哈哈。。。”
　　众所周知是音痴的自己，居然还有人拜托她演唱，这让她忍不住笑出声来，可是笑着笑着，却发现李正一脸莫名其妙的表情看着自己，这才恍然大悟，在这个世界，自己都还没来得及开唱自己的处女秀呢，也难怪班长看外星人一般看着自己。
　　“咳咳。。。”叶静尴尬地咳了咳：“我不会唱歌~~~”
　　“不是，我是说。。。。。。”
　　“没门儿，想都别想~~”叶静很坚决地驳回了李正进一步的游说，表情很是鉴定严肃。
　　“呃。。。”李正抓抓头发：“那我再想想其他办法。。。”
　　见李正已经放弃了，叶静又忍不住好心地提醒道：“你可以多找几个人合唱嘛。。。”
　　话刚出口，叶静便立马意识到自己又多嘴了，她几乎想象的道李正接下来肯定会说，合唱的话算你一个。不过出人意料的是，李正却没有考虑这个提议。
　　“合唱？难得出来玩的，谁愿意搀和排练什么节目啊。。。”
　　“哈啊？那你就想到牺牲我一个啊？”
　　“呃。。。呵呵。。。其实。。。那个什么”不当心说漏嘴的李正继续打着哈哈：“我。。。我还是去找董sir商量下吧。。。”
　　提起董老师，叶静不免想起他刚才对着手机专心致志的样子：“喔，我估计你不会有收获。”
　　“怎么？”
　　“不知道，我就是这么觉得，他好像有点心不在焉。。。”叶静耸耸肩：“就像刚才我问他拿晕船药的时候，他只是盯着手机，甚至也没问是谁晕船。。。你知道，这么待他的学生，可一点也不像他。。。”
　　李正一边听一边摩挲着下巴，突然若有所思地笑了起来。
　　“喂~~”叶静在他面前拍了拍手：“你干嘛笑得神经兮兮的。”
　　“我又不是中邪。。。”李正挥挥手，冲着叶静挤挤眼睛：“呃。。。不过看在你帮过我那么多次的面上，我跟你分享条超级大八卦吧。。。”
　　叶静一滴冷汗，好像猜到了什么似地故意问道：“呃？什么八卦？”
　　李正啧啧嘴：“我们的董sir和教英语的何老师在谈恋爱！”
　　“喔哦~~”叶静点点头，突然想到刚才他可能正和何美人互通短信呢，难怪一副智商降为零的样子。
　　“为什么你的样子看起来不怎么吃惊？”似乎事事掌握在手中的李正难得一脸失望的样子。
　　“啊？没啊，我很吃惊啊。。。”见李正一副狐疑的样子，叶静接着解释道：“呃。。。不管你信不信，我吃惊起来就是这个样子的。”
　　李正扬扬眉毛，点点头走开了：“呃算了，我还要再去琢磨晚会节目的事情。。。”
　　叶静带着果汁回来时，陆滢正乐呵呵地同几个同学打着牌，看起来晕船已无大碍。
　　“喏，你的果汁。”叶静说着把果汁丢给她。
　　“喔哦，谢谢叶静~~~”陆滢接过果汁便迫不及待地打开瓶口，扬起脖子灌了几口。
　　陆晶莹在一边笑道：“刚好受点就大吃大喝啊？”
　　叶静摇摇头，还真是生龙活虎啊，说实话，她倒是有点怀念陆滢刚才那副病恹恹的样子。
　　下了渡船，学生们便按班级分成几队，由班主任带着，随巴士前往活动中心。路上叶静刻意观察了下董老师，果然对着手机屏幕一副乐在其中的样子。
　　“董老师。。。”叶静在他面前摇了摇晕船药的瓶子。
　　“喔。。。叶静？什么事？”
　　“这个还给你，陆滢已经没事了。”
　　“哦，陆滢?陆滢怎么了？”
　　叶静无奈地摇摇头，将药瓶给了董斌。
　　董斌接过瓶子，随手将药瓶塞进外套内侧的口袋，拉开口袋的瞬间，叶静猛然看到一个精致的小盒子，放在以前她可能对此并不在意，不过现在，跟着陆滢几乎逛遍城里大大小小商场的她，几乎一眼就能确认，那是个装戒指的首饰盒！
　　貌似看到了不得了的东西呢。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百十四章 辅导员登场
更新时间2012-3-24 15:38:29  字数：3025

　没等叶静细想董老师口袋里的戒指是用来做什么的，学校的巴士已经来到了活动基地的大门口，学生们如同参加奥运会的各国选手一般，提着大包小包由领队安排住宿。
　　为避免麻烦，老师们大多选择了让平时经常玩在一起的学生同住一间。于是理所当然的，叶静便分到了与陆晶莹，陆滢一模一样的钥匙，此外，一同入住的还有和陆滢打了一路牌的小薰。
　　个子高挑的小薰总是一副笑眯眯的模样，校内各种体育活动自然也总少不了她那矫健的身影，身高比班上其她女孩儿高出一截的她无论走到哪儿，都如白鹤般亭亭玉立，引人注目。
　　“叶静？我帮你们拿行李吧？”今天的小薰依旧笑咪咪地对待每一个人。
　　“喔喔~~不客气，我的行李不算多~”叶静朝一边的陆大妈努努嘴：“要帮也应该帮帮我们的陆大妈，我真怀疑她把家里整个房间一同搬来了。”
　　陆滢不以为然地白白眼：“这叫准备万全~~”
　　“我们快点吧。。。”陆晶莹提起行李，催促道：“赶紧去宿舍，放完行李整理一下，一会儿还要集合去和基地的辅导员见面呢。”
　　“不忙，我们有的是时间。”小薰依然笑得很轻快，那是种能让人顿时觉得无比轻松的笑容。受其感染，叶静心里也萌生一种不慌不忙，悠然自得的境界。
　　“说的是呢，难得有这样的集体活动，我们应该放慢脚步，充分享受每一分每一秒！”
　　“喂~~你们三个别在那里耍小资情调了~”陆滢不解风情地嚷嚷道：“腾个手帮我一把吧，我拎不动了~~~”
　　女孩儿们相视一笑，继而全都恶作剧地跑得飞快，落下身后哇哇乱叫的陆滢，留下一路银铃般的笑声。
　　从平面图上看，宿舍位于活动基地南部，虽然离叶静她们计划务农的试验田有着一段蛮长的距离，不过好在宿舍周围确是有吃有玩的一片小商店，这让不少担心学农半月会过于枯燥的学生脸色瞬间亮堂了起来，当然笑容更多地展露在那些小商店的店主脸上，在他们看来，这些城里的孩子就如同田里的河神，他们的到来预示着一年的好收成。
　　叶静等人满怀期待地推开房门，房间虽略显窄小，不过由于室内也没几件家具，到也显得整洁明亮，美中不足的恐怕就是一眼看去，整个屋内除了电扇外没有半件电器，不过与其说简陋，倒不如说这正是学生们此行的目的，就是体验一下这份远离喧嚣的朴素。
　　陆滢气喘吁吁地看了看床铺，虽然叶静她们最后上楼时还是帮自己分担了不少行李，不过仍然改变不了自己已体力透支的事实。当两张上下复合式的床位映入眼帘时，她立即一个箭步上前抢占了其中一张下铺。
　　“我不要爬上爬下的，上铺你们睡吧，拜托~~求你们了~~”
　　看她难得一脸真诚地请求，其她人也不好说什么。
　　“那我睡你上铺吧~~”小薰说着便脱下鞋踩着床边的登梯几步上了床铺。
　　叶静挠挠头：“陆晶莹你睡下铺吧，爬上爬下的事情，我比较擅长。”
　　陆晶莹也难得没有推脱叶静的好意，看得出来她对登高之类的运动也颇为感冒。
　　小薰饶有兴致地看着叶静像只轻巧的松鼠般爬上上铺：“看不出你身手挺灵活呢。”
　　陆晶莹笑笑：“她连学校的小凉亭都翻的上去，小小的床铺对她来说小菜一碟啦。”
　　“要不要我推荐你去体育社团？”
　　叶静忙推辞道：“不不不。。。真得要正儿八经地练起来，我想想都头疼。”
　　女孩们忙着收拾各自行李的当口，小薰突然没来由地问了句：“知道男生他们住哪儿么？”
　　“呃~~”叶静正要脱口而出，好在这次大脑反应够快，急忙把到嘴边的话又堵了回来：“没注意。。。”
　　“喂~~~叶静~~~”窗外的叫唤仿佛神来的一笔，叶静一脸黑线地听出那是江涛的声音。
　　众人透过窗台，果不其然，江涛合着其他两个猪头，加上班长李正，正在对面楼里朝这边打招呼，由于住宿都是统一的结构，这边的窗台便对着对面楼道的窗户。
　　“叶静~~叶静~~看这边~~我们住。。。哎呀~~”江涛正兴奋地手舞足蹈的时候，班长李正毫不客气地锤了他一下。
　　“别喊了~~快别喊了~~”
　　江涛不解：“干嘛？原来女生他们住对面楼里啊，多巧啊~~”
　　“你个呆子~~”顾恺和唐佳俊也拼命拦着江涛往楼道里拖：“别嚷嚷~~给我回来~~”
　　“干嘛啊~干嘛啊~~”江涛一脸莫名其妙，收拾好房间正和唐佳俊他们下楼准备去集合，路过楼道正好看到对面叶静的房间，偶遇的激动还盘踞在心头，这班兄弟便生拉硬跩地仿佛要拆散他们两个，这让江涛觉得有点火。
　　叶静一滴冷汗，心想这下丢人丢到家了，果不其然，江涛他们纯男性的嗓门引得这栋楼周围纷纷传来关窗的声音。惊觉对面男生楼的楼道可以看得到这边的房间，不少女生甚至慌忙拉起了窗帘。
　　叶静可以清晰地观察到，随着窗户一扇扇的关闭，对面李正他们的脸色便一次次地坠入失望的深渊，这帮衰人心里在想什么也就自然不言而喻了。
　　“我日，都是你个呆子！”众人围着江涛一阵神踹：“天大的福地叫你给毁了！”
　　算是明白来龙去脉的江涛虽然也觉得有点惋惜，不过仍然不服地辩解道：“靠！我哪知道会这样。”
　　“痛心,太痛心了！”唐佳俊拉着江涛一阵猛晃：“你还我美好的回忆！你还我青涩的童年！”
　　“唉唉唉。。。算了算了，不要激动。。。”李正一脸悲痛地分开两人：“失去的再也不会回来了，同志们，我们要努力向前看！面包会有的，牛奶也会有的！我们还有其他机会！”
　　顾恺拼命忍住笑：“班长大人，你有何高见？”
　　“刚才在寝室里忙活了半天，你们难道没发觉没有浴室么？”
　　众人眼前一亮：“呃。。。你的意思是。。。”
　　“天？！公共浴室？？”这边和其她女生走在路上的叶静差点没昏过去，见鬼自己怎么把这茬给忘了！
　　“你自己不会看么？”陆滢指了指门口发的手册，戏谑道：“怎嘛？这也是集体活动啊，增进感情诶~~~”
　　“去去去~~~”叶静懒得跟她理论，随口搪塞道：“我在家都是一个人洗，不习惯可不可以啊？”
　　“呃。。。我也从来没试过。。。感觉挺奇怪。。。”陆晶莹看上去也有些扭捏，“不过，凡事总有第一次吧？就算体验集体生活吧！”
　　晕，你要不要这么开朗啊。。。想到那些可能的画面，叶静不禁觉得头有些晕晕的，正不知所措间，不经意听到了走在前面的其他班级几个男生的谈话，
　　“日，大好机会~正找最佳观察点呢，不知哪个傻叉在嚷嚷。。。结果，对面都把窗户关了！这不成心捣乱嘛！”
　　“是啊是啊！太过分了！我们不就要点福利嘛，不瞎嚷嚷能死么！”
　　叶静一脸黑线，敢情干这事儿的还不止猪头三他们。。。。。。
　　人群熙熙攘攘地在试验田附近聚集起来，老师们也领着在基地工作的辅导员们与各自班级的同学见面，叶静凭借着模糊的记忆远远地便认出了会来他们班上的辅导员。那位大伙儿称呼他徐大爷的老农。
　　正回忆着时，班主任董老师已经领着徐大爷来和同学们见面了。
　　“各位同学，这位就是我们的辅导员徐建国徐大爷，接下来的这段时间，就由徐大爷负责教授我们关于务农方面的知识，来~~大家给点掌声~~欢迎我们的辅导员。”
　　徐大爷顶着大大的草帽，脖间围着条蓝白相间的毛巾，一身宽大的白色短袖汗衫显得大爷更是消瘦，可那黝黑的身子骨却从内向外透着硬朗与豁达。
　　“好好好。。。”徐大爷摘下草帽收在手里当做蒲扇，看着孩子们的他笑得很和蔼，年逾花甲的老人一头稀疏的白发，迎着田间吹过的微风，纷繁地飘动着。
　　“孩子们对庄稼感兴趣么？”
　　“感兴趣~~~”众人机械地回答道。
　　“呵呵，怕是只对好吃的感兴趣吧？哈哈哈~~~”老伯摇了摇草帽，继续说道：“嗯。。。你们都是读书人，国家未来的栋梁，种地的事情由我们这些庄稼人担着就是了，你们以后都是干大事的，不过话也说回来，读书人的你们至少应该认得自己每天吃的米呀菜呀，都长什么样子，怎么长出来的，要不然，不是连自己吃的是什么都不知道了么？对吧？哈哈哈哈~~~”
　　短短几分钟，老伯爽朗的笑声便卸下了学生们心中陌生的隔墙，不由觉得眼前这小老头挺有意思。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百十五章 基础工作
更新时间2012-3-26 15:54:59  字数：2857

　“考虑你们一路过来也比较辛苦，所以今天接下来的任务比较简单。。。”徐大爷指了指身后：“我身后这块田就是你们班负责的啦，这次学农的主要内容就是播种一亩见方的蔬菜，所以今天你们就尽量把地里的杂草拔干净吧。。。”
　　说完，同学们便分成几组，带上粗麻编织的手套下了田。一眼望去，身着各色衣物的学生们如同五十多只蝴蝶，在绿油油的田地间纷纷嬉戏。
　　微风卷着泥土和百草的芬芳扑面而来，这鲜活的象征生命的气息让这些久居城市的孩子如久逢甘露，起死回生的幼苗般浑身来劲，一个个脸上洋溢着纯粹的笑容，内心荡漾着一种质朴的情怀。没有电视节目的物欲构架，没有电子游戏的虚构刺激，在这大自然的怀抱中，让你觉得快乐的就是生命本身，一种最真实的快乐，一份让人内心忍不住微笑的慰藉。
　　唐佳俊弯下腰，用力拧起一簇翠绿色的植被：“这些所谓的杂草，莫不是去年来此地学农的学长们种下的吧？”
　　“很有可能哦。。。”正在一边忙活的江涛附和道：“说不定明年，下一届的学弟来拔我们种的草呢。”
　　“不会那么坑人吧？”陆滢皱着眉好容易直起腰，大口喘气道：“哎哟~~累死我了，听你们这么一说，瞬间就没干劲了。。。”
　　顾恺笑话道：“怎么学完农你还想留在这儿关心蔬菜长势如何？”
　　“呃。。。”陆滢啧啧嘴：“怎么说也是我们辛辛苦苦种下的，不管不问地任其自生自灭，明年再被学弟学妹当杂草拔掉，多少总是有点不甘心吧？”
　　叶静摆摆手：“这还没播种呢，你哪儿来那么多感叹啊。。。”
　　陆滢白白眼：“就你老跟我顶嘴~~陆晶莹~~管管你家叶静啊！”
　　众人一阵哄笑，不经意注意到辅导员徐大爷来到了这组学生旁，于是纷纷邀功道。
　　“大爷~~看看我们这块儿拔得干净吧？”
　　“我们这儿进度还行吧？”
　　大爷笑着点头赞许道：“不错不错。。。你们这班是我见过最卖力的了。。。”
　　江涛抹了抹额上的汗珠，跟大爷开起了玩笑：“呵呵，我说大爷，要是学农都安排在你们农忙期间，有那么多学生帮忙，你们是不是可以大大提高工作效率啊？”
　　“哈哈哈哈。。。”徐大爷的笑声依然爽朗：“你们城里的小鬼头啊就是精明，会打小算盘，不过这回你这娃可说错了。。。”
　　大爷挺了挺腰板：“你看，你们这儿班上几十号人就忙活着么一亩地，还觉着干挺快，不客气的说，我们可是能一个人管几亩地呢，都照你们这样，大伙儿还不都得挨饿啊？呵呵呵。。。”
　　“喔哦~~那么大工作量？”学生们瞠目结舌，看人挑担不觉累，切身体会弯着腰拔草的学生们此刻都挺惊讶大爷说的话。
　　“有设备的吧？”其中一个学生嚷道：“这都什么年代了，我们学农还得动手，太原始了吧？按说现在学农应该教教我们开那什么。。。播种机什么的。。。”
　　“哈哈哈哈哈。。。”大爷还是笑：“你这娃娃，路还不会走就想着跑？呃。。。再说我们这儿机器一共就那么几台，金贵得很，说明书还全洋文。。。”
　　“大爷你懂洋文么？”刚那男生打岔道。
　　“呃？小看你大爷，听好了，大爷给你来两句。。。”徐大爷捋了捋下巴的胡须，字正腔圆地说道：“long－live－chairman－Mao。。。啊还有还有。。。It－was－winter.The－north－wind–was－blowing－and－a–heavy－snow–was－falling,but－Lenin－was－still－wearing–an－old－overcoat。。。”
　　大爷那颇具时代特征，有着浓厚地方口音的英语把在场的同学都逗乐了，正好大伙儿拔草也都累了，于是都纷纷扔下手头的活儿，围着大爷说笑。
　　“大爷，你这英文，洋人也听不懂啊~~~”
　　“呵呵，”徐大爷嘿嘿笑着，并不介意这帮小屁孩的取笑：“我年轻的时候就学的这些，哪像你们现在。。。”
　　顾恺插嘴道：“我倒觉得以前好，没有那么多功课，我们现在什么乱七八糟的都要学。。。”
　　大爷笑眯眯地说道：“呃~~我一听就听出来，你这个小胖子功课肯定不咋样~~”
　　“哈哈哈哈。。。”孩子们又一阵哄笑，胖子也跟着嘿嘿地傻笑。。。
　　“我就是说，孩子们你们还年轻，眼光更要看得远些~~”徐大爷指了指陆滢：“刚才那个小丫头不是说现在种的菜，明年被当草拔掉很没劲么？”
　　陆滢辩解道：“是啊，不觉得很浪费么？”
　　大爷笑了笑：“你们也看到这里是试验田了，可为什么那么大块地方什么都没种？”
　　“为了给我们这些学生学农专用？”
　　老人摇摇头：“说实话，是因为这块地已经长不出好庄稼了。。。我年轻的时候，这里一片还是种什么都能大丰收的福地，只是后来我们种得太多，收得太急，急功近利得用了不少农药和化肥，渐渐地，这地儿就荒了。。。”
　　不知怎么，叶静想起了杨玥她们，未亲眼目睹末日的人们，恐怕永远想象不到地球这座宝库被掏空的那一天。
　　“要让一块土地恢复肥力，就需要让它休息休息，每年种些东西，长出来后再翻进土里，让所有的养分回到泥里，就这样周而复始。。。。。。”
　　“那要多长时间？”有人忍不住问道。
　　“很长。。。很长。。。”徐大爷抹了把脸：“不过，改善是实实在在看得到的，现在这块地已经比开始好很多了。”
　　“那您的意思是，与其说我们在种地，更多的是在保养这块地？”
　　“说的没错。。。”
　　陆滢点点头：“也就是说我们不是在做无用功了，这样感觉好多了。”
　　“呵呵，只要脚踏实地地干，没有一件事是毫无意义的。”
　　叶静觉得徐大爷可能是她见过最称职的辅导员了，虽然他不是科班出身，但也就是这朴素的言语，循循善诱着为人处世的道理。
　　正想着，有人戏谑道：“陆大妈既然那么喜欢这里，不如毕业以后来这里种地吧？”
　　“去去去~~~”陆滢想赶苍蝇一样轰着起哄的男生。
　　大爷在一旁摇摇头：“呃，你们哪。。。大爷问问你们，你们以后是不是都想待在办公室工作？”
　　“那还用说么？这是未来经济趋势啊~~”
　　“嘿嘿，你还别跟我说经济，大爷我懂得还不一定比你少呢。”
　　“哦？”孩子们眼前一亮，眼前这位老人岁数虽然大了，尽管从事者相对闭塞的行业，可似乎从未与时代脱节，每每都给人以惊喜。
　　“那我就显摆显摆，我问问你们，比如我们这片儿，每年的收成都由商务。。。公司什么的统一收购，你们觉着，是种地的我们挣得多，还是收粮食的商人挣得多？”
　　“那还用问，当然是中间商挣得多啦。。。”
　　“哦对，叫中间商。。。”徐大爷拍拍脑门，接着说道：“那让你们选职业，是想当种地的，还是中间商？呵呵，肯定都想干中间商吧，你们爹妈付了学费就指望你们坐办公室赚大钱呢。。。”
　　“可是。。。”徐大爷话锋一转：“你们再想想，要是庄稼人，大伙儿都去干能赚更多钱的中间商，没人种地时，那么这些中间商。。。去收购什么呢？又拿什么去赚钱呢？”
　　众人一时语塞，虽觉着哪里不对，可一时半会儿又解释不上来。
　　这边大爷又捋着胡子笑了起来：“我小时后上学的时候，老师成天讲的就是工农乃立国之本。当然大爷不是想让你们都来种地，我只是想告诉你们，不管什么事，像种地啊，经济啊，或者你们的学习，以至于将来的工作，基础都是很重要的啊，脚踏实地，一步一步走，要是套近路，早晚要吃大亏啊。。。”
　　虽然学生们大多沉默不语，不过对于叛逆期的孩子们来说，能不反驳你的说教，就已经算是很成功了吧。
　　徐大爷拍拍手：“好啦好啦，娃娃们别偷懒了，快继续去拔草吧~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百十六章 冲凉
更新时间2012-4-3 23:49:50  字数：2566

　不到两小时的田间劳作，却足以让学生们大汗淋漓，不同于灰蒙蒙的城市，由于没有恼人的粉尘尾气，即便汗流浃背，也不会有黏腻的感觉，相反，只有一股清爽痛快的感觉，如同体内慵懒颓丧之气也随汗水一同挥发出体外一般，浑身每个细胞都充满生机与活力。
　　籍着这股兴奋，即便原本还有些扭捏犹豫的学生们，此刻也都放下思考，迫不及待地三五成群赶去住宿区的澡堂冲凉，原本宁静的住宿区在学生们散工后瞬间热闹了起来。
　　而对叶静来说，最令她尴尬的局面也随之到来了。
　　叶静目无表情地看着房间内其她女孩儿们欢快地收拾着洗浴用具。
　　陆滢乐呵呵地招呼着：“快点陆晶莹，去晚了估计会没位置，我可不想光着身子等在一边，那看起来太傻了~~”
　　“嗯嗯。。。”陆晶莹一边答应着，一边又一次确认要带的用具，担心一会儿漏带了什么会很尴尬：“啊。。。毛巾，沐浴露，洗发露。。。换洗衣物。。。还缺什么吗？”
　　“你都点了好几遍了。。。”小薰笑了笑：“没事的，万一真有什么忘记带了，到时候我们几个借用一下不就好了，快走吧。。。”
　　陆晶莹点了点头，随即将洗浴用品一股脑装进了一个小脸盆，端起刚想走，却发现叶静两手空空地站在原地。
　　“叶静？”陆晶莹不解地唤了声。
　　“呃。。。”叶静一脸黑线，嘴角抽了抽：“我。。。我就不去了。。。你们去吧。。。哈。。。哈哈。。。”
　　小薰问道：“叶静，在田里拔草弄了一身泥，你确定不和我们一起去浴室吗？”
　　一起去？开什么玩笑，习惯镜子中的自己是一回事情，而和其她人坦诚相见那就是另一回事了，叶静实在无法想象该抱着什么样的心态才能与眼下这些熟悉的女孩儿泰然地共浴。
　　“我。。。我一会儿打点水擦擦身就好了。。。”
　　“事到如今你还在害什么羞啊？”陆滢嚷嚷道：“有点集体观念好不好？大小姐？”
　　叶静一滴冷汗，靠，我害什么羞，我是替你们着想好不好！
　　“我。。。我。。。”叶静苦着脸搜肠刮肚地寻思着各种合理的借口，可事实证明，一开始既是出于不合理目的的话，是绝对找不到所谓的合理借口的。
　　“一起去吧~~”
　　叶静咽了咽喉咙，感觉像吞了口秤砣般心下一沉，拼了，说什么也不能。
　　“我。。。我身材不好，怕。。。怕你们笑话。。。”
　　语惊四座，屋子内忽地静了下来，陆滢上下打量了一下叶静，又忍不住低头看了看自己。
　　“你在开玩笑吧？是不是故意的啊？现在说对不起，我原谅你哦~~~”
　　陆滢阴着脸亦真亦假的语气让叶静倍感压力。不会吧，陆大妈你用得着想象力那么丰富吗？
　　“不是你想的那样啊~~”
　　见叶静有妥协的迹象，陆滢立即乘胜追击：“乖乖跟我们一起去我就不追究了。”
　　“就当陪我一起去嘛。”陆晶莹也帮忙劝道，想着如有同样从来没去过公共浴室的叶静陪着自己会觉得自在许多。
　　陪。。。陪你一起去。。。这。。。这次情况好像不太一样啊。。。
　　叶静啧啧嘴，皱着眉头看着陆晶莹：“我一起去真的没关系吗？”
　　陆晶莹一副莫名奇妙的表情，不知道该怎么回答：“当。。。当然没关系咯。。。你。。。你到底想说什么啊？”
　　陆滢似乎等不及了，一把将脸盆塞在叶静手里：“喔唷~~我们不会和你抢陆晶莹的，你们小两口一起洗就是了，我和小薰一起~~好了吧。。。哎呀。。。”
　　陆滢话还没说完，就被叶静推了一把：“去去去。。。你脑袋里面成天都想得什么啊。。。”
　　小薰咬了咬手指：“喔唷~~貌似我撞见不得了的场面了嘛。。。”
　　叶静一脸黑线，果然近朱者赤，这才多久，小薰就被陆滢感染，学会消遣自己了。
　　“大家都是女孩子，有什么好害羞的呀？”
　　话虽如此，叶静心想如果都是陌生人的话，或许自己也不会如此犹豫不决。然而，面对众人一再的劝说，不擅长拒绝的叶静不知什么时候，已然萌生了硬着头皮上的觉悟。
　　无论如何，叶静最终还是怀着颇为矛盾的心情，跟着女孩子们下了楼梯。
　　空旷通畅的楼道里时不时三三两两穿梭着挽着脸盆的女孩儿们，傍晚温柔的阳光透过窗户将楼道照的暖洋洋的，空气中飘荡着丝丝洗发水的香气，使得身处这懂香闺中的女孩子们更显得粉雕玉琢，幽香靓丽。
　　尽管叶静刻意控制着呼吸，保持一副心平气和的样子，不过随着浴室的大门出现在视野，那种仿佛一手抓起滚烫的咖啡杯，扔也不是，留也不是的慌忙感觉又不可避免地盘踞心头。
　　不用镜子，也能体会到自己两颊在发烫，看着另外三个谈笑风生的女生，叶静只能祈祷她们不要注意到自己反常的表情。这不免让叶静想起了自己最初来到这个世界的那段时间，面对镜中的自己，也不禁脸红心跳，仿佛那是另一个人一般。
　　不要多想，叶静反复对自己说，说到底，叶静自己也不知道到底在烦恼什么，如若自己真心坦然接受新的身份，本不应该在此类情况下如此纠结，之所以纠结，无非自己内心仍然不舍对那名为恋人的身份的向往，正因此，矛盾的自己根本无法面对她的坦诚，因为无疑那时时刻刻在提醒自己，一切都改变了。
　　正是这份刻意，使得随后身处更衣室的叶静，僵着脖子，机械地一门心思对付自己身上的衣服，尽量将脑袋腾空。
　　“叶静~~”
　　“啊？”腾空的脑袋显然没剩多少思考回路，叶静循着陆晶莹声音本能地转过头，只觉眼前一亮，仿佛碰了下电门一般迅速又将头下意识地别了回来，心慌意乱地咕哝道：“什。。。什么事。。。”
　　“哦，就想问问你准备好了没有。”对于叶静的过激反应，陆晶莹觉得有点好笑，胆小的人保护更胆小的人时会变的勇敢，同样害羞的人遇到更害羞的人会忘记尴尬，陆晶莹觉得宽心多了。
　　“我。。。”叶静刚想回答，却见另一边陆滢正围着浴巾直直地看着自己：“干。。。干嘛？”
　　陆滢瘪瘪嘴：“呃。。。没什么，平时看不出你那么有料而已。。。”
　　“。。。。。。”叶静怀疑自己耳朵是不是有毛病：“抱歉，你刚才说神马？”
　　陆滢吐吐舌头：“没听到拉倒。。。”
　　叶静觉得这是来到这个世界后最荒唐的事情，自己小心翼翼力求当个正人君子问心无愧，却不想这丫头居然会反客为主，叶静刚想开口，却又发现听到陆滢评语的陆晶莹也在正好奇地朝自己瞄。
　　“喔~~真的呢，平时隔着衣服完全看不出来呢~~”陆晶莹笑了笑。
　　陆滢问道：“咦？你们不是一起住过么？完全没感觉到么？”
　　“那才多长时间啊，而且你说要怎样才能感觉到啊？”
　　陆滢咯咯笑了起来：“那我就不知道了，毕竟你们才是夫妻嘛~~”
　　两个人居然聊上了？真没想到陆晶莹也这样，叶静忽然觉得脚底有股冷飕飕的感觉，慌忙扯起浴巾。不禁想问有没有搞错？
　　“呵呵，我们的小静公主害羞了呢~~”陆滢不会放过任何戏谑叶静的机会。
　　叶静叹了口气，要是你们也适当地害羞一点，我就不会觉得那么困扰了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百十七章 会害羞吗？
更新时间2012-4-10 14:53:26  字数：2649

　叶静的双眼此刻就像柏青哥中的小钢珠似地在狭小的更衣室中躲躲闪闪却又四处碰壁，目光所及之处，无不充斥着琼脂白玉般温润香甜的饱满色泽，如同身无分文却被热心店员拉住拉住介绍商品时的尴尬，明知不能久留，却又说不出拒绝的言辞。
　　即便更衣室中总是闹哄哄的，叶静却似乎听得到自己被背后兹兹冒汗的声音，她不知道是因为室内温热的暖气所致，还是此刻如同踏入最后关口的冒险者，面对一屋子琳琅满目的珠宝却担心珠光宝气之下隐藏着死亡陷阱一般紧张的心情所致。
　　“叶静~~我们进去吧？”陆晶莹的声音从耳边响起。
　　“哦。。。”叶静辗转腾挪间无疑瞥见陆晶莹的身影。
　　云鬓半偏新睡觉，花冠不整下堂来，雪肤花貌参差是，梨花一枝春带雨。
　　叶静不由倒吸了口气，心想实在没有勇气走在这样的陆晶莹身后，只得眼不见心不乱，硬着头皮走在众人前头，像只要刺人的小蜜蜂一般直直跨入浴室。
　　陆滢见此不明就里笑话道：“哈，刚才还闹别扭不肯来，结果却是最起劲的一个。。。”
　　陆晶莹也笑着摇摇头：“别像个小孩子一样啊，当心地滑，走慢点啊，
　　~~”
　　打开门的刹那，浴室内弥漫着的浓浓蒸汽便迫不及待地鱼贯而出，叶静不禁眯了眯眼睛以适应澡堂内的温度。几乎伸手不见五指的水蒸气多少让叶静颇觉轻松地松了口气。与其说这样一来不用总是操心自己眼睛该往哪儿看，倒不如说，也不用担心别人会看出自己的不自在了。
　　不过随着其她人也嘻嘻哈哈地跟着叶静一同进了浴室，事实证明叶静又把问题想得太简单了。
　　由于浴室内此刻人有点多，陆晶莹便与叶静共用一个花洒冲浴，或许也有感于室内厚厚的蒸汽，开始有些拘谨的陆晶莹此刻也放下心来
　　，颇为轻松地对着叶静有说有笑。
　　叶静机械地附和着陆晶莹，隔着浴室内这充满香气的浓雾，此刻陆晶莹的声音在她听起来更仿佛来自金阙仙境般的醍醐灌顶，又似幽翠深山中修炼的精灵般缠绵悱恻。更有一肌妙肤如壁中之玉般时不时透过重重香雾，直剌剌地晒的叶静头晕目眩，叶静觉得自己似要在这雾里看花的浓浓香气中融化，又似要在耳边的莺声燕语中痴醉。
　　“哎呀~~”
　　陆晶莹给新进来的人腾地儿时不慎脚下一滑直接撞上了正在发懵的叶静。说时迟那时快，叶静本能地迅速伸手扶住她，搂着她防止摔倒。若在平时，叶静只会因自己又保护了她而感到沾沾自喜，而此时，叶静却似灵魂被轰出肉体般脑中脑中一片空白，冥冥中，浑身上下唯有挨着陆晶莹的部分传来丝丝灵感。
　　软玉温香，欺霜赛雪，瞬间的温柔如同一只受惊的白兔一头撞向措手不及的叶静怀中，叶静梦想自己此刻紧紧抱住那只仓皇的白兔，轻轻抚摸着她的背脊，温柔地在她身边耳语，不要怕，我不会伤害你，在我怀中，这世上任何东西都伤不到你。
　　“哎哟。。。这地好滑。。。”陆晶莹惊魂未定地喘了喘气：“幸亏你扶着我。。。”
　　“啊。。。啊。。。”叶静木然地回了回神，“没事。。。我没事。。。”
　　陆晶莹皱了皱眉，不过她早已习惯了叶静时有时无的答非所问，也就没操心去深究她的小脑袋里究竟在想些什么：“呃。。。帮下忙，扶我起来。。。”
　　侍儿扶起娇无力，云鬓花颜金步摇，芙蓉如面柳如眉，回眸一笑百媚生。
　　你真的好漂亮。。。。。。
　　“喂~~你们俩个洗好了没有哇？”陆滢的声音依旧那么恰如其时地响起。
　　“急。。。急什么。。。”叶静嘟嘟嘴，似是要拼命冲褪方才一瞬间涌起的莫名妄想般扯过浴巾忙站在花洒下好一阵冲洗。
　　“那你和小薰先去外面等我们咯。。。”
　　“那怎么行，来一起来的，走也要一起走哇~~”陆滢笑笑便饶有兴致地站在叶静身边。
　　感觉到陆滢的目光，叶静不由得动作越来越僵硬，忍不住抗议道：“呃，陆大妈，不要这样好不好？”
　　“就是啊，你看得我们家小静都不好意思了~~”陆晶莹也帮腔道。
　　“矮油，我只是好奇嘛。。。呃？你刚才说啥？我们家小静？”陆滢发现新大陆一般又嚷嚷起来：“哇塞，果然小夫妻两个一起洗澡会增进感情啊~~矮油~~~”
　　叶静一脸黑线，她真的很想问女孩子们在一起真的会不会害羞么？不过介于自己半道出家的事实，或许真是自己过于在意了吧。不过话说回来，陆滢究竟在好奇什么？
　　沐浴之后，心情舒畅的女孩子们无不流露出一脸惫懒的满足。叶静打开更衣柜，从揉成一团的换洗衣物内翻找着那些个所谓最省布料的部分。
　　“你怎么不把衣服叠叠好哇？”陆晶莹忍不住问道，叶静翻找衣物的档口，其她人都差不多穿戴齐整了。
　　叶静不以为然地啧啧嘴：“啊。。。反正总是找得到得嘛。。。喔。。。在这里。。。”
　　“你啊，真像陆滢常说的那样，亏你长了一张漂亮的脸。。。你。。。呃。。。我说。。。你。。。”
　　让陆晶莹说着说着便语无伦次的原因是因为她又目睹了一次叶静令人诧异的表演，其惊讶程度绝不亚于在她家看她吃饭的那次。
　　只见叶静提着内衣直接系上了背带的扣子，接着像套绒线衫般将脖子和双臂穿进合适的位置，最后拉拉那两块布料算是调整位置，以保证衣物达到遮掩的目的。
　　“你。。。你。。。一直这么穿的？”陆晶莹有些瞠目结舌。
　　“啊？怎。。。怎么了。。。”叶静诚然有些摸不着头脑，买这些衣服的时候又没有说明书，难道我穿错了？
　　“你这样穿。。。”陆晶莹一时词穷，竟不知该怎么说明，只得用手比划着：“不是全往下压了嘛？还奇怪平时隔着衣服怎么看不出来呢。。。。。。”
　　哈？想必陆滢刚才一直好奇的原来就是指这个？
　　叶静看着陆晶莹手舞足蹈地比划出一个个专业术语，脑中一闪而过小区里那家有名的点心店，那家店制作的馒头向来以蓬松柔软获得大众口碑，就像为了验证他们的品牌，叶静吃他们店的馒头时，总喜欢恶作剧似地将馒头压扁，再调皮地看它倔强地鼓起来恢复原状。。。
　　叶静突然觉得自己好像听明白了。。。。。。
　　“那。。。那正确的应该该怎么穿。。。”不得不说，虚心求教向来是叶静的优良品德。
　　“应该。。。应该。。。我说你真的假的？”本想示范的陆晶莹却被叶静一脸认真的表情弄得竟有些慌了，感觉就像突然被孩童一脸真挚地问及自己怎么来到这个世上的父母般手足无措。
　　“你。。。你不会看看别人怎么穿的吗？”
　　叶静一脸黑线，开玩笑~~我哪好意思去看别人怎么穿的，不然我今天也不用那么烦恼了啊。。。
　　“反正。。。反正你。。。”陆晶莹不知不觉间竟被叶静的无厘头弄得脸颊有些发烫了。
　　“你。。。你。。。你回去自己上网查啦~~”
　　陆晶莹甩下这句话，便转过头红着脸自顾自穿着衣服。
　　“呃。。。”叶静一滴冷汗，不教就不教嘛，干嘛生气呢。。。
　　叶静依然我行我素地将衣服一件一件麻袋似地往身上套，空闲间也忍不住偷偷看一眼身旁的陆晶莹，女孩儿湿润的秀发挽过白皙如玉的脸颊，映衬着此时绯红的双腮，一丝少女的特有娇羞令人不禁怦然心动。
　　嘿嘿，叶静笑了笑，这不是？原来女生在一块儿原来还是会害羞的嘛。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百十八章 班会
更新时间2012-4-14 16:27:55  字数：2376

　浴室另一边，闲着没事的男生们正在进行一场看谁洗澡更快的诡异竞赛。
　　江涛乐呵呵地冲出浴室：“2分53秒，新纪录啊。。。”
　　“犯得着吗你，那是洗澡吗？就在水龙头底下刷羊肉似地漂几下就出来！拜托洗个菜都比你这复杂。”
　　江涛并不理会唐佳俊的奚落，路边时不时有女孩子们端着盛放着洗漱用品的塑料盆，有说有笑地从男孩子们身边轻盈地路过，引得人不由屏息驻足。
　　“呼哇~~痛快~~”身后，班长李正也提着浴巾，一边擦着头发，一边迫不及待地跨出浴室们，深深呼吸了口室外清凉舒爽的空气。
　　相比暖烘烘的澡堂，此刻外头的空气就好像透明的冰块表层飘起的那层冷气般清爽，吹在被热水冲得热乎乎的皮肤上，浑身上下每个毛孔，都似吃了薄荷般通透畅快。
　　“走吧，回寝室，一会儿还要集合开班会呢。。。”
　　似乎没有听到李正的催促般，江涛一行人随口答应着却不见有任何实质性的动静。联想到来冲凉时，远远正看见叶静她们跨入浴室的背影，就惹得江涛冲个澡都心急火燎的，这会儿估计正盼着她们路过，好刻意偶遇一次呢。
　　李正刚想开口逗他们几句，却见江涛忽地喜上眉梢，随即循着他的视线，果然看到了叶静和陆晶莹她们朝这边走来。
　　“哟~~这不是班长么~~在这儿盯梢呢？”小薰眼尖，乐呵呵地调侃起班长和他手下带着的三个兵。
　　女孩子们被热气香薰的脸庞尚未褪去淡淡的红晕，引得一脸沐浴后那舒爽慵懒的神态越发显得娇嫩。顽皮的微风轻抚着女孩儿们身上薄薄的衣衫，挑逗似地将洗发水幽幽的香气送道男生们面前，惹得几个男生忍不住打起了喷嚏，似是要将此刻心窝里那份柔柔的酥痒痛快地爆发出来一般。
　　陆晶莹皱了皱眉头：“怎么？着凉了？”
　　“唔唔。。。”猪头三低着头连连摆手。
　　李正一脸黑线，这几个哪是着凉？怕是急火攻心吧！
　　“你们也刚洗完澡吧？”李正接过话头，“一会儿别忘了要开班会，别忘了我们每天要写活动日志的。。。”
　　“嗯。。。”叶静不耐烦地摆摆手，“难得出来玩，你别老提那些个扫兴的东西好不好。。。”
　　听到叶静的声音，江涛忍不住抬头看了眼。
　　女孩儿湿漉漉的秀发清水挂面似地柔美地垂向双肩，捋在一起的发梢就像毛笔乌黑的笔头，时不时滴下几点清澈的水滴，在少女薄薄的衣衫上泼洒丹青般晕出一点点白玉般的肌肤，如同泛舟于清澈见底的一池春水之上，低眉间但见那沉在水底的一块块圆润光滑的卵石，五光十色地夺人眼球，真是初似洗花难抑按，终忧沃雪不胜任，不由得人看得发呆。
　　江涛忙地又低下头，甩着手腕替自己扇风：“这天好热。。。”
　　“咳咳。。。确实好热。。。”
　　唐佳俊也跟着清了清喉咙，回了回神，看着陆晶莹，此刻如浸在水中的珠宝，聚光灯下的钻石，锦缎盒中的美玉，袅娜娉婷，出尘脱俗，美得叫人不敢正视。
　　“这也是没办法的事情啊，毕竟学农结束，每个人都要交报告的，一会儿大伙儿聚聚总结下一天的活动，到时候下笔也有方向。”
　　“那好吧，一会班会见。。。”
　　女孩儿们说着便信步离开了，李正这才笑着推了推那两个还发着呆的情圣。
　　“喂~~人都走啦！”
　　唐佳俊不好意思地挠挠头：“失态了失态了。。。”
　　“呵呵，那也难怪，毕竟是我们班中的两块瑰宝啊。。。”
　　闹哄哄的大厅里，刚度过学农第一天的学生们不停地交换着自己的新奇体验，就像世间所有的欢乐都浓缩在这间屋内一般，没有人记得在这样混乱的环境下，究竟是如何完成班会既定任务的。
　　李正擦了擦汗，将一沓文件及报告交给了班主任董老师，后者连看都没看又还了回来：“既然都安排好了，这些就交给你了，一会儿你就和几个寝室的室长商量下吧。”
　　“哦。。。好。。。”李正不置可否地接过文件。
　　这并不像他熟识的董SIR，诚然，他总是有意无意地对他的学生实行放羊管理，但这并不意味着他这位牧羊人会去什么地方打盹偷懒，事实上他更像一个强大的后援，当他的学生在人生旅程中拼搏时，背后可以完全安心地交由他来守护。
　　“喂？没事的话我先走咯？”叶静在李正面前晃了晃手，她发现最近男生都特别容易走神发呆。
　　此时大厅内只有为数不多的几个学生，被迫留下来参与安排活动事宜，当然，毫无悬念的，不善拒绝的叶静又怎能敌得过陆滢，毫无悬念地出任了寝室长这一职务，并在其她人已在寝室内玩闹之时，留在这里参与无聊的班务。
　　“喔喔。。。”李正拧着眉毛，盯着叶静看了半天，最终叹了口气说道：“没事了，你先回去吧。”
　　叶静一滴冷汗，为什么考虑那么长时间？为什么会一副很可惜的样子？你是在为实在考虑不出怎么利用我而丧气么？
　　“那我先走了。。。”
　　“叶静？”李正忽地叫住了她，令叶静一阵心悸。
　　“干嘛？”
　　叶静的滑稽模样让李正忍不住笑了出来：“别担心，我只是不由觉得董SIR有点反常而已，想问问你们对此有什么看法？”
　　“为什么我要有看法？”叶静不解。
　　“呃。。。”李正歪着脑袋说道：“那个啥，女孩子嘛感情细腻点，说不定会注意到些我不知道的细节呢。。。”
　　叶静无奈地看了看屋顶，就像她一直说的，真相只有一个，但是谁都不会相信。
　　忽然一个画面闯入了叶静的脑海，戒指，董老师口袋中的戒指。
　　“呃。。。”叶静啧啧嘴，出于不想掺合八卦的性格，本能地想要隐瞒，
　　然而李正捕捉到了叶静瞬间的表情变化：“天。。。你还真的知道些什么啊。。。”
　　“什。。。什么？我什么都不知道啊。。。”
　　“哈哈，你真该照照镜子看你现在的表情，别演戏啦，告诉我吧？”
　　叶静无奈地叹了口气，只得将戒指的事情说了出来。
　　“你觉得董SIR想要做什么？”
　　李正舔舔嘴唇：“我听说一些老师暑假也会选择来月牙岛旅游呢。。。呵呵，没猜错的话，可能会有大事件发生哦~~~”
　　“你是说。。。董sir会向何老师求婚？在这里？”
　　“看这几天董sir魂不守舍的样子，这不失一种合理的解释啊。”
　　“喔哦~~原来这么回事，那真祝福他们了。。。”叶静点点头，转身想走。
　　李正一脸惊讶：“你就这么走了？”
　　“又怎么了？”
　　“我是说，在听说我们的班主任要求婚，这么大条花边新闻，你怎么那么淡定啊？”
　　叶静一脸黑线：“你想干嘛？”
　　“嘿嘿。。。”李正坏笑笑：“好事儿~~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百十九章 只说一遍
更新时间2012-4-22 15:47:37  字数：2506

　叶静回到寝室的时候，陆滢她们就像在开派对般，在桌上堆满了各色零食。
　　“喔~~这是做什么？”叶静不由扬了扬眉毛，“谁买的？”
　　“说了你也不信。。。”陆晶莹笑嘻嘻地往叶静手里塞了包她最爱吃的薯片，“今天是陆滢请客！”
　　“哈啊？”叶静有点不敢相信自己的耳朵：“一毛不拔的大妈今天怎么那么好心啊？”
　　“请你吃就吃了，哪那么多废话哦。。。”陆滢甩甩手，“想不到楼下那些小店货品还挺齐全的，转了一圈就有那么多的收获。”
　　“你以为我们离城市有多远啊，又不是深山老林。。。”叶静自言自语地撕开薯片的包装袋，取出一片扔进嘴里，阖下嘴，马铃薯干脆清爽的香气便充盈口中，叶静美滋滋地享受着这片刻悠闲。
　　见叶静和其她人一样吃了零食，陆滢的表情好像松了一口气般如释重负，叶静觉得她可能瞒着大家做了些什么，不过刨根问底向来不是叶静的处事原则，心安理得的得过且过才是。
　　离开了人为的灯火通明，这边的夜似乎来得特别快，但在漫天繁星的映称下，夜空显得十分清澈，如同深邃的黑珍珠，充满着迷人的光泽，不像城市里的夜空，像是白内障病人的眼眸，总是蒙着一层白霾。
　　叶静扒着阳台的栏杆，放眼欣赏着周围的景色，并在脑海中搜索着曾经到此的记忆，心头萦绕着一股熟悉而陌生的感觉，事实上，叶静如今有点喜欢这种如同梦中的景致浮现于现实的奇幻感觉。
　　毕竟，多数人醒来都不曾记得曾经做过的梦，甚至不记得自己曾经有过梦。
　　叶静定了定眼神，依稀可以观察到对面住宿楼的楼道里，攒动着一些人影。叶静一滴冷汗，还真有人躲在那儿朝这边看啊。。。
　　这么想着，叶静便打算回房间去了，并非出自厌恶对面男生的无聊，而是她向来不习惯驻足在他人的瞩目之中。
　　“叶静~~你在外面干嘛？”刚转身，却迎面撞见陆晶莹。
　　陆晶莹看起来兴致很高，不由分说地推着叶静留在阳台陪自己看星星，拗不过她的叶静只好暂时选择性地忽略对面的状况。
　　“果然看得到好多星星呢。。。”陆晶莹抬起头舔舔嘴唇，“好漂亮。。。”
　　叶静背靠着栏杆，这个姿势可以让她不用在意对面的目光，还可以很自然地侧过脸看着陆晶莹。皎洁的星光如同上帝正在执笔勾勒着少女俊俏的轮廓，熠熠生辉的优美曲线使得叶静错觉自己正在欣赏一件来自天堂的艺术珍品。
　　“你比星星更漂亮。。。。。。”
　　“呃？你说什么？”
　　“没。。。没什么。。。”
　　陆晶莹笑了笑：“你总是这么金口难开呢，话说一遍就不说第二遍？”
　　叶静觉得陆晶莹似乎故意装作没听见自己说的话：“真话只要说一遍就够了，谎言才需千遍的重复。”
　　“可是听一千遍谎言，也没有一次真心话有意义啊。。。”陆晶莹眨眨眼：“你有什么话想说么？”
　　叶静觉得自己要在这漫天星空下，以及她的双眸中迷失：“其实我一直想说。。。我A。。。”
　　“你们两个要在外面看星星看到几点啊~~快睡觉啦~~”
　　陆滢的嚷嚷声竟唬得叶静小跳了一下，就像正在做坏事的小情侣被家长抓包一样惊慌失措，下意识捂着扑通扑通直跳的胸口。
　　“喔唷~~大妈发话了，我们进去吧。”
　　“哦。。。”叶静似乎仍然感觉得到刚才方才那一丝游离的勇气：“我刚才想说。。。”
　　陆晶莹用手指点了点她的嘴唇，笑着说道：“真话只说一次，是因为说真话的机会只有一次。。。”
　　叶静望着陆晶莹转身的背影，不由轻轻叹了口气。
　　真话只说一次，更多的是因为真话已然存于众人心中，不消说，大家都知道。只是不同与谎言的轻浮，真话总是伴随着千钧的重担，正是这些重担，压着人们的心头，使得真话变得有些可怕。
　　叶静躺在床上，眼巴巴地就是睡不着，她知道自己换了陌生的环境时向来睡不安稳，不过这次，她觉得更多是另外的原因。
　　她琢磨着或许此刻正躺在自己下铺的陆晶莹也许也正睡不着，某种意义上来说，叶静有点期待陆晶莹此刻正在失眠，因为那意味着更多。
　　不过叶静最终还是没有勇气去确认陆晶莹是否真的失眠，她只是就这样躺在床上，直至眼前如同断电的电视机般暗了下来，片刻之后重新亮起时，已然已到了第二天。
　　即便身处在外，陆晶莹早起的习惯依然没变。
　　“叶静~~你醒啦？”陆晶莹扒着叶静的床沿，踮起脚来悄悄说道。
　　“呃。。。”叶静侧过身子看着这样的陆晶莹，忽然觉得她好可爱，“我。。。”
　　“嘘~~”陆晶莹摆摆手：“她们两个还在睡觉呢。。。”
　　叶静看了看还在梦乡中的另外两人，隆起的被子随着均匀的呼吸一起一伏。
　　“哦。。。”叶静随口问道：“昨晚睡得好么？”
　　“还行。。。”对方不假思索地回到道。
　　听到答案后叶静不知自己为什么愣了一下，一时间却也回想不起究竟是为了什么纳闷。
　　大多数人醒来时都不记得自己做过的梦。。。。。。
　　叶静试图集中精神回想自己昨晚究竟什么时候睡着的，可记忆却似只是眨眼的一刹那，天亮了。
　　难道自己又做了个梦？叶静不禁想到。
　　“干嘛一直盯着我看？”陆晶莹在发呆的叶静眼前晃了晃手，“发什么呆啊。。。”
　　叶静看着这位美丽的女孩，试图从她的表情上捕捉到些什么，直至她意识到，察言观色向来不是自己的强项，这才像睡醒般伸了伸懒腰。
　　“算啦，起床了起床了。。。”
　　尚不适应离家生活的女孩子们摇摇晃晃地随着人流来到试验田时，发现男生们早已兴奋地凑在一块儿谈论着什么，且一旦有女生路过，便立即集体沉默直到女生走开。
　　“他们在干嘛？”叶静问道。
　　“不知道，好像在一起玩什么猜数字的游戏。。。”正在劳作的一个女生努努嘴：“叶静帮忙搬个空箩筐过来吧？”
　　“哦。。。”叶静一边答应着工作安排，一边有意无意地渐渐靠近凑在一块的男生。她只是好奇猜数字这个游戏，猜什么数字？自己怎么没听说过？
　　“这样不好吧。。。”江涛此时一本正经的表情却看起来很松懈。
　　“你不愿听一边儿待着去啊。。。”李正冲着他拱了拱胳膊：“你正人君子，就别跟我们同流合污啦，大伙儿可都盼着呢，对吧？”
　　众男生小鸡啄米似地连连点头：“嗯嗯嗯。。。江涛别捣乱。。。”
　　“我。。。跟你们说不清楚。。。”
　　“那你听不听？”
　　“我。。。”
　　“哎哎哎~~~”顾恺插话道，他太了解江涛的别扭个性了：“说正事说正事，管江涛干嘛，速度速度。。。”
　　见顾恺给了个台阶，江涛也随着大流坐定，对他来说，正直是出于本能，妥协是出于天性，只是嘴里仍然嘀咕着：“你说就信啊，你不也进不去么，你怎么知道？”
　　“嘿嘿，我是进不去。。。”班长一乐：“可女生总进的去吧，第一手资料，我可是有线人的哦~~~”
　　喔喔~~~众人又沸腾了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十章 三维风暴
更新时间2012-4-29 13:52:33  字数：3153

　青草环绕，艳阳高照，田地间充斥着虫鸣蛙叫，时不时更有鸟儿低空拂过，似是顽皮的孩童任性地打扰着农活儿的学生们。
　　一小撮男生正围着班长李正，兴致勃勃地谈论着有关女生的话题，显然昨晚每个人都有幸看到女孩子们一袭缤纷薄衫，兜着装满洗漱用品的塑料盆，挽着湿漉漉的秀发，踏着轻盈的步伐在面前经过的样子，这让平日里看惯了女孩子们身着校服样子的男生们忍不住又开始对其品头论足起来，就像刚开学时大伙见面没多久那段时间一样。
　　平日里和女生们素来关系不错的班长好像从女孩子那儿听到了不少关于女寝室中的各种有趣八卦，对男生来说，这些实属如隔靴搔痒般难以抗拒的香艳小道，好在李正看起来很愿意与众兄弟分享这些趣事，这让李正此刻在众人眼中的形象无比高大无私。
　　叶静刻意渐渐靠近男生，此时正在离他们不远处低头忙着农活儿，虽然她向来对捕风捉影，兴风作浪之类八卦能事不感兴趣，可这并不妨碍她喜欢当这些趣事的听众。毕竟好奇之心，人皆有之。
　　一直以来主观意识上的惯性，加上兴趣爱好的不同使得叶静几乎无法参与到女生们的窃窃私语中，她根本无法对诸如美容保养，或者英俊男星之类的话题中产生共鸣。而客观的事实遭遇又让叶静大多数时间不得不远离男生们的所谓交流，就像现在，眼见那群男生一个个表情都似刚出笼的小笼包一般又热又皱，不用想也知道一定又是些身为女生不便加入的话题。
　　主观和客观上的两种限制，倒使得叶静成了班中为数不多不食人间烟火的般的人物，似乎东家长西家短之类的人间俗事完全引不起这位仙子的兴趣。然而事实上，叶静偶尔真的也会因为许久听不到花边新闻而感到无聊，甚至有时远远看着聊性正浓的猪头三人组，会有种被冷落的感觉。
　　生活本来就像白开水，调喂料得自己去放。
　　“叶静~~帮我向班长再要副手套吧，我这副坏掉了。。。”
　　叶静朝旁边看了看，说话的是在班中被大家唤作小圆的女孩儿，印象中的她总是轻声细语，内向腼腆，和男生说话时，都会不自觉地脸红。
　　“喔~~好，我帮你去问他要。”叶静一向对比自己更内向的孩子有着莫名的好感，对她来说，即便自身孱弱，却并不妨碍她去保护更柔弱的人。
　　“班长。。。”
　　“哇~~~”叶静的声音让正聚精会神的众男生吓了一跳。
　　叶静直线走到李正跟前，摊出手：“给我一副手套，小圆的坏掉了。。。”
　　“她的手套坏掉了和你有什么关系。。。”
　　李正正纳闷时，却瞥见不远处抿着嘴，一脸焦虑地看向这边的小圆，这才想起要让小园走进这边一群男生中间开口要手套，是件多么困难的事情。不过，对爱捉弄人的李正来说，老老实实交出手套也同样时间不可能的事情。
　　李正一屁股坐在放置劳防用品的箩筐上，嘿嘿笑道：“哦~~在我屁股下面。。。”
　　眼见班长故意刁难叶静，江涛刚想说些什么，却被周围的起哄声掩盖过去。
　　叶静一滴冷汗，也不知刚才他们究竟谈论了些什么那么兴奋，一个个精神那么好，还组着团来消遣自己。
　　“呐~~手套可以给你，不过我有什么好。。。哎呀。。。”
　　李正话还没说完，一脸得意的表情都还没来得及更正，便冷不防被叶静一脚从箩筐上踹了下去。叶静懒得跟他们废话，说实话，眼见猪头三人组跟着在这儿一字排开听得津津有味的样子，就让叶静莫名地觉得不爽。
　　其实，她只是觉得有些嫉妒吧，嫉妒他们曾经一起做过而以后却无法一起做的事情，那些他们四人在一起的日子。
　　“喔哦~~~”看到不可一世的班长被个女生踹了一跤，男生们似乎更兴奋了。
　　叶静乘着李正从地上爬起的空档，探身从箩筐里取了手套，在他面前示威般晃了晃，旋即乐呵呵地走开了。
　　“靠，大意失荆州。。。”面对一地笑得直不起腰的兄弟们，李正倒是很爽快地认栽，不按常理出牌的叶静总是能让自认日理万机的班长感到一阵阵新鲜的惊喜。
　　“想不到叶静那小身板力气还挺大，一脚就把你踹地上了~~~”
　　“是呢，还记得上回女子组拔河比赛么，亏得她我们班第一夺得毫无悬念啊。。。”
　　“那根本不是因为叶静力气大好不好？”
　　叶静的亮相使得男生们的话题自然而然地转移到了她的身上，“而是因为大多数女孩子都顾惜自己的形象，都在放水，试问那种亮相大众的娱乐活动，哪个女生会咬上牙关使上吃奶的劲硬扛啊~~”
　　“可我倒觉得那天叶静憋红脸拼命拔河的样子很可爱啊~~”
　　李正面对叽叽喳喳的众人，向来不喜欢人群的注意力从自己身上被移开的他默默地喝了口水，接着看似随意却抛出了颗重磅炸弹般说道：“叶静身上大的何止力气啊。。。”
　　“噗~~”几个正在喝水的男生听出了弦外之音，喉咙一紧便把嘴里喝的都交代出来了。
　　事实证明，在吸引眼球方面，李正很有一套。
　　“我这可是听同她一块儿洗澡的女生说的哦，兄弟我冒着很大风险与你们共享，一会儿完了可别把我卖了哦？”
　　“喔喔~~那是当然，班长大人的好，我们会铭记一辈子的。。。”众人如被提着脖子的鸭子般瞬间朝李正纷纷围拢。
　　起哄的人群中，唐佳俊一边配合着众人高涨的情绪，一边不得不时时留意江涛的表情，没人能了解叶静在他心中有多重要的地位，而坐在这里耳听众人如此随意谈论他心目中的女神，唐佳俊实在无法保证一根筋的江涛不会突然翻脸，对朝夕相处的大伙儿来说，可以预见那会有多尴尬。
　　事实上，即便班长有意套话，班长所谓的线人也不可能全盘拖出女浴室中的所见所闻，只是若泄密对象是公认的好脾气，似乎永远不会生气的叶静的话，很少有人能刻意管好自己的嘴。
　　好在江涛这小子自己正处在天人交战中，根本无暇顾及众人的聒噪。
　　江涛内心如同掠过百叶窗的光线，黑与白两种色调不断地交换着，时而是直逼大脑的冲动，时而是压迫人心的阴沉。每当他想站出来保护叶静的时候，内心总有另一个自己问道：“你以为你是谁啊？”
　　是的，在你眼中，或许我和在座的这些人没什么区别，就如你说的那样，同学，朋友，好兄弟。可是在我内心，我却一直坚信，对你来说，我和别人不一样！
　　真希望。。。你能给我一个机会。。。
　　一个让我可以名正言顺，理直气壮地让他们闭嘴的理由。。。
　　“目测。。。呃。。。”李正别过头确认了叶静背朝大家后，迅速回头冲着众人低语了个字母。
　　这个字母似是带着不小的魔力，仅一个字节就瞬间把大量带着花香的信息轰入江涛脑中，使得刚想站起来替叶静出头的他禁不住两腿发软，又乖乖地坐了下来。
　　这个世界本就只有两种人，男人。。。和女人。。。
　　一个是水冻成的冰，一点点温情就能使其瓦解。
　　一个是冰化成的水，只有不间断的寒风才会使其变得僵硬。
　　“不能吧？平时看不出啊~~~”人群此刻显然沸腾了。
　　“你有看仔细么？”
　　“靠，你二啊！我怎么能看个仔细啊？”
　　无奈人群中总是有那么几个不开窍的，认为英语是英语，数学是数学。
　　“可是那到底是有多大？”
　　“靠。。。”李正无语。
　　干脆好人做到底，送佛送到西。这么想着，于是李正伸出手指在众人面前隔空比了个圆。
　　“喔哦~~~~~~~”看着李正用手指围成的圆，内心的萌动仿佛掐着男生们的喉咙，迫使他们发出一阵怪异的感叹。
　　这异常自然引起了不远处叶静本能地起了一身鸡皮疙瘩，出乎她意料的是，当叶静一脸狐疑地转过身又来到众人面前时，迎接她的并不是通常的那种做贼心虚的左右言他，取而代之的是醉翁之意般的神情闪烁。
　　“你们刚才在说什么？什么大小？”叶静只能凭借空气中仍未散去的只言片语揣测这些男生的无聊程度：“呃。。。班长你的手怎么了?”
　　显然叶静的回马枪杀得李正也有些措手不及，比的那个圆都还没收回去。
　　“呃。。。啊。。。哈哈。。。”
　　李正脑中回路高速回转着各种合理解释，有的时候连他自己都不得不佩服自己的这项天赋。
　　“是这样的，一会儿忙完今天的农活儿，大家能有幸品尝到这里的特产：绿橙，我这儿正和他们说这种橙子有这么大，他们不信呢。”
　　“喔~~”叶静想起了之前小宋谈及故乡的绿橙有多么的鲜美可口，不禁也心生期待：“要是请我们吃的橙子真有那么大，那倒还真能一饱口福呢~~”
　　“嘿嘿，要是真有那么大，还能一饱眼福呢~~~哎呀！”说话的男生不知被谁一击爆栗示意闭嘴。
　　叶静觉得这些家伙越来越莫名奇妙了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十一章 试吃广告
更新时间2012-5-4 21:35:21  字数：3606

　正如李正所言，午后没多久，数筐当地特产的绿橙便端到了学生们的面前。若非透着阵阵清新的果香，绿橙那青翠油亮的果皮实难让人相信果实已经成熟。
　　作为体验生活的项目之一，品尝当地特产总是受人欢迎的，而配合活动，将果实如数分发到每个同学手中的工作也自然而然地落在了叶静这些寝室长肩上。
　　“喔~~果然是绿色的呢，这真的熟了么。。。”
　　陆晶莹从叶静手里接过橙子反复端详着，一脸如孩童般新奇的表情让叶静忍俊不已，刚想开口说些什么，一旁的陆滢却早已等不急要品尝这传说中的极品鲜果不停催促道。
　　“我的呢？我的呢？”
　　“一人两个~~~”叶静从果箱里捏了两个橙子在手里掂了掂，想到李正不久前画的圆圈，不禁自言自语到，“还真有那么大呢，这下有口福了。”
　　而那几个参与讨论的男生这会儿就没那么淡定了，合着李正给的尺寸，眼看正拎着果箱的叶静挨个儿递来的橙子，接手之余都忍不住嘿嘿地讪笑一番。
　　“喔~~叶静啊。。。噗哈哈。。。谢谢你的橙子。。。”
　　“呃。。。”叶静啧啧嘴，“小事一桩而已。。。”
　　又一个男生一边嗤笑一边接过水果：“嘿嘿，这怎么能是小事呢。。。”
　　叶静实在忍不住了：“好心帮你们分橙子，你们一个个干嘛笑得贱兮兮的？”
　　李正笑了笑：“呵呵，大伙儿只是觉得这会儿看到你分水果特别高兴而以啊。。。对了叶静，彼此交流后突然发现，你今天特别漂亮~~~”
　　“啊哈哈哈哈~~~”
　　从众男生跟着的起哄声中，叶静明显感觉他们不怀好意，可又苦于实在想不到什么蛛丝马迹，叶静也只好认为他们真的只是幸灾乐祸自己不用动手，只要坐在那儿等着吃就可以了，于是叶静便难得糊涂地继续分她的橙子。
　　“呃。。。”江涛觉着这橙子莫名地显得越发烫手，正傻乎乎地思索着该以什么姿势去拿这些水果才不至显得失礼。
　　“愣着干嘛？快拿啊！”显然叶静再一次无法理解他的莫名其妙。
　　“呃。。。哦。。。”与别人不同的是，江涛接过翠绿的果实之际，并不怀疑它们是否成熟，因为这些橙子此刻在他手里感觉仿佛比任何熟透的果实都要柔软。
　　“感觉好像在做广告呢，免费试吃，好吃再买~~”总算分完水果的叶静喘了口气，揣着属于自己的那最后两个橙子，一副大功告成的模样。
　　“那又如何，有的吃才是最重要的。”
　　这边小薰边说边撕开了果皮，清爽的香气便如出笼的白鸽般从果皮中扑啦啦地飞出，欢快却不失轻柔地飘过每个人心头，惹得人忍不住食指大动。清香散尽后，盛入眼帘的是一片片浅绿色清澈的果肉，如同一块翡翠盛放在翠绿的果皮上。
　　“哇哦~~好漂亮呢。”
　　取下一瓤丢入嘴中，阖嘴的刹那，清甜馨香的果汁四溢嘴中，让人仿佛身临竹林中聆听清泉声响般，美得忍不住闭上双眼。接着伴随喉头的翕动，方才那散发着淡淡薄荷香气的小溪又忽如庐山瀑布般直直落入腹中，那凉爽似能熄灭胸中一切烦躁，弹指间余下的只有心无旁骛的安宁以及满嘴清香的回味。
　　“哇塞~~虽说早有耳闻，却没想到有那么好吃呢。。。”
　　“天。。。一人才两个怎么过瘾啊。。。”
　　不绝于耳的赞叹之声回荡于大厅内，其热闹劲儿绝不亚于任何旅游团。
　　事情的发展仿佛正如叶静所想的那样，受免费试吃的影响，散工后没多久，陆滢便在寝室里嚷着要去街上买绿橙吃。
　　“我打听过了，离这儿不远处有个集市，这段日子正逢鲜果上市，每天都会吸引很多过往游客，所以。。。叶静，你去帮大伙儿买橙子吧？”
　　叶静一滴汗：“你要吃自己去买啊。。。”
　　“可是我们约好了要去隔壁寝室看片啊~~好不容易有手提电脑哦~~”
　　“那就落下我一个人去买水果？”叶静皱皱眉头，忽然想到了什么：“你们都去是指什么意思？陆晶莹也去吗？”
　　陆晶莹笑着承认道：“那个。。。电视上放的时候我没看全，而且我一直挺喜欢那部偶像剧的。。。”
　　叶静颇有些不服气：“那我也跟你们一起去看好了，我才不想一个人去买水果。”
　　陆滢不屑地翻翻眼：“你不是不喜欢看言情剧的嘛？拜托你一个明星都不认识，名字都喊不上来还看什么偶像剧啊？乖乖去买水果啦~~”
　　听她这么一说，叶静顿时语塞，而陆滢便乘这机会落井下石。
　　“那部剧很长的哦~~我们是为你好诶，怕你到时无聊到睡着，打起呼噜来还影响别人看片咧~~~”
　　“谁睡觉打呼噜了。。。”叶静一脸黑线，不过想像一下陪着一屋子女孩子看那些毫无逻辑性可言的言情剧这件事情本身该有多闹腾,叶静也就释然了：“说到底，还不是你嘴馋还想偷懒，你干脆直接说让我帮你跑腿好了，哪儿那么多理由啊？”
　　“你说的不全对哦，我是嘴馋，不过也不是全为了我自己。。。”陆滢呵呵笑了笑，冲着叶静表情夸张地眨了眨眼：“你亲爱的陆晶莹也想吃哦~~~怎么？你买不买？”
　　“呃。。。”叶静就像突然被拧住一头的橡胶水管。
　　陆晶莹不好意思地点点头：“本来我想邀你陪我一起去买的，可陆滢说她们约好了就这段时间会看那部偶像剧，因为手提电脑就一部，实在僧多粥少，要看的片子实在太多。。。所以。。。”
　　“所以你们不能等到回家再看嘛。。。”当然叶静没有说出口，只是无奈地看了看陆晶莹，后者此刻的表情就像拉着你的衣角撒娇的小女孩般让人无法拒绝，“亲爱的帮帮忙嘛~~~”
　　本就不善拒绝的叶静，更不可能对着陆晶莹再坚持什么了，于是毫无悬念地被攻陷了，只是小声咕哝了句：“你想吃的话，那我就去买好了。。。”
　　“谢谢。。。那麻烦你了。。。”
　　“小。。。小事一桩。。。”陆晶莹的笑靥如花每每都令叶静沉醉，我愿意为你做任何事情。。。
　　“矮油~~看到你们小两口甜蜜就让人受不了。”陆滢一边戏谑着叶静一边冲着小薰招招手：“那我们就出去玩咯，叶静好好看家哦，水果别忘了买哦~~~”
　　“去吧去吧~~”叶静耸耸肩，爬上床铺目送女孩子们离开，想着自己或许可以先休息会儿。
　　待到女孩子们的笑声如远去的铃声，完全消失在走廊尽头之后，叶静忽然意识到房间中再也听不到别的声音了。
　　安静的氛围仿佛有着重量般鼓鼓囊囊地充斥着房间每个角落，甚至想挤进脑袋般，鼓得叶静耳朵内有些发胀。
　　“啊~~啊~~啊~~”叶静仰面朝天地躺在床上，冲着空气无聊地唱了几声，似乎期待自己的声音能留在房内，冲散越发沉重的安静。。。
　　自然，一个人孤独的声音是无法驻足人间太久的，随风散去之后，一切又重回到起点的空白。
　　是自己觉得寂寞了吧。。。。。
　　叶静用脑袋撞了撞柔软的被褥，深呼吸了几次，决定还是先去帮大家买水果吧。
　　这么想着，叶静便一咕噜爬起，重新穿好鞋袜，踏出房门的那刻，室外的各种鼎沸嘈杂仿佛万物复苏般重又响起，使得叶静心头的重量也随之卸去，心情也随之好了起来。
　　不知什么时候起，喜欢独处胜过热闹的叶静，变得越来越不习惯寂寞了。
　　出乎意料的是，陆滢所说的集市对叶静这个路盲来说似乎并不难找，因为受试吃广告的影响，一路上尽是闻风而动的学生，一张张熟悉的面孔就仿佛一块块清晰的路牌，指引着叶静不费吹灰之力便能踏上正确的道路。
　　集市果如陆滢所述的那样热闹非凡，人来人往车水马龙间，却不曾闻到倒胃的汽油味儿，有的只是瓜果丰收时的那股香甜之气。绿橙不愧为当地特产，贩卖绿橙的水果摊首尾相连，似长城般一望无际，叶静动摇西逛地在摊位间摇摆不定。
　　“呃。。。要哪样才算好呢？”
　　“嘿！这不是叶静么？”
　　听到熟人的声音，叶静总会本能地心里一喜，继而迅速转过头去寻找呼唤她的人影。
　　这次她找到两个。
　　李正和唐佳俊正笑嘻嘻地朝她走来：“你也来买绿橙的？”
　　“是啊。。。”叶静摊摊手：“怎么，你们两个也是寝室里的懒人公选出来的？”
　　“啊？”唐佳俊明显没理解叶静的意思：“江涛和胖子忙着打电玩呢，我和班长合计着难得到岛上来，不好好地把特产吃到饱总有些亏本的感觉，所以就出来采购了。。。你那边什么情况？”
　　“算了。。。”叶静懒得解释，唐佳俊的话只让她觉得自己像个童养媳，人家乐呵呵地看偶像剧，自己却要一个出来替她们买吃的！
　　“你真的只是出来买水果的吗？”叶静看了眼心不在焉的李正，这小子出来肯定不是为了吃橙子那么简单。
　　李正似乎从叶静的眼神中读到了疑问，回答的倒也爽快：“我听说何美人跟着几位教职员工也来岛上过暑假了，我想这里也算是游客必经之地，想着可能运气好碰的上。”
　　“董SIR这儿可是大事儿，你可别替人家捣乱啊~~”
　　“瞧你紧张的。。。”李正笑了笑：“我可是难得好心想帮忙的哦~~~”
　　“你们在说什么？”唐佳俊问道，显然他对自己无法插足的话题很不满意。
　　“没事没事，快点买橙子吧！”出于不喜欢节外生枝的习惯，叶静本能地搪塞起来。
　　女孩儿说着便一马当先地走在前头，沿途不忘左右浏览街边的店铺，唐佳俊和李正只得摸摸鼻子，默默地跟在少女身后。
　　在他人眼中，玲珑曼妙的少女身后同时跟着的两个保镖似的男生，一个挺拔英俊，古铜色的健壮躯体充满着少女渴求的安全感；一个潇洒不羁，白皙修长的俊秀身材充盈着少女企盼的所有浪漫。事实上，李正和唐佳俊一直都是年级组众女生眼里数一数二的校草，此时有两大帅哥同时替叶静护驾，该不知有多少怀春少女对她艳羡不已。
　　只是，脑中只有两人嬉笑怒骂，出糗耍宝时的模样的叶静是全然不在意这些事情的，在她看来，与其说自己身后跟着一刚一柔两个帅哥，倒不如说更像是跟着一黑一白两个无常。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十二章 徐大爷的客人
更新时间2012-5-12 15:36:35  字数：3743

　“唔。。。”面对琳琅满目的摊贩，叶静一脸的为难。
　　人多热闹的摊点，叶静没有扎进人堆的那个耐心，人少冷清的摊点，叶静又担心是否其商品质量低了一个档次，因为这是买给陆晶莹的，叶静总是想把最好的留给她。
　　徘徊犹豫间，时间就这么一分一秒过去，早知如此，还不如一开始就跟在人多的地方排队。。。叶静这么想着，竟然有些希望陆滢那张叽叽喳喳总是不停的大嘴巴出现在自己身边，因为至少，陆滢一定会很热心而且专业地对购物活动提供各种建设性意见。而不像身后这两位。。。
　　“你们觉得哪家的橙子好一点？”叶静随口问道。
　　李正摊了摊手：“都一样。。。”
　　叶静朝旁边指了指：“那我们就在这家买吧？”
　　“无所谓。。。”唐佳俊吹吹口哨。
　　“可你不觉得这家店门前顾客少得有些诡异么？明明其他店都有很多人的？”
　　“没觉得。。。”
　　“差不多。。。”两个男生耸耸肩。
　　叶静一滴冷汗，她好像有点明白为什么购物活动，陆滢都针对自己的原因了。
　　李正和唐佳俊一味地跟在叶静后头转了半天，似乎已经忘了自己来此的最初目的，比起那些，他俩此刻似乎更喜欢看着叶静像只在花丛中没了方向的蜜蜂般，在这水果批发市场里到处乱撞。
　　“叶静啊。。。”唐佳俊说道：“给你讲个故事吧？从前有个在海边捡贝壳的小女孩儿，走了半日，她的竹篮里却依然空空如也，因为她总是期待着下一个贝壳，觉得下一个贝壳会更漂亮。。。这么说你明白吧？”
　　叶静叹了口气：“你们是不是走的累了？”
　　李正笑道：“没有啊，能陪着班花逛街，三生有幸呢~~”
　　叶静一脸黑线，果然得速战速决，快点买了回去吧。
　　这么想时，正巧路过的那家店里传来了熟悉的招呼声。
　　“哟~~这不是那几个城里来种地的娃儿嘛~~~”
　　众人侧身循去，只见他们的学农辅导员徐大爷正在铺子内冲他们招手。
　　“呃？徐大爷，你怎么在这儿啊？”众人边朝店铺内走去一边问道。
　　“呵呵，大爷家里也有种橙子啊，也要拿到这儿来换成钱啊~~”
　　“怎么说来，敢情你在活动基地的工作是副职啊？”
　　“呵呵，这年头一出门外面都是钱钱钱的，儿子要在城里买房子，将来好让我孙子去城里上学，免不了以后还有生老病死，小病小灾的，这不都要花钱么，大爷我不想办法多挣点儿哪儿成啊？”
　　众人一时也不知道该说些什么，由此想开去，似乎每个人都逃脱不了，早晚成为这个金钱游戏的玩家，现实一旦被金钱捆绑，即使乐观勤劳，也不免让人觉得唏嘘。
　　“老徐。。。这些是谁家的孩子啊？”问话的同样是个年逾花甲的老农，看起来他似乎是徐大爷在这家铺子内的生意伙伴。
　　“哦~~今年来这儿学农的学生，正好是我带他们。。。”徐大爷捋了捋胡须：“你们来买绿橙解馋的吧？”
　　“大爷你说对了。。。”
　　“呵呵，不是我自夸，但凡尝过我们岛绿橙的人，还没哪个会只吃两个就撒手呢！”
　　叶静不禁想问大爷怎么知道他们只吃了两个橙子，不过转念一想大爷常年在活动基地兼职，想必什么都知道，何况这儿离住宿区不远，说不定正是在这儿做生意的果农要求给学生增加品尝绿橙这一体验项目的呢。
　　忽然叶静想到了什么，乐呵呵地说道：“反正我们一样要买，不如照顾大爷的生意吧？麻烦帮我们挑几个好的吧？”
　　“喔喔~~~”大爷一听乐了：“你这小妮子，买水果哪有让店家自己挑的？你也不怕被人坑了？”
　　“反正我也挑不来。。。”叶静无所谓地甩甩手：“再说我信得过大爷！”
　　“哈哈哈哈。。。”大爷笑着摇摇头，“要是以前呐，这岛上的大伙儿谁都不会坑人，可如今通了桥，挣着钱，见了世面，人心就变了。。。”
　　“呃，不说这些了。。。”大爷搓搓手：“你既然信得过大爷，大爷也当你们是自家孩子。。。老李啊，这儿就交给你了。。。”
　　徐大爷一边跟他的生意伙伴打招呼，一边儿收拾着把包袱细软。
　　众人不免好奇地问道：“大爷你这是要干什么？”
　　“呵呵。。。”大爷笑了笑：“月牙岛向来有个传统，最陈的好酒，最香的米饭，最甜的果实，那都是用来款待亲朋好友的！钱能买到东西，买不到咱月牙岛人的心意啊，走，跟大爷去家里坐坐，尝尝什么叫真正的月牙岛特产！”
　　“喔~~~”见大爷如此热情，叶静难免心动，只是冒昧地拜访陌生人，尤其是登门打扰，总让叶静惯性地有些抵触。
　　而另一边，唐佳俊和李正已经迫不及待地答应下来了：“那我们就恭敬不如从命啦！”
　　叶静挠挠耳朵，寻思有李正和唐佳俊同去，应该就没那么多顾虑了，于是也欣然答应赴约。
　　月牙岛人向来以热情好客闻名，即便在这尔虞我诈的商品社会，他们那份与生俱来的亲切并未消失，只是深深地埋藏在心底，比起从前的开门迎客，如今的月牙岛人似乎更像在精心挑选那些真正值得信赖的朋友。叶静想起了同是月牙岛出生的小宋，同样热情洋溢，也同样习惯将之掩藏在看似坚强的外表之下。
　　或许有更多这样的人，亦或者我们都是这样，如荔枝般将一颗晶莹柔软的心掩藏在粗糙是故的表皮之下，也许我们都是月牙岛出生的。。。
　　无论如何，能被人坦诚相待，热情邀请总是一件值得自豪的事情，三人跟着徐大爷一路有说有笑地行走在田间的小路上，时值盛夏，耕地周围的田埂上开满了不知名的各色野花，偶尔一阵温热的暖风吹过，田间便纷纷扬起一片蒲公英，似是帮孩子们开路，又像是在夹道欢迎，悠悠地散落在众人眼前。
　　“老伴儿~~~有客人！！”大爷一把推开房门，兴致颇高地嚷道。
　　一阵细碎的脚步声后，迎接众人的是位身材矮小，面目和善的老妇人。
　　“唉哟~~这些是谁家的孩子？”
　　“呵呵，今年来的学生，觉得几个孩子都是爽快人，挺投缘，就带他们来家里坐坐。”大爷笑着介绍到：“我也喊不出他们的名儿，还是你们自己介绍下吧。”
　　老妇人招待众人在屋内坐下，不久又端上了各色茶果糕点款待他们，同每个人心目中的老奶奶一样，总是不厌其烦地招呼你们吃，多吃点儿~~~
　　大伙儿自我介绍之后，众人得知徐大爷的老伴儿姓杨，老两口膝下有个儿子，业已成婚，正同妻子在城里一道打拼，逢年过节才得空回岛上探望二老，而他们的儿子，也就是大爷的孙子，正逢暑假，这会儿正同老夫妻一同住在这所宅子内。
　　叶静本担心和老人家没什么共同语言，会让场面变的尴尬。不过有八面玲珑的李正以及从不见外的唐佳俊，使得屋内倒也热闹非凡，两人同老夫妇聊得起劲，大多是些居住城里的孩子所不知道的乡间趣闻及悠远传说，叶静也在一边听得饶有兴趣，顺便也一饱口福地吃遍了老夫妇招待他们的所有吃食。
　　不久后，话题自然而然地聊到了月牙岛盛传的彩虹鱼，听到他们谈及彩虹鱼的传说，叶静也忍不住支起耳朵。
　　“我小时候还真看到过，可惜不是我钓起来的，那鱼确实像彩虹一样闪着七种颜色的鳞片，真心漂亮，因为传说见过它的人一辈子有福，所以钓起这鱼的那人边让在场的大伙儿都见过后，又把它放了。。。这也是我们的传统，好东西不能自己独占着，也得让别人沾点儿光。。。”大爷缀了口茶，抹了抹嘴：“不过如今好些年没见着了，如今再跟别人说起，人家也只当你吹牛，反正这会儿就这样，大伙儿都彼此防贼似地互相惦记着。。。哎。。。”
　　虽是大爷叹了口气，而在场的众人心中似乎都叹了口气。
　　大爷又喝了口茶水，继续说道：“村里人都说那鱼儿是天上的瑶池掉落凡间的，这会儿又给上头收回去了。。。这话是村头老邓家的小儿子说的，那会儿这小子成天犯迷糊，老说有人在他脑子里说话，去医院也查不出个所以然来，隔了段时间，那小子又渐渐不闹了，久而久之大伙儿就忘了这茬子事了。。。”
　　徐大爷的只言片语突然在叶静心中激起一阵涟漪，她怎么听怎么觉得大爷所说的那老邓家小儿子的遭遇，就像当初杨玥通过梦境仪和自己说话时的情形一样！哦！他还姓邓！难道。。。
　　“那老邓家。。。”叶静忍不住突然问道，察觉周围人都看着自己时，声音又不自觉地渐渐轻了下来：“那。。。老邓家后来呢？”
　　“后来那小儿子考进了城里的大学，还是所挺有名儿的大学，于是为了供孩子上学方便，他们全家就都搬去城里了，那会儿村长还直夸他家出了个状元呢。。。”
　　“喔。。。搬。。。搬走了。。。”
　　唐佳俊琢磨着一直不说话的叶静怎么对这事儿那么关心，可想来想去也不明白她和这个岛上若干年前的一家人之间有什么交集，心想可能只是小丫头觉得闷了，也想发点声音参与到大伙儿的聊天中来吧。
　　徐大爷朝外看了看天：“哦，时间也不早了，都快忘了你们来这儿的正事儿呢。。。”
　　徐大爷说着朝里屋喊了起来：“小伟~~~小伟啊~~~”
　　“干嘛？爷爷？”循着大爷的呼喊而来的是个十来岁的半大小子，和月牙岛出生的大多数孩子一样，他有着黝黑健康的肤色，精瘦却结实的四肢。
　　“你小子从城里回来就知道成天打游戏，客人来那么久了也没见你下来招呼招呼。”
　　李正摸摸鼻子，暗自笑道这孩子只是越来越像个城里人而已。
　　“我这不下来了么。。。有什么事。。。”唤作小伟的孩子迅速看了看屋里几个比他大不了几岁，却称之为客人的高中生，很明显地，在看到叶静是，男孩儿的瞳孔迅速收缩了一下。到嘴边的话也愣没说出口，只是本能地朝他爷爷身后站了站。
　　“那个小男生看到你害羞了哦。。。”唐佳俊在叶静身后小声戏谑道：“大概人家喜欢你哦~~~”
　　叶静迅速抬起脚，用鞋跟朝后狠狠地踏了一脚。
　　“唔喔。。。”唐佳俊吃痛却不能张扬，只得呲牙咧嘴地直哼哼。
　　明知会被K，却还忍不住去惹女孩子，这个年纪的少年还真是有趣得紧。
　　“小伟啊，带着几个哥哥姐姐去后边摘些橙子带回去。。。”
　　男孩儿机械地点点头：“哦。。。跟我来吧。。。”
　　唐佳俊挪开脚步，仍然有些一瘸一拐的样子，惹得李正一阵讪笑，唐佳俊悄悄地指了指叶静，一脸无奈地耸耸肩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十三章 老熟人
更新时间2012-5-20 16:32:30  字数：3533

　众人随着徐大爷的孙子小伟来到了屋后的果园，就像探入水帘洞的孙悟空一样，满眼竟是新奇。随着目的地的慢慢接近，脚下土壤的颜色也渐渐变深，即便像叶静这样对种地一无所知的人，也能察觉得到脚下这片土壤的肥沃。
　　“到啦，就是这几株。。。”小伟吸了吸鼻子，语气颇为自豪地指了指那几株位于果园深处的绿橙树，“这是我们家最好的果树。。。别客气，多拿点。”
　　叶静等人循着小伟手指的方向望去，果然枝繁叶茂，一片郁郁葱葱之中，光泽饱满的果实就像一个个绿色的灯笼一样沉甸甸地挂在枝头，扑鼻而来的新鲜之气，想必即使满腹饱食的人，也会瞬间被勾起食欲。
　　“果然没有白来呢。。。”叶静乐呵呵地来到果树下，迫不及待地踮起脚尖一跳一跳地想把果子摘下来，想着如此珍品定能让陆晶莹一饱口福。
　　“叶静，我来帮你吧？”李正和唐佳俊显然比叶静有着身高的优势，轻轻松松地便能把果子收入囊中。
　　小伟咧着嘴笑嘻嘻地看着众人兴高采烈地采摘着橙子，就像厨师喜欢看食客不顾形象地吞嚼自己的烹饪作品，月牙岛上的农家人对于游客关于绿橙的赞誉之词是百听不厌。
　　“你。。。你们尝尝吧。。。”
　　叶静冲这小男孩儿笑了笑：“喔~~那我们就不客气了。。。”
　　即便顶着通红的太阳，男孩儿的脸还是红得那么明显，小伟总是忍不住多看几眼那位被他们唤作叶静的漂亮姐姐，然而当偶尔与她四目相接时，又总是莫名其妙地一阵慌乱，只能随口说些话转移大家的注意力，好让自己看起来不那么糟糕。
　　这边叶静已经剥开了果皮，硕大饱满的果肉水晶般闪耀着生命的活力，确实是值得徐大爷引以为豪珍品水果。取下一囊丢入嘴中，清香甘甜的果汁如同天宫洒下的甘露，顺着喉咙，将嘴中的燥热及体内的干渴一瞬间冲刷得无影无踪，只留下清冽醇香的回味萦绕口鼻，仿佛横陈于碧蓝天际下的金色沙滩之上，听得到澎湃的海浪，忘却俗世间一切烦扰。
　　“喔~~~真是好吃的让人不敢相信还有第二口~~~”唐佳俊也是一边赞不绝口，一边慎重其事地将又一瓤果肉送入嘴中，阖下嘴的瞬间，忍不住闭起双眼，悠悠地品味那阵清凉。
　　叶静等人一脸幸福满足的样子，让小伟也觉得很开心，他回想起父母带着自己离开村子，去城里上学的那一天，爷爷就在塞给对于陌生心怀忐忑的自己一袋这种橙子。
　　“娃啊~~这些橙子带着路上吃，当然咯，到了那儿，你要觉得谁对你好也一定要分他一个喔，爷爷的橙子都是用来招待朋友和亲人的。”
　　事后证明，无论在村里，还是在隔着海另一头的城市，爷爷橙子总能让他轻而易举地同陌生人架起桥梁，为月牙岛挣得一份认同。
　　想到这儿，小伟想把最好吃的东西送给那个姐姐：“树顶上的果子最好吃，你们可以爬上去摘~~”
　　“喔~~谢谢。。。”唐佳俊咬着嘴唇上下打量了下果树，虽然不高，可要摘到位于顶端的果实还是免不了要费些功夫
　　唐佳俊瞅了瞅李正，后者指了指灰蒙蒙的树干，又指了指自己那身白得刺眼的衣服，摇了摇头。唐佳俊翻翻眼算是了然了，自然不能有劳叶静这个小女生爬上树给两个大男人摘果子，那么剩下的也就只有自己亲自动手了。
　　还正盘算着的唐佳俊不知怎地就一脚登上了树墩，跨出了令其后悔不已的第一步，看似简单的攀爬动作，直到实际履行起来才发现大大出乎自己的如意算盘，然而已是骑虎难下的唐佳俊只得硬着头皮像条硕大的青虫般贴着树干蠕动着。
　　树下叶静一脸黑线：“唐佳俊，不是我说，你爬树爬得真难看。。。”
　　“哈哈哈。。。”
　　叶静的点评和李正幸灾乐祸的讪笑瞬间摧垮了唐佳俊仅剩一点儿的斗志：“靠，李正你笑你怎么不自己爬！”
　　小伟捂着嘴，笑得颇有些得意：“哥你下来吧，我来帮你们摘~~”
　　虽然有些丢脸，唐佳俊还是立即跳下了树，让熟门熟路的小伟接手采摘工作。当然没有男生喜欢在女生面前丢脸，唐佳俊也不例外，只是面对叶静，他似乎没这么想过。
　　只见小伟颇有些炫耀似地迅速爬上果树，驾轻就熟地将位于树顶的橙子摘下，扔给在下头接着的叶静。
　　“够了，够多了~~”叶静觉着收集的橙子快捧不动了。
　　“跟着你真是沾光。。。”唐佳俊看起来对收获也很满意，戏谑地提醒叶静，小伟红彤彤的脸蛋。
　　“你少说两句没人把你当哑巴。。。”叶静懒得搭理他。
　　拜别了热情好客的徐大爷，叶静捧着橙子凯旋而归之时，寝室里的其她女生似乎结束了放映会，回到寝室等着叶静买橙子回来呢，自然徐大爷的橙子毫无悬念地赢得一片交口称赞。
　　“比中午吃的还棒呢。。。”陆晶莹惊叹道。
　　“喔~~我还担心你一个人去买橙子会搞砸呢。。。”陆滢边吃边说：“想不到你挺能会买东西的嘛。。。”
　　“其实。。。这不是买的。。。”
　　“啊，对了，说起买东西。。。”和往常一样，叶静的话总是被无厘头的陆滢打断，“刚才我们看片子时有闲聊到这附近有条古色古香的老街，有空去看看哇？”
　　小薰附和道：“喔，对呢，不如明天散了工就去吧？”
　　叶静习惯性地看了看陆晶莹，只见陆晶莹难得对逛街有些犹豫：“可是我想明天把碟看完啊。。。”
　　“晕，你被叶静带坏啦，怎么也变宅了？”陆滢嚷嚷道：“我还以为叶静会别扭下不肯去，怎么连你也变这样啦，话说你都把手提借来了，什么时候看都可以啊！”
　　“啊？”叶静一愣，这才注意到陆晶莹床铺上多了一部银灰色的笔记本：“不是很抢手么？”
　　“呵呵，我们陆晶莹面子大呀~~~”陆滢笑笑，“谁会拒绝像她这样的大美人的请求呢？”
　　“好了好了别贫嘴了，我去还不行么？”陆晶莹投降道。
　　“这就对了么！那就说好明天一起去哦。”
　　女孩子们这就开始讨论起明天的行程来了，叶静依旧默默地在一旁听着她们似乎无尽的话语，心思却全在陆晶莹借来的那部用来看偶像剧的笔记本上，她只是没想到，陆晶莹竟会像小女生般对言情剧如此痴迷，虽然在她眼里，陆晶莹确实是需要自己呵护的小女生没错，只是总不免觉得有些违和感。
　　叶静摇摇头，看着此时的陆晶莹，笑起来和一般女孩子没两样，就像观察数月后的病人，叶静似乎有信心宣布，自己真的改变了陆晶莹，自己真的治愈了她的伤痛，自己真的把幸福带给了她。
　　有种任务完成后的成就感。。。
　　又有种义务到期时的失落感。。。
　　我说我会永远陪着你，可实际内心里，我所渴求的确是你能够永远陪着我。。。
　　“那就这么说定了。。。”谈得正起劲的陆晶莹注意到了叶静略显沉闷的脸色：“怎么了叶静？是不是又对即将来到的陪陆大妈逛街发怵啊？”
　　“呵呵。。。有。。。有点。。。”叶静搪塞道。
　　陆晶莹笑笑：“没关系的，还有我陪着你啊。。。我会一直陪着你的~~~”
　　叶静真的觉得自己就像陆晶莹手里提着线的那个木偶，她些许的动作真的就能改变自己的运动轨迹，叶静觉得心情好多了。
　　心情一放松，方才为了买橙子东奔西走的疲劳便摄住了叶静的身子，于是她像众人告假，独自爬上床铺想小憩一番，却不想没多久，自己竟又被拖入那久违的梦境之中。
　　看得见，却看不清，听得见，却说不出，自从雪先生走后，自己已经快忘了被这些未来人科技邀请的感觉了，而就目前来看，似乎发出这种邀请的也只有那个自命不凡的小智了。
　　“好久不见，天才的我把通讯仪修好了。。。呃抱歉，我在这儿朋友不多，就那么巧你睡着了，所以。。。”
　　叶静张张嘴，听不见自己的声音，不过她确定对面的小智听得到。
　　“听你这么说，到像买了新手机，随便拨个熟人号码试机一样。。。”
　　“呵呵。。。听说你去了月牙岛。。。”
　　叶静低头沉思了片刻，继而笑了笑：“你还是那么不坦白呢，明明是早早修好了设备等我睡着吧？又何来凑巧一说？”
　　小智抓抓头发，不明就以地笑笑。
　　“我听说。。。”叶静皱皱眉，收回了要说的话，继而换了个问话的方式：“你真的是月牙岛出生的么？”
　　“在这个进度？是我也不是我。。。这个世界的我就像当初的你一样。。。”小智停了停继续说道：“应该说我们的世界都改变了，很多与你无关的人也在改变，只是你不会察觉罢了。”
　　“作为灯塔，你能同时保留不同平行维度的记忆，这是很特殊的，一般人不会，他们察觉不到这个世界发生的变化，理所当然地认为那些只是事实而已。”
　　“我以为一切都结束了。。。”叶静的预期显然有些沮丧：“可是你为什么又要找我？”
　　“恰逢其时地替你解惑呀，别告诉我你脑子没折腾关于在这岛上听到我名字的事情。”见叶静一脸的不相信，小智叹了口气：“老朋友间的问候而已。。。时光飞逝，我是留在这里的最后一人，我想我有必要向你说明些情况。。。关于雪先生的。。。”
　　“那你应该去跟晓馨姐说啊，他又不欠我什么~~”说实在的，叶静至今仍然对雪先生的孓然离去不能释怀，好在范晓馨最终走出了过去的阴影开始了新的生活，这么想时，叶静突然又后悔刚才说的话，要是小智真的听自己的话去跟晓馨姐说明什么雪先生的情况，那不又是节外生枝么？她多么希望晓馨姐能够平静地享受自己的生活。
　　“那个。。。关于雪先生。。。你还是。。。”
　　“我不会去打扰你晓馨姐的，而且就目前来看，也没意义。。。”小智摆摆手打断了叶静的话：“方正你听我说明后就会明白，事实上，某种意义上来说，倒是你，欠雪先生一个人情。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十四章 小强
更新时间2012-5-24 16:41:16  字数：3437

　“不同的选择决定了世界不同的走向，别人的选择改变着你的世界，同样，你的选择也改变着他人的世界。”
　　小智接着说道：“诚然，你经历的变化很可能真的是受雪先生当初的时空机器的影响而形成的，我想着也是雪先生恢复意识后最在意的事情之一。。。”
　　叶静笑了笑，释然地摆摆手：“那麻烦告诉他那倒不必了，诚然我的生活轨迹被改变的面目全非，可曾经我也有过机会回到过去不是么？然而是我自己选择留在这里的，我想。。。或许生活本该如此，与其时不时左顾右盼，不如告诉自己要有信心，要相信自己一路走来的各种选择，我既然选择了这条路，我就会好好走下去。”
　　“如若我们每个人都抱有这种信念，我想。。。”小智抹抹嘴巴，“无论如何很高兴你能这么想，不过，发生的事情总是发生了，雪先生为你做了些什么，我想你应该知道。”
　　叶静皱了皱眉头：“你的意思是。。。”
　　“是的，雪先生离开身边的人，其实也有一部分是出于你的原因。”
　　叶静愕然，不知道该报以什么表情回应小智的这句话。这些未来人说话从来不仔细斟酌，他根本不知道这对叶静意味着什么。。。
　　那将意味着某种程度上来说，晓馨姐所受的痛苦也有一部分是自己的责任？
　　“不。。。不会吧。。。不可能的。。。”虽然仍是丈二和尚摸不着头脑的一头雾水，可叶静本能地一概拒绝，她无法接受自己曾经伤害过身边重要人的事实。
　　“你应该还记得吧，我们曾经想将所有的灯塔归回原处，以恢复这个世界最初的面貌。。。”
　　“那。。。那又如何。。。”
　　“雪先生同你一样，也是灯塔之一。。。”小智继续解释道：“既然你能保有不同世界的记忆，那请你仔细回想一下，在你原先的世界中，雪先生，范晓馨，是否在你的生活中有过哪怕片面之缘？”
　　叶静几乎不用细想，她很清楚这个答案。
　　“所以，你的生活已经改变了，雪先生为了在某种程度上还给你原来的生活，将有关我们传教士的方方面面移出你的视野，而选择了将作为灯塔的自己离开你的生活，伴随着他的消失，就像你最初来到这个世界时一样，这个进度中关于雪先生的记忆也在瞬间修正了，当然，视与其相关的人的情况而略有差异。。。”
　　叶静不自觉地张了张嘴，不能不说小智的话让她觉得有些惊讶。
　　“打个比方，拿范晓馨来说，受影响的记忆可能少得多，而和他也有着一面之缘的你的那三个同学，就可能会完全忘记他的存在，然而可以肯定的是，记忆被修正的个体都会藉由自己的感知以及经验，人为地创造出一段自认合理的记忆来取代那段空白。想必我们都经历过这样的情况，同一件事情经不同的当事人诉说便会衍生出很多不同的版本，记忆有的时候是会欺骗它的主人的。”
　　小智停顿了一会儿歇了口气，接着说道：“换句话说，关于雪先生，关于杨玥，关于所有已从这个时间段消失灯塔的记忆，你脑中和别人脑中将不尽相同，应该说，你与他们并非共享着同一个平面的记忆。”
　　“一般来说，这种感觉并不好受，你知道的比别人多，可你注定没有办法与他人分享这段在他们看来是凭空捏造的记忆，若你这么做，会被大家视为异类，相信我，你不会希望事情朝那方面发展的。。。”
　　闻此，叶静回想起初次见到雪先生时的情景，一个神经病，这是她第一眼便给他下得定义，于是，叶静总算明白了小智绕了一大圈所想表达的意思，就是警告自己别成为雪先生第二么？
　　很多时候，人们只是需要活得快乐，活得心安理得，而并不需要活得很明白，不是么。。。
　　“不过我并不担心你。。。”小智接着说道，“因为你是我见过为数不多的低调却很有趣的人。。。”
　　小智并没有把话说完，更重要的是，当初雪先生消失后，若叶静也愿意回到自己原先的位置，那么关于围绕着这些人发生的故事都将回到起点，而叶静出乎意料地选择了留下，这是她自己的选择，选择着默默保护这里发生的一切，既然如此，她当然没有理由自己去破坏这种平衡。
　　“是不是我破坏了雪先生的一片好意？”听说了这一切之后，叶静难免有些介怀于雪先生。
　　小智换上了一贯以来的那种轻描淡写，不把人放在眼里的语气：“我刚才不是说了么，雪先生选择消失，也仅仅只是一部分由于你的关系。。。怎么说呢，你充其量就像点好的套餐附赠的配菜吧~~~”
　　“你。。。”叶静一脸黑线，捏了捏拳头，不过考虑到自己在梦中，即使揍他也不知道疼，叶静转念想到小智安身的那栋棚屋，暗下嘿嘿笑了笑，有种你别留在那儿，不然总有修理你的时候~~~
　　看到叶静有趣的表情，小智总算有些释然，她还是那么好骗，只要换换语气就能将她的心情如提线木偶般操控于手。
　　她很容易快乐，也很容易伤心。。。
　　不过她更容易因为别人的伤心而伤心，因为别人的快乐而快乐。
　　小智私下叹了口气，允许自己继续留在这个时空的时间不多了，同样作为灯塔，自己的离开也同样会对这个世界产生修正，某种意义上来说，是让这个世界更接近于正常的修正。与叶静一同也经历了不少事情，事实上，他更愿意待在那栋简陋的棚屋中，等待叶静气冲冲地踢开房门。。。。。。
　　该。。。道别么？
　　小智不知道，当叶静结束了学农，乐呵呵跑来窝棚想要修理自己的时候，面对人去楼空，她会不会想念自己？
　　应该会的吧，她是灯塔，不同于其他芸芸众生，每次世界的改变都不会记住自己，仿佛自己从来也不该在这个世界上存在过一样，但叶静会，她不会忘记。。。她不会忘记任何人，因为她，与众不同。。。
　　“对了，问你个事情。。。”叶静突然问道：“你既然与这月牙岛有着联系，能否告诉我，那条叫做彩虹的鱼是否真的存在？”
　　“呃？”小智愣了愣：“那条变异鱼？”
　　“喔？你知道？”
　　“是的，它本是不该存在于当下时间段的生物，机缘巧合吧，同你一样，穿过时间的洪流来到此处。。。”
　　“那么说它也算座灯塔了？”叶静接着问道
　　小智点了点头：“可以这么说。。。”
　　“你不会把它归位了吧？听当地的人说好一阵子没看到它了。”
　　小智拧了拧眉毛，在脑中翻找着关于这条鱼下落，“喔~~我想起来了，那条鱼。。。。。。”
　　“别别别！别说。。。”叶静打断了正欲说出彩虹鱼下落的小智，“我只要知道它真的存在就行，然后。。。我自己去找。。。”
　　“你找这条鱼做什么。。。”
　　“唔。。。”叶静侧过脸想了想：“我也不知道。。。”
　　叶静醒来的时候，本以为是小智关掉了联络器，迷迷糊糊间耳边充斥着陆滢那高八度的大嗓门，这才醒悟到，原来是陆大妈的广播把自己从睡梦中吵醒的。
　　“哟~~你醒啦？”陆滢没心没肺地笑道。
　　叶静无奈地摇摇头：“还不是被你吵醒的。。。”
　　“你睡很长时间了好吧~~”陆滢端起塑料盆凑到叶静眼前，“走啦~~一起去洗澡啦~~”
　　哈？又来~~
　　。。。。。。
　　当叶静的脑袋从一片空白中回过神来的时候，窗外已是夜幕垂帘，突然间脱离电视电脑等生活习惯的孩子们惯性地觉得时间过得很慢。叶静这会儿正躺在床上，听着几个女生有一搭没一搭地闲聊着。想来她还是没能适应和女生们一起洗澡，不过她倒也通过陆晶莹借来的笔记本电脑查询了一下内衣正确的穿法，如果不计较在一旁的陆晶莹像看外星人似地看自己的眼神，叶静还是颇觉得开了眼界，学了不少。虽然如此，叶静还是没意识到原先的穿法有什么不妥，看来要改变这一习惯还需要些时间，谁然她就是这样一位靠着惯性生活的人。
　　“哗~~~”“哎呀~~~”
　　女孩子特有的尖叫如同一把锥子直刺叶静的鼓膜，激得她一个激灵翻身坐起。
　　“怎么了？”
　　陆晶莹咬着下唇有些不好意思地说道：“蟑螂。。。”
　　“快拍死它！快拍死它！”陆滢随手抓起一本杂志，冲着趴在墙角的那只黑兮兮的昆虫扔了过去，当然，在它命中目标以前，那只蟑螂毫无悬念地躲开了，晃动着的触须似是在嘲笑这个星球最聪明的生物其身手的笨拙。
　　陆滢转过头冲着扒在床头的叶静嚷道：“叶静！你来拍蟑螂！”
　　叶静一滴冷汗：“为什么是我？”
　　“呃。。。”陆滢一时语塞，虽说叶静让人感觉上神经大条地有些像男生，可她毕竟是女生吧，“那你想想办法啊！”
　　叶静挠挠耳朵，虽说她并不像其她女生那样对这些黑亮的小东西有着莫明的恐惧，可是抄起鞋板一巴掌将之拍成肉泥，接着收拾那散落一地不知名的绿的白的碎片，叶静也是敬谢不敏的，事实上，她更倾向于求助化学试剂进行人道毁灭。
　　“呀啊~~~”
　　陆晶莹的惊叫还是让叶静不由自主地跳下了床铺，随后拾起陆滢刚在扔在地上的杂志，绕着那只蟑螂装模作样地拍来拍去，求生向来是所有生物共有的智商，只见那只蟑螂总算不负叶静所望，总算一溜烟蹿出了房门，从众人的视线中消失了。
　　松了一口气的女孩子们接着又面临了新的问题，由于方才的慌乱，陆晶莹失手打翻了水壶，撒在自己床铺上，犹如水床一般湿润。
　　“惨了，这下怎么睡啊。。。”
　　陆滢笑嘻嘻地戏谑道：“那有什么难的，和你亲爱的睡一起不就完了~~~”
　　“呃。。。”叶静愣了愣。
　　事情的发展真是瞬息万变。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十五章 夜谈
更新时间2012-6-1 21:59:20  字数：3121

　“叶静，睡进去点儿。。。”
　　叶静几乎都忘了大战蟑螂之后，睡觉之前这段时间自己都在做什么，只知道这会儿，陆晶莹正抱着被褥看着自己。
　　“喔~~~”叶静木讷地应了声，靠着床角朝墙壁挪了挪，腾出大半个空位好让陆晶莹爬上来。
　　“呵呵，又睡一起了呢~~”陆晶莹乐呵呵地摆弄着被褥，自顾自舒舒服服地躺了下来，让还坐在墙角不知所措的叶静觉得自己到像那个蹭床睡觉的。
　　陆滢饶有兴致地看着两个挤在一张床上的女孩儿，脸上似笑非笑的表情更让叶静觉得背后有些发毛，就像在做什么亏心事一样。
　　见叶静又一副呆呆的模样，陆晶莹回想起上次和叶静睡一起的时候，醒来发现似乎是自己不怎么老实的睡姿把叶静挤到了一边，难不成叶静这会儿正为这个发憷？
　　想到这儿，陆晶莹连忙保证吧：“我保证这次不抢你被子好了吧？”
　　“啊？”还没等叶静弄明白怎么回事，一旁的陆滢和小薰已经笑得合不拢嘴了。
　　“你们两个真有意思。。。”小薰挨着床头拍了拍看起来像在在静坐的叶静，“快点躺下吧，一会儿熄灯了呢。。。”
　　“哦~~~”叶静啧啧嘴，拉过被褥在陆晶莹身旁躺下，悉悉索索好一阵动静，惹得柔软的床铺上扬起一片花一般的清香，叶静认得这种香味，因为陆晶莹身上也是这样的香味。
　　叶静刚躺下，却发现陆晶莹正朝着这边侧躺着，两人之间的距离如此之近，彼此都能在对方的眼中看到自己，这让叶静又莫名地有些紧张起来。
　　“怎。。。怎么了？？”叶静忽然觉得嗓子有些干，以至于说话都不连贯。
　　“没什么呀，看看你呀~~~”陆晶莹莞尔一笑，抬手摁了摁叶静小巧的鼻子。这亲昵的举动算是彻底打消了叶静本就不多的睡意，她想伸手碰触陆晶莹柔软的秀发。
　　“你们两个在干嘛？麻烦屋里还有别人的好吧。。。”陆滢在下铺戏谑道，“拜托别那么兴奋好不好。。。”
　　小薰插嘴道：“说来奇怪呢，忙了一天应该很累了，可我也不觉得想睡觉呢。。。”
　　“那是。。。难得有这样的机会，大家住在一起。。。”陆滢提议道，“既然姐妹们都睡不着，我们开睡衣派对吧？”
　　“什么睡衣派对？”叶静急忙问道，担心完全不了解女孩子术语的自己又闹出什么笑话。
　　“没什么啊，就是乘着熄灯，彼此看不到对方的表情和面孔。。。”小薰正试图解释的时候，寝室的电灯正恰逢其时地灭了，“就是在这样的环境下，大家可以敞开心扉，交流些亲密的话题呀，加深对彼此的了解嘛。。。”
　　喔。。。夜话会啊。。。男生也有的。。。叶静了然了，她想起曾今的那个世界中，每每这种时候，陆晶莹总是牢牢地占据着自己的大脑，以至于她甚至没什么精力去倾听别人的倾诉。
　　“呵呵，那大家没意见的话就开始吧？”陆滢显得很兴奋，可想而知，这太和爱好八卦的她的胃口了。
　　叶静轻轻叹了口气，这会儿睡在我身边的她就是我的一切，在这个世界，似乎我没有什么遗憾了，如果我本就属于这个世界的话，那。。。该有多好。
　　“怎么？都不开头？”短暂的沉默使得陆滢觉着不满意了。
　　“那要不陆滢你先说啦？”陆晶莹说道：“平常习惯了你八卦人家，这次机会难得，轮也轮到我们八卦一下你的小九九了吧？”
　　“同意！！”叶静附和得很痛快，有种很解气的感觉。
　　“且~~夫唱妇随哦~~~”陆滢摇摇头，“可老实说，真的没啥八卦可以让你们炒作啊，我倒是想。。。”
　　陆滢话说了一半又吞了回去：“算了算了，班里的男生都像傻瓜一样。。。”
　　“你要求高吧。。。”叶静揶揄道，即便屋里黑漆漆的什么也看到，她也能猜到陆滢肯定在对自己翻白眼。
　　“那你心目中的白马王子是什么样的？”小薰随口问道。
　　“其实我要求不高哇~~~”小薰顺水推舟地问道，没料到陆滢真的着了道，开始滔滔不绝起来，“我喜欢那种看起来温文尔雅，细心儒雅的男孩子，懂得照顾人，而且从来不会对我生气，看到我总是一副笑起来很和善的样子。。。。。。”
　　叶静听陆滢臭美，都觉得嗓子眼泛酸了，不禁想到，这还算要求不高？有那种人么？
　　“对了！就像叶静那样！”
　　叶静忽然觉得一个激灵，好容易捂住嘴没喊出声，却发现身旁的陆晶莹已经在抗议了。
　　“去去去，叶静是我家的好哇，名花有主了哦~~~”
　　陆晶莹半真半假的语气惹得陆滢咯咯直笑：“我哪是陆大美人的对手啊~~~”
　　“嘿嘿~~~”笑呵呵的陆晶莹忽然很可爱地朝叶静身旁蹭了蹭，像是在宣告地盘俏皮小狗，又似在讨好主人的甜腻小猫，叶静好容易忍住想抱住她的双臂。
　　其实叶静知道，这种情形下配合大伙儿的气氛，伸手抱抱陆晶莹也不会有什么不妥，可是，每每她就是办不到，她可以把自己看做她的知心，她的守护，她的亲人，她可以为陆晶莹扮演任何角色，只是，她还是办不到在陆晶莹面前，把自己当做一个女孩子。
　　另一方面，陆滢方才那句话。仿佛一把钥匙，忽地打开了叶静脑中那记忆花园的一角，一处被满是锈蚀铁门关闭的偏僻一脚。
　　“喂~~叶静，告诉你一个秘密哦~~”对着自己说话的，正是哥儿们似的江涛，只见他环顾左右确认某人不在教室内后，压低嗓子说道，“可靠消息，陆滢喜欢你哦~~~”
　　叶静只觉背后一阵冒汗。
　　记忆中又传来唐佳俊和顾恺的声音。
　　“呵呵，我们的叶静还真受女孩子欢迎啊，可惜。。。”
　　“心有所属咯~~~~”
　　“去去去~~~别闹。。。别。。。呃。。。陆滢。。。”
　　叶静正推脱间，忽见陆滢正好踏进教室，报以惯有的微笑，这才想到，自己似乎是全班唯一没有被陆大妈的大喇叭瞄准过的男生，事实上，仔细想来，陆滢某些时候还真的对自己特别友善。正欲以笑容回礼时，却见陆滢少有地抱着书本急匆匆地回座位上去了。
　　小智曾经说过：“改变的不仅仅是你，当你觉得自己是主角的时候，却不知世界的某个角落，另一个人也正上演着属于自己的故事。。。”
　　我的改变，原来，也影响到了陆滢的生活。。。。。。
　　“呜呜~~陆晶莹大小姐，伦家也好像要个像叶静这样的小丫鬟嘛~~~”
　　“叶静是我的~~不给~~~”
　　见还在和陆晶莹拌嘴的陆滢，叶静忽然心生感慨，该说抱歉的是我，不，一直以来，该说抱歉的都是自己，总是特别在意自己遭遇的我，一路走来究竟还错过了些什么?
　　“好了好了，不跟你闹了，我估计你旁边的叶静已经脸红到脖子根了呢。。。”陆滢捋了捋脖子，好让自己从刚才的狂笑中喘过气，鲸鱼休憩排水时，总有倒霉的虾米落入其口，这次躺着中枪的轮到小薰了。。。
　　“小薰有喜欢的男生吗？”陆滢随口问道。
　　上铺的小薰忽然没了声音，这个举动却招来陆滢敏锐的八卦嗅觉。
　　“哇哈~~真的有啊，谁啊谁啊？告诉我啊~~~”陆滢像个复读机似的追问道：“告诉我，我保证不说出去！”
　　“噗哈哈哈哈~~~”整个夜谈会，就这句话引得叶静笑得前仰后翻。
　　“靠，你给我点面子好不好！”陆滢抗议道。
　　拗不过陆滢的坚持，也恐众人觉得自己见外，小薰只是小声地说了唐佳俊的名字。却又让叶静脑中一阵狂轰滥炸。
　　“且~~~我还以为谁呢，唐佳俊啊。。。”陆滢一副见惯不怪的样子，让叶静很不理解。
　　陆滢解释道：“班里有名的大帅锅嘛，喜欢的人多着呢。。。”
　　叶静一滴冷汗，这听着怎么像有印海报的偶像呢，还有朝拜那个猪头的？
　　“不是。。。”小薰有些委屈地咕哝了一句，“我是真的喜欢。。。”
　　“不会吧？你看中那个傻瓜啥了？”虽然明知这句话有些失礼，可叶静还是没能忍住。
　　小薰笑了笑：“叶静你和班里的男生走得近，可我觉得你从来都不欣赏他们呢。。。”
　　“没有啊，他们每个人我都很欣赏啊，阿勇的篮球，李正的办事能力，还有。。。”
　　“不是不是。。。”小薰更正道：“我是说，女生对男生的那种欣赏。。。”
　　“呃。。。”
　　叶静不知该如何解释，她好像明白了，就像陆晶莹曾对自己说的那样，感觉上叶静更习惯于和男生沟通，可实际上，作为女孩子，叶静与他们走得近，虽然多了份好友的自在，确少了份女孩子的懵懂。
　　“我们的小静像小孩子一样，还没开窍呢。。。”陆晶莹怜爱地拍了拍叶静，“以后她就明白了。。。”
　　叶静不置可否地叹了口气，我一直很明白，而且我知道，所有的一切，就是纠结于。。。自己太明白了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十六章 小薰的梦
更新时间2012-6-11 17:49:08  字数：3079

　刚从考场出来，一阵突如其来的大雨便淘米似地将还留在操场上玩耍的学生们冲散，丝丝清凉的雨滴在这炎炎夏日，尤其是这考场解放之日，令正抱着脑袋四处躲雨的孩子们忍不住振奋地欢呼，那是名曰自由的清凉感觉。
　　雨水如同帘布班迷糊了小薰的视线，即使身高如她，却也在众姐妹中落了单，像只热锅上的蚂蚁只顾冲着附近的屋檐下冲去。
　　“哦~~小薰？”
　　耳熟的声音令小薰不禁怦然心动，转身看去，正是唐佳俊站在那儿正冲着自己打招呼。
　　“怎么你一个人？”
　　好在大雨中没人会在意对面的人浮上脸颊的红晕，小薰咽了咽喉咙定下心来说道：“我和她们走散了，你呢？”
　　“呵呵，我也是，本来和江涛顾恺他们说好考完一起去打电玩的，谁知与刚下这两鼠辈一溜烟就窜没了，我这儿正想着一会儿怎么找他们呢。”
　　“你们不是去打点玩么？你去电玩店等他们不就行了？”
　　唐佳俊摸摸鼻子，憨憨地笑了笑：“也是哦~~呵呵。。。”
　　小薰也禁不住笑了笑，继而两人间变没了声音，好在有这磅礴的雨声，不然这令人尴尬的场面着实会令她怀疑此时此地与唐佳俊同困于此，究竟算不算好运。
　　显然唐佳俊几次想开口打破两人间的沉默，可似乎除了诸如“这雨好大啊”“不知什么时候停啊”之类没营养的碎语，再也找不出什么言语了。
　　小薰默默地看着他搜肠刮肚地寻着言语，心里暗暗浮起丝丝甜甜的味道，虽然知道唐佳俊对自己并无更深层的念想，然而如此自我幻想，陶醉一下又妨碍了谁呢？迅速转头侧瞄他几眼，被雨水打湿的头发道替他塑了个挺帅的刘海，挺拔的鼻梁下，略显干涸的双唇总是弯着一副似笑非笑的表情，湿漉漉的衬衣虽然没了棱角，却贴着结实的皮囊勾勒他俊秀的身材。他真的与众不同。。。。。
　　小薰低头间忍不住将他对比起自己的平凡，平凡的容貌，平凡的发型，平凡的性格，平凡的成绩，在她看来，自己和唐佳俊完全是生活在两个世界的不同生物，想到这些，小薰忍不住轻轻叹了口气。
　　“呃？”叹气声在唐佳俊听来像是一阵哆嗦，“怎么？你冷了么？”
　　哟~~他在关心我？
　　小薰心里满足地笑了笑，有着华丽外表的唐佳俊却出乎意料地和自己一样，有着一颗平凡人的心，他似乎对每个人都很友善，就像经常和他玩在一起的那两个男生一样，总是不顾形象地逗大伙儿开心，只是。。。。。。
　　喜欢他的人很多吧，即便不用像陆滢那么八卦，自己也知道对唐佳俊有好感的女孩子有很多，小薰总觉得她们只是肤浅地迷恋他英俊的外表，而自己则是被他温柔善良，平易近人的内在所吸引，然而每每像此番能够细细打量他之时，却禁不住怀疑自己真的和她们不一样么？真的不是受他的外表吸引么？
　　“呐~~我这儿有件外套。。。”唐佳俊开口打断了小薰的思路：“刚见下雨立马藏起来的，干的，你穿上吧？别着凉了。。。”
　　“呃。。。不用了。。。谢谢。。。”小薰觉得心里暖洋洋的，嘴上谢绝了唐佳俊的好意，可是却分明感觉到自己的胳膊不受控制似地抬起来想接过外套。。。
　　“哟~~还以为你躲到哪里去了呢~~”银铃般的嬉笑声适时想起。小薰的同伴们乘着雨势小些了的档口来找她了。
　　“美女们好~~”唐佳俊笑嘻嘻地朝女孩子们招招手。
　　“呀？唐佳俊也在啊？”平日里熟识小薰的闺蜜自然捕捉得到她内心对于唐佳俊丝丝的萌动，此情此景当然不会轻易放过，“老实交代~~你们孤男寡女的在这里做什么呀？”
　　“去去去。。。没有的事。。。”小薰赶苍蝇似挥起手来，与其说在抗议同伴们的八卦，更多的是在掩饰自己绯红的双颊。
　　唐佳俊笑着辩解道：“呐，我跟你们那么熟了，随你们怎么说都没关系，不过用不着把小薰拖下水吗？”
　　女孩子们有一阵嬉笑：“怎嘛？替我们小薰打抱不平呀？”
　　“哎呀，你们有完没完啊~~”小薰提了提嗓音，多少因为唐佳俊急于摆脱和自己闹出绯闻而辩解觉得有些沮丧。
　　“接过他的衣服呀。。。”
　　“我。。。我不要。。。”小薰甩甩手，“不冷。。。”
　　“哦哟哦哟。。。生气了生气了。。。”
　　小薰无奈地摇了摇头，刚才还听唐佳俊说和江涛顾恺一起疯起来没底，现在看来，女孩子要是疯起来也着实令人叹服。
　　没必要生气吧，自己和唐佳俊本来就不属于同一国的。小薰忽然想到了那个和三人组走得很近的女孩儿，她叫叶静，就是个从来都不会生气，且总是一副有求必应，让人觉得很可靠的样子，重要的是，她长得很漂亮，那种谁见到都会对其舒心微笑的美丽，唐佳俊喜欢的应该是那种类型的吧？
　　或者。。。总在叶静身边的那个女孩儿陆晶莹，她也很美，那种谁见到都无法将视线移开的美，漂亮得不像这个世界的人，哦。。。对了，她属于那个世界，和唐佳俊一样的世界。。。或许，唐佳俊应该和她在一起？
　　反正无论如何，不会是我这样一个平凡的人。。。
　　小薰自嘲地啧啧嘴，接着自得其乐地看着几个女伴和唐大帅哥斗嘴。
　　孩子们闹腾的期间，雨也渐渐停了，小薰捋了捋胳膊，雨后的微风吹在身上还真有些冷。不经意间，唐佳俊已把那件外套递到了她面前。
　　“呃。。。”小薰有些意外，下意识地朝走在前面的女孩子们看了看。
　　“呵呵，别在意那些。。。”唐佳俊笑笑，“女孩子着凉总归不好，穿着吧。。。”
　　小薰知道自己不会再拒绝他的好意了。。。
　　“不怕那些家伙传你绯闻么？和我这样的。。。。。。”
　　唐佳俊打断了小薰要说出口的话：“不管别人怎么说，最后着凉受冻的不还是你么？大大方方接受好意吧。。。”
　　小薰笑了笑：“那你会大大方方接受女孩子的帮助么？”
　　唐佳俊啧啧嘴，想起了陪自己在公园长凳上度过一夜的傻丫头叶静。
　　“会啊。。。”
　　小薰揉了揉眼睛，已是清晨，邻床传来陆晶莹的嬉笑声，看起来习惯早起的陆晶莹正在捉弄还睡得迷迷糊糊的叶静。
　　“哦，抱歉，吵醒你了。。。”小薰的动静引起了陆晶莹的注意。
　　小薰打了个哈欠：“还真是被你搅了一个好梦呢。。。”
　　“什么梦？”陆晶莹随口问道。
　　“呃。。。也没什么，梦到以前开心的事情。。。”
　　小薰挠挠头发，记不得昨晚她们夜话会开到几点，也不记得几个人是怎么睡着的，只记得第一个呼呼大睡的是叶静，于是夜话会后半段几乎都在交流关于叶静的搞笑傻事。好在叶静似乎睡得很沉没搭理她们，不过即便她听见了，小薰也认为叶静也不会在意。
　　乘着陆晶莹注意力被小薰吸引过去的那档，叶静立即抓紧时间转了个身，揉了揉被子又睡着了。
　　“呃。。。喂～～喂～～”陆晶莹沮丧地发现自己刚才的努力都白费了，怎么捏叶静圆嘟嘟的脸都无济于事了。
　　小薰摇摇头：“看你们两个还真像小夫妻一样。。。”
　　“让她起床很难的，叶静很会赖床。。。。”陆晶莹一边抱怨，一边翻身下了床铺。
　　“是什么让你觉得让陆滢起床会比叶静容易啊？”
　　陆晶莹看了眼四丫八叉躺在小薰下铺睡得正香的陆滢，无奈地摇摇头。
　　“那我们承包吧，昨天不是说好一起去逛街的么。。。”
　　“是啊，快让她们起床吧。。。”小薰呵着手小心翼翼地靠近陆滢。
　　寝室里接着便传来了女孩子们嘻嘻哈哈的吵闹声，为清晨添上了第一缕生气。
　　叶静费了好大功夫才从睡意中缓过劲来，本来对女孩子们的夜话会充满好奇，可却终究挡不住瞌睡虫的攻势，不过迷糊中仍听到其她人聊得很开心，时不时会有笑声传入自己耳朵，只是那会儿她实在辨认不出她们在说些什么。
　　女孩子们今天驻足浏览的是条镇上的老街，沿着修缮一新的公路直走，在一处不起眼的拐角处转弯，一段时间之后，古色古香，充满着江南小镇气息的老街便跃然眼前。比起方才不久前踏步其上的公路，仿佛穿过了时空隧道来到了另一个世界。
　　老街两旁皆是两三层高的砖瓦房，居民们便打开底楼的大门开起了店铺，除了令郎满目的日常物品，更吸引游客注意的还是当地特产的一些精致的手工物件。
　　那些华丽花哨，充满韵味的手工制品，自然赚足了女孩子们的眼球，纷纷开始挑选起丝巾，手帕之类的物件。
　　叶静皱皱眉头，陆晶莹和陆滢逛街的运动量早已见识，这回还要加上小薰，想到这儿，忍不住一滴冷汗，前途多磨啊。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十七章 讨价还价
更新时间2012-6-19 19:44:49  字数：3290

　说起来，这次的逛街却是为数不多让叶静觉得有趣的活动，只因在这条老街上，时不时可以看到熟悉的面孔三三两两地行走其中，平日里只得学校里见面的校友同班，如今三五成群地走在大街上彼此打折招呼，这让叶静觉得很是有趣。
　　老街的店铺就像叶静儿时记忆中的小镇一样，朴素温厚，由于今天天气多阴，老街上虽已人来人往，却依然像清晨般有些灰蒙蒙的，不同于城市里五彩的霓虹，这里的各家店铺都靠着简易的灯座上插个黄橙橙的灯泡照明，那灯光如同油灯般昏黄通明，星星点点地在这雾蒙蒙的空气中闪亮着，看着它们仿佛灵魂都被其吸引，悠悠地放下世间负担，静静地享受着此刻的安宁。
　　“哇啊！！好漂亮哦~~~~”
　　叶静的小资情调又一次无情地被女孩子们的大呼小叫打扰，抬眼看去，女孩子们正一股脑涌入街边的又一家小店铺。
　　女孩子们在门口翻看着各色编织物及小商品时，她们脸上惊喜的表情并没让叶静对这些东西产生更多的兴趣，在她看来，眼下陆滢她们翻找的挂件饰品和之前逛的那些店家的商品没有半点区别，不过闲着也是闲着，于是叶静怀着好奇朝店内走去。
　　小镇上的铺子大多同时经营着各类商品，这家铺子内便挂满了各类小玩具，狭小的空间堆满了琳琅满目的商品，包装着各色玩具的塑料膜泛着着昏黄的反光，浑厚迷人的色泽仿佛能把人引入时空的隧道，想起很多小时候的趣事。虽然大多是些稚童玩乐的简单玩具，但却并不妨碍叶静沉醉其中，在她眼里，这些至少比门口那些编织物有趣得多。
　　“叶静你在找什么呀？”
　　女孩子们看来都已满载收获，一手提着花花绿绿的饰物，一边开始有闲心留意叶静在翻找些什么了。
　　“喔~~没什么，随便看看~~~”
　　陆滢瞥了眼叶静手里的玩具，摇了摇头：“你怎么总是长不大啊，这些小孩子玩的东西，你那么起劲做什么。。。”
　　叶静懒得和她争辩，正欲放下手头的东西陪同众人离去，却无意间眼前一亮，仿佛山沟里的金矿，沙漠中的绿洲般，发现一盒自己未能入手的模型，正静静地躺在自己眼前，泛黄的包装盒使得它在明亮的灯光之下也并不显眼，更说明了它在这里默默地被闲置了多久。
　　想来，这款模型刚上市时便引发了一阵抢购，城市里各大商家均告售罄，在差不多逛遍了整个市区之后，叶静只得宣布放弃，没想到今天有幸在这座小城镇里找到幸存的一盒！
　　叶静忍不住一把抓起盒子，兴奋得说话都有些结巴了：“老。。。老板。。。这个。。。这个多少钱？”
　　店主皱了皱眉头，这些玩具也都是零碎批发来的，搁在那儿自己也都快忘记了，想来曾经有人买过，拆开来看只是一堆碎件儿，玩儿个玩具还要费尽心思地自己拼起来，对于本地那些仿佛田间的青草般调皮成长的孩子来说，显然没有玩儿这东西的耐心，不过向来有所耳闻城里的孩子对这些零零碎碎的玩意儿很感兴趣，而眼下这个小姑娘表露无遗的神情，真是在从根本上唤醒店家的商人本质啊。。。
　　“哟~~小妹妹啊，喜欢的话算你50拿去吧~~”
　　“哦，好！”叶静记不得这东西原来的价格，不过她知道错过这村就没这店了，毫不迟疑地正准备掏腰包的档口，却被陆滢拦了下来。
　　“呃呃呃，你干嘛？”陆滢拦下了叶静掏腰包的手，“瞧你那猴急的样子，在这种地方买东西也不还还价？坑的就是你这样儿的。”
　　叶静一时无言以对，那头的店主倒开腔了。
　　“呵呵，不瞒你们说，这东西在我这儿也好长时间了，乡下地方这种新鲜玩意儿不招人待见，我都忘了这东西进货时多少钱了，看你们几个小姑娘在我这儿也买了不少东西，我这可已经是往低里开价了啊~~”
　　“就是嘛！那个。。。我买了~~”叶静听闻店家出血压价，忙不迭地地掏出了钱包：“谢谢哦~~”
　　“谢你个头啊！”陆滢一脸烂泥扶不上墙的表情又一把拉住了叶静：“你还真信卖家记不得本钱啊？就你这样的给卖了还替人数钱呢~~”
　　“可是可是。。。”
　　陆晶莹见叶静似乎真的很喜欢这玩具，只得开腔打起了圆场。
　　“既然我们已经买了那么多东西了，老板你就再算便宜一点吧？”
　　店主眯了眯眼，又看了看叶静，后者一副好像看着小麻雀怕它飞掉的样子，于是这位老板想吃了定心丸一样摇着头笑了笑。
　　“不行不行，这已经是最低价了~~~”
　　叶静下意识地朝前跨了一步：“呃。。。那就这个价。。。哎呀。。。”
　　“那我们不买了，”陆滢插嘴道，一把拉住叶静就往外走：“走吧”
　　“可是。。。可是。。。”叶静极力想摆脱陆滢：“可是老板已经说最便宜了啊~~做人不要那么计较嘛，人家开店也不容易，多少也要让人家赚一点的嘛~~~”
　　叶静一套套的说辞让陆滢一脸黑线：“靠，你到底是帮谁的啊，不行，我还不信了，明知被商家宰，我是不会由着你买的！”
　　陆滢说着就拖着叶静朝外走。
　　叶静虽说舍不得抛下心爱的模型，可被陆滢抓着，又怕挣脱时动作大点会弄疼陆大妈，怎么说陆滢也是女孩子，性情温顺的叶静自然不会对女孩子动粗，只得好声恳求陆滢让她去买。
　　一个要买，一个不让，陆晶莹看着扭在一起朝外挪脚的两人，拉着叶静的陆滢好像不给孩子买玩具的家长哦，忍不住笑了起来。
　　老板眼见女孩儿们要走远了心想可别黄了这笔生意，那个娃娃脸的丫头虽然频频回首，一脸不甘心的样子，不过她身边的那女孩儿确实不是省油的灯，似乎铁了心的要和自己抬杠，权衡利弊，无论如何，让商品变成收藏品压箱底，那可不是商人做的事情。
　　“好吧好吧。。。”老板叫住了众人，对着叶静说道：“小姑娘，那你开个价吧？”
　　“呃。。。”叶静并不擅长杀价，于是有意无意地看了眼陆滢。
　　陆滢啧啧嘴，在她耳边小声说道：“别客气，有多低开多低~~相信我~~”
　　叶静伸出四个手指头，有些心虚地说道：“那么四。。。。”
　　“咳咳~~~”陆滢咳嗽道，冲着她直摇头。
　　叶静一滴冷汗，咽了咽喉咙，迫于身边陆大妈无形的压力，只得硬着头皮颤巍巍地说道：“三。。。。三十。。。行。。。行不行？是不是太少啦？”
　　陆滢差点没昏倒，要你替他着想！
　　“行！”想不到对面一口答应，这一切在陆滢看来好不懊悔，看起来价格还能再压得低些，而身边叶静却高兴地手舞足蹈。
　　“耶~~半价半价~~”
　　生平为数不多的讨价还价经验中难得有如此大的进展，让小丫头彻底沉浸在胜利的喜悦中。
　　店主笑呵呵地接过叶静递去的钞票，叶静也兴高采烈地入手了梦寐以求的模型，她真的很喜欢这套模型，以至于之后的逛街中，心情大好的她竟不觉得累了。
　　陆晶莹笑着问道：“看你一副淘到宝的表情，有那么开心么？”
　　叶静只是嘿嘿地傻笑笑。
　　一旁的陆滢忍不住吐槽：“明明可以再便宜点的，花了冤枉钱还笑得那么开心。。。”
　　叶静努努嘴，不予理会。
　　只要是自己喜欢的，代价高点又如何？
　　陆晶莹溺爱地拍了拍叶静的脑袋：“那有什么关系，只要我们家小静开心就好了嘛~~对吧？”
　　叶静看了眼陆晶莹，此刻她笑得那么美丽，乐得如此陶醉。
　　代价高点又如何？只要我愿意，只要。。。你快乐。
　　陆滢叹了口气：“就你们两夫妻恩爱，一起针对我~~不说啦不说啦，还了半天价我嘴巴也干了，我们去喝点什么吧？”
　　转了半天，也是该休息下了。小薰环顾四周，发现一家小茶楼，于是提议大家不妨暂别香精色素，去品品清幽的香茶，体味一番月牙岛的悠闲。
　　众人一致赞同小薰的提议，呼啦啦地便涌入了茶馆。女孩子们一进茶楼，便引的大堂内一众茶客好奇地张望。
　　目测还算宽敞的茶亭里，还真没有同自己年龄相仿的茶客，大多都是中老年人在这儿悠闲地聊天，突兀地来了一群小鸟般青春靓丽的小丫头，也难免让在座的有些好奇。
　　“呃。。。”向来不喜欢被围观的叶静又觉得有些窘了，“要不我们去包厢吧？这里有包厢吧？”
　　服务员回答道：“有啊，你们四个人，我领你们去小间吧？”
　　“就这样吧，麻烦你领路了。。。”陆晶莹看起来也不喜欢在大厅，积极响应叶静的提议。
　　“那要多花钱吧？？”陆滢皱着眉头，可怜巴巴地望向一边的小薰寻求支持。
　　没想到小薰只是两手一摊，一副无所谓的样子，两票赞成，一票反对，一票弃权，加上服务员报出的价格并没有陆滢想象中的那么高杆儿，于是众人便乐呵呵地跟着服务员朝茶楼内间走去。
　　仿佛对着镜子抹口红的孩童，女孩子们对于茶楼端庄规矩的气氛十分好奇，与平日里常去的甜品店，快餐店明朗轻松的装修风格全然不同，让人觉得仿佛跨入了另一个世界。
　　叶静到没有像她们一样大惊小怪，正为自己见多识广，处变不惊而沾沾自喜时，偶一眼瞥见路过的一房包厢内两名茶客，波澜不惊的表情立马被镇住了。
　　“董老师！！何老师！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十八章 篝火晚会
更新时间2012-6-27 17:25:40  字数：2972

　“小姐，不用麻烦了，就这间吧！”
　　女孩们特地选了间位于董老师隔壁的包厢，服务员疑惑地看着几个女孩儿，女孩儿们则一致报以一副神秘的营业式笑脸，让服务员一时间以为这几个女孩儿是店里打工的店员呢。
　　“那你们喝点儿什么？”
　　陆滢抓过菜单胡乱点了几杯茶，而其她人对此并没什么意见，显然眼下喝什么茶对她们来说已经无关紧要了。
　　当服务员最终悻悻然离开房间的一刹那。女孩儿们便迫不及待第一股脑儿涌向房间一侧那扇厚厚的用来与邻间隔离的木质拉门。店家如此设计，是为了只要打开这扇拉门，便能为客人提供一间两室大的包房，而女孩儿们显然错误使用了这种设计。
　　“听得到吗？听得到吗？”陆晶莹兴致勃勃地催促着前排耳朵正贴着屏风的陆滢和叶静。
　　“嘘~~~小声点啦。。。”陆滢紧张地挥挥手，贴着屏风的脸蛋儿都快压平了，陆滢一边细心捕捉着来自隔壁的风吹草动，一边而饶有兴致地看着一旁跟着自己一同偷听的叶静，一副你啥时候也这么八卦的得意笑脸。
　　叶静呶呶嘴，有种百口莫辩的感觉，事实上她确实有点后悔自己为什么会和陆大妈步调如此一致，只是此情此景让叶静联想起来董老师兜里的那枚戒指，一种像感觉大有可能中奖的欣欣然让她不由自主地紧随陆滢，身居八卦第一线。
　　出乎意料的是，这扇看似简易的拉门，隔音效果却出奇的好。两人愣是贴着们听了半天，也没捕捉到啥关键信息。
　　“哎呀你们听不到就下来，换人换人啦~~”小薰也像眼馋别人吃零食的小孩儿一样，急急催促道。
　　“表~~”陆滢撅撅嘴，“要听去抢叶静的~~”
　　叶静一滴冷汗：“怎么又是我？”
　　“就是，叶静的位置要让我！！”面对亲临最大八卦的可能性，陆晶莹竟也坐不住地硬是要挤进两人中间。
　　“哎呀别动，别闹~~~”叶静嘴里说着，可似乎也没有起身让她的意思。
　　眼见三人都把耳朵凑道墙上，尽管是以一种一眼看上去就极其别扭难受的姿势，但也足以让落单的小薰抓耳挠腮，不由分说也挤了进来。
　　“啊！我也要听~~~”
　　“哇哇。。。挤不下了，小薰，小薰，哇呀。。。”
　　女孩儿们闹作一团，完全没有在意那扇拉门根本没上锁，四人闹腾的小丫头的重量最终令其不堪重负，拉门呼啦一下从中间竟打开了。
　　映入眼帘的是她们的董老师正捧着一个闪闪发亮的小东西单膝跪在何美人身边儿，这突如其来爆炸性的画面加之闯开拉门那刹那的紧张，使得四个女孩子张着嘴一动不动地愣在那儿，连吸气都忘了。
　　这忽然半路杀出的四张面孔，让董斌弯着的双腿一阵阵的抽筋，想来也是，吃块蛋糕都能被她们撞见，现在求婚这么大的事儿，理所当然她们不会错过，这帮八卦的小丫头啊。。。
　　何美人也很快认出了几个女孩子是班上的学生，想来对董斌躲着学生选约会地儿不以为然的她，此时也禁不住尴尬万分，结结巴巴地朝女孩子们招了招手。
　　“嗨。。。嗨。。。”
　　何老师打招呼的档口，女孩儿们脑袋里的一阵空白才算有了点颜色
　　“老。。。老师好。。。”
　　叶静打心里佩服自己这种时候还不忘师生礼仪，开口第一句竟然是老师好。。。。。。
　　“过。。。过来。。。喝。。。喝杯茶么？”一向优雅大方的何美人难得乱了方寸，一时间语无伦次没了方向。
　　陆晶莹看着还单膝跪在地上，像个傻瓜一样捧着戒指保持着求婚姿势的董斌，一股不恰适宜的喜感打心底涌了上来。
　　“何。。。何老师。。。不接过董老师给你的礼物吗？”
　　“呃。。。”何美人瞥了眼董斌，羞答答的红晕噌地浮上脸颊。
　　“喔噢~~~”一声起哄宣告着陆滢八卦之神的复活：“收下吧。。。收下吧。。。”
　　有陆滢带头，众人也忍不住跟着起哄道。
　　虽然觉得不好意思，但这几个小小的不速之客，毫无疑问是站在自己这边儿的，既然如此，董斌也就红着脸硬着头皮，当着孩子的面继续自己的求婚仪式。
　　“何小姐？我的学生都看着呢，收下这枚戒指。。。”
　　“收下我们的董老师吧~~~”女孩子们起哄道：“他很好的~~~”
　　何美人记忆中自己从未如此尴尬过，也从没尴尬得如此甜蜜过。只见她深呼吸了几口，接着迅速掠过戒指，低着头自顾自把戒指戴在了手上。
　　这个举动无疑让董斌喜出望外，喜得他张着嘴一时间都忘记了应该怎么笑。
　　何美人娇嗔地点了点他的额头：“起来啦。。。孩子们都看着呢。。。”
　　“哦喔~~~~~~”
　　有了这些爱闹腾的女孩子，连这清修的茶室也热闹的像KTV。
　　由衷地为他人感到高兴，全心地沉浸在这幸福之中，叶静喜欢这种感觉。
　　陆滢心急之下随手点的茶的价格显然超出了女孩儿们的预算，不过好在她们可以把账单直接交给她们敬爱的董老师，当然，以保守秘密为交换条件，尽管董斌对此并不抱什么希望。
　　不出所料，晚些时候，当董斌踏入班会的一刹那，全班的学生都人来疯般地冲他起哄。
　　“好好好。。。我承认，我承认，谢谢你们大家了~~”董斌举起双手算是向这帮闹腾的孩子们投降，并下意识地看了眼叶静。
　　叶静慌忙低下头，不是我说的，真的不是我说的。。。。。。
　　好吧。。。我承认，我只是当陆滢添油加醋大喇叭广播了半天，在她那句不信你们去问叶静之后，我顶多做了些证人的工作。。。。。。
　　对，没错，就是那样，我们的董sir要和何美人结婚了！！
　　作为学农的活动安排，当晚的篝火晚会，显然叶静的班级最为热闹，准新人董老师与何老师接受着来自同学们的祝福，嘻嘻哈哈地与孩子们打成一片。
　　孩子们像模像样地搬来了柴火，在指定画圈的地方燃起数座篝火，接着女孩子们端来了活动准备的各色烤串，大伙儿围着篝火开始享受起这份原始的温暖。
　　受喜事的感染，此次篝火晚会似乎没有强迫学生们排演节目的必要了，同学们自然而然地踊跃登场，就连五音不全的叶静，也因走漏董老师大事的风声而被他点名唱歌，叶静倒也恭敬不如从命，乐呵呵地开唱了自己的处女秀，只是引得台下笑得前仰后合。
　　“笑什么啊！不是唱的很好听么！”江涛极力为叶静辩护道，甚至登场故意表演了比叶静更能走音的唱功。
　　于是篝火晚会便一发不可收拾，大家争先恐后地互比谁能唱的更烂，这尴尬的发展自然让叶静十分无语，我不就唱了首歌么，你们这帮兔崽子就这样消遣我，早知不唱了。
　　“流行天后！”陆滢嘲讽地朝叶静竖了竖大拇指。
　　陆晶莹也笑得眼泪都快下来了：“叶静，你太逗了。。。”
　　叶静自嘲地笑了笑，身为女孩儿，似乎却有练练嗓子的必要啊。
　　篝火旁的顾恺替几个女孩子们拿来了亲手烤制的肉串，恰到好处的滋味令人赞不绝口。
　　“你还真能当个厨师呢~~”叶静笑道。
　　“哈哈，承蒙夸奖。。。”顾恺看了眼还在台上闹腾的江涛，“对了，你有看到唐佳俊么？”
　　“不是在那儿么”陆晶莹指了指，抬眼看去，唐佳俊正和小薰一起看着篝火边滋滋作响的烤串，叶静看得到，小薰正在笑，而且笑得很开心。
　　似乎碍于准新郎的尴尬身份，使得董斌今晚对那些坐在那儿一对对的男孩儿女孩儿们格外宽容，而这使得篝火晚会除了快乐的烟火之外，更多了一份浪漫的迷离。
　　坐在那儿的叶静感到肩膀一重，陆晶莹正懒洋洋地靠着自己斜躺着，顾恺送来的烤串在手中拿久了已没了热气，陆晶莹望着天空，星星很多，夜幕很亮。
　　看见陆晶莹一脸惬意的模样，叶静总是忘记自己想说的话。
　　晚会渐入高潮，原本负责照看篝火的学生们也渐渐忘了自己的职责，而广场上亮起的电灯，也让大伙儿忽略了正逐渐熄灭的篝火堆。
　　陆晶莹朝面前的篝火堆里扔了几根柴火。
　　“呃？你觉得冷么？”
　　陆晶莹笑了笑：“是有点。。。”
　　叶静左右看了看，似乎大伙儿并没注意这里，夜晚迷离的气氛让叶静有种被麻醉般的轻松，她抬起胳膊紧紧地搂住陆晶莹。。。
　　“不冷了吧？”
　　陆晶莹仰躺在叶静怀中，抬起手拨了拨叶静前额垂下的刘海。。。
　　“不冷了。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十九章 告白
更新时间2012-7-3 14:52:25  字数：3141

　篝火还是渐渐的熄灭了，冒着青烟的柴火悠扬着一股浑厚刺鼻的香气，周围的人群逐渐散去，叶静低头看时，却不知怀中的陆晶莹何时跑开了。
　　“陆晶莹？？”
　　叶静听不见自己的声音。。。
　　本能地，仿佛受到什么召唤一样，叶静站了起来，拍了拍身上的泥土，迈开腿在柔软的泥土上踩出一连小巧的脚印，一小步一小步地朝周围繁茂的树林里走去。
　　错落有致的树木仿佛宫廷里的石柱，庄严肃穆却又引人入胜，一阵清风吹过，整个树林都沙沙作响，这轻快的伴奏使得这风吹在肌肤之上份外清凉，如同薄荷般透过毛孔直冲脑门，一种醍醐灌顶般的感觉让叶静还有些昏沉的脑袋清醒了起来，而伴随着这种类似饱睡醒来的欣喜，整个树林也似乎亮堂了起来。黎明的曙光拂过毛绒绒的林间百鸟，醒来的鸟儿扑棱着翅膀，如纷繁的落叶般呼啦啦地扬起，萦绕在叶静周围似在为她歌唱。
　　展现在叶静面前的是一条闪烁着阳光的亮晶晶的道路。。。。。。
　　“哦~~你在这里~~”
　　眨眼的刹那，叶静看见陆晶莹走在自己面前，晨曦灰蒙蒙的光亮让她的脸庞看起来更加白皙精致，清晨的微风撩动着她轻盈纯白的衣裙，一颦一笑如天使般跃入叶静眼帘。
　　叶静走上前轻轻拉住她伸出的手。
　　“去哪儿？”陆晶莹问道。
　　“你去哪里我就去哪里。。。”
　　陆晶莹笑了笑：“可我们总有一天要分开的，你心里知道的。。。”
　　叶静也不知道自己哪里来的勇气：“那我就让那天来临之前的时间变得很长很慢！”
　　陆晶莹欣然地笑着看着她：“那。。。你有话对我说么？”
　　“有。。。”叶静咬了咬嘴唇，“很多。。。。。。”
　　无论是你忘了也好，或是你胆怯也罢，即使你视而不见，却并不意味着她会自动消失。
　　这是我的世界，别人的幸福由我守护，而我的幸福，更应当由我自己去追寻。
　　风吹着周围树林的沙沙声变得越发响亮了。
　　叶静觉得脑袋一沉，那响亮的沙沙声似乎同时从自己体内传来一般，叶静不禁皱了皱眉头，耳边那沙沙声忽地变得清晰起来，叶静意识到自己刚才又做梦了。
　　叶静揉了揉眼睛，支楞着脑袋回忆昨晚篝火晚会发生了什么，毫无疑问，最后大伙儿都玩疯了，聚在一块儿闹到很晚才被迫各自回房休息。随着大脑重新清醒起来，关于昨晚的残碎画面渐渐映入叶静脑海。
　　她记得江涛在台上的搞笑表演，记得顾恺亲制烤串的滋味，还有唐佳俊和小薰两个人看起来很开心的样子，这么想着叶静忍不住朝小薰的床铺看了看，只见她和其她人一样，还沉沉地流连于梦乡。
　　其她人。。。叶静猛地扒着床沿朝下铺看去，只见陆晶莹的床铺已被整理得整整齐齐。昨晚陆晶莹安逸地躺在自己怀中的感觉似还不曾散去，昨晚，拥有彼此的人们不曾觉得寒冷。
　　疑惑之际静下心来，叶静依稀可以听见阳台传来的阵阵悉悉索索的碎响。
　　“喔~~哪怕自己睡一半醒来，陆晶莹还是起得比我早呢。。。”
　　叶静打了个哈欠，把脚伸进她那双宽大的棉质拖鞋，吧嗒吧嗒地朝阳台一路走来。只见陆晶莹正靠着椅背，坐在那儿捧着那借来的手提电脑，大清早的居然在看偶像剧。
　　“天啊。。。你也太抓紧时间了吧？”
　　“哎呀？”陆晶莹不好意思地笑笑：“怕吵到你们我才到外面来看的，还是吵醒你了？”
　　“没有，我自己醒过来的。”叶静啧啧嘴，“看起来你真的很喜欢这部剧啊。。。”
　　陆晶莹点点头：“是的呢，这东西在我手里是最后一天啦，一直霸占我也觉得不好意思，所以想着早点看完还给她们。。。”
　　一如既往匆匆洗漱完毕的叶静观察到陆晶莹为了抓紧看片的时间，估计也是同样匆匆洗漱一番，这和她平时游刃有余，落落大方的形象可是相差甚远，忍不住笑出了声。
　　“你笑什么？”陆晶莹问道。
　　“呵呵。。。”叶静伸手抚了抚陆晶莹脑袋上略微翘起的一缕发丝，“想你平常一直笑话我不拘小节呢~~~”
　　陆晶莹这才想起早上起来头发也忘了梳就坐在这儿看片了，脸微微一红，娇嗔道：“还不是和你待一起时间长了，被你带坏了。。。”
　　陆晶莹毕竟还是比较在乎自己的淑女形象，习惯性地随即当下四下里张望搜寻着梳子，只是手捧着电脑让她多少有些行动不便。
　　叶静心领神会地从房里替她取来木梳：“你接着看吧，我来替你梳头发吧？”
　　“喔？”陆晶莹扬了扬眉毛，“那么贴心呀？”
　　“呵呵。。。”叶静心里莫名奇妙地喜滋滋的，“上回你也替我梳过呀，你坐好，这次换我来为你服务。”
　　叶静来到陆晶莹身后，一手小心翼翼地捧起一缕丝般柔滑的秀发，另一手握着木梳，从陆晶莹的前额，顺着她头部优美的轮廓，轻轻地一梳到底。那酥麻惬意的感受令陆晶莹忍不住闭了眼，暂时忘却了眼前偶像剧对其的吸引。
　　“嗯。。。”
　　“怎么了？”陆晶莹的呻吟令叶静一阵紧张：“下手太重弄疼你了？”
　　“呃，没。。。没有。。。”陆晶莹摇了摇头，继续关注着怀中的偶像剧。
　　“哦。。。”叶静嘴上答应着，手上还是减去了几分力道。
　　你是我生命中唯一的珍宝，得之，我之幸，不得，我之命。但无论如何，我都会守护着你。这是我的世界，一个让你开心的世界。
　　“嘻嘻。。。”陆晶莹还是禁不住叶静轻柔的动作带来的酥痒，忍不住缩了缩脖子。
　　“又怎么了？”
　　陆晶莹笑道：“没。。。没什么。。。你梳头好像挠痒痒。。。”
　　“喂~~是你说梳得重了诶~~~”重了说疼，轻了又痒，叶静还真的为难了。
　　“好~~好~~当我没说~~继续吧。。。”陆晶莹慌忙哄道，她挺喜欢叶静替她梳头的。
　　叶静呶呶嘴，继续打理着陆晶莹的秀发，虽然我不是很懂秀发方面的知识，但我觉得我有能力把你打扮成这个世界最漂亮的女孩。
　　女儿喜，心头柳絮儿因风起，
　　女儿乐，佳人帐前暗描眉。
　　朝夕金色的阳光洒在女孩儿们的身上，似是天堂给予纯洁天使们的祝福。
　　暖暖的阳光充满了叶静的心头，一股无法言喻的充实萦绕在她，令她觉得有分莫名的感动。花落花开自有时，若得山花插满头。。。。。。
　　“叶静？”
　　“嗯？”陆晶莹的声音打断了叶静的思绪。
　　陆晶莹撅着嘴看着怀里的屏幕，你知道接吻什么感觉么？
　　“哈啊？”叶静猛地一愣，这才注意到屏幕里偶像剧已近尾声，男女主角在经历万难后，终于得以幸福地拥吻在一起。看得出这个大团圆结局令陆晶莹很是感动。
　　陆晶莹坏坏地笑笑：“你有和谁亲过嘴么？”
　　“呃啊。。。”叶静支吾着装傻充愣。。。
　　“哇哦？看起来有嘛~~”陆晶莹笑道：“快说！和谁？不说我要吃醋咯~~”
　　叶静暗自笑了起来，要说我和谁亲过嘴，那不就是你么？即便隔着万里的另一个时空，你自己总不能吃自己的醋吧。。。
　　“没有，没有啦~~真的。。。”叶静摆摆手。
　　“唔。。。”陆晶莹看着屏幕上已经拥吻了快五分钟的那对情侣：“我倒挺好奇接吻是什么感觉呢。。。”
　　叶静浑身过电似地一阵哆嗦，却极力保持着表面的波澜不惊，开玩笑似随口胡诌道：“这还不简单啊，不过要找喜欢的人哦。”
　　陆晶莹抿了抿嘴：“叶静？你喜欢我么？”
　　“呃。。。”
　　叶静心头仿佛被什么堵住一样，一瞬间尽忘了呼吸，她凝神看着陆晶莹的双眸，希望从中找出她在开玩笑的蛛丝马迹，但问题是，那到底该是什么样的痕迹呢？叶静心下猛跳，她完全不知道陆晶莹嘴中的喜欢，是否是自己心里的那种喜欢。
　　叶静知道此时时间一定停止了，她的思绪似在与钟表的秒针竞赛。
　　陆晶莹在开玩笑吧？应该是在开玩笑，显然，无论是否开玩笑，我的回答总是唯一的，是的，我当然喜欢她！可是我该以什么口气回答呢？认认真真的回答？万一她在开玩笑呢？等等，我刚才不是认定她就是在开玩笑么？那我也以开玩笑的口气回答好了？可是她的眼神不像在开玩笑啊！但。。。但不开玩笑的眼神是什么样子？我真的确定么？还是我心理期待着她不是在开玩笑影响了自己的判断？天。。。
　　“干嘛？”陆晶莹皱了皱眉头：“很难回。。。答嘛。。。”
　　“我喜欢你！！”
　　陆晶莹还没问完，叶静的回答已似被兽群围攻的玲羊，朝着断崖的另一头箭似地窜出，速度之快全出于本能，甚至话在嘴边之时，叶静的大脑还停留在方才的绕口令逻辑，然而，出自的本能的，都是真的，真的就是真的，无论你如何掩饰，喜欢一个人本身就是无论如何也掩饰不了的。
　　叶静感觉得到汗珠流过耳后，似乎自己在等着什么宣判。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十章 吻
更新时间2012-7-11 16:16:59  字数：2848

　叶静再次感觉到时间停止了流动，她明白时间仍旧在一分一秒的过去，只是她此刻无法感知时间的流逝，眼前的一切仿佛定格一般，这种反差让她觉得心都吊到了嗓子眼。
　　就在这静态的画面中，叶静分明、仔细地看到陆晶莹的嘴角渐渐上扬，她笑了。
　　笑得就像撒娇后愿望得到满足的孩子般开心。
　　“那。。。我也喜欢你。。。”陆晶莹捏了捏叶静的耳朵，“这样就没问题了。。。”
　　“什么。。。什么没问题？”
　　叶静很想盯着陆晶莹瞧，直到能从她的双眼中看出她真正的所指。只是无奈此刻的自己，双眼完全无法对焦陆晶莹美丽的面庞，眼前的一切仿佛都在旋转，完全不知道该把视线放在哪里。
　　“我是说既然我们彼此都喜欢对方。。。”陆晶莹调皮地笑了起来：“那就代表我们可以接吻啦？”
　　“啊？”
　　“彼此喜欢的人才能亲吻吧？”陆晶莹说着兴趣盎然地搭着叶静的肩，调皮地闭了只眼：“那你亲我，还是我亲你？”
　　叶静不得不怀疑之前种种都是陆晶莹心血来潮想体验亲吻感觉的铺垫，于是叶静难免觉得有点失望了。
　　“这。。。不是。。。我是说。。。”
　　“哎呀。。。没关系的，我只是好奇嘛。。。”陆晶莹小心翼翼地朝屋内看了看，确定陆滢和小薰还在睡梦之中后，对叶静说道：“你要觉得别扭，那这样吧，你别动，我亲你。。。”
　　“呃呃呃。。。”叶静本能地往后退了退，内心里那股男孩子性情像是在提醒她，她才应该担当是那个温柔地将意中人搂入怀中的角色。
　　“喔哟~~”陆晶莹貌似看出了叶静的小九九，“看你平时老吵着要演老公，那就给你机会吧，那你亲我。。。”
　　“可是。。。可是。。。”眼见原本羞涩懵懂的情景迅速转变成眼下闺蜜二人的玩闹，叶静真有点哑巴吃黄连的感觉。
　　要命的是，陆晶莹居然真的闭了眼，仰着脸娇俏可人地等待着，嫩红的双唇有如洞房之中的花烛，修长的睫毛又似新床周围薄薄的纱帐。
　　我当然想吻她。。。
　　可这一吻传达给她的究竟是拥有彼此的爱情，还是亲密无间可以分享一切的友情？
　　你等待着我的亲吻。。。
　　可你等待的究竟是一个跨越时空追寻至此的情人，还是。。。
　　“哎呀。。。看你慢得~~~”
　　没等叶静理清楚自己那千丝万缕的情绪，陆晶莹忽然反客为主噌地凑到叶静面前，轻巧又迅速地在她唇间吻了下去。
　　“呃。。。”
　　电光火石的刹那，大脑还没反应过来的叶静却能够清晰地感觉到陆晶莹唇间的温度，如香烛的青烟般迅速弥漫，袅袅升入脑海，那一刻，叶静仿佛听得到天堂中天使们在窃窃私语。在这窃窃私语中，叶静听到了她们在讲一个故事，一个对于爱情虔诚的信徒如何在另一个世界苦苦追寻的故事，一个无时不刻守护在所爱之人身边的故事，一个愿意为其所爱付出一切的故事，一个。。。一个关于她自己的故事。
　　彼此相爱的两人，透过唇间的温度，叶静似乎听得见彼此内心的声音。
　　我也喜欢你，无论这份感情如何定义，我喜欢你这件事，是千真万确的。。。
　　叶静高兴得想哭，不，眼泪已经顺着眼角滑落。。。
　　整个世界无时不刻在变化，每个人的命运也无时不刻在转变，有的人知道，更多的人不知道。。。
　　“哎呀。。。”陆晶莹正琢磨着两人嘴唇贴在一起下一步该怎么办的当口，无意间看见了叶静眼角落下“感动”的泪水，着实让她吓了一跳。
　　“对。。。对不起。。。你不喜欢。。。这。。。这样。。。也。。。也不用哭吧。。。”
　　“嗯？”还陶醉于陆晶莹嘴唇余留馨香的叶静显然还没反应过来。
　　“我。。。我不是。。。要。。。要欺负你。。。”
　　叶静这才察觉到自己喜极而泣的泪水，介于当下情况，难不成陆晶莹以为自己因为被夺了初吻而哭？
　　“啊。。。不是。。。因为。。。那个是因为你。。。”叶静早已习惯于这种阴差阳错的误会了，以至于解释起来都有种很特殊的无力感，“因为你的头发被风吹得刮到我眼睛了。。。。。。”
　　“哦。。。这样啊。。。”陆晶莹愣了愣，“我还以为。。。”
　　“啊啊啊。。。没事没事。。。”叶静慌忙打断陆晶莹的进一步说明，她实在不想继续讨论这种乌龙状况。
　　陆晶莹笑了笑：“那。。。刚才你有什么感觉？”
　　“唔。。。”叶静实在无法说明方才的心路历程，只得推脱道：“是你好奇想知道呃，怎么问起我来了？”
　　“也是。。。”陆晶莹抿了抿嘴唇，“感觉上。。。好像和电视上不一样。。。什么地方做错了么？”
　　叶静一脸黑线：“你是指没把舌头伸进来吗？”
　　“舌头怎么了？”
　　“啊？没什么。。。没什么。。。”叶静一个激灵，欲盖弥彰地慌忙捡起方才掉在地上的木梳。
　　巧不巧的，睡眼惺忪的陆大妈突然出现在众人面前。
　　“呃。。。陆滢。。。你醒啦？”
　　“哈欠。。。嗯嗯。。。”陆滢揉了揉眼睛：“大清早的你们两个在这里干嘛？悉悉索索得都把我吵醒了。。。。。。”
　　“啊。。。我们没事，吵到你了，不好意思。”叶静小心翼翼地一字一句解释道，仿佛面对这一个时刻都有爆炸危险的炸弹。
　　正当叶静抱着侥幸的心理有望躲过一劫之际，很不幸地，陆滢注意到了她手里的木梳，于是叶静亲眼目睹了陆大妈从睡眼惺忪转变到八卦女神的神奇转变，只见她如同嗅到鱼腥味的猫咪般，嘴角渐渐上扬，眼角渐渐下弯，一副唯恐天下不乱的八卦表情跃然纸上。
　　“啊哈！！让我逮到了！！”
　　这代表性高八度的女高音，无疑让叶静一滴冷汗，见鬼，她睡醒了！
　　“怎么了？”小薰也整理着睡衣，闻声赶来。
　　“大清早的，叶静在帮陆晶莹很亲密地梳头发！”
　　“喔哟~~”小薰也跟着起哄：“丫鬟在帮小姐梳妆吗？”
　　“去去去~~这有什么好奇怪的！”显然陆滢没看见方才那惊世一吻，避重就轻而言，叶静觉得这会儿还算走运。
　　“哦？不奇怪？那你也帮我梳梳头发呀？”陆滢说着把脑袋一低，刚睡醒的一头乱糟糟的头发很喜感地垂了下来。
　　“你自己梳去！”叶静没好气的回到。
　　“你看，明显特殊对待嘛！”陆滢继而转向陆晶莹，“陆晶莹~~管管你家叶静嘛~~她欺负我~~~”
　　“明显你在欺负她好吧~~”
　　“哎呀，你们两个今天很团结嘛，没劲~~”陆滢挥了挥手，“走啦，小薰，我们去买早点，不在这里当电灯泡啦~~~”
　　说着便拉着小薰火烧火燎地退进房内，同往常一样，好似一场飓风过境，随着陆滢的离开，场面瞬间就安静了下来，叶静依稀还能听到屋内小薰的抱怨：“急什么啊！还没刷牙呢！”
　　叶静看了看陆晶莹，她正笑嘻嘻地倚着窗台的栏杆。
　　“我。。。我在想。。。”
　　“想什么？”陆晶莹笑起来真的很好看。
　　叶静释然地松了口气：“我在想，不如我们今天一起去钓鱼吧？”
　　“呃？怎么突然想起钓鱼？哪里钓？”
　　“喔哦，来之前我有向朋友打听过这岛上有什么好玩的。。。”叶静说着带着陆晶莹进屋内翻找着什么：“你有听说过月牙岛的彩虹鱼么？”
　　“彩虹鱼？听起来好像很漂亮的样子。。。”
　　“喏”叶静翻出一沓纸交到陆晶莹手上，“这是彩虹鱼的相关资料，还有附近渔具出租点的地址，我可花了不少时间收集呢。。。”
　　“喔~~找到彩虹鱼就等于找到幸福啊，呵呵，很浪漫的传说呢。。。”陆晶莹看了看叶静：“可是，你会钓鱼么？”
　　叶静尴尬地笑了笑：“到时候可以学嘛。。。看，我有带说明书。。。”
　　叶静也不知道自己为什么对彩虹鱼那么介怀，小智说过，它很可能已经不在那里了，然而，找到彩虹鱼就等于找到幸福，而对于不会钓鱼的自己来说，学会钓鱼，学会寻找自己的幸福。。。。。。
　　我们每个人都应该学会找到自己的幸福，不是么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十一章 最终的幸福
更新时间2012-7-17 10:47:44  字数：2784

　看到叶静有模有样地戴起了一顶硕大的遮阳草帽，一身租来的钓鱼服由于尺寸问题显得松松垮垮的，大一号的衣服使得叶静看起来就像穿着大人衣服摆谱的小屁孩，让陆晶莹忍不住想笑。
　　“有啥好笑的~~”
　　“没有，看你的样子觉得很好玩。。。”
　　叶静别过头朝穿衣镜瞄了瞄：“我倒觉得这个样子看起来很专业~~”
　　试衣间外传来店主的关照：“小姑娘，衣服还合身吧？可能有些大，不过没关系的，反正钓鱼也不需要什么剧烈的活动，坐在那里就好啦。”
　　“有道理。。。”叶静点点头于是便开了试衣服间的门，信步来到店长面前，衣服上的配饰一路发出悦耳的叮叮当当的声音，让叶静想起电视里硬汉们野外执勤前整修装备的镜头，叶静一直觉得那很酷。
　　店主一眼看见这穿着大一号衣服的小丫头，一开始也想笑，好在常年的经营意识还是让他忍住了，舒缓地呼吸了几次后对着叶静身边的女孩儿说道：“这位小姐不租一套么？”
　　叶静摆摆手：“哦，不用，她在边上看我钓鱼。”
　　店长看着这个一眼就知道是个新手的小姑娘，不知道她那莫明的自豪感从何而来。
　　“那。。。”店长动作利索地收拾着相关渔具，并将它们一一交到叶静手里，“祝你们垂钓愉快~~”
　　满身装备的叶静看起来快不会走路了，不过她还是谢绝了陆晶莹想帮忙的好意：“没事儿，我搬得动。。。”
　　谢过店主的热情招待后，两人便径直朝屋后的池塘渔场走去。
　　“哇哦~~~”
　　眼前的美景让两个女孩儿忍不住赞叹，如画般青山绿水的池塘，镜子般停着星星点点的红蜻蜓，池中的浮萍及荷花随着微风的抚触，伴随着睡眠的涟漪舞蹈般轻轻摇摆着，而周围的昆虫似在为之伴奏，在知了清脆的鸣叫声中，三三两两的垂钓人惬意地或坐或躺，围绕着池塘悠闲且懒散地享受着此刻内心的平静。
　　叶静拉着陆晶莹选了个空位坐定，在叶静忙着摆弄渔具的时候，陆晶莹便负责打开了钓渔场为垂钓人准备的遮阳伞。
　　“呃，叶静。。。”陆晶莹刚想问叶静关于钓鱼的事情，只见叶静打开了一个铝制的小盒子，里面满满蠕动着的红色虫子让陆晶莹着实冒了一背脊的冷汗。
　　只见叶静戴了手套伸手抓起了其中一条软绵绵不停扭曲着的虫子，一边看着摆在身边的钓鱼指南上的图示，一边身体力行地努力尝试着将鱼饵挂上钩子，陆晶莹不由自主地朝后退了几步。
　　“呃。。。干嘛躲那么远？这只是鱼饵啦~~不是虫子。。。”叶静招呼道，傻乎乎地捏起虫子想给陆晶莹仔细观察
　　“别。。。别过来，用不着特意给我看！”陆晶莹吓得赶忙阻止道，“鱼。。。鱼饵本身就是虫子好嘛！你。。。你忙你的。。。”
　　叶静啧啧嘴：“话说蚕宝宝也是虫子啊，倒没见你害怕呀~~”
　　“那。。。那个不一样好不好！”
　　叶静笑笑，并在再一次的尝试中成功地将鱼饵挂在了正确的位置。
　　“OK，我们动手吧~~”叶静奋力将鱼竿一挥。
　　见叶静盖起了那个装满恶心虫子的盒子，陆晶莹也坐在叶静身边，陪着她一同盯着细细的鱼线。
　　“然后呢？”陆晶莹问道。
　　叶静挠挠头：“等着咯。。。”
　　时间就这样一分一秒地过去，一只不知名的水鸟掠过水面，激起一波波的涟漪晃悠悠地朝岸边荡来。
　　“叶静！看，鱼线在动！”
　　“不是啦，是波浪。。。”叶静抬眼看了看，惊喜等地发现鱼标并非那种随波逐流，儿时剧烈地上下浮动着！
　　“哇啊~~真的上钩了，快拉快拉！”
　　两个女孩儿手忙脚乱地一阵扯拽。随着噗得一声，拽出水面的鱼钩并未像两人期待的那样带着一条鱼，只是明晃晃空荡荡的鱼钩在风中摇曳。
　　“呃。。。”叶静一脸黑线，“看起来鱼吃了饵跑了。。。”
　　陆晶莹见叶静又要打开那个装鱼饵的盒子，不由自主地又退到了叶静的身后。
　　“再来一次，失败乃成功之母！”
　　在一阵捣鼓之后，叶静又将串上鱼饵的鱼钩抛入水面。一阵涟漪过后，一切仿佛又回归到了初始的平静。
　　“可惜小薰和陆滢没来呢。。。”陆晶莹显然喜欢上了这份优雅的宁静。
　　“呵呵，陆滢要是来了，恐怕这里就不会那么太平了。”
　　陆晶莹会心地笑了笑。悠扬安宁的氛围使得人份外地轻松，也格外地越发觉得慵懒，陆晶莹不知不觉地靠在叶静身边。
　　伴随肌肤的接触，叶静不由心下一紧。
　　“喔哟！上钩了上钩了！！”
　　“快拉快拉。。。呃。。。”
　　映入眼帘的又是空荡荡的鱼钩似是鱼儿在嘲笑。
　　“噗哈哈哈。。。”身边传来了爽朗的笑声，女孩子们侧身看去，只见方才还在旁边钓鱼位上小憩的垂钓男子正笑得合不拢嘴。
　　男子看起来四五十岁的样子，戴着墨镜的脸庞满是络腮胡子，一身合体的户外运动装束显得他的体格格外结实，一副户外活动经验老道的样子。只见他动作利索地迅速提起面前的鱼竿，一条硕大的鲫鱼随之跃出水面，在阳光下泼洒着愉悦的水花。
　　“大叔你笑什么~~”陆晶莹问道。
　　男子将收获的鱼装入身边的水桶，里面已是收获满满，令叶静好生羡慕。
　　“没有，我只是觉得，知道的以为你们两个是在钓鱼，不明白的还以为你们两个是在这儿喂鱼呢~~~”
　　叶静瘪瘪嘴，看了看空空如也的鱼钩，只得认栽。
　　“呵呵，其实也没啥，谁都有个当新手的阶段嘛。。。”
　　叶静不服气地说道：“你怎么认定我们第一次来？”
　　“那你还带着钓鱼指南？”大叔一针见血地指出。
　　“呃。。。。。。”叶静无话可说。
　　“你们莫不是也是循着广告来钓彩虹鱼的吧？”大叔一边问道，一边熟练地穿了鱼饵，并动作漂亮的将鱼钩甩入水中，“我每年都来这儿小住几日，鱼是钓了不少，可十几年来一次也没见着彩虹鱼。”
　　叶静挠挠鼻子：“你是说鱼不在了？”
　　大叔笑了起来：“我可没那样说，你信，它就在。。。”
　　说完，男子便又将帽子盖住脸，呼噜噜地像是睡着了一样。
　　叶静深呼吸了几下，继而又打开了装鱼饵的盒子。。。。。。
　　夏季的风经过水面，吹在人身上竟说不出的凉爽，呼吸间满是池塘的荷香，朦胧的水气，让人忍不住去想一些浪漫的事情。
　　陆晶莹呓语般地问道：“看到彩虹鱼就看到幸福，叶静。。。你的幸福是什么样的？”
　　叶静笑了笑：“和你的一样。。。”
　　陆晶莹没再说话，只是一脸满足地躺在草坪上，枕着双臂悠悠地看着淡蓝色的天空。
　　“那你的幸福呢？”叶静捏了捏鱼竿问道。
　　陆晶莹回答得很干脆：“就像现在这样。。。”
　　叶静戏谑道：“呵呵，那我还说幸福和你一样呢，那同理可证，是不是说我现在也很幸福呀。。。。。。”
　　话没说完，叶静忽地愣住了。
　　幸福。。。总是悄悄然地存在于你的身边，不是么？
　　陆晶莹笑颜如花地看着叶静：“怎么了？”
　　“不。。。没什么，忽然想到很多事情。。。”
　　“愿意和我分享么？所有的一切？”
　　叶静离开椅子在躺着的陆晶莹身边席地而坐：“愿意，你要什么我都给你~~”
　　陆晶莹娇嗔道：“骗人，就像早上你明明知道接吻的正确方法吧？”
　　“呃？”
　　“关于舌头什么的，显然你知道的很多嘛~~”
　　“哦~~可是。。。”
　　“可是什么？”
　　叶静深呼吸了口气，俯身看着陆晶莹，四目相望，双眸中已然是彼此的身影。
　　“那我现在教你吧？”
　　。。。。。。
　　时间又停了，但这次，并没停多久。
　　“好啊~~”陆晶莹笑着闭了双眼，长长的睫毛似流水般妩媚，等待着如微风般的温柔。
　　空气中仿佛融化了蜜糖般充满着甜意，女孩儿们的身后，鱼竿又一次动了起来，那水下，似乎隐约浮动着七种美丽的颜色。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记 之后的生活
更新时间2012-8-8 15:41:46  字数：3330

　窗外的阳光似乎很不满意被厚厚的窗帘挡在屋外，正怂恿着风儿一下又一下穿过虚掩着的窗户，吹拂着这道不肯起床的懒人防线，间隙间，偶尔突破封锁的阳光就像逗猫的草，一次次轻抚着屋内熟睡的女孩儿长长的睫毛，惹得她眼皮下翕动的双眸，暴露了她只是赖着床不想起来的事实。
　　很快手机铃声便似穿梭于弄堂的邮递员般，响彻整个屋内，女孩儿这下怎么也装不了了，只得翻了个身子，接起枕边的手机凑到耳边。
　　“喂~~~”
　　“叶静~~还没起床吗？”手机那头传来陆晶莹的声音，“身体好些了么？”
　　“呃。。。吃了你给的药，已经没问题了。。。”叶静心不在焉的咕哝着，心想为什么自己也要受这份苦。
　　手机那头陆晶莹莞尔一笑：“没事就好，你最近工作也辛苦了，正好趁这个时候合法地好好休息一下嘛~~~”
　　叶静点点头：“嗯，你呢？今天要忙到什么时候回来？”
　　“哦，今天老师要带我们去美术馆临摹，应该不会很晚吧，说起这个。。。”陆晶莹从随身的小包里翻出一本小本子：“早上我发现我们的冰箱快空了，所以今天轮到你去超市采购哦，面包，牛奶，果酱，鸡蛋。。。另外，我想吃草莓，去超市的时候顺便帮我留意下，还有还有，家里毛巾该换了，洗衣粉也快用完了。。。。。。”
　　叶静忍不住皱了皱眉头，刚才谁说让我好好休息的啊。。。
　　“哦，知道啦~~”叶静一如既往，乖乖地答应了。
　　“嗯，我家小静最乖了，亲一下~~穆啊~~”
　　“呵呵。。。”叶静喜滋滋地在那头傻笑。
　　“哦对了，”陆晶莹好像又想起了什么：“这个月的房租，要准备起来了哦，房东说下周要来收~~”
　　叶静一滴冷汗：“房东不就是陆滢嘛，拖个一年半载也没事儿的~~”
　　“你要真那么干，看陆大妈在这一年半载之中怎么收拾你呢~~”陆晶莹在电话那头忍不住笑了起来，银铃般舒心的笑声透过手机传来，使得叶静也忍不住喜上眉梢。
　　挂下电话，叶静抱着枕头面朝下地在床上趴了好一会儿，当然，通话中那些乐意帮人干杂务的小精灵并没有出现，所以叶静还是得自己干，于是她最后打了个哈欠之后，接着像条小青虫一样贴着地面一拱一拱地爬到窗前，接着懒洋洋地将下巴搁在窗台上，抡圆了胳膊一把推开了窗户，仿佛舞台通了电，明媚的阳光，沁人的微风，欢快的鸟鸣，整个世界都仿佛在这一刻醒了过来一般。
　　叶静倚着窗台，摆弄着手机，忍不住将一条标记为已读的信息打开又看了一遍，信息的来源名叫顾恺。。。
　　同样的阳光，照在高级写字楼的落地窗前，怎么看都比叶静家显得亮堂，然而，若不是顾恺嘻嘻哈哈的声音回荡其中，你不会在这间办公室中发现什么令人愉悦的因素。
　　“呀啊~~唐佳俊啊~~~稀客稀客~~~”顾恺正兴致勃勃地接听着好友唐佳俊的电话，“呵呵，你就别损我了，还不就那样儿，美其名曰跟着叔叔伯伯们学习呀。。。诶对了，你今天倒难得在公司开小差嘛，找我煲电话粥？”
　　电话另一头，同是西装革履，只是唐佳俊的工作环境显然比顾恺的单间办公室要热闹得多。
　　“什么？哦，我在公司呢，对对，所以有点吵，啊？呵呵。。。谢谢你的好意，还是那句话，我总得学到点儿本事才好去帮你呀，呵呵呵，不说这个了，知道江涛要回来了么？”
　　“嗯。。。”顾恺点了点头，想来也只有这事能让不喜在工作时间谈私事的唐佳俊破例，“这小子刀山火海的总算要回来了，真让人替他担心呢。”
　　“呵呵，话是这么说，可我怎么听说他每次摄影展都有你们集团的赞助啊？”
　　“帮人帮己呀~~广告嘛~~当然身边那帮叔叔伯伯都不太能理解，好在有老爸挺我，不过事实证明社会反响不错，对我们集团形象也是大有好处，所以他们也没啥话说。”
　　“嗯，我想你这个赞助商应该知道我们江大记者确切的归期吧？透露下？”
　　“嘿嘿，可惜我们的大记者喜欢玩低调，反复叮嘱让咱们别去，不过我倒是已经定了一桌酒席，为他接风，到时候一定要赏光哦~~”
　　“一定一定。。。”唐佳俊啧啧嘴，“那。。。那我们真的就不去机场接他了？”
　　“呃，大家都比较忙么，何况江涛也这么说了，我们还是顺着他的意思来吧，他的脾气你还不知道吗？”
　　顾恺停了会儿，见对面并没有挂断电话的意思，心下笑了笑：“放心啦，有一个人总是很空的，我已经通知了~~”
　　阳光绕过半个地球，变得越来越热。
　　江涛强咽了几口唾沫，拼命忍住想喝水的冲动。他想把这些水留给这个难民营中比他更需要水的人。他待在这块处于战乱之中的土地已有大半年了，期间来来回回，尽自己的可能将这里最真实的情况带回去给那些愿意了解真相的人，给那些愿意真正帮助这里的人。
　　“江~~”一位身形干瘦的黑人老人钻进了江涛的帐篷，“车已经准备好了，我想你还是早点动身吧。。。”
　　“嗯，麻烦您了。。。”
　　“比起你为我们做的，这些不过是小事。。。”
　　老人的话语充满着诚恳和感谢，这个爱说笑的小伙儿每每带来的并不仅仅是食物和药品，更多的是欢乐和希望。
　　“可是明显还不够。。。”
　　老人笑了笑：“一个人的力量总是有限的，比起你刚来的时候，这里已经有很多改善了。”
　　“这次回国，如果一切顺利，我会给你们带来一个新的医疗团队。”
　　“那真是太感谢了~~”来人朝室外看了看，“乘着太阳还在，早点动身吧。”
　　江涛干咳了几声，当地的尘土几乎要毁了他的嗓子：“行，那我走了！”
　　老人目送江涛离开帐篷，转身却发现江涛落下了自己的皮夹，今早他将兑换的当地货币都留给了难民营的人。
　　“江~~~江~~~”老人气喘吁吁地赶上了正爬上吉普车的江涛，掏出皮夹：“你这个冒失鬼，钱包。。。忘了。。。里面还有你的护照呢！”
　　江涛恍然大悟：“喔哟，幸亏大叔你呢，不然到了机场后果不堪想象啊~~”
　　江涛接过皮夹时，无意露出了夹在皮夹里的一张老照片，照片上一个漂亮的女孩儿正骑着自行车流连于深秋落叶淡淡的馨香之中，女孩儿脖间系着条橙色的丝巾，欢快的颜色使得纷纷的落叶全没了凄凉，唯有一种舍下不快，迎接未来的期望。
　　老人常常看到江涛盯着照片出神，似乎那是他在这片凄凉绝望的土地上唯一的支柱。
　　“江~~”老人指了指照片：“我一直先问，这个漂亮的女孩儿是谁？你妹妹么？”
　　江涛莞尔一笑，显然老人忽略了照片本身的年龄。
　　“不，她是一个对我来说很重要的人。。。。。。”
　　“很重要的人。。。”江涛重复了一遍，一边跳进蒙着灰尘的吉普车。
　　飞机畅游蓝天之时，儿时大家在一起玩闹的回忆在江涛眼前一幕幕闪过，等回过神来之际，眼下已是故乡熟悉的轮廓。
　　江涛不记得自己是睡着了，还是盯着叶静的照片出神，仿佛一瞬间，自己就趁着飞机回来了，尽管手表上的日期显示已经是新的一天了。
　　不过无论如何，江涛记得，自己做了一个美梦。
　　想到这儿，江涛无奈地摇了摇头，颇有些后悔没答应顾恺他们来机场接机，当初是怕麻烦到他们，而且自己远道而来蓬头垢面的也没啥形象可言。可现在想来，千里迢迢回到故乡，一个人打车回去未免显得有点寂寞。
　　不知道大伙儿这段时间过得如何。。。
　　不知道叶静这段时间过的如何。。。
　　自己这次离开很长时间了吧，不知道叶静有没有想念自己？
　　有没有？
　　叶静会发现自己的变化么？
　　她会不会觉得自己晒黑了？
　　她会不会感到自己结实了？
　　会不会？
　　叶静~~~~~
　　“哎。。。。。。”江涛不免叹了口气。
　　“小伙子，叹什么气呀？”江涛邻座上，一名正在假寐的乘客说道：“回来了就好嘛~~”
　　江涛笑了笑，合上了手上的皮夹。
　　人流攒动的机场大厅，时不时可以看见接到亲友的人们互相喜悦的拥抱，各种嘘寒问暖的话语划过耳边让一人独行的江涛显得分外寂寞。
　　江涛扯紧行囊的背带，加快步伐大步流星地穿过大厅。
　　“江涛！！！！！！！”
　　“嗯！？”江涛一脸惊愕，那是无论如何都不听错的嗓音，那是无论多久都不会忘记的嗓音。
　　江涛猛地抬头，在不远处等候的人群中，急切地寻找着那个娇小柔美的身影。
　　“这里这里~~~”
　　人群后排有个女孩儿，垫着双脚一跳一跳地试图让江涛注意到自己。
　　江涛定了定神，接着便随着自己狂喜的心跳一路奔去，他记得这个心跳的速度，他记得这个心跳的感觉，离人群数百步的飞奔，让他仿佛回到了儿时，有个女孩儿在跑道的终点等待着自己，那是他这辈子最幸福的时刻。
　　“叶静！”江涛浑身挂满着大包小包，即便如此，他还是花了好大功夫才忍住一把抱住叶静的冲动。
　　“你来接我？”
　　叶静点点头：“嗯，就我一个，其他人忙嘛，就我比较闲~~来，我帮你提几个包吧~~”
　　她依然那么可爱，依然那么美丽，依然那么活泼，她也一定依然那么善良，毫无疑问，她将永远这样，什么都不会变！
　　那个女孩儿笑着说
　　“欢迎回家~~~”
　　《完》
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

补一 对等的爱（上）
更新时间2012-11-2 14:39:20  字数：4305

　那个女孩，她回来了。她静静地站在那里，一如记忆中的模样。柔软的齐肩短发，温柔的明亮双眸，略显婴儿肥的精致脸庞不施粉黛，活泼玲珑的身材无需修饰。素面朝天的倔强与活力，那是专属青春的独特魅力。和朋友们在一起时她喜欢热闹，尽管她不擅长驾驭派对的节奏，但并不妨碍她沉醉于自己关心着的每个人脸上的笑容。一个人时，她也喜欢安静，夜里她好像总有理不完的思绪，处不完的麻烦，以至于她总是睡不醒似的懒洋洋地打着哈欠，但一旦见到熟悉的容貌，笑容就又会绽放在少女的脸上。就像冬日里蜷在温暖阳光里的小猫，用不着撒娇，就让人忍不住想接近她，逗逗她。哦对了，这个月儿般恬静，草儿般秀气的女孩儿，她叫。。。。。。
　　“陆滢你在写啥？”叶静的声音突然从背后响起。
　　“啊！叶静你来啦。。。”陆滢脸一红连忙扑倒在桌前，遮住身下写满文字的稿纸。“没。。。没什么。。。”
　　“啊哈？”八卦之神的陆滢也会脸红？这无疑成功勾起了叶静的好奇心，“你难道在写情书？”
　　陆滢满不在乎地挥挥手：“去去，谁在写情书，小丫头懂什么。”
　　叶静撅撅嘴：“那你在写什么见不得人的东西啦？”
　　“什么叫见不得人的东西啊！”陆滢抗议道，“我正在写小说呢！”
　　“喔哦？真的假的？”这个令人意外的答案令叶静眼前一亮，“你自己写的小说？讲什么的？给我看看啊~~”
　　“呃。。。”陆滢显然只是心血来潮，胡乱涂鸦了几笔，她可不愿意向文理全能的优秀学生叶静秀出自己的处女作，那样压力也太大了。文章就像自己的孩子，虽嘴里总说别人的好，但心里还是向着自家那傻小子，虎丫头的。
　　“言情的，你要看吗？”陆滢于是挑了个叶静不感兴趣的题材。
　　叶静坏笑笑：“嘿嘿，一般情况下，我是不看的，但这是你写的诶，怎么说也要欣赏欣赏啊，怎么？怕写的不好我笑话你啊？”
　　“切~~我才没那么小气咧。”眼见平时完全受自己压制的叶静这回竟渐渐占了主导权，陆滢一着急便把压在身下的稿纸甩手都给了叶静，“看吧看吧，小才女，还望多多指点哦。”
　　“好说好说。。。”叶静全不在意陆滢语气里的戏谑，乐呵呵地拿起小说，“呃，顺带一提，听说写小说的都喜欢拿自己身边的人当原型塑造角色，你有吗？”
　　陆滢眼睛一亮，真是山穷水尽疑无路，柳暗花明送上门啊。
　　“有啊有啊，这本书里就有一个拿你当原型的角色呢。”陆滢不怀好意地呵呵笑道。
　　“真的？那我真要好好看看了。。。”叶静一脸的期待，“那我。。。我是说，我扮演什么角色？”
　　比起刚才，陆滢笑得更诡异了：“喔，书里你是个万人迷，同时有三个，哦不对，有四个男生喜欢你，你。。。哦不对，是那个角色就周旋于几个男生之间，苦恼于如何选择，上演愁肠千转的多角恋，期间第一次和男生牵手啦，第一次和男生接吻啦，以及其它第一次和男生一起那啥啥的。。。”
　　“我倒。。。那啥啥是啥啊。。。”
　　陆滢还在那儿手舞足蹈地欢快介绍着，叶静这边只觉浑身皮锉锉地直起鸡皮疙瘩，不知不觉中，放下了手里的稿纸。。。
　　“怎么？你不看了么？”陆滢故意问到。
　　叶静咽了咽喉咙：“呃。。。那个。。。那个什么。。。和我想得不太一样。。。”
　　陆滢就喜欢叶静这幅尴尬的表情：“怎么不一样了？言情小说嘛，总是这样写的咯？再说了，小说人物而已嘛，虽说拿你当原型，可终究不是你嘛，对吧？”
　　“也。。。也对啊。。。”叶静只觉得骑虎难下，这会儿说不看了陆滢会不会生气啊，可要是看，陆滢刚才提到的那些雷点，保准可以让自己读完了做噩梦呢。
　　小丫头，跟我斗，你还嫩点儿。陆滢拍了拍手：“我可是很认真地在等你点评呢？顺带一提，书里我还加了很多那啥啥的细节描写呢。。。”
　　还细。。。细节描写。。。大妈你这是闹哪样儿啊。
　　看到陆滢一脸看笑话的幸灾乐祸，叶静明白自己又栽她手里一回。
　　“呃。。。”叶静打着哈哈，“那什么。。。我觉得我们还是先办正事吧，来图书馆不是为了复习么。。。”
　　“呵呵，打退堂鼓啦？”陆滢装模做样地用手朝着自己扇着风：“这么成熟的小说恐怕不太适合你这样纯情小女生~~”
　　“什。。。什么乱七八糟的。。。”叶静虽然脸红到了脖子根，但还是不服气地咕哝着，并祭出了杀手锏，“你。。。你要那么有远见，就别让我这个小女生帮你补习嘛！你自己。。。”
　　“喔喔喔。。。我的好叶静。。。”此招一出，没等叶静把话说完，陆滢马上服软了，忙搂着叶静摇啊摇地说尽好话：“小静静~~我的好静静，表酱紫嘛，我知道错了嘛。。。”
　　“好了好了。。。”对陆滢这种忽喜忽悲，一惊一乍的天性，叶静只是习惯地笑笑，接着便言归正传地扔了本习题册在她面前：“就做张模拟试卷吧，你先做，遇到不懂的问我就可以了。”
　　“哦，好的，小静最好了！”陆滢一边恭维，一边咬开笔打开试卷，像个小孩儿一样叼着笔套奋笔疾书起来。
　　叶静看着正琢磨试题的陆滢，心想她要是不说话的时候，还是蛮可爱的。
　　“说起来，陆晶莹怎么还没来？”陆滢写着写着随口问到。
　　“是呢，说好一起复习的。。。”
　　陆滢的话让叶静也不由担心起来，啧啧嘴，支楞着下巴，目不转睛地眼巴巴地瞧着图书馆门口，仿佛就这样望穿秋水地看着，陆晶莹就会出现在那里一样。正如此，以至于当陆晶莹的身影真的出现在门口时，叶静竟一时间错以为是自己的幻觉，
　　“叶静，陆滢~~抱歉，我来迟了。。。”
　　“呃！！”
　　直到那个女孩儿真真站在自己面前，闻得到她身上那如空山新雨般清新的香味，叶静的心跳才禁不住欢快起来。无论沧海桑田，无论时空交错，她的美，永远烙印在脑中，她的笑，永远驻足于心田。
　　“你怎么才来啊？看我都快做完一张试卷了~~”陆滢不满地推了推叶静，“你这个当老婆的也说她几句啊，问问她去哪里风流啦？把我们的叶静一个人丢在这里。。。”
　　“去去去。。。什么叫一个人，你不是也在么，再说了。。”陆晶莹撒娇似地蹭了蹭叶静，“小静那么温柔贤惠，才不会怪我迟到咧，对吧？我家小静最乖了~~”
　　“嘿。。。嘿嘿嘿。。。”叶静已经被陆晶莹蜜般甜，糖般软的笑容萌晕了，除了嘿嘿傻笑外，全然没了言语。“没。。。没事，也没等很久啦，陆滢卷子做得快而以。。。”
　　陆滢摇摇头：“真受不了你们小两口，肉麻死了~~”
　　“干嘛？叶静跟我好，你嫉妒啊？”
　　“哎呀~~我会嫉妒？看我怎么对付你~~”陆滢说着从座位上站了起来，追着陆晶莹一阵嬉闹。
　　说来奇怪，一贯严禁喧哗的图书馆，似乎对这几个女孩子格外宽容，叽叽喳喳地闹了好一会儿，也不见周围人训斥。不过转念想，试问又有谁会责怪花儿开得太美丽，鸟儿唱得太动听呢。
　　“对了，到底什么事情耽搁你了？”好容易等到女孩子们安静下来，叶静这才忍不住关切地问道，“我知道你从来不会迟到的~~”
　　“说起来，这事情和你也有关系呢。。。”陆晶莹啧啧嘴：“我刚才是去宠物店帮店长忙了，所以迟到了。。。”
　　“噢？”叶静脑中浮现起乐嘉宠物店的古店长，那总是熬夜工作的黑眼圈，还有结结巴巴的模样，“有什么急事么？”
　　“唉。。。”陆晶莹叹了口气，见着叶静时一脸开心的笑容也渐渐褪去，“你应该还记得那条叫恰里的白色雪橇犬吧？”
　　陆晶莹一脸的沉重让叶静也跟着担心起来：“当然记得。。。那条大笨狗。。。它怎么了？”
　　“前几天，它的饲主李女士过世了。。。”
　　“呃。。。”叶静还记得那个衣着时髦，却背影孤单的老人，叶静还帮她遛狗赚过零花钱呢，后来因为忙于甜品店的打工，宠物店那边就去得少了，现在得知她去世的消息，不免觉得有些唏嘘。
　　“李阿姨是个好人呢。。。”陆晶莹换了口气，接着说道：“因为李阿姨的儿媳妇对狗毛过敏，所以她儿子没法照顾老人留下的雪橇犬。于是恰里就被送到了古店长那里，因为它本来就是从店里卖出去的纯种雪橇犬，所以店长打算把恰里买回来。一方面阿姨的儿子信得过店长，另一方面他也希望老人生前疼爱的恰里能得到很好的照顾，所以事情也就这么说定了。”
　　“喔~~听起来蛮不错的啊。。。有什么问题么？”叶静问道。
　　“问题在恰里身上啦~~”陆晶莹摆摆手，“因为主人李阿姨的去世，恰里好像得了忧郁症一样不吃不喝好几天了。刚才看着我的面子，好不容易才哄它吃了点东西。。。”
　　“不是吧。。。”叶静不免惊讶，都说狗通人性，却也从来没亲眼见到。
　　“店长说，恰里如果继续这样下去，肯定会危及生命，如果真那样，宠物店的经济状况是不容许他花钱买条病狗的~~你知道那意味着什么吗？店长不买，家人不养，恰里就是死路一条诶！死路一条诶！”说到激动处，陆晶莹忍不住一把拉住叶静，眼圈也跟着红了起来：“为什么店长他们可以那么豁达地把恰里当成一件会走路的商品？为什么恰里要为想念对自己好的主人付出生命的代价啊！”
　　“呃。。。我。。。”叶静自然见不得陆晶莹的眼泪，想到之前陆晶莹也照顾了这条雪橇犬很久，对曾经孤单的她来说，恰里可能意味着更多，于是叶静头脑一热说了句：“如果别人都不要，那就由我们俩来养！若不行我再多打一份工，替它挣饭钱！”
　　“噗哈哈哈哈。。。”一直旁听的陆滢终于忍不住吐槽：“不知道的以为你们小夫妻两个要干嘛呢，不就是一条狗嘛。。。”
　　见陆晶莹面露愠色，陆滢忙吐吐舌头：“哎呀，我的陆大美人，我不是那个意思，你看，若那个店长真的不在乎那狗的死活，又怎么会打电话要你哄它吃饭咧？”
　　“对啊对啊~~”叶静也恍然大悟，“我想可以的话，大家都是关心恰里的，只是相比之下，人们一般都有更重要的人需要去关心，去照顾，不是么？”
　　陆晶莹抹抹眼睛：“我知道，别说恰里是条狗，就是人与人，也要分远近亲疏不是么，有些人注定成为被遗忘的野孩子呢。。。”
　　叶静听出了陆晶莹语气里那份关乎自身的寂寞，受过伤的地方总是特别敏感，愈合的疤痕总是有别于周围的肌肤。
　　“无论店长买也好，谁来饲养恰里也好，这都是后话了，”叶静故意大声说道，像是要喝散盘绕于陆晶莹心头，渐渐滋生的忧愁一般，“眼下最关键的是让恰里恢复健康吧？”
　　“对，你说的没错。。。”陆晶莹仿佛被一语惊醒般，“你也照顾过恰里几次，对它来说，我们都算它熟悉的亲人吧？店长的意思是希望我们有空多去店里看看恰里，多陪陪它，好让它情绪好起来。。。”
　　“我们这就过去吧？”
　　你所珍惜的，我都会替你保护。我要向你证明，在这个世界，在这个我的平行世界中，幸福和快乐不是昙花一现。爱你的以及你所爱的，都将永远留在你的身边！
　　叶静拍拍胸脯：“放心吧陆晶莹，恰里会没事的，我保证！”
　　“哈啊？那我的复习怎么办？”陆滢抗议道，“先别管那狗了啦，以人为本呀，下周考试我要是过不了怎么办啊~~”
　　叶静呵呵笑道：“到时候我帮你复习补考内容嘛，保证让你过。。。哎呀。。。”
　　陆晶莹拍了下这会儿调皮的叶静，提议道：“或者你可以跟我们一起去宠物店嘛~~~”
　　“啊？我不要。。。”陆滢话还没说完，只见叶静已经拉着陆晶莹头也不回地朝门口走了，只得愤愤然地嘟哝到，“呜呜~~重色亲友！！”
　　话虽如此，陆滢还是三下五除二地收拾起了书包，三步并两步地追了上去。
　　“你们两个等等我啊~~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

补一 对等的爱（中）
更新时间2012-11-2 14:43:22  字数：4400

　叶静等人来到宠物店时，雪橇犬恰里正无精打采地趴在地上，偶尔支楞起耳朵看似满心期待地收集着来自内室的信息。在那儿，古店长正和李阿姨的儿子李强商谈着什么。
　　“嗨~~恰里~~”陆晶莹一进店门就像哄小孩儿似地揉弄着雪橇犬的大脑袋。
　　“哇~~好大的狗~~”恰里的体型让第一次看到它的陆滢有些压力。
　　“没事，它不咬人的”叶静说着弯下身像往常那样拍了拍恰里的大脑袋。
　　再次见到一直陪它蹦蹦跳跳玩闹的叶静，让虚弱低靡的雪橇犬有了一丝灵气，它晃了晃尾巴，仰起脑袋舔了舔叶静的手心。
　　“喔~~它果然很喜欢你呢~~”陆晶莹喜出望外，“好像有点精神了，或许你能让它吃点东西。。。”
　　可惜没等陆晶莹转身把食盆递上，恰里又压低身子趴在了地上，嘴里呜呜地低吟着，眼神可怜巴巴地向宠物店内室看去。
　　众人循着恰里的眼光看去，古店长这会儿正和李强一同走了出来。
　　“你没事就。。。就好。。。过。。。过去的。。。就过去了。。。”店长似乎在安慰李强关于母亲逝世的事情。
　　李强深深吸了口气：“也是。。。好在老人家也算是入土为安了，活着的人总要继续过日子不是么，没事儿。。。我没事儿。。。”
　　“那我就。。。就放心了。。。关于。。。恰里。。。”店长说着说着，这才发觉站在店里的女孩子们，不禁有些惊讶：“哟~~小。。。小静。。。莹。。。莹莹。。。你。。。你们怎么。。。都。。。都来了。。。”
　　陆晶莹答道：“啊。。。我带叶静来看看恰里，希望它能好起来。。。”
　　陆滢啧啧嘴，拍了拍叶静问道：“这个结巴是谁？”
　　叶静一滴冷汗，向来说话像个喇叭似的陆滢总是自以为可以压低嗓音，但从古店长顷刻羞红的脸颊看来，陆滢的话被他清清楚楚的听到了。
　　陆晶莹无奈地摇了摇头，介绍到：“这是这家店的店长啦，店长，这是我的同学陆滢。。。”
　　察觉自己失态的陆滢立即故作乖巧地朝店长笑笑，糊弄到：“店长好。。。”
　　古店长摇了摇头，反正从小到大，他这个口吃的毛病也被人笑话惯了，所以也不怎么介意。
　　“这。。。这位就是李阿姨。。。的儿子李。。。李强，你们。。。你们可以叫他强叔。。。”店长清了清嗓子介绍到，“李强，莹莹和。。。和小静。。。她们。。。她们俩个就。。。就是帮忙。。。照看恰里的。。。”
　　“喔喔。。。一直听妈说起过，店里打工帮着遛狗的两个女孩子长得漂亮，呵呵，果真如此呢。。。”李强下意识地理了理西服，戏谑道：“喊叔叔多生分，再说我看上去也没那么老吧，叫我强哥就行啦，喊声来听听吧~~”
　　“。。。。。”叶静一脸黑线，心想这个李强都有家有室的人了，心思倒还挺活络。。。
　　“你。。。你。。。你别吓着她们。。。”古店长半真半假地喝道，“这。。。这些孩子很。。。很老实的。。。”
　　李强打着哈哈：“开个玩笑嘛~~”
　　叶静戳了戳在那儿憨笑的陆滢：“人家说你老实诶~~开心吧？”
　　“小丫头，你翅膀又硬了是吧？”陆滢白了白叶静：“切~~老娘还不稀罕当老实的好孩子咧~~”
　　两个小姑娘抬杠之际，那边李强又开口道。
　　“不管怎么说，今天这顿我请了，赏个光吧。”
　　显然受邀入席的正是古店长：“那。。。那怎么好意思。。。”
　　“哎呀走吧走吧，前阵子忙我妈的事情，说得难听点，这会儿也算解脱了。。。”李强说着便拉着店长往外走，“再说，我们哥儿俩也难得聚聚。。。””
　　叶静正纳闷李强干嘛要请店长吃饭，眼尖的陆晶莹注意到了店长出来时放在桌上的茶色硬抄本，陆晶莹知道那是店长谈妥买卖时，都需记上一笔的账本。
　　“这个李强和店长很熟吗？”不明就里的叶静还在那儿一个劲儿的问陆晶莹。
　　“好。。。好像是挺熟。。。”陆晶莹抿了抿嘴唇，“不过，我想更重要的是，他们最终谈妥了恰里的买卖吧。。。”
　　说完，陆晶莹指了指放在桌上的硬抄本，叶静顺着方向看去，愣了愣，随即也明白了，情不自禁地低头看了看还趴在那儿呜呜目送着小李走出店门的雪橇犬恰里，心里好像明白了什么。。。
　　逝者已矣，活着的人要继续向前，必进每个人都有着属于自己的生活。可是恰里。。。你明白这个道理么？
　　“莹莹，小静。。。有空多带恰里出。。。出去溜达溜达。。。”门外传来店长临行前的嘱托。。。
　　人类有着最发达的大脑，因为聪明，所以他们学会了用遗忘来保护自己。遗忘一路上一幕幕令人流连驻足的山水景色，遗忘一生中一个个让人窝心想念的亲朋好友，为的只是保证自己总能够一路向前。。。
　　恰里。。。是条雪橇犬，它没有人那么聪明，所以。。。它忘不了它的主人。。。那个总是用着令人直起鸡皮疙瘩的亲热劲儿唤着它名字的李阿姨。。。
　　那就用别的回忆冲淡这一切吧。
　　隔天，人工湖边的绿地上，就出现了带着雪白雪橇犬散步的两个女孩儿。
　　看着波光粼粼的人工湖，叶静不免感慨，第一次带着恰里遛狗，就是一路来到这里的。或许此刻站在这里并不全是因为恰里，而是她自己难以忘怀，那由着陆晶莹手把手教自己画画的那一刻吧。
　　自从那以后，每逢叶静带着恰里遛狗，便会邀请陆晶莹一同前来。温暖和煦的阳光下，金光闪烁的人工湖，清新盎然的绿草地。陆晶莹会在那儿展开画板，小心翼翼地将美景留在画布之上。而在一旁的叶静，便会陪着恰里，在草坪上蹦跑玩耍，看着恰里支楞起笨笨的大脑袋，啊呜一口咬住自己扔出去的飞盘，接着拍拍手，迎接一摇一摆跑回来的纯白雪橇犬将飞盘递回到自己手中，并乐呵呵地舔舔自己的手心。
　　直到玩累了躺倒在柔软的草坪上，恰里就会乖乖地坐在身边，陪着自己盯着正在画画的陆晶莹，叶静喜欢看她那专心致志的双眸上，微微上翘的美丽睫毛。叶静喜欢看她沉着构思时，微微抿起的娇俏双唇。她可以一直这么看着她，直到对方察觉，红着脸不好意思地挥舞着画笔抗议。
　　“要看你自己画嘛~~”陆晶莹总是这么娇嗔。
　　“那你教我画呀~~”叶静也总是这么回答。
　　“那。。。那你过来。。。坐。。。坐我身边。。。”
　　“。。。。。。好！”
　　。。。。。。
　　“叶静~~你看恰里~~”
　　“呃啊？”陆晶莹的声音把叶静从回忆中拽出。尚未摆脱神游后遗症的叶静，脑袋昏昏地看了眼雪橇犬。
　　眼前的一切都和记忆中相似，一样的人，一样的景，唯独眼下这条不似记忆中活蹦乱跳的雪橇犬。
　　“噫。。。”叶静叹了口气，坐在恰里身边，抚弄着它一身雪白的绒毛：“以前来这里玩的时候，你不是很起劲的嘛，怎么现在老是一副瞌睡样啊。。。”
　　“呜呜。。。”恰里依旧没精打采地低咽着，放低了身子趴在草坪上。
　　“哎。。。”陆晶莹一脸愁容：“怎么办呢。。。”
　　叶静啧啧嘴，硬是挤出些许笑容：“反正来也来了，不妨坐一会儿吧，你看今天在湖里垂钓的人很多呢，要不要走近点看看？”
　　陆晶莹自然不想扫了叶静的玩心，牵着恰里，陪着叶静来到了湖边。
　　“今天不画画吗？”叶静问道。
　　“是你自己想画画吧？”陆晶莹笑着戏谑道。
　　“嘿嘿。。。”叶静不好意思的笑笑。
　　临近傍晚的湖面吹来阵阵轻风，夹杂着清新的水气迎面扑来，让人不免觉得有些发冷。
　　“冷吗？”叶静边说边解下外套，披在陆晶莹娇柔的双肩上。
　　还来不及回答的陆晶莹默默地点了点头：“现在不冷了。。。”
　　恰里依旧无精打采地趴在草坪上，就像失去一切希望的老人一样，那副样子实在令人不得不担心。
　　“真是可怜。。。”叶静说道：“看起来它忘不了李阿姨呢。。。”
　　“必进是喂养它的主人嘛。。。”陆晶莹也感叹道：“人类的世界缤纷多彩，可恰里的世界只有主人一人。”
　　叶静心里说道，我的世界里也只有一个人。
　　阳光洒在湖边薄薄的鹅卵石上，映衬着圆润舒心的光泽。叶静为了打破这谈谈哀伤的气氛而突然想到：“陆晶莹，看我给你表演~~”
　　没等陆晶莹问话，叶静依然蹦蹦跳跳地跨过岸边的栏杆儿，低头浏览着遍地的石子儿，不一会儿便弯下腰捡起了一块外形扁平的石子儿握在手中。
　　“你要干嘛？快回来啦~~”身后陆晶莹急切地呼唤道，“别靠湖边太近了啦，危险的~~”
　　叶静在手里惦着石子儿，冲着陆晶莹招招手：“看好哦~~~”
　　只见她朝湖面猛地一甩手，石子儿高高地跃起，七彩的阳光仿佛是它舞台的背景，高速旋转着的石块如同飞驰的摩托艇，驾着点点浪花，在水面轻盈地跳动着，直到在湖面留下数个晕晕散开的波浪，这才咕噜一声沉入水底。
　　“哇~~”陆晶莹笑道，“没想到你水漂打得那么远呢。。。”
　　“嗷嗷~~”没等陆晶莹夸完，忽见刚才还愣在地上的恰里，忽地站了起来，盯着水面上跳跃的石子儿叫唤着。
　　“喔噢？”叶静皱着眉头愣了愣，又迅速拾起一块石子儿扔向湖面，伴随着石子儿在水面上的舞蹈，恰里居然摇着尾巴叫的更欢了。
　　“呀~~”陆晶莹喜出望外：“看来它喜欢看你打水漂呢！”
　　“哈哈，真有趣，等着，我再来~~”眼见恰里又活蹦乱跳起来，叶静也说不出的高兴，忙低头又找起石子儿来。
　　“喂！你们干嘛呐！”
　　忽如其来的呵斥令叶静不禁心头一麻，慌忙抬头，只见一个留着络腮胡，一身公园管理员打扮的老汉正朝这边走来。
　　“糟了~~”叶静慌忙翻回栏杆的档口，老汉已经站在两人面前了。
　　“你这小丫头。。。”老汉看了眼叶静，“长得文文静静的，怎么这么调皮？栏杆放着就是不让你过去的意思啊！”
　　“对。。。对不起。。。”叶静咽了咽喉咙，感觉得到身边的陆晶莹紧紧握着自己的手。
　　“先不说这个，这里是人工湖，那石头是摆在那儿的，可不是天生的，都像你这样儿往水里扔，这湖边还不得秃了么？”
　　“抱歉。。。我们知道错了。。。”陆晶莹忙替叶静道歉。
　　“呃，算啦。。。”见女孩儿们一脸诚惶诚恐，老汉也像消了气似地语气软了下来：“本来是要罚款的，不过念在你们态度还算端正，就这么算了吧，下回可别这么干了？”
　　“知。。。知道了。。。”
　　趁老汉不注意，叶静冲着陆晶莹吐了吐舌头扮了个鬼脸，后者无奈地捏了捏叶静的鼻子嗔怪道：“你啊。。。”
　　“呃。。。这狗。。。”老汉转身之际，瞥见了女孩子脚边的雪橇犬，正怒目圆睁地盯着自己，大有一副要不是有人拦着，早就扑上来的架势。
　　“哎呀~~”慌了神的陆晶莹连忙安抚起恰里，“乖~~恰里，乖~~”
　　“呵呵。。。”老汉笑了起来，“丫头别慌，这儿人来人往散步的哪个不是养着狗的，我吃这碗饭也多少年了，区区一条小狗我还不放在眼里咧~~”
　　叶静一脸黑线，这老头武侠看多了吧，当自己扫地僧么。。。
　　“我只是觉着这条狗挺眼熟。。。”老汉解释道，“啊。。。想起来了，以前有个经常来遛狗的小伙子，也养着这么条显眼的狗，那小子和你这丫头一样，劲喜欢捡着石头往水里扔，被我训过好几回了，还罚了款。他倒好，不思悔改，还干脆躲着我依旧这么玩儿。所以我对他印象很深刻！”
　　老汉的话令叶静心底浮现起种茅塞顿开的感觉：“大爷，你说的那个小伙子，长什么样儿？”
　　“诶，寸头，瘦高个儿，浓眉大眼的，长得还算俊俏~~~”
　　老汉的描述在叶静脑海中渐渐勾勒出李阿姨的儿子，李强的轮廓！
　　“叶静？你想到什么了”陆晶莹不解地问道。
　　“难怪恰里看到我打水漂会那么开心！”叶静一脸兴奋，“陆晶莹，你记得是谁当初把恰里从店里买走的么？”
　　“呃。。。应该是李阿姨本人。。。啊！”陆晶莹一拍脑门，忽然想到：“我想起来了，店长那本账本上，签字人是阿姨的儿子，李强！”
　　“对了！那就没错了，恰里最早的主人应该是李强呀！阿姨去世后，恰里最想念的不是别人，正是那个打算把它卖掉的主人！李强啊！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

补一 对等的爱（下）
更新时间2012-11-14 22:37:58  字数：5460

　“那段时间，几乎天天能见到小伙子带着他的雪橇犬，来湖边打水漂。刚开始我每次都会把他轰走，后来时间长了，见不着他和那条雪橇犬跟我捉迷藏，我倒觉得不自在了，那小伙子打水漂时，那条狗叫唤得特别有精神。。。”
　　公园管理员的话回荡在耳边历历在目，叶静蹲下身摸了摸恰里的大脑袋，也不管雪橇犬听得懂与否，轻轻说道。
　　“你很想念李强吧？”
　　雪橇犬嗷嗷地轻唤了两声。
　　叶静笑了笑：“如果李强能接你回家就好了。。。”
　　“那是不可能的。。。”身旁的陆晶莹叹了口气，“他的妻子对狗毛过敏，怎么可能饲养恰里嘛。。。”
　　这着实是个问题，想到这儿叶静也跟着叹了口气。
　　女孩子们的唏嘘仿佛吹灭了雪橇犬心头刚刚燃起的一丝希望，心灰意冷的它又趴在地上，呜呜地低吟着。
　　叶静捋了捋头发：“总之，我们先给李强打个电话吧，至少应该让他知道，恰里想跟着他回家，而不是待在宠物店里。。。”
　　“可是他妻子的过敏。。。”陆晶莹打断道。
　　“呃~~那个到时候再说啦。。。”叶静摆摆手，“走一步算一步吧。。。”
　　陆晶莹本还想说些什么，但她深知叶静一向行动快于计划，何况眼下自己也确实提不出什么建设性的意见，于是便只有顺着她了。
　　“那。。。给李强打个电话？”陆晶莹说道，“你有他的号码吗？”
　　“唔。。。那个你去问店长要吧？”
　　“哈啊？”陆晶莹连忙摆手，“我才不干，你想我们这么做的目的可是会让店长生意泡汤呃，万一他追问下来，我没自信瞒得了他。。。”
　　叶静皱了皱眉头，想来也是，店长只是吩咐她们两个好好照顾恰里，可没打算把纯种的雪橇犬送回去的打算，可是，要好好照顾恰里，就必须满足它想回家的愿望啊。。
　　“啊啊。。。”叶静觉得头都涨了。
　　“嗯。。。这样吧？”陆晶莹开口道，“仔细想来我倒是去过李强家几次，不过只是在他们家楼下，等李阿姨出来后，把恰里交到她手上而已。”
　　“喔哦？”叶静眼前一亮，“没关系，知道公寓的楼号已经很不错了，我们这就去找他吧？”
　　陆晶莹点了点头。
　　两个女孩这么说着便上了路，由于恰逢下班的高峰时刻，人群仿佛泄闸的洪水般从街道两旁的办公楼里源源而出。为了不被攒动的人流冲散，陆晶莹只得一手牵着恰里，一手拉着叶静行走于熙熙攘攘的街道之上。
　　体型硕大的雪橇犬向来会在人群中引得一阵惊叹，只是这会儿，人们更多地注意到牵着狗的这两个女孩，无疑女孩子甜美的气息很大程度上，冲淡了大型犬带给人的压迫感，没人会觉得那么漂亮可爱的女孩子牵着的宠物，会造成什么威胁。
　　路人的频频侧目，引得叶静觉得有些不自在，拉着陆晶莹的手儿不自觉地紧握了起来。
　　“你紧张个什么劲啊？”陆晶莹能感觉到叶静手心热热得快冒汗了。
　　“啊。。。”叶静以为自己握疼陆晶莹了，慌忙松开手，“抱歉。。。抱歉~~”
　　“看你。。。”陆晶莹笑话道，“人家都是在看我们的大狗恰里啦，又不是看你，要你自作多情咧~~”
　　“我哪有！”叶静抗议道，不过说来奇怪，一想到人们都是被一身浑白的恰里吸引，叶静真觉得在路人投来的目光下，坦然多了。
　　凭借陆晶莹脑中那断断续续的记忆，尽管没少走冤枉路，但两个女孩儿最终还是找到了李强居住的小区。但由于不知道具体的房间号码，加上她们也不敢贸然就牵着恰里登门，于是两个小姑娘只得尴尬地徘徊在公寓楼下，琢磨着或许李强下班回家的时候能遇上。
　　就在女孩子们踌躇等候之际，天渐渐暗了下来。灰蒙蒙的夜色对习惯过着一天八节课生活的学生而言，总是会莫名地催生一股好似成堆的作业来不及完成的急迫感，就像现在的陆晶莹，一脸愁容地看着跟前的雪橇犬。相比之下，坐在陆晶莹身边的叶静倒显得份外惬意，她根本不在乎时间的流逝。只要有你在身边，在哪儿都将是天堂。
　　叶静不禁想到，这会儿自己住的小区里一定处处洋溢的呛鼻的油烟味儿，伴随着烹炸煎炒的响声，每家每户都传唱着回家的乐曲。可是这儿，锅碗瓢盆的声音似乎没法传出太高的公寓呢。
　　“时候不早了。。。”陆晶莹抬头看了看天，“要不今天就这样吧？”
　　叶静噗嗤笑出了声：“大老远跑来人家楼下坐了半天，什么都没干然后又原路返回？”
　　陆晶莹撅了撅嘴：“我也不想的啊，那你说说现在怎么办嘛。。。”
　　“唔。。。”叶静四下望了望，“我觉得再等会儿吧，在写字楼工作的人为了避开交通高峰，可能会迟一段时间下班的。”
　　“喔噢？真的吗？你怎么知道的？”
　　叶静只是笑笑，借口道：“我爸就这样啊。。。”
　　曾经，在另一个世界，有着这样一个总是晚半小时下班的实习生，他不是为了让前辈们在他的实习评定上打上高分，他也不是为了给公司主管留下好印象，更不是什么实现个人价值之类的伟大理想。
　　他。。。只是想下班的路上可以“碰巧”与一位女生搭同一班车，听她说话，看她欢笑。
　　“滴滴~~”
　　突如其来的汽车喇叭声打断了叶静的思绪，抬头时，车已行至两人跟前，李强一脸惊讶的表情随着渐渐摇下的车窗出现在女孩子们的面前。
　　“远看着就像，还真是你们两个？”李强开口问道：“你们来这里做什么？这都几点了？吃过饭了么？”
　　“啊啊。。。是这样的。。。”叶静一把将恰里牵到车窗前。见到李强的恰里兴奋地抬起两只前爪搭在车窗上
　　“别别别！！”李强令人惊讶地忙把恰里推下车窗，这不尽人情的动作显然深深伤到了恰里，只见雪橇犬可怜兮兮地蜷在地上呜咽着。
　　“你怎么这样啊！”陆晶莹难免愤愤然起来，“你以前没喂过它吗？恰里可是因为想念你才会不吃不喝的啊！”
　　“啊？”李强显然有些吃惊，可眼下应付生气的小丫头显然更重要，容不得多想，李强便脱口解释道：“别误会小姑娘，我这不是针对恰里的，只是怕恰里的毛落在车里，要知道，我爱人对狗毛过敏。”
　　李强的话登时让陆晶莹哑口无言，他做的没错，比起一条雪橇犬，更多地爱自己的家人又有什么不对？就像古店长一直说的那样，宠物再亲，但毕竟只是动物，是自己太较真了吧？只是，看到蜷在地上，水汪汪的眼睛像是快要哭泣的雪橇犬，陆晶莹真的不忍心告诉它不要等了，你的主人选择了对他来说更重要的人。
　　见陆晶莹一脸欲言又止的样子，叶静忍不住叹了口气。选择，一向都是残酷的，但是为了你，我曾经的选择都是值得的。。。
　　叶静拉了拉陆晶莹的小指头，接过话头：“强哥？这么叫你可以吧？”
　　“哈？当然可以啊，这听着多贴心~~”李强乐呵呵地应承到。
　　似乎在整理接下来说话的腹稿，叶静顿了顿后说道：“你以前有带恰里去人工湖打水漂么？”
　　“呃。。。。。。”叶静的问话仿佛一把钥匙，咔嚓一声开启了李强记忆的仓库。
　　“公园那边有位管理员老伯，他说从前有个大男孩总喜欢带着条雪橇犬，到处躲着他打水漂，他说打水漂时，雪橇犬的叫声特别欢快嘹亮。。。”
　　李强的双眸闪烁着回忆的轨迹，恰里的叫声仿佛从心中响起，回荡在脑海里。双手渐渐暖和起来了，他想起那是抚摸雪橇犬毛绒绒的背脊时的触感。。。
　　回过神时，李强惊讶的发现，自己的手不知什么时候已经搭在了恰里的背上，轻轻抚摸着它雪白的绒毛。此刻受宠若惊的恰里伸出嫩红色的舌头，小心翼翼地轻轻舔了舔他的手心，一股凉丝丝的温柔瞬间融化了李强曾经选择的堤坝，情感的洪水将心中冰冷的理性冲的一干二净。
　　那是湖边谁都不敢跨越的栏杆；那是阳光下，在湖面欢快飞跃的小石子；那是气急败坏的管理员在远处呵斥；那是恰里欢快地摇着毛绒绒的尾巴。
　　李强眼圈有些红：“恰里。。。对不起。。。”
　　搁下告知妻子晚些到家的手机，李强点燃了一根烟，呼吸间，青烟袅袅升起，仿佛带着思绪悠悠地飘向远方。
　　“呵呵，每次回家晚了，我爱人都免不了一阵醋意，今天倒好，都到了家门口也不上去了，哈哈。。。”李强自嘲地笑了笑，关上车门，来到恰里身边，轻轻揉了揉恰里的大脑袋。
　　陆晶莹一时错觉，叶静逗狗的样子和李强好像，难怪恰里回报叶静的方式就和回报李强一样，用舌头舔手心。
　　“那是我大学毕业刚工作那会儿吧。。。”李强吐了口烟，也不管身边两个女孩子愿不愿意听，自顾自地说道，“工作不顺心，前途也一片迷茫，眼见同期毕业的同学们都渐渐步入了事业的正轨，我心里别提有多烦闷了。。。”
　　李强接着说道：“由于我工作的单位经常要出差，家里经常就我妈一个人，所以我就想着买条宠物陪陪她老人家。后来我和老板闹翻，冲动之下辞了工作，赋闲在家，情绪可谓低到谷底，见谁都不顺眼，对谁都大嗓门，渐渐地就自己把自己孤立起来了。。。”
　　恰里这会儿正乖乖地享受着主人亲昵的抚触，满足地用大脑袋时不时顶顶李强的胳膊。
　　“好在那时有恰里陪着我，反正也没人理我，我也不想搭理别人，于是我就每天照顾它，带它散步，带着它。。。带着它打水漂，它无忧无虑的模样说真的，确实治愈了我那时别扭的心灵。我的水漂打得越远，它就叫的越欢快，仿佛在鼓励我似的。。。”
　　“打水漂是我去世的父亲教我的，借着打水漂的，我也思考了很多事情，正确找到了自己的定位。。。”李强的烟吸完了，但他似乎没有停下来的意思，回忆总是这样覆水难收：“随着柳暗花明，下决心重新开始的我找到了新的工作，接着认识了我的妻子。日子仿佛变得越来越亮堂。。。我渐渐找回了自信，却也渐渐。。。渐渐忘了我的老朋友恰里。。。”
　　傻乎乎的恰里依旧在地上翻滚着撒娇，它根本不知道，看似回心转意的主人，仍然不可能带它回家的。它或许和李强有着同一个家，但它和李强却有着不同的家人。
　　“你真的想把它卖给店长吗？”叶静叹了口气：“你有你的家人，可是恰里。。。只有你了哎。。。”
　　陆晶莹也说道：“虽然恰里只是一条雪橇犬，它远没有你的家人重要，可是回想以前你们在一起的时候，你怎么能说不理它就不理它了呢？人们常说要善待对你好的人，那么对你好的宠物呢？真的可以说抛弃就抛弃吗？”
　　李强揉着鼻梁，片刻之后抬起头说道：“麻烦你们回去跟店长说吧，恰里我不卖了。。。”
　　陆晶莹不知道自己该不该高兴，她担心恰里，可她也喜欢古店长，搅黄了他的生意总觉得有些过意不去：“可是，你太太。。。”
　　“呃。。。”陆晶莹的提醒无疑让李强回到了痛苦的现实。
　　“唔。。。你看这样好不好？”叶静提议道：“你和店长签份合约，恰里就寄养在宠物店，你每月支付一笔钱给店长。。。让他有钱赚。。。那他也不算白忙了呀？”
　　李强抬起头：“他会答应么？”
　　“有我们呢！”叶静拍拍胸脯：“再说，你和店长也很熟嘛，店长人很好的，肯定会答应！”
　　“对啊，这样恰里仍然是你的恰里，你多来看看它就可以了！”陆晶莹附和道：“对恰里来说，这恐怕已经是最好的办法了吧？”
　　李强笑了笑：“恰里你同意么？”
　　“汪~~~”
　　就这样，李强开着车去了停车库，叶静和陆晶莹也带着恰里离开了小区。叶静在街边的快餐店用仅剩的零用钱买了两个香喷喷的热狗。解决了心事的陆晶莹接过热狗吃得份外香甜，她那轻松活泼的笑容让叶静一时都忘了饥饿。于是叶静把自己那份分了一半给恰里，雪橇犬在原地兴奋地转着圈圈，也许它明白了，除了它的主人，还有眼前这两个可爱的女孩子，像关心亲人一般在乎着自己。
　　吃着热狗，开心地笑着。。。
　　仿佛儿时听的童话般，一点点微不足道的东西，却可以换来大家幸福的笑容。
　　童话都有一个美丽的结局。。。
　　我的平行世界，也是一个童话。。。
　　“叶静。。。谢谢你。。。”
　　“呃，没什么。。。”叶静挠挠脖子，“你开心就好。。。”
　　这会儿，夜幕已经完全降临，感觉到寒气的女孩子们，彼此间靠的更近了了。。。
　　“叶静。。。我有一个问题。。。”
　　“啊？”叶静不明就理地有些紧张：“什。。。什么？”
　　“你说李强的妻子狗毛过敏，那李强每次来看恰里，都不能陪它玩吗？”
　　“啊啊。。。你说这个啊。。。”叶静又不明就理地有些失望。“这个我早想好办法了。。。”
　　=========================================================================
　　“先生你好，请问几位？”旅馆柜台前，服务员机械式地问道，在这种计时制的客房服务岗位干得久了，她都有些厌烦这些简单的问题背后隐藏的巨大信息量了。然而今天，她不得不小心应对。
　　因为她面前站着的，是一个三十不到的男青年，和一个一脸懵懂的小女生！
　　李强尴尬地挠着头：“我说小静啊，干嘛非要来这里啊？”
　　“这里最近啊！”
　　“可是这里。。。”
　　“哎~~麻烦你快点，你不是一会儿还要去接你妻子下班吗？”
　　“那。。。衣服什么的东西都带齐了么？”
　　“都在这里了，快点抓紧时间吧？”
　　“咳咳。。。”柜台里的服务员听完这番对话实在忍不住插嘴道：“小妹妹你是他什么人？”
　　“侄女！”
　　“朋友！”
　　李强倒吸一口冷气：“不是说好侄女的吗？”
　　叶静想到嬉皮笑脸的王旺王医生：“不要，我的叔叔已经够多了。。。”
　　眼见女服务员的手挪向紧急拨号的按键，李强立马将身份证甩在了柜台上：“小姐，麻烦，单人房，一小时，我就进去洗个澡而已！”
　　李强接着转身对叶静说道：“小静妹妹啊，你就在这里等我吧？”
　　“哈啊？我辛辛苦苦带你来这里，你连电视都不让我看？水都不让我喝？还让我在大厅等？我至少可以去房里靠靠枕头歇歇脚吧？”叶静抗议道。
　　“喔哟，我的小祖宗，你也不看看这里什么地方，别引起不必要的误会好哇？”
　　经提醒，叶静重新想了想，再结合自己实际情况，恍然大悟的表情跃然脸上：“那。。。那我就在这里等你吧。。。”说着便低着头把李强带着的新外套递给了他。
　　李强这才松了口气：“陪恰里玩了会儿，想洗掉黏在身上的毛怎么跟做贼似的。。。”
　　叶静也会心一笑：“你还每月寄钱过来咧，像不像在外面养了个私生子啊？”
　　“哈哈哈。。。”李强刚想笑，却见服务员小姐一脸的警惕，只得把笑声吞进肚内：“别。。。别误会，恰里是。。。是我养的一条狗。。。”
　　“我管你养的什么。。。”服务员小姐一脸鄙夷地把房卡丢给了李强。
　　李强尴尬地笑了笑，接下房卡，冲叶静打了个招呼就上楼了。
　　“小静啊，恰里的事情。。。谢谢你。。。”
　　叶静不好意思地挠挠头发：“嘿嘿。。。怎么每个人都向我道谢啊。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外一篇：雪先生
更新时间2013-1-4 11:20:32  字数：4887

　不知不觉，来到这座小镇也有段日子了。起初，我并没有计划在这里渡过我的全部假期时间，而只是将其当做旅途的一个中转站。但不知什么原因，当我刚踏进这座小镇的时候，就有种恍如隔世的朦胧感觉，吸引着我在这里驻足流连。
　　小镇位于近郊一片尚未开发的淳朴土地上，尤其像现在这样暖冬宁静的午后，清新的暖风拂过柔软的藤制躺椅，徜徉其中，伴随每个懒洋洋的哈欠，胸中的烦闷和俗世的琐碎都仿佛被呼出体外，着实令人觉得浑身每个毛孔都透着舒坦。
　　自古有云大隐于市，像这片世外桃源般的悠然怡景也自然逃不过行家的眼睛。行走于小镇清脆的石板路上，蜿蜒的街道两旁时不时能看到几座与小镇质朴的风格决然不同的豪宅。相传是早些年间有权有势的人在这里兴建，用作度假别墅的。如今事过境迁，铁马金戈，江山易主。这些昔日豢养着金丝雀的豪宅，如今已被分租给当地的商家，空留一具豪华的躯壳似在叙述昔日的奢华。
　　同其他侵染于繁华边缘的小镇的一样，变化正悄然声息地渐渐扎根于这片质朴的土壤。赶时髦的人们开始追寻起属于他们自己的乡土时尚，比如我现在正光顾的这家咖啡厅。
　　西式风格的双层别墅，底层已被店家改成了吧台。尽管店内除了吧台以外皆是藤椅圆桌之类的中式装修风格，但店家还是毫不介意地将店名冠以咖啡厅之名，即便店里根本看不到咕噜着香气的咖啡壶。就靠着两大罐速溶咖啡，硬是在给这条沧桑淳朴的老街上，开了个直通西方文明的窗口。
　　当然除我这种凡事喜欢恁着来的怪胎外，店里的其他客人似乎并不喜欢这家店的特色咖啡，还是三五成群地在忙完家事工作后，叫上一壶浓浓的茶叶，围着圆桌耍着零钱。
　　啊。。。这家咖啡厅居然主营茶叶呢。。。
　　我不敢妄下断言，这种不伦不类的结合，究竟是破坏了小镇的整体韵味，还是蕴藏着小镇新时代的蓬勃？我只知道，生活在这里的人们，那些在咖啡厅里大声吆喝玩儿着牌的人们，他们喜欢并享受着这样的生活。他们或许赶不上现代文明的步伐，但这并不妨碍他们去尝试。
　　子非鱼，焉知鱼之乐？幸福有的时候，也是多种多样的。
　　这么想着，我抿了口店主为我准备的速溶咖啡，找了个舒服的姿势躺在座椅里，悠闲地打量着对面的街道。
　　在一片古色古香的杂货铺之中，一家窗明几净，装修考究的钢琴店份外引人注目。据我所知，这家店的名号在专业领域也算小有名气，这次似乎是为了将与琴行捆绑的钢琴课程推销到这座小镇，而在这里经营起了一家门店。放在店内正中央显眼位置的那架名贵的奥地利蓓森朵夫手工钢琴便是他们的镇店之宝。
　　老板夫妇显然是忙碌的生意人，上下打点，四处宣传，免不了长时间不在店内。考虑到琴行里陈列的各色价值不菲的钢琴，于是他们雇了个老头平日里替他们照看店铺。
　　第一眼见到这位神情严肃的老头时，我便不由被他脸颊上那道如犁开的泥地般醒目的伤疤唬了一跳，不过后来得知，老人是从前打过仗，是部队里退役的，也就了然了。怪不得他总是双手放在膝上，身板笔挺地正襟危坐于一张马扎凳上，在冬日的阳光下，如同一尊雕像般沉默且威严。
　　巴掌大的小镇向来没有什么秘密，很快我便了解到，这位不拘言笑的老人姓葛。起初我还担心琴行请了这么一位面相凶恶的老兵来看门，会不会把上门的客人吓跑，显然我多虑了。即便没有葛大爷这尊门神，店内那一张张印着数不清的一串零的价格牌，也足够吓退镇上多数老实本分的居民了。即便是镇上为数不多赶时髦的有钱人，踏入店内，也不怎么敢去碰那架店主夫妇当成宝贝的蓓森朵夫手工钢琴。久而久之，以这架钢琴为中心，我仿佛看到了一个圈，一个将人与人区分，隔离的怪圈。
　　是什么将人群隔离开了呢？
　　金钱？地位？亦或自卑？消极？
　　有那么一瞬间，我觉得那架象牙白色的高雅钢琴不那么漂亮了。。。。。。
　　仿佛开窗之际，不经意飞入屋内的小鸟。一个六七岁左右的小女孩一蹦一跳地闯入了我的视野。小女孩生的很是白净秀气，加上裹着一身纯白的棉衣，看起来就像个圆乎乎的小雪人儿。跑起路来，一头乌黑柔软的短发随风轻盈地飘向脑后，前额的刘海则俏皮地垂向泉水般明亮的双眸，沿着眉毛的上方，齐齐地理着一个乖巧可爱的童花头。仿佛路过人间的小天使，我的目光一下被她吸引了。
　　小姑娘吧嗒吧嗒地沿着对面的街道走了一会儿，噌地在那家钢琴店前停住了，两只小手扒着琴行纤尘不染的玻璃窗，凑近脑袋朝里面张望着。这个有趣的姿势虽引得我发笑，但不得不提，她呵出的热气怕是会弄脏窗户引得正看门的葛大爷不高兴。
　　出乎意料的是，表情严肃的葛大爷似乎并不介意小女孩儿的鲁莽，仍旧坐在那儿隔着玻璃窗看着小女孩儿，只是刻意将自己带着伤疤的脸颊向内侧了侧。不知为何，我突然替葛大爷感到有种心酸的感觉。然而孩童就像一面明亮镜子，在他们面前，你越是想藏什么确越是怎么也藏不住。很快，女孩儿便看到了店内那个沉默老头脸上那道吓人的疤。
　　隔着一条街，我似乎都能看到小丫头稚嫩的双肩颤抖了一下。小家伙儿定是被吓了一跳吧，然后呢？我们的小天使会哇地一声跑开吧？我还真有些舍不得这个相貌可爱的小女孩儿离开我的视线呢。
　　女孩儿一开始像是僵在那儿般没什么动作，倒是店里的葛大爷慌忙抬手遮了遮脸，我注意到他的双腿微微离开凳子，身子前倾着似乎想上前安抚被自己相貌吓到的女孩儿，如同广场前捧着面包屑寂寞的旅人，盼望远远看着自己的小白鸽们不要害怕，靠近一些。。。
　　如果你看的到我的内心，会发现那里其实非常温暖。。。
　　就在那时，那个小天使又笑了起来，她朝店内招了招手，笑容如同初春的阳光般能温柔地化开严冬的积雪，又如屋中的炉火般温暖着人们的身心。这会儿在她眼里，仿佛没有面相凶恶的看门人，有的只是一位在冬季独自蜷缩在空荡荡的屋内，想有人陪陪他的孤独老人。
　　豆丁般大小的小丫头鼓着腮帮子，费力地推开了钢琴店的玻璃门，小心翼翼地来到店内，两手插进外衣口袋，略显腼腆地看着老爷子，红扑扑的脸蛋像一朵开在冬季的腊梅花。
　　老人依然默默地坐在那儿，只是原本属于门卫的警惕目光换上属于前辈的慈祥关注。话虽如此，但老人脸上的那道疤，总让我觉得有种虎口喂食的感觉，眼前的大猫再温顺，却也流着百兽之王的血。这种想法直到女孩儿蹬着椅子爬上那架镇店之宝，象牙白的奥地利钢琴时，变得尤为强烈。
　　小天使果然还是个孩子，她哪里知道那架钢琴和她过家家酒时的那些玩具琴的区别，她哪里知道那张标注着天文数字的价格单，在成人世界的游戏规则里意味着什么。那是将人与人区分开的界限，那是将人与人隔离开的领域。
　　女孩儿依旧我行我素地爬上了钢琴，像模像样地坐定，一双糯米般柔软雪白的小手轻轻按在了闪烁着华贵光泽的琴键上，轻轻摁了下去。自始至终，身为门卫的葛大爷都没有任何阻止的意思，依旧静静地坐在那张马扎凳上。
　　女孩儿开心地笑着，开始更加卖力地替老人演奏着，优美的音乐仿佛能穿透玻璃墙，越过对面的街道传入我耳中般，那是来自天堂的声音，让我为之担心的思绪瞬间平静了下来，意外老人对小女孩的宽容之余，我不禁又注意到了小女孩儿美丽纯真的笑容。
　　啊。。。我想我理解了，试问。。。
　　谁。。。又忍心拒绝这样的笑容呢？
　　那是一幅如油画般纯美的画面，在清冽的冬季，小女孩儿兴高采烈地为默默坐在一旁的老者演奏着，女孩儿的生机勃勃与老者的沧桑世故，让我一时间仿佛领悟到了什么似的，内心空荡荡地回想着教堂的钟声。
　　热情的店主这会儿正端着又一杯热咖啡替换掉了我桌上的空杯子，见我愣愣地盯着店外，便眯了眯眼顺着我的视线看了过去。
　　“哟~~那不是老魏家的小静嘛~~果然城里来的孩子不一样，小小年纪钢琴倒弹得有模有样，不过。。。”店主的话突然戛然而止，显然是被我盯着那杯全新的咖啡疑惑的眼神给阻了兴致。
　　“喔噢~~这杯是送的啦，不要钱。。。”生意人到底是生意人，能感受到来自顾客的任何风吹草动，只是我疑惑的并非这杯免费的咖啡，而是一时间惊讶于这不伦不类的咖啡屋，竟也知道咖啡续杯的惯例。
　　店主依旧乐呵呵地招呼着：“我们这儿喝这玩意儿的人少，与其放着坏了，还不如招待喜欢喝的人。看你也是从城里来的吧？识货！多喝点儿~~”
　　无论如何，以结果来看，我还是享受到了正规咖啡店里的续杯服务。
　　无疑，店主那宾至如归的亲切感直接影响着我在今后的日子里每天来这家店里坐坐，以至于我怀疑店里那罐速溶咖啡是不是都是我消费的。当然除了享受咖啡，更令我挂念的是那个几乎每天在对面钢琴店里，为葛大爷演奏钢琴的小女孩。
　　磐石般坐在马扎凳上的葛大爷每每看到小女孩儿一蹦一跳地出现在店口，都会笑着点点头，尽管脸上的疤痕阻碍着他笑容，但就像铁树开花，老爷子的笑总能让对面店里打牌的人们由衷地感慨。
　　“老爷子这段时间心情好多了嘛。。。”
　　“哎~~他孤苦伶仃一个人本来就不容易，有些时候发点怪脾气也正常。。。”
　　“呵呵，多亏老魏家的小丫头懂事呀，天天弹琴给他听~~”
　　“嗯嗯，这样也好，省得跟着老魏家那个小亮子成天胡闹闯祸，让人不省心~~”
　　“可不是么，丫头还是要有丫头的样子啊~~”
　　人们的七嘴八舌饱含着镇上亲如一家的关切，看着对面一脸欣慰的葛大爷，我忽然有种就此定居于此的冲动。
　　就像电影里演的那样，每当决定做什么事的时候，总有电话铃声恰如其份的打扰。我急忙按停呼机的噪音，跟店长打声招呼，便起身走向隔壁杂货铺经营的公共电话。
　　杂货铺由一个姓孟的小伙子上上下下地打理。在抬头不见低头见的小镇里，买办日常用品的杂货铺就好比一个社交中心。我不由注意到了店内一对衣着朴素，恩爱有加的夫妻，只因从他们脸上可以依稀辨认出那个在钢琴店里弹钢琴的小女孩儿。
　　夫妻俩看上去是出来买菜路过此处的，丈夫一手挽着菜篮子，一手扶着妻子，有如白纸黑字写着幸福两字，想着他们还有个可爱善良的女儿，我少有地竟觉得有些嫉妒呢。
　　正在和这对夫妻交流的是位姿容富态的妇人，虽衣着考究，却也难掩其面色的憔悴疲惫，看起来就像刚经历一次长途跋涉一般。乘着电话前还排着几个人，在等电话的空档，我开始尝试着加入他们的谈话。
　　在提及那个正在对面弹钢琴的小女孩儿抛砖引玉之后，我顺利地跟他们攀谈起来，在介绍了自己是个正在放寒假的大学生后，我也如愿地了解到了这对夫妻正是那个小天使的父母，更令我惊喜的是，另一位妇人正是那家琴行的老板娘。
　　谈话显然围绕着小女孩儿正在摆弄的那架钢琴，女孩儿的父母正替小家伙的鲁莽道歉，毕竟那可是架标榜着天价的钢琴。
　　老板娘看起来并不介意，颇为大度地挥挥手：“没事儿，只有锈掉的琴弦，哪有弹坏的琴键呢，看你家闺女那么感兴趣，要不要报名参加我们的钢琴课？”
　　我仿佛看到了那个丈夫的一脸黑线，这也是个不善于应付推销的人啊？
　　“那怎么好意思。。。”那位妻子连连摆手道，“你经营的都是高级课程，我们家小静。。。”
　　“她不是弹得蛮好么？”我不禁插嘴道。
　　“哈哈。。。”夫妻俩笑了起来，“我们家小静哪会弹琴啊，她只是在那儿一个个键按着听不同的声音，觉得好玩罢了~~”
　　“呃。。。”老板娘显然也有些意外，我猜她这会儿可能刚出差回来，远远见着有个孩子在摆弄她家的镇店之宝，又遇上在店外默默注视着他们孩子的这对夫妻，这才有了方才的对话。
　　呵呵，我不禁自嘲地笑了起来：“原来她不会弹琴啊，亏得葛老爷子每次都听得那么津津有味儿呢。”
　　“啊？”这回又老板娘咯噔了一下，皱着眉头咕哝道：“那位葛大爷不是打仗时候挨了炮弹，早就听不见声音了吗？”
　　。。。。。。
　　我真得不知道该说些什么了，这出乌龙的喜剧显然更拉近了那对夫妻与老板娘的距离，笑声过后互相夸赞着别人家的孩子和别人家的店，就像邻居，像朋友一样。
　　而我，也在一个恰如其份的时机从这场社交中抽身，排上了公共电话。
　　“喂？查教授吗？我是小雪啊。。。呵呵~~又有活动啊？好哇好哇，我当然感兴趣~~喔喔~~没事儿，我寒假还有段时间呢，行。。。我这就动身，在哪儿集合呢？好的好的~~”
　　挂下电话，我知道我要和这座小镇告别了。
　　再看一眼那位不会弹琴的演奏家，和那位听不见声音的听众吧。。。
　　我想，人们总是谈论天使无声的歌声，是否她们如同这小女孩儿一样，并非使用乐器，而是。。。以一颗心去尽情歌唱呢？
　　我又想，人们总是抱怨听不见上帝的叮咛，是否他的话要像那位老人家一样，并非用耳朵，而是。。。用心去聆听呢？
　　我不禁叹了口气，临行前总有万千不舍。
　　那幅画面依然纯美，我记住了那幅画，也记住了那个女孩儿。如果有缘，或许哪天，我们还会见面~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

补二：江涛的幸福生活（上）
更新时间2013-2-18 23:12:39  字数：2743

　江涛小心翼翼地一路正坐在公交车上，平日里大大咧咧的他仿佛突然得了洁癖一样，时不时拍弄着衣物末梢上的纤尘。时而又像对着镜头似地，借着车窗的反光找寻着自认为的最佳角度，接着不厌其烦地又一次理了理衣服的领衬。因为不止一个人说这身浅色条纹的运动休闲服真的很称他，以至于江涛平时都舍不得穿这身能让自己看起来很帅的行头。重要的衣服自然要留在重要的场合，这么想着，江涛不自觉地笑了起来。
　　大约两天前，班中那位特立独行却又令自己魂牵梦萦的女孩儿正翻看着一本怀旧主题的画册，上面系统地罗列了各种各样曾经风靡一时的玩具及模型。
　　见女孩儿看得专心，江涛忍不住凑上前明知故问地搭腔道：“叶静，在看什么呢？”
　　叶静抬头瞧了瞧，见是江涛，微微笑了笑，将书呈在他面前介绍到：“变形金刚玩具全收录的画册，有趣吧？”
　　“喔噢，小时候那会儿很流行的玩具呢~~”江涛并未接过画册，而是顺水推舟地在女孩儿身边坐下仿佛受邀般同她一起观看着画册。
　　所谓醉翁之意不在酒，江涛自认这会儿除了配合女孩儿点点头，发出些诸如“哇~对~没错”之类的敷衍外，画册上的内容怕是全然通不过大脑。然而当一个熟悉的玩具随着女孩儿翻页的芊芊玉手跃然纸上之时，江涛竟也忍不住欢呼道：“喔噢~~这个玩具我记得，我小时候买过的呢，是我最喜欢的玩具。”
　　叶静瞥了眼江涛手指着的图案，惊讶地扬了扬眉毛：“真的假的？这款变形金刚的玩具当时售价可高了，而且现在市面上仅存的也已经很少了，很有收藏价值的呢~~”
　　见女孩儿搭话，江涛更乐了：“可惜小时候不当心给弄坏了，不然。。。”
　　江涛话还没说完，只见女孩儿方才闪亮的大眼睛里霎时溢满了失望，唬得江涛顿时改了口：“哎哎。。。不过我没扔掉。。。虽然坏了。。。”
　　这话显然引起了叶静的兴趣：“呃？真少见，坏掉的玩具你留着干什么？”
　　江涛不好意思地挠挠头：“这。。。怎么说呢。。。这玩具是我爸买给我的。。。”
　　叶静愣了愣，继而明白了对于一向视自己的父亲英雄般崇拜的江涛，这个玩具或许意味着父爱之外更多的情怀。
　　“那是我爸给我买的生日礼物，当我说要这个玩具时，他二话没说就买了下来，现在想想这东西那时可贵了。。。”江涛笑了笑，“后来，我爸出事之后，家里就再也没给我买新玩具的闲钱了，我就盯着这个玩具玩啊玩啊，玩得多了就给弄坏了。。。”
　　“所以没舍得扔吧？”叶静听到江涛的声音有些打颤了，于是接过话头，“什么地方坏了呢？”
　　叶静的话题转移也让江涛很快摆脱了嗓子眼里那股苦涩，换了心情接道：“喔~一只胳膊掉了，里面的轴承被拧断了。”
　　不知为何，破了的玩具令叶静想起了不久前在家长会后与江涛父亲的那番对话。出于保护儿子不再走自己走过的这条危险道路的考量，江飚异常反感儿子对摄影的热爱。
　　这边父亲江飚因为爱而去剥夺儿子的梦想，而另一方面江涛却因对父亲的崇拜总是忤逆着他，在江涛看来，父亲当年并没有错，即便父亲的执着换来的只是这个家十几年的艰辛和无奈，但如果自己真因为父亲的考量而放弃摄影，继而放弃去当记者这个梦想，那才是真正宣判了父亲当年的失败，若那样，父亲的残疾，母亲的病痛，一家人十几年的艰辛才真正变得毫无意义。
　　“修好它吧？”叶静说道。
　　“呃？”江涛一愣，女孩儿月儿般温柔的双眸里，透露的仿佛不仅仅是修好一个玩具的期待而已。
　　“既然舍不得丢掉，那就想办法修好它吧？”
　　“可是。。。”江涛皱了皱眉头，那个玩具显然坏了重要零件，要能修好早修好了。
　　“你一个人当然修不好，不还有我嘛~~”
　　叶静莞尔一笑，拍了拍江涛的肩膀：“算你走运，我认识一些这方面的高手，他们摆弄这种玩具可是小菜一碟。”
　　“喔哦？还有专门修玩具的？”听到自己钟爱的玩具能够完好如初，江涛也不由兴奋了起来：“在哪儿？”
　　“呃。。。”话到嘴边，叶静又嫣儿了，她提起的自然是娅姐那拨开着动漫店的能人，只是指望向来路盲的叶静能明确的指路，那可真心没辙。
　　“七。。。七路公交车下车以后。。。往前走。。。转弯。。。在一幢蓝色的大楼往右转，走。。。走大概十分钟以后。。。以后。。。再往左。。。”叶静的声音变得越来越小。
　　拿着纸笔本想记点什么的江涛，在听到一连串不明地标之后，算是举手投降了。
　　“你还是就告诉我地址吧。”
　　“地。。。地址？我。。。我想想。。。”叶静拼命回忆着店门口的门牌号，对于像小狗般只凭记忆走路的叶静来说，结果自然不言而喻。
　　江涛拼命忍住笑：“哎。。。你的好意我心领了。。。”
　　“且~~我亲自带你去不就完了！”叶静不甘心地嘟哝道。
　　“啊？”江涛有点不相信自己的耳朵。
　　“这周六有空吗？”
　　“有。。。有啊。。。”
　　这必须有啊！！江涛努力维持着表面的波澜不惊。
　　“那好，上午九点在歌山商厦门口等着，我们从那儿坐车过去！”
　　“就我们两个去？”
　　江涛很想表现出一副深沉的摸样儿，只是他知道，这会儿他的嘴巴已经乐得合不上了。
　　“你还要多少人？修个玩具而已啊！”
　　“哦！好！不见不散”
　　幸福竟来得如此突然！！
　　此刻坐在车厢里奔赴约会地点的江涛，心情就像长了翅膀般轻快愉悦，一股令人忍不住喊出声的酸甜感觉在他腹中翻腾，直乐得他想唱歌。
　　那是四季中最美的晴天，那是宇宙中最暖的阳光，路旁的风景沿着车窗向后飞速驶去，那些熟悉的风景在此时的江涛看来却份外别致，仿佛都被调高了分辨率般清晰可人，连发动机的汽油味儿都如美酒般格外醇香。
　　“歌山商厦到了，请乘客注意下车~~”
　　站牌提示的广播响起时，江涛已经早早地等在了车门口，如同笼中的小鸟儿，车门打开的刹那便迫不及待地一跃跳向站台，那边等待他的将是和美丽可爱的叶。。。
　　“啪叽~~”
　　不自然的落地声把江涛愣是轰出了白日梦，慌忙低头看时，只见自己正正好好地一脚跳在一滩翻撒的果汁里，溅起的饮料给自己一路呵护有加的裤子上粗鲁地泼了不少亮色。
　　“我去。。。”江涛不由心头一紧，这倒霉的。。。好在自己是提前到的，先到商厦洗手间里打理下吧？这么想着，江涛松了松气，一路小跑着朝着歌山商厦奔去。
　　“江涛！我在这儿！”
　　“呃啊？”江涛一个急刹车，转头望时，只见叶静正朝这边走来。
　　浅绿色柔软的带帽卫衣下是灰黑相间的薄绒衫，长长的下摆好像短裙般笼着裹着绒裤的修长双腿，雪白的帽带随着走动调皮地摆动在女孩儿微微隆起的胸前，不知不觉间已然走近，江涛闻得到女孩儿身上那股柔柔的清香，娇小温软的气息令人忍不住想把她紧紧拥入怀中。
　　江涛连忙咯着腿想掩饰裤子上的污渍，直悔自己竟然忘了叶静的这女孩子的独特之处，但凡约会，她总是第一个到的！
　　“你来得好早啊，叶静，等很久了吗？”
　　“还行，比你早一点点而已，走吧，我们就在这里换车。”叶静挥挥手，示意江涛跟上，似乎压根没看到这身所谓穿起来很帅的打扮，更别提裤管上的果汁渍了。
　　江涛自嘲地笑了笑，闹了半天，他又忘了这个女孩儿另一个独特的地方，就是她那大大咧咧的个性完全不输男生。
　　但是。。。
　　我就是喜欢这样的她啊。。。
　　“叶静等等~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
