龙耀阁 变身小说专题文学网

<交换之忍者卷轴>


正文 第一章 日本之旅

    嘿~第一次到日本来玩，感觉好兴奋。从小就希望来看看动漫之国，游戏之国！到不是哈日，只是喜欢。几个游戏迷兄弟刚下飞机就兴奋得胡言乱语了

    “等下逛逛游戏商店，去买‘最终幻想’的限定版。”

    “去音像店吧。有最新的AV哦~~哈哈。”

    “还是去动漫城看看把，说不定有漂亮MM在COSPLAY，养眼啊~”

    说着说着在导游小姐的带领下我们到了一家温泉旅馆，说实在的，我真的想见识一下日本所谓的男女混浴，不知道这家有没有?

    刚刚吃完晚饭，几个兄弟就按耐不住往温泉跑结果令群狼们失望了，这不是大家想像的“混浴”，只是普通的温泉。唉～～大家那叫一个失望。

    “陈奇，等下干嘛去？”李峰无聊的问我。

    “还能干什么？睡觉呗。”我也无聊的回应。

    “靠，刚到日本的第一晚就这样浪费掉，你也不怕被雷劈。”

    “我累了，不行啊？导游张小姐不是说今晚自由活动吗？”

    “哦，提起张小姐，刚刚听她说这个旅馆有个传说哦。”李峰好像想到了什么

    “反正也无聊，说来听听。”

    “她说，这里原来是日本幕府时代的古战场，不过正史没有记载。”

    “为什么不记载？”我奇怪的问道

    “因为这是当时各个势力忍者的乱斗之地。”

    “忍者？”我开始有点兴趣了

    “是啊‘忍者’！”李峰神秘的点点头，“我们到后山去探险，说不定能找到幕府时期的古董哦，那样的话就发财了~~~~嘿嘿～”

    “哦哦哦～～说不定能找到忍者的装备呢～”我附和着，但又想要真有东西的话早被人找光了，还等你我现在来找啊。

    于是，探险计划开始～

    两个人傻了吧唧的爬到旅馆的后山，漫无目的的越转越远，也不知道过来多久，我心里开始有些害怕了，不想往前走了，不过李峰都没提出回去，我这当老大的也不好意思说。

    说起我们几个兄弟为什么把我当老大，那是相当的有原因的～！突出两个字“实力！”本人在XN市XN学院读大二，虽然不是混混，但打架实力却是公认的学校最强～！从小学习武术的我，一般的武术教练都不放在眼里，就别说跟学校里的小朋友打架了。最近的一次，一群外校的混混看上我们学校校花，在学校附近的小巷子里对她动手动脚的。唉，也是他们运气不好，碰到了我，二话不说，冲上去三下五除二解决了三个。都是一招搞定！其他的被我用眼神干掉！那叫一个帅！校花看着我满眼的红心～美！寝室的兄弟都把我当老大，今天不就是路黑点，要是李峰那小子不先说要闪，打死我也不能退缩！反正要是遇到抢劫啊混混啊，凭我的功夫应该不会有什么问题。但是要是遇到当年战死的亡灵……我呸……大吉大利，坏的不灵好的灵，坏的不灵好的灵…………

    突然，李峰好像发现了什么，大声叫道：“陈奇，快过来看。这里有个山洞，被草和石头档住了，来帮我把石头搬开。”

    我跑到他指的地方一看，还真有个洞，不过隐藏得很好，也不知道他眼睛是什么做的，这样的山洞即使是白天也不容易发现，他居然能看到。难怪他的外号叫“猫头鹰”！以前我一直以为只是他长得像，现在看来，他的某些功能也像……

    两个男人（应该是男孩）花了将近一个小时才把那些石头搬走了一部分，刚刚可以让我们两人一个一个钻过去。爬到山洞里面发现并没有什么特别的，真是好失望。走到最里面，还是什么都没有，看看李峰，他好像在学电视剧里找机关似的到处敲敲打打，但除了一脸的土灰和蜘蛛网外我们一无所获。就在我们准备撤的时候，我被脚下的东西绊了下，蹲下一看，土里好像有什么东西。

    “李峰，过来！”我兴奋的叫道

    “发现了什么？”

    “不知道，不过土里有什么东西，挖开看看”

    “嗯嗯，发财了发财了！一定有什么好东西”

    “啊，一个盒子”

    这个盒子是木头的，可奇怪的是经过了这么多年却没有腐败的痕迹，上面写着些我们看不懂的日文和汉字。看盒子被这么胡乱“仍”在这里的样子好像人们在出这个山洞是时候很匆忙，应该是大敌当前。可为什么要留下这盒子？

    盒子上面的字看起来有点像以前看过的动漫里面的封印符咒，我们试着打开盒子，没想到还真难开，最后我们放弃了，李峰把盒子交给我，说叫我先拿着，等回去再想办法，他自己又在其他地方敲敲打打起来。我双手捧着盒子发呆，忽然盒子自己开了。他看着我，一脸疑问，我对着他摇了摇头，表示我也不知道是怎么回事……

    “嗯？里面装的是什么啊？好像是些卷轴”

    “难道说是忍者的忍术卷轴”

    说是“一些”，可都破烂不堪，比起盒子的保存程度来说简直就不像是同一时期的东西。只有一个卷轴保存完整。再想想如果真是大敌当前为什么这些卷轴不拿去使用，至少可以顶一阵子啊，难道说是些没用的忍术，不能杀敌？还是有什么禁忌而不能使用？又或者这根本就不是忍术卷轴？？

    “看不懂啊～都是日文，虽然有很多汉字可完全不知道什么意思啊。”

    “再找找，看看还有没有别的”

    然而，我们再没有发现别的什么。

    李峰说道：“这样吧，你有武术根底，这卷轴给你，不过这盒子我要啦，为什么你能打开而我不能呢？回去找人鉴定一下看看值不值钱！”

    我同意，然后，两人继续找，我翻我挖……

    除了刚刚的盒子，什么都没有了……

    看看表，2点多了，该闪了

    跌跌撞撞的爬出山洞，两个人都找不到回去的方向了，李峰的眼神开始向我这老大求救。嘿嘿，又是表现我老大风采的地方了。不就是从树林里出去吗？凭我玩RPG游戏无数，就把这当成游戏里的迷宫也没多难。想当初《仙剑奇侠传》那变态迷宫也被我分分钟搞定。这点小树林我还没放在心上。

    “FollowMe”自信向李峰招了招手

    两小时后，我们终于找到了旅馆～

    睡觉吧，明天还要跟着漂亮的导游小姐逛街呢～

    第二天，我们正式开始了日本之旅。

    “哦哦哦哦～真正的正版《最终幻想》限量版光盘～～～”

    “哦哦哦哦～街头的COSPLAY美少女，真叫个养眼啊～～～”

    “富士山，我来了～～嗯，风景真不错啊。”

    我们开始疯狂购物，疯狂看MM，风景嘛，等下再看啦。

    由于不想把我们的发现告诉第三个人，我并没有把卷轴给其他人看，只是自己拿着字典慢慢的查。唉，从零开始学外语还真不是一般的难，都说日语简单，我怎么没发现。也许是旅游的原因，我也没时间慢慢的研究，就把卷轴放到包包里，想等回去再看。

    李峰那家伙这几天也异常兴奋，没事就问导游小姐关于日本忍者的事情，看来他也是想搞清楚那盒子的来历。不过为了不暴露我们发现“宝物”的事情，他问得也很含蓄。

    夜晚，我跟李峰分别发呆的看着那盒子跟卷轴发呆，迷迷糊糊的我发现我正处在一个忍者村，一切都好像似曾相识。啊～～～我想起来了，这里是火影村，明人，佐助，小樱都在我面前。“火遁.豪火球之术！！”

    “影分身之术！！”

    “雷遁.千鸟！”

    “螺旋丸！”

    这～～这～～好像是明人和佐助在天台打架那一集嘛～

    我拍拍脑袋看着他们，他们好像没看到我。

    果然，卡卡西老师出现了，把两人分开。

    “我好像是想忍者卷轴想多了，应该是做梦，应该是做梦！”

    “嘿～天亮了，还火遁呢，早晨应该尿遁吧，哈哈”

    该死的李峰，老子好不容易做个梦还要被你吵醒。今天就算了，要是老子那次做了个后宫梦你吵醒我，看完不把你五马分尸了

    “小小姑娘，清早起床，提着裤子上茅房，茅房有人没有办法只好拉在裤子上～”

    他又开始唱周星星同学特别版的起床歌了……

    不管了，我也要起来了，不是想早起，而是今天要回去了。

    这次日本之旅还真是不错，而且还被我找到个好东西，回去一定要好好研究一下！嗯找晗晗看看，她是学日语的，而且她也一定会帮我保密。嗯就这么定了～

    要是真的是忍者的忍术卷轴就真的发了，哈哈，看你个李峰还笑我做梦不，老子不用火遁，用雷遁解决了你，嘿嘿，接招“雷遁-千……，不，雷遁-雷切，我切死你哈哈哈…………”

    “回家了，回学校了。这次日本还真好玩啊～”我感慨的说道

    “嗯，也要开学了”李峰故意跟我泼冷水

    “你小子欠揍啊，看我不废了你”

    “等等，等等，我是未来的富翁，你最好不要得罪我”

    “我管你啊，先扁了再说”

    在李峰的惨叫声中，我们回来了～

    PS：第一次写小说，文笔粗陋请各位见谅。

正文 第二章 忍术卷轴

    回到家里，我把包包往家里一扔就向门口奔去……

    “站住，刚回家就往外跑。”老爸瞪着我……

    “我有急事啊。”

    “不行，跟我在家呆着，不是说好这次让你去日本玩玩回来就好好学习，不像向以前一样到处乱跑的呢？”

    “这……我知道，不过真的有急事啊”

    “不行。”

    我妥协，我后悔

    靠，我为什么要回家一趟先？郁闷，我还要找晗晗帮我翻译一下这卷轴啊～

    嗯，求人不如求己，我自己来，虽然没学过日语，看日本动画和游戏却玩了不少，我自己来总行了吧。

    一头栽进自己的房间拿起去日本前买的日汉字典，我翻我翻我拼命翻……

    一小时过去……毫无进展……

    两小时过去……毫无头绪……

    三小时过去……毫无办法……

    我放弃……看来看去就只证实了一点，这确实是本忍术卷轴。发现这点时确实让我兴奋，可就是看不懂怎么使用，我晕啊～～难道说半路出家的真的就成不了佛吗？

    不过老爸老妈却没看到我失落的眼神，很满意的看着我点头笑～～

    “嗯，咱家的奇奇总算开始用功念书了。”

    “快，今天晚上做点好菜，鼓励他一下。”

    “以前他身体不好，我们把他送到师傅那里练武，练得他只知道好动，不知道学习，现在动不动就打架。唉～”

    “不要紧，现在努力念书还来得及。我去做饭。”

    吃完晚饭，我也没心思再研究了。我睡……明天就开学，到学校去找小晗，让她帮我翻译！

    第二天

    “我走了。”

    “东西带齐了没。”

    “带了！”

    “好好学习啊，不要再打架了。”

    “知道。”

    “……”

    “知道。”

    “……”

    “知道。”

    还好闪得快，不然还不被烦死

    由于家离学校近，我是半走读半住校

    “张晓晗，走了，上学了。”

    张晓晗，我唯一的“女朋友”，这里的“女朋友”是指女性的朋友。唉，虽然我长得不丑，但是由于粗暴的性格十分没有女人缘。这个唯一的女性朋友还是应为我们从小一起长大。悲哀啊，男人的悲哀。不过就算没有女朋友我也不会找她，不是因为她不漂亮，她可是校花级美女啊，虽然被人误会是一对，我们只是兄妹感情！嘿嘿，真的，绝不会有发展。应为，我曾经追过她，被她拒绝……只好拜把了……

    痛苦回忆中……

    “来啦，走吧。”

    她的声音吧我从痛苦的回忆中拉回来现实。

    “下午有没有课？”我试探性的问她。

    “没有，有什么事吗？”她回答道。

    “嗯，有点事找你帮忙。”

    “嗯？什么事，神神秘秘的。难道又被哪个女孩甩了，要我安慰你受伤的心灵？”

    “滚！”

    “你这是求人的态度吗？”

    “……我就被你甩过……”我开玩笑的说到。我已经彻底的放弃追她了。我努力过，但得不到。但没有失去她这个朋友我也就不再追求什么了。现在我已经能很好的面对她了，她也知道我不会再对她有什么想法只是当她是我的最好的朋友。于是我们继续我们的玩笑。

    “哈哈哈，你还在意啊。我以为你已经看开了呢！”她打趣的说道。

    “滚！”

    “好啊，我滚，下午有什么事别找我哦～”她笑着一溜烟跑掉了。

    “不不不，都是兄弟好说，下午三点图书馆等你啊～”

    “图书馆？开窍了？要学习了？”她一边跑一边不理解的想，头上浮现出无数的“问号”

    好不容易熬到快下午三点，我激动的抱着我的卷轴往图书馆跑，刚到图书馆门口就看到李峰也在，我晕。两个只知道翘课玩游戏的家伙居然集中到了图书馆。学校名人的我们被图书馆内的家伙当作发现外星人一样……

    “看什么看，没见过帅哥啊～”

    我们俩一起吼道。

    射向我们的眼光瞬间撤回。

    “闭嘴，你们两个！”

    晓晗瞪着我们小声说到

    “哟，你老婆也在啊，怎么，约好的吗？我说你小子怎么这么好来图书馆呢。”李峰打趣道说道。

    “哼，你当我不知道啊，你对晓晗垂涎已久了。”

    “这～你～我～”

    叫你说我，嘿嘿，结巴了吧。

    “好了，你们两个别说了，陈奇，你找我到底有什么事啊？李峰，你为什么也到图书馆来？今天真奇怪……”

    “我是来找资料的。”李峰解释道。

    “找你的去，不要打扰我们谈事情。”我一副“你要滚快滚”的表情。

    看着李峰走掉，我神秘的拿出我在日本找到的卷轴。

    “你看看，能不能帮我翻译一下，一定要帮我保密啊，这是我探宝探到的好东西！”

    我把卷轴递给晓晗，但没有告诉他我发现的一些东西。

    “嗯～～～这好像写着～～‘密卷～忍法～’，你从哪里搞来这么个奇怪的东西啊？”晓晗一边看着卷轴一边说到……

    “快看快看，不要问，到时候我会跟你说的。”我紧张的催促她。

    “求人还这么多要求。”她白了我一眼，继续说道，“这东西真的有用吗？”

    “嗯～～应该有用的。”

    “要是有用的话，据上面记载，这是个可以使用的忍法卷轴。具体用法嘛，好像是用自己的血图在卷轴上写个‘忍’字，嗯～～～再～～～对准想要发出忍术的人～～嗯～～用精神力想着交换～～交换～～即可～～～～好像是这么说的～～”晓晗皱着眉头，慢慢说道。好像这卷轴的字很难懂似的。

    “靠，你还学日语的咧，这么‘好像，好像’的，就不能确定吗？”

    “这卷轴的语法很奇怪嘛，你行你来啊～～”晓晗不耐烦的说道，“就这么多，你爱信不信～”

    “信，信，不过这忍法的名字叫什么啊？”我还真害怕她不说了

    “嗯～～‘心转身之术’，什么意思啊～～”

    不得了，还真是忍术，发达了发达了，以后我不但武功好，还有忍术～～嘿嘿～太NB了，哈哈哈哈哈哈～～～嗯？～这个好像是《火影忍者》里面“山中井野”的忍术嘛，好像就是将自己的灵魂附在别人身上，可以持续一段时间。但是这段时间内自己的身体就完全没有防御力了……这忍术有用吗？？？不管了，总比没有好～～哈哈～～

    看着我在那里傻傻地发笑，还流着口水，晓晗猛的敲了我脑袋一下，低声吼道：“你发傻啊你！”

    我用酷酷的眼神看着她说道：“谢谢，你真是我的好哥们～～”一溜烟，我闪！

    晓晗看着图书馆的门口发呆，末了回过神来说了句：“神经病～”

    闪回宿舍（虽然是半走读，我也有我的寝室）我又对着卷轴发呆，心里想着：《火影忍者》里面山中井野并没有用什么卷轴啊，嗯～～一定是给那些没忍术或“查克拉”的人用的，我记得有一集里面她就是用这个忍术考试作弊的，哈哈发达了发达了，以后不用怕考试了……嗯～说起考试～啊～～～～我好像～～上学期考试有几门没过关，这～～这～～要～～补～～考～～～～，晕死～～还好，现在有这个法宝～～嘿嘿～～考试？那是什么？

    想到这，那心里叫个美～～屁颠屁颠的换上篮球衣，走，打篮球去了～～哈哈“我得意地笑，我得意地笑……

    补考前～～

    找到自己的座位～放眼望去～嘿，陪我一起补考的李峰一脸焦虑，收藏着大大小小的纸条，然后做祈祷装～“一定要过，一定要过～～”嘴里不停的念叨着～看着我就要笑～

    “考试有什么好怕的，看我完美的考一个你看～～”

    “就你？你的夹带呢？这都不准备好，我看你怎么过～”

    “安拉，你就瞧好吧～”

    得意的我放眼一看～顿时有点发晕～为什么？能来补考的有什么好货～大家都半斤八两。唉，也只有看看那些家伙那个小抄抄得好了～～

    突然，我眼睛一亮，咦？她怎么也要补考？全校成绩前10名的冯诗菁也要补考？哇～美女啊～～美女～她是比晓晗有过之而无不及的美女～名列XN学院校花排行榜前三甲～什么时候看她都那么使人流口水～～，？？？？她为什么也要补考呢？管她的，有她在我的补考就算过了～～哈哈～～我继续得意的笑，得意的笑～～～～～哇～居然还坐在我前面，神啊，你真是太眷顾我了～谢谢你真主！！

    考试中～～

    嘿嘿～～她做完了，在检查吧～～嗯嗯～～～等着，选择题和填空题凭着两只5.3视力的眼睛抄完～她的实力就这俩题型就可以及格～不过～～哼哼～我要考个高分给你们看看～～等着～我拿出卷轴……咬破手指……靠，古代人都不怕痛的吗？咬手指跟儿戏一样，我怎么咬一下就那么痛还没咬破～靠，现代的电视剧真假～我再咬～～～呼～总算破了，我写～～嗯，是“忍”字把，嗯，应该写日文吗？不过日文的“忍”字和中文的“忍”字应该是一样的吧。好，我写～～～

    写好字，我把卷轴放在桌下，对准了冯诗菁……然后……用力的想着“交换……交换……”

正文 第三章 交换

    “交换……交换……”也许是传说中的“查克拉”不够，这交换速度可真够慢的～，突然，我可以清楚的看到她的卷纸了，哈哈换过来了～～偷笑中……

    心里还不忘跟《火影忍者》中一样喊了句“心转身之术！”

    “陈奇～考试的时候都睡觉。唉～想睡觉回家睡去～考完了就把卷纸交上来！”老师无可奈何的看着我，不是我的身体。嗯，现在我的身体应该是传说中无意识状态～，不要紧，我抄！拿出草稿纸飞快的把答案抄好，准备收工～？？？？？？

    卷轴呢？我趁老师不注意看了看桌下，晕，什么都没有？好像烟雾般消失地无影无终了～～这？这！这可不得了，这么换回去啊。

    焦急中～～～

    铃～～～～“好了，收卷纸～都放下手中的笔～起来，走出考场～”

    我晕死，还没换回来啊～我怎么走啊～

    “我靠，这就是你的完美考试法？”李峰看着我的“尸体”说道。

    我更是焦急的转过身来，摸摸我身体的鼻子。还好，还是活的～可怎么换回来啊～～不行不能让我的身体就这么趟在这里，转头队李峰说道：“他～嗯～～他可能病了，把他扶到医务室去把。”

    李峰愣了一下，也反映过来了。“靠，他又什么病？应该是睡着了，他一睡觉就跟具‘尸体’一样，地震都摇不醒他，嗯～我还是扶他去下医务室吧，不过今天是星期天，就我们补考的人在医务室应该没人。”

    “你小子欠揍啊，说我是尸体～”一句话憋到嘴边，勉强咽了下去。

    看着李峰扶着我的身体走了出去，再看看老师无奈的摇了摇头。突然我想到，卷轴呢？快找啊～～没有，到处都没有～～天啊～～这卷轴不是一次性的吧～

    “冯诗菁，还不出去？”老师提醒我。半天，看我没反应过来，老师加大了音量：“冯诗菁！！”

    猛然想起我现在就是冯诗菁～～溜～

    嗯～～没卷轴时间到了的话应该也会自己换回来吧～～我自我安慰着，赶快去看看我的身体怎么样了。现在只有一个想法，我的身体千万可别挂了！！

    医务室～～

    “我靠，陈奇这小子今天可睡的真死，现在都没醒～”

    刚进医务室的门就听见李峰自言自语的小声嘀咕

    “嗯～～那个，他还没醒吗？”我小声问道。

    “没呢，也不知道是不是昨晚看A片看晚了还是做贼了，我怎么搞他他都不醒……啊～不是，对不起。我……我……”李峰忽然脸一红。

    嘿嘿，一定是你发现在校花级美女面前说粗话了，活该！形象没有了吧～～咦，不对，他好像贬的是我，靠，回头再找你算账。我担心的看着我自己，眼神中充满了焦虑，感觉怪怪的。李峰好像发现了什么对我说到：“快六点了，我去买点吃的，等下他再不醒就要送医院了……”

    “嗯～”我毫无意识到回答他。

    他看我基本没什么反应一脸疑问的走出了医务室，嘴里还小声嘀咕着：“他们什么关系啊？我怎么不知道，靠！背着兄弟吊马子，还吊了个这么漂亮的！平时也没看到他们怎么接触啊……”

    咦？我醒了？不对，是我的身体醒了。不对啊，“心转身之术”应该是我上了她的身才对啊，怎么她现在醒了？难道不是上身？是交换？

    ………………

    啊～“交换……交换……”用那个卷轴之前我心里不是想着“交换……交换……”吗？天啊，不会真的交换了吧？？？什么时候能换回去啊？？

    “啊～～～～～～～～～～”

    看着我自己的身体发出一声尖叫，我回到了现实。怎么跟她解释呢？她知道真相不会想杀了我吧～～

    “你～～我～～”她不敢相信她自己的眼睛。

    我无奈的摇了摇头，但也不敢把事实告诉她，只说道：“我也不知道是怎么回事。”她石化了3分钟，然后哭了起来……看到这情景我～～我～～我真想揍她一顿～！！！！！我的身体，我的脸居然像个小女生一样哭了起来。要是让李峰那小子看到了，我还活不活啊，我这老大的脸往哪摆啊～

    “停～～哭也不是办法～闭嘴！”

    ………………

    她没理我，继续哭

    “求你了别哭了。”我不敢跟她说实情，但也不能看她哭个没完，“你认为我们现在的情况能不能告诉第三个人知道？”我丢给他个实际的问题。

    果然，她慢慢停止了哭声，哽咽的说道：“当然不能～说出去我父母会担心的。我们什么时候能变回来啊？”

    “不知道，不过现在不是考虑变回来的时候，李峰马上就要回来了，你现在要做的就是表现的像我……嗯……像我原来一样，先把他打发走。”

    “嗯。”她好像赞同了我的建议，“你以前是什么样的？”

    …………

    “我是他老大，看过电影里的老大是什么样的吗？不要失态，我是男人中的男人～像你刚刚那种女人般的哭泣，绝对不行！！”

    “可人家是女生嘛。”她睁大眼睛，无辜的看着我。

    我吐血～～

    “求你了，看着我，眼神要坚定～”我摆出个很酷的眼神，结果，她笑了……失败

    “算了，等下我打发他走，然后我们各自回家。”我无奈的说道。

    说完李峰那小子提了两袋小笼包进来了。他刚张嘴想要说话，我立马阻止，说道：“我要回去了，陈奇，你好了吗？好了就送我回去～”

    冯诗菁一愣，马上反应过来了说了句：“好，我们走。”

    医务室剩下李峰一个人拧着两袋小笼包发呆中……

    走出学校，我和冯诗菁愣在了学校门口——我们该怎么回家呢？冯诗菁的眼睛又开始红了起来。天啊，我那威猛的老大形象都被你毁了啊，求你不要哭了～停停，这是什么？眼泪？我晕啊～“不要哭了，想哭回去一个人在房间里再哭吧，我求你了。”

    “可我回哪里呢？”

    “你学习那么好，一想不就想到了，你应该回我家，我回你家，这样才不会被人发现！”

    “可我对你又不熟。”

    “路上我慢慢告诉你，你也要介绍一下你家和你的情况。我线送你回我家。你告诉我你家地址我自己找。”

    “嗯～”她顺从的点了点头。

    一路上我把我家和我的情况跟她介绍了一番，她也告诉了我她的家庭和她自己，忽然，他想到了什么。红着脸说道：“你……你洗……你洗澡的时候……不准偷看……偷看人家的身体……”说道最后声音几乎听不见。

    “不看我怎么洗啊？要是洗不干净身上臭了我可受不了。”我说

    “那……那怎么办？？”她几乎哭出来了。

    我妥协的说道：“我尽量不看吧，嗯～绝不故意偷看～好不好？”

    她没有说什么，偏过头去。看来她是想不到更好的办法了。忽然说了句：“你每天都要换内衣啊，我猜你们男生才没那么勤快。”吓得我鼻血差点喷了出来。

    跟双方家里打了电话说不回去吃，随便吃了点东西，又互相交了交底然后送她到了家门口，目送着她进门，过了一会我房间的灯开了。唉～这事怎么解决啊，低着头就向她家方向走去……也没顾及到我现在是冯诗菁漂亮女孩身体，抄着近路就走，不知不觉走到了个没人的巷子，忽然和一个人撞了个满怀。抬头一看，是以前被我教训的见了我就跑到一群小混混。没打算理他们，继续向前走……

    “美女，撞了人就想走啊。”

    恶心，又是连续剧里的老套，下一句是不是要老子陪你玩玩啊？

    “今天晚上陪我，我就不跟你计较了～”

    猜对～老子今天心情不太好，正找不到主发泄呢，算你们倒霉！我怒气匆匆的走到他们中间说道：“想玩啊，老子今天陪你们了！！”

    “天马流星拳”

    “庐山升龙霸”

    ……18禁……拒绝暴力……

    心情痛快多了，多谢你们了，回家了～唉～是我的家吗？回家怎么面对呢？嗯？手机响了，是诗菁。

    “喂？是陈奇吗？”

    “嗯，家里有什么不对吗？”

    “没有，我回来直接就回房间了，你爸爸妈妈什么都没说只是到房间看来看我就笑着出去了，好可怕，他们不是发现了什么吧？”

    “你在房间干什么呢？”

    “看书啊，还能干什么？”

    “那就对了，没事，我爸他们是看我回来后直接就开始学习才有那种反应的。”

    “哦……”

    “对了，有件事我一直想问你，你那么好的成绩怎么要补考呢？”

    “嗯……嗯……上学期期末考试的那几天……我……我不舒服……没……没……去……”

    “哦～干什么说话吞吞吐吐的。”

    “没……没什么……再见……”

    靠，挂得还真快。已经到她家楼下了，跟我家差不多的小区，看来我们的家庭情况差不多嘛，应该很快就会适应的。想着已经到门口了，做好准备，打开门直奔房间！一……二……开门……冲……

    “诗菁！”一个男人冲我喊到，估计是她老爸。

    我倒，干什么非要喊我。“嗯？”我敷衍着。

    “怎么这么晚回来？”

    “很晚吗？我平时比这晚你们都……”

    “嗯？”

    “不，不，今天学校有点事……我不跟你们打电话了嘛。”

    “女孩子晚上不要回来太晚了，下次早点”

    “哦，我回房了……”

    还不闪就要露破绽了，嗯～她的房间是……呼……还好没弄错………………

正文 第四章 学校（一）

    进入她的房间，发现现在的女孩子怎么千篇一律，不是粉色就是娃娃，再不就是公主床，诸如此类，一点创意都没有。嗯，如果一时半刻换不回来的话，我要好好的改变一下。电脑还不错，是个新东西配置挺高的。唯一的不足就是“她还是粉色”我都审美疲劳了！！嗯嗯嗯～～抓狂中……

    铃～～～电话再次响起，咦？是李峰？

    我接，“喂，这么晚了干什么？”我懒懒的道。

    “咦？你是？”

    “是你个头啊，我是……嗯……”

    看着这房间，我发现问题大了。这是我自己（陈奇）的电话，可半夜10点多钟居然有个女人帮我接电话，明天这小子该怎么说……

    “你打错了，滚！”啪的一下我挂掉电话并马上跟冯诗菁打了过去，我靠，什么时候把电话换过来的，我都忘了。

    “喂！！冯诗菁，电话是你换过来的吗？我们不能再用自己的电话了，你换回来干什么？”

    “嗯～我想把原来朋友的电话记下来就先换了”

    “毛病啊，害我刚刚差点露馅，明天换回来啊。”

    “哦～知道了。嗯……洗澡……的时候不许偷看～～～”

    “知道了，知道了，真烦！又不是身材很好。真是的！”

    啪！！！对方挂断了电话……

    走罗，洗澡

    哇～～女孩子的东西还真多……内裤这么小，穿的上去吗？嗯？这个，是睡衣吧，哈哈没想到斯文的冯诗菁还有这么性感的睡衣。嗯等下穿着试试～拿好装备走进浴室！

    “嗯，你终于肯穿这件睡衣了。”爸爸满意的笑道。

    我汗～

    这真的是她爸爸？怎么跟街上的猥琐大叔一样。

    管他的，啪的关上浴室的门——开始洗澡。

    闭着眼睛没法洗澡吧，我不是故意的哦～～嘿嘿，镜子里校花级容貌果然名不虚传，往下看……嗯虽然不是大得夸张，不过还说得过去……再往下看……？？？？？

    咦？啊～～～鼻血，鼻血出来了……这次刺激大了点，下次，下次继续……

    洗完澡，脸还发烫，看着镜子中冯诗菁的脸还真红得像个苹果……唉……穿衣服吧……

    “￥……@￥%@#￥，这该死的胸罩，我扣，我再扣，呼搞定。”经过半个小时的挣扎，我终于把胸罩的扣子扣上……睡觉

    “嗯，这样才能体现出你的身材嘛！”她老爸笑嘻嘻的看着我说道。

    我再汗～～～

    躺在床上回想最近发生的事情：去日本旅游发现了一个奇怪的盒子。为什么李峰不能打开？我和他一起也不能打开？但是我一个人的时候却不知不觉的打开了。难道说那个盒子还有什么秘密？嗯，明天找李峰拿过来再看看。心转身之术使用成功但卷轴不见了，使自己和冯诗菁交换了身体。这是为什么？什么时候才能换回来？唉……

    对了她和我虽然是一个系但不是一个班，平时我对她也就远远的欣赏一下，她的同学，朋友我一个都不认识，明天……可不要露马脚了…………ZZZ……zzzz……ZZZ……zzzzz…………

    冯诗菁屋外，另一层楼顶楼顶上……

    “计划进行得很顺利。”

    “嗯，精神和肉体分开就不能达到完美境界。”

    “到时候他就不会对我们产生威胁了。”

    “为什么不直接干掉他，要这么麻烦？”

    “我怎么知道？是老大吩咐的，不过我听说，他的身体也是我们计划的关键，不能有所损伤……”

    “中摄魂术的小子怎么样了？”

    “已经解了，还用催眠术改变了他的记忆。”

    “走吧，还有别的任务。”

    ……………………

    第二天

    “诗菁，怎么还不下来吃早饭？”

    我说，有必要这么早吗？才六点啊，难道她每天都这么早起床？？谁读大学跟读高三似的这么紧张……算了，为了不露出马脚还是起来吧……

    看着镜子中冯诗菁的那张脸，虽说挺好看，不过还是怎么看怎么变扭。对了，星期天叫诗菁陪我到师傅那里看看，说不定有什么方法。先去找诗菁去学校……

    电话响了，我看了下号码，嗯是诗菁。

    “什么事？”

    “你……你的身体怎么了……”虽然隔着电话，我也能听出他说这话时很紧张。

    “我的身体怎么了？？？”

    “它……它……”

    “什么你啊他的，你到底要说什么？”

    “下面……下面……讨厌……”

    “？？？怎么回事？不是我身体有什么毛病了吧，靠，你就用了一晚上，你干什么去了？？”

    咦？难道是？……

    “喂～你不是纯情得这样吧，是不是男人的生理现象啊？你不知道吗？”

    “你还说，早上起来……它……他就这样了，怎么办？我……我什么都没做啊，不能叫我这样去学校吧！你真下流……”

    “关我什么事？是你自己想了下流的事吧，哈哈。”

    “不是我，我没有，你冤枉我！！”她急了，呵呵。

    “没事的，健康的男人早上都这样，过一会就好了。”

    “真的？要是……要是不好我……我就不去学校了。”

    到了诗菁家(我的家)楼下，发现她也已经在等我了，她穿着我平时穿的衣服，但就是没有我平时穿的味道。头发搞得服服帖帖的，看上去真恶心。像个小白脸！

    “怎么，等我一起上学啊？自己不敢去吗？”

    “是啊，……我……”

    “别说了，走吧。对了，不要扭扭捏捏的，要像个男人！看你怎么穿的衣服！把我的形象都搞坏了！还有头发，有你这么梳的吗？像个汉奸～～要乱～乱！懂吗？凌乱美～～”

    “哎呀，弄痛我的头了，你才是，走路要像个女孩子嘛，看你的外八字！！还有，你怎么穿的衣服？为什么不穿裙子？要淑女懂吗?淑女～～”她回敬我说道。

    “靠！……该死，好，我妥协，不过衣服的事以后再说，你也要改啊！！”

    “等下到了学校不要露出马脚啊……还有，什么时候能换回来啊，我快受不了了。”

    “嗯，这个周末我去我师傅那里问问，看看有没有什么办法。”

    “师傅？哦～～我听说了，你很能打架～你还有师傅吗？”

    “是啊，他可是个世外高人！我跟他学的只不过是一点皮毛就在XN市无敌了，哈哈哈～～”

    说着已经到学校了。我们各自到了对方的班里。我找了个角落坐了下来，不希望有人跟我说话，以免多说多错。可是就是有人死盯着我看，应该是盯着诗菁看。看什么看，我瞪，我用眼神杀死你……。嘿嘿，还蛮有效的。还没等我得意完，一个女生劈头就坐到我旁边的位置上。

    “诗菁，今天怎么坐到这里啊。”

    这女生长得还真不错，不是校花也应该是系花。应该是诗菁昨天跟我说的她的死党王倩。

    “没什么，随便坐坐。嗯，周婷和李萍呢？”我随口问道诗菁另外的两个朋友。

    “在你后面啦，你怎么了？发呆啊？”

    “哦～没……没注意，呵呵～”原来是后面的小罗莉和四眼妹啊……

    周婷：一张娃娃脸，怎么看都像小罗莉，李萍：眼镜后面的她应该长得也不错。呵呵，诗菁身边还都是美女啊。等我换回来，一定泡一个，剩下的留给兄弟们～～哈哈……

    浑浑噩噩的上了一上午课，老师讲什么都没听见。本来嘛，身在花丛中，哪能不失控……眼睛、手忙都忙不过来啊，哪有空听那个欧巴桑在讲台上讲什么。咦？小萝莉怎么脸红红的？顺着她的眼光看去，在教室门口看到了我自己……是诗菁，难道她暗恋我？看这表情，十有八九。嘿嘿，没想到还有人暗恋我。咦？不对，诗菁怎么一脸的怒气，不知道她有什么事？还是快过去问问。我一把拉住诗菁的手，奔向教学楼楼顶……身后一片惊奇的目光——陈奇什么时候跟冯诗菁那么好了？还是诗菁主动牵他的手。太可恶了！他抢走了大家心中的公主！“小萝莉”周婷则一脸茫然的看着我们的背影…………

    “你怎么搞的?难道你都不做笔记的吗？你整个抽屉脏死了，只有书是干净的——什么都没有……”刚到楼顶诗菁就开始发飙了。靠，这么点小事至于发这么大的火吗？后面罗嗦的什么我都没听，从兜里掏出下课时买的烟，慢慢点上。嗯？怎么没声了？诗菁满脸愤怒的看着我。“啪！～～”突然，脸上一热……

    “我靠，你打我干什么？”

    “你……你在干什么？这是我的身体，你原来怎么样我不管，可你现在不能……不能糟蹋我的身体。还……还抽烟……”

    “不抽就不抽，要知道你现在打的也是你自己。”

    糟糕，她眼睛开始红了

    “别，可千万别哭，我错了还不行？为了我自己的形象，我决定也保住你的形象～～”

    “哼～你要是再敢用我的身体胡来，我不保证你的身体安全！！！”她威胁我说到。

    “行！我不会乱来的，你也不要。”

    “哼！”她转身走掉。呼，好险，要是她真的哭出来，等下下楼后被人发现，我就不要再在学校混了……我捂着脸走向楼梯间，忽然发现楼梯间门口有一堆人石化在那里。糟了，刚刚诗菁打我被他们看到，他们不会以为我打女人吧，是我被女人打啊～

正文 第五章 学校（二）

    “诗菁！！你怎么了，刚刚陈奇跟你去干什么了？你的脸怎么了？”女人果然罗嗦，刚到食堂王倩就一大串问题出来了，怎么解释啊～又不能告诉她我们之间的事，说了她也不信啊。算了随便敷衍她一下吧。

    “没事，他跟我打听……打听我们班的女生，嘿嘿，我没理他，下楼的时候不小心脸撞到墙了。吃饭吃饭，饿死了。”

    王倩半信半疑的看着我“女孩子脸最重要了，你到是小心点啊……”

    “哦，知道了。”真烦。我在心里补了两个字。

    “陈奇……陈奇有没有……问，问了那些人啊”小萝莉小心的问我

    “没有啦，我什么都没说，走啦吃饭，再不去打饭，就没得吃了！”

    再问下去我都不知道该怎么说了，你们就饶了我吧。算了以后你们再问我就装哑巴，让你们猜去！想到这一点，我闷着头不理她们，自己一个人跑去打饭去了。

    下午，体育课。

    嘿嘿，这是我最喜欢的一门课了，要是说在学校我什么课没有逃过课，这体育课就是唯一的一门了。看我贝克汉姆式任意球……等等，现在还能踢球吗？不管了，去了再说。

    不是吧，男生踢球，女生仰卧起坐。没搞错吧？嗯？我原来的班好像今天下午第一节课也是体育，诗菁来了没？哦～看到了……她在干什么？拥有我那强壮的身体，她居然在一边乘凉。赶快做完老师要求的仰卧起坐，直接杀到诗菁那里。

    现在我是诗菁的身体，但是运动技巧还是保留了下来。虽然力量下降了不少，不过灵活性却增加了，所以仰卧起坐这种技巧性运动反而做得更快了。只是有点累……

    不理老师及同学“不可能”的眼神，飞快的跑到诗菁身边问道：“你在搞什么？怎么不去踢球?”

    “我在为你着想啊，哪像你，不顾别人的形象！”她好像不生气了……好得还真快。

    “What？为我着想？”

    “是啊，我——不会踢球！！要是现在上场去踢，不就让你丢人了吗？而且我也不喜欢！”

    “……今天算了，以后要练练。”

    “为什么？我才不练呢。”

    “你不能上体育课的时候一直不踢啊，我的身体还算不错的，适应一下，学一下规则，一定会重现我往日的风采！”

    “以后再说吧。”

    “不行，不能以后再说，现在就答应我！我可是校队的，今天放学有训练，一定要去啊……大不了我也帮你，对了，你的强项是什么？”

    “唱歌，你行吗？”

    “嘿！我是不唱，这太容易了！好，你帮我，我帮你～大家互相妥协下。OK？”

    “喂，好像有好多人看着我们……”

    嗯？经她这么一说……哇，干什么？两个班的人都在看着我们俩，不会是又认为我们真么了吧，我是无所谓。可你看，诗菁的脸上可红得出水来。不理他们，我跟没发现什么似的走了回去。

    “诗菁，你跟陈奇真的没什么吗？”“罗莉”周婷问道。

    “？什么意思？”

    “从上午开始你们就亲密的不得了，是不是这两天发生了什么事？他向你表白了吗？”

    “哪有，我怎么没发现我们亲密了？不要乱想。”

    冯诗菁那边……

    “陈奇！！什么时候泡到校花之一的冯诗菁了，老实交代！”李峰一脸坏笑的说道。

    “哪有，你胡说什么？”诗菁急了。

    “还说没有，有人看到今天上午你们在教学楼楼顶去约会了，你个该死的还打了她。靠，什么男人，有这么漂亮的女朋友还打她！”陈奇愤愤的说道。

    “关你什么事？不要你管！！我……她不是我女朋友！！”

    “好啊，连兄弟都瞒，太不够意思了。”

    “不跟你说了……”

    下课后，校足球场。

    “准备活动你跟跟着大家一起练，我的身体体力好着呢。”我拉着诗菁说道。

    “哦。”诗菁不情愿的上场了，我则在球场旁边看着她，以免出现什么意外。但全场的队员今天似乎没什么精训练，老是朝我这边看。看得我心里直发毛。看来误会越来越大了，我是无所谓，一直没什么女人缘的我突然有这么漂亮的女朋友我高兴还来不及呢。

    看着场上的那个家伙，她真的那么菜啊，这还是我吗？不行，还是把他带走，不然会被李峰笑到死～我苦啊，什么破卷轴，害我变女人！而另一个男人模样的我却快毁了我原来的生活！不行！快走！冲上场，一把拉过诗菁的手，快速撤离！！！场上其他队员再次石化……

    “你也太烂了吧，这种球你都接不住？他们一看就知道不是原来的我！”

    “那怎么办？是你要我来训练的！我都说我不行了，你偏要，现在还怪我。”

    “不怪你怪谁啊，这样下去，到时候就算换回来了我也没脸活了！”

    “是我要换过来的吗？你怪我？我现在也过得很痛苦！”诗菁哭道。

    “……”是啊，这件事要怪也是怪我，没事玩什么忍术。想我中华泱泱大国，武术种类数不胜数，我自己就练过点皮毛，为什么要去玩别人的东西。唉～现在后悔也来不及了。

    两人默不作声的各自回家……

    两天了，诗菁始终没有理我，我也没去找她，总觉得是我对不起她。唉～～不行，肚子怎么这么痛？吃坏东西了？等等，以前听诗菁说过，她上学期期末考试就是因为身体不舒服才有一门没去考试的，难道说她身体有什么毛病？不行！要去问问，要是她真有什么绝症，让我替她挂了，就太不值得了～啊～～不行，痛得受不了了！

    “诗……陈奇，你过来一下……我……我有事跟你说……”我脸色苍白，有气无力的说道。诗菁白了我一眼，没理我，仍然跟李峰说话。李峰看到我过来，推了推诗菁说道：“喂，你老婆来了，怎么不理她？这两天冷战啊？”

    “她不是我老婆，不要瞎说！”诗菁没好气的说道。

    “对……对不起，前两天是……是我不对，今天……今天我有事跟你说。”我说道。

    “你看，你看，像个男人好不好，女孩子跟你道歉，如今什么世道啊～诗菁，这种男人不要也罢……不如……”李峰说道。

    “关你什么事？这是我们两个人的事！”我和诗菁同时对李峰吼道！

    “小子，算你狠，把女朋友调教成这样！我服你！你们慢慢谈吧。”李峰也不生气，走到其他男生那里，对着我和诗菁指指点点的。不用听就知道他在说，陈奇好命啊，找了个又漂亮，又迁就他的女朋友啊等等诸如此类。我也没空理他，拉着诗菁的手往教室门外走，边走边小声说到：“你……你身体是不是……有什么绝症啊？告诉我，我挺得住～”

    “你才要死了呢！”诗菁没好气的说道。

    “刚刚……肚子……痛……你不是原来也说过……你有过……身体不舒服……吗？”

    “是不是你自己吃坏了什么东西啊？嗯？今天几号？”

    “不知道，你……你还有空问时间……好像是4号吧……”我实在有点受不了了。

    “哦，这……这几天……是……这样的。休息好……就可以了……”

    “什么啊～什么这几……天……？？不是吧，难道说？？？？”我晕～该不会是——痛经！？！天啊，这叫个什么事啊～我一个大男人，会有这毛病！

    诗菁点点头，说道：“我一直看书太多，休息不好，所以，所以有这毛病。你快点去买卫生巾啊，不然，不然就……”

    “我知道！你别说了，但我没买过，也不会用啊～嗯～～～痛～”

    “我带你去，快点！”

    诗菁一路拉着我跑到一家超市，然后告诉我买什么牌子，什么样的卫生巾并告诉我怎么用。该死～我受不了了，我一定要快点变回去！！！～～～这叫什么事啊～

    “不行，我等不到周末了，明天我们翘课去找我师傅去！～好痛啊～”

    也许是诗菁知道我有多痛苦，她看了我一眼，伸过手来，抱住我，拍着我的背说道：“等下就好了，不要紧的～”我也懒得动了，趴在她身上。忽然，我发现她脸红红的。怎么了？嗯？下面有东西顶～～

    “喂，色女，你怎么这样就有反应了？”肚子好了点，我开始开玩笑了。

    她一把推开我说：“不，不关我的事，是你的身体下流！”

    “现在那可是你的身体哦～”

    “是你不好，是你不好～”

    难道说耍赖也是女孩子的特权？算了，好男不跟女斗。

    “刚刚说的事怎么样？”我转移话题。

    “什么事啊？”

    “你没听见？我说，明天翘课，去找我师傅去。”

    “不，不能翘课。”

    “难道你不想变回来吗？”

    “想啊，但是翘课不好，而且周末去也快到了，不在乎那几天。”

    “可我在乎，这几天，我都要带着这大号创可贴，难受！我接受不了。”

    “怕什么？我这么多年都这样过的，让你体验一下不好吗？别的男生想体验都体验不了呢！”

    “什么好事……那说好，这几天我监督你练球，练到我满意～我帮你受几天苦，你也别闲着。”

    “好啦好啦，练～～行了吧～～～～”

正文 第六章 师父

    好容易挨到了周末，穿好一身运动装，就去找冯诗菁。说好了在她家楼下等，免得碰见我父母，这几天都解释懒了，不想解释了。搞得好像我们真有什么似的。不过诗菁却不喜欢别人说闲话。没办法，能避一下就避吧。

    还没好啊，真慢，你都准备了些什么啊？大包小包的，当是旅游啊。我们现在是去找人～不过我师父那人住在XN市郊区的一个风景区内，开着宾馆。好像是个什么隐士似的。平时悠闲得很，从来就不出那个风景区。我记得他出来过的一次还是我小时候，我身体不好，老去医院。他跑到我们家对我老爸说身体不好，要锻炼，武术可以强身健体。问我老爸让不让我学，他居然不收学费。一个怪家伙！老爸同意了，我跟他学起了武术，的身体真的一天天好了起来。别说，他教我功夫的时候年纪好像三十多四十多样子，现在看起来好像没怎么变~十几年了！！我问他年纪，他总是打岔，就是不跟我说！难道练武真的可以多活几年？还有一点最可疑～！就是从我认识他开始，他都没结婚～我问过他，他说他老婆早就死了。我问他你怎么不再娶一个？他说他没女人照样过～但我发现不是那样。他不折不扣的是个色鬼！看见美女就流口水，偷窥什么的是家常便饭。有一次差点被别人告……

    “你女朋友昨天来找过你～问你跟我什么关系，我不知道怎么说了，你自己跟她说吧。”

    “女朋友？我哪来的女朋友？你不是说晓晗吧！我们没关系～”

    “她那么在乎我们的关系，还说没关系？你不解释的吗？”

    “走了，上路，不用管她，自己的事还忙不完，哪有空管她？”

    “真不负责，看以后谁跟你！”

    “现在是你的事吧，呵呵。”

    说着，到了师父住的山脚下，放眼望去，这里风景还不是一般的好，不愧为全国著名的旅游胜地，不过，相对的，上山的路就要艰辛许多了。看着诗菁用我原来的身体跟跑步似的冲向山顶，我却只能慢慢的哼哼，那心里叫个不平衡。靠，我锻炼好了的身体，现在给你用得那么爽，不行，有机会我也要利用你的身体讨点好处～想到这，不免幻想着怎么利用现在的身体：嗯，相貌不错，可以掉凯子……还可以……

    “你到是快点啊，这么慢哪像个男孩子！”

    “你有点良心好不好，你那身体是我的，当然快了。你看我现在的样子，追得上吗我？！”

    好容易上到山顶，命都丢了半条！女孩子的身体真弱，换我原来，跟没事人一样～还是赶快找师父问问怎么换回来吧……

    “老东西，开门～”没人理……“再不出来，老子吧你的店给拆了～！！”还是没人理……

    “喂～这样跟你师父说话不太好吧。”

    “怕什么？都这样十几年来。不骂他两句他还不出来呢～”我解释道。

    “可，可你现在的声音他不认识吧……”

    “……………………”

    诗菁提醒了我，没办法，叫她帮忙骂人几乎是不可能的。还是直接杀上房间去吧！到了门口，也不敲门，一脚踹开！进去就看见一个三十多岁，样子还有点小帅的男人趴在电脑前，聚精会神的盯着电脑屏幕。手里鼠标乱点。丝毫没有发现我们进来！我飞起一脚，一招“黄飞鸿”的“佛山无影脚”向那男人的后脑勺踢去。他把头轻轻的一偏，躲了过去。手里鼠标还是不停，眼睛也没离开过电脑屏幕。说道：“小陈子，是你吧，嗯～～速度快了些，力量有所下降，你怎么搞的？刚刚有个女人骂我，是你带来的吗？”说着笑嘻嘻的把脸转向我，然后僵硬不动……这么好的机会，我怎么会放过？一拳就往他鼻梁上招呼！“啪！”正中目标。十几年了……我第一次打中那怪物！心里那叫一个激动……

    鼻血从他那凝固的笑脸上流下，我挥了挥手说道：“打傻了？”他终于回过神来，鼻血也不擦，摆了个造型，对我笑道：“小姐是找在下吗？有什么事我可以效劳的？”看他那淫样我说不出的恶心，诗菁则是在一边捂着嘴偷偷笑。他见我没理他就转头悄悄对诗菁说道：“小子，她是你马子吗？什么时候掉到的”“不，不是。”诗菁慌了，想解释也不知道怎么解释，向我投来了求救的目光。

    “老头子，过来。”

    “你看我这么年轻，怎么叫我老头子？最多叫哥哥嘛。小MM跟小陈子今天来找哥哥什么事啊?”

    “滚远点，别碰我！！把你的鼻血擦了先～”

    “你跟那小子呆长时间呆在一起，连说话语气都跟他一样了。别跟他了，会学坏的，跟我吧，哥哥教你好玩的东西哦！～”说完一脸坏笑。

    我举起拳头放在他面前，咬着牙齿说道：“你再说我杀了你！！别废话了，有正经事跟你说！”

    “你说吧，漂亮的小MM说什么我都帮你～”

    “我不是小MM，我是陈奇！”

    “………………”

    “听明白了吗？我是陈奇，她是我同学冯诗菁～诗菁，他是教我武功的师父——梁超”

    “不会吧，这么有趣？走我们进去谈谈。”

    “嗯，诗菁，你在外面等我们”要是让诗菁一起去不就让她知道了是我的原因才跟她调换的吗？那她还不拆了我的骨头……

    “哦。”诗菁竟然顺从的答应了。

    进到师父的房间，我还没说话，师父先说道：“你真的是陈奇？不行，我不信，我要验验。”说着就把手往往身上伸过来。我一把打掉他的手，又是一阵龙虎乱舞……

    “好了，我信了……等等等等……就算你说的是真的，这到底是怎么回事？”

    我也觉得再闹下去没意思，就将卷轴的是一口气全说了出来。听得师父一愣一愣的……

    “你是说忍法-心转身之术？这忍法我知道，应该跟你看到火影里是一样的。只是暂时控制别人的身体，不会灵魂互换！这样看来，你得到的忍法卷轴是有人故意害你的。”

    “你是说，这世上真的有忍术？”

    “废话，你当老子骗你啊，忍术是有点，我们还有蜀山剑术呢？老子就会，想不想学啊？”

    “得了吧你，你还蜀山剑术？你教我我怎么多年，无非就是武功厉害点，还真当你有超能力啊？！”

    “好，现在这情况，应该是你被人发现了。我也不再隐瞒。你想不想看电影里才能看到的东西？”

    “什么电影里的东西？我不想看，我今天来就是想问问师父有没有什么办法吧我和诗菁变回去。”

    “办法我现在没有，不过，我想让你看个表演。”

    “你表演啊，我到要看看你表演个什么给我看！！”

    “当然了，不过，在那之前，你是不是报答一下师父多年的培育之恩啊？？”说完，一双淫手又向我胸前抓来！

    我退后两步，正准备开骂，谁知，他并没理我，双手在胸前比划起来。看样子是忍术的结印手势。

    “忍法-分身术！”房间里真的出现两个师父！

    “这～这是真的？师父，教我吧！！”

    “这只是一般的分身术，不是影分身！忍术我只知道一点皮毛。”

    我很想继续问下去，可要先解决我现在的情况，要知道，当了二十年的男人，再来做女人真的是一件很痛苦的事！

    师父接着说到：“要使用忍术有两种方法：第一就是跟我刚才一样结印，配合忍术特有的内劲。结印速度要快！不然印还没结好就被人干掉了！第二就是用忍法卷轴。”

    “就是我用的那种？”

    “相似，但也有所不同！一般的忍法卷轴是用于强力忍术，例如召唤忍术等等。也需要配合忍术特有的内劲。但你用的那种好像是不需要内劲。嗯……应该是给那些没有内劲的人用的。但是，为什么要在上写‘心转身之术’？”

    “等等，你说的‘忍术特有的内劲’就是‘查克拉’吧？什么‘忍术特有的内劲’，真土！”

    “随你怎么说吧，反正就是那东西。”

    “这么说就是有人要害我啰？我又不是什么名人，害我干什么？”

    “嘿嘿，这个以后再告诉你。先把你的情况搞清楚吧！”

    “嗯，老头子，那我拿到的到底是什么忍法卷轴啊？”

    “我现在还不知道，但你现在的身体能不能用我以前教你的武功？”

    “可以啊，不过就是力量小了不少，但速度却快了。”

    “就是说你的内力几乎没省什么了……麻烦了……没想到他们居然用这种方法……”

    “什么意思？”

    “没什么？小子……现在应该叫你丫头，想学点好东西吗？”

    “老鬼。有什么好东西啊？”

    “呵呵，绝对比忍术过瘾！蜀山剑术！！”

正文 第七章 蜀山

    “‘蜀山剑术？’我吗？我真的可以学？跟忍术比哪个强？”我的眼睛开始放光了……

    “如果你是原来的身体，当然可以学，但你现在……我要仔细看看……”说完该死的“老头子”就想用手在我身上乱摸……

    “你滚开，我是男人！你都不觉得恶心的吗？”

    “不，不，不，你现在看起来是女人嘛，还有，真的要身体检查啊，不然怎么知道你适合学哪种剑术呢??”

    我用怀疑的眼神看着他：“你骗谁呢!哎呀不要捏我胸部～我杀了你！！！！”

    师父轻巧的躲过我的攻击“嗯～你那个小女朋友的身体属金……”

    “金？”

    “我来解释一下吧，天地五行金、木、水、火、土你知道吧。每个人要练习自己身体属性相同的武功，如果相同则事半功倍。如果不同则事倍功半。如果相克则有性命之忧！”

    “那我原来的身体是什么属性？”

    “哼哼～这就是为什么有人要陷害你的原因了！你原来的身体不在五行中！！！”师父掏出一支烟，慢慢点上……

    “……我是猴子啊，不在五行中……我还跳出三界外呢！给我一只！那个诗菁在的时候就是不让我抽……”

    “女孩子要像个女孩子的样子，没事抽什么烟？”

    “老子是男人！什么女孩子！”

    老家伙眯着眼睛看着我说道：“好大胸的男人……既然都是男人，让我摸一下吧。”

    “停！现在不讨论这个问题！还是说说我原来的身体的事好了。还有先告诉我什么是蜀山，什么是五行。”

    “蜀山派分为蜀山仙剑派和蜀山魔剑派。但是不管是哪一派，基础的修炼方法是一样的。知道蜀山最被世人熟知的是哪一招吗？”

    “御剑术！”

    “正确！就用御剑术举例！体制不同的人在蜀山修炼御剑术的方法也都不同！你这个小MM的身体属金，如果加以修炼就可以控制金属！而金属性的人修炼御剑术是控制剑的金属成分使其能在天上飞行！木属性就不用说了，是控制剑柄的木成分；水属性则是控制空气中的水蒸气托起剑；火属性和土属性就不太一样了：火是用火焰贯通剑的全身使其达到控制的目的。土是扬起沙尘来控制剑！你看看，是不是很复杂？”

    “有没有搞错，一个御剑术就这么麻烦！那我的身体不在五行中，到底是什么属性？”

    “你三岁的时候，我因为无聊，正在环球旅行中……就是古代的云游四海。有一天让我在你家附近发现了你。当时我发现你身上有种不同的气质，于是我调查了你的身体情况。发现你的身体属性是——时空属性！”

    “时空？”

    “是啊，不属于天地五行！但却是最强的属性！”

    “有什么强的？”

    “控制时间和空间！”

    “！！！”

    “不要高兴得太早！我刚刚说的是每个人都有的五行属性。但是说道会用，哼哼……我估计陷害你的人是想得到你的身体！但为什么现在只是让你和别人交换而不是直接抢夺过去我还不是很清楚。”

    “得到我的身体？”我双手抱胸，做鹌鹑状……

    “是你男人的身体，别那么恶心好不好！”

    “那我要怎么才能换回原来的身体呢？”

    “我也不知道，这可能就要等抓到对你做手脚的人了。我给你一本蜀山剑法的秘籍，你先回去，至于你的身体怎么来锻炼属性我现在也不知道。但原来的基本功还是要那个小MM帮你先练着。等我找到方法再说吧！”

    抑郁，非常抑郁～怎么办？那些人是什么目的现在都说不清楚，他们现在在哪里就更不知道了。说不定还是些日本的忍者～！怎么去日本都是个问题。难道我一生就只能做女人？我不甘心！我还是处男啊～～我不要做女人～天杀的，要是让我找到那些给我假卷轴的人我非剥了他们的皮不可～！

    下了山，我跟着诗菁回到了我原来的家门口，一路上我也不知道怎么跟她解释。她也没问我什么，两个人不知不觉的一起进来家门。老妈看着诗菁，把她拉到一边悄悄地问道：“小齐，她是谁？”诗菁愣了一下才发现我跟着她进了门。回答道：“她是我同学，今天找我有点事。”然后一把拉住我的手跑进房间。丢下还在发呆的老妈……

    我打开师父给的“秘籍”，发现……我被骗了！这是什么秘籍？简直就是张地图！诗菁也凑过来看，问我那是什么？我已经抓狂了，还顾得上回答她？没好气的说道：“我又被耍了，那个该死的死老头子！”“他年纪看起来并不大啊。你为什么老叫他死老头？”“不大？他是那种过了多少年外貌都不改变的妖怪！我以前不是跟你说过了吗？”“算了，下次放假再去问他好了，不要再看了，呵呵”

    无缘无故又被耍，心情那叫一个不好！找个地方发泄下吧，一个电话打到李峰那里

    “李峰吗？出来陪老子喝酒！”

    “请问你哪位？”

    “靠，老子的声音都听不出来了？……我是……你管我是谁，出来，老地方见，不来的话明天叫人跟你收尸！！”啪的一声，我挂掉电话。

    李峰摸不着头脑，什么人啊？一个女孩子找我？听口气还跟我很熟？老地方是哪里？等等，刚刚的声音好像是冯诗菁的～她不是跟陈奇好上了吗？找我干什么？难道说看上我了，要甩掉陈奇？嘿嘿！嗯，不行，朋友妻不可欺。还是劝劝她把！老地方难道是我跟陈奇经常一起去的酒吧？管他是不是，先去了再说！

    一个人先到了酒吧，叫了瓶啤酒自己灌了起来。还别说，一个人喝酒还真喝不下去，一瓶酒搞了我好半天。也不知道以前老子一箱是怎么喝下去的。也许是心情不好吧。这几天叫个什么破事啊。烦！当你烦的时候还总有人给你火上加油。

    “MM，一个人喝酒啊？哥哥请你一起好吗？”

    “滚！”我没好气的瞪了那个混混一眼。

    “MM的脾气不小啊，我又不会对你怎么样，不就是请你喝瓶酒吗？”

    “老子今天心情不好，别来惹我！”

    那小子也没生气笑嘻嘻的说道：“看你一脸纯情样，没想到是个辣妹！我喜欢！”

    看样子不把他脸揍变形他是不会走的了，我捏紧了拳头，准备跟他放放血的时候，一个人在我背后说话了：“小子，不想死就快滚，知道她是谁吗？她是陈奇的女人！”

    靠，听声音就知道的李峰那小子，老子问候你全家！！你全家都是ZG男足的！不过那小子在听到我“陈奇”的大名后一副令可信其有的表情。仿佛《少林足球》中周星星同学骗馒头后逃跑的速度闪掉了……哈哈，我陈奇“打架王”的称号并非浪得虚名！

    白了李峰一眼，我举起拳头在他面前晃了晃说：“你再胡说，通知你其他兄弟明天跟你扫墓！”

    “你……”才跟了他多久啊？怎么连动作都跟他一样了？李峰只说了一个字，硬生生的把后面的话咽了回去……

正文 第八章 你的身体是我的

    有人来陪了，不用一个人喝闷酒了。直接向服务生招了招手：“兄弟，来一箱啤酒先！”服务生惊恐的看着我，好像我叫错了。“听见没有，一箱先！！”服务生慌忙的跑开了。此刻他一定在想：“她是干什么的？这么能喝？难道是太妹？还是陪酒小姐？”

    李峰也是一脸的茫然：怎么连说话的口气都跟陈奇那么像？果然是一对啊～等一下看看她到底想干什么？

    “来，喝酒～这几天真郁闷！害我变这样，还要被人耍，我受不了啦～～～”

    “怎么了，美女，陈奇欺负你了吗？”

    “滚！关你什么事？我只是叫你来陪我喝酒的～还有，不要再叫我什么‘小姐’、‘美女’了，听到了没有？”

    嗯，她肯定受刺激了，还是很大的刺激。不然以前的乖乖女冯诗菁怎么变得像个太妹了呢？李峰挠着后脑勺想着……

    是啊，我是受刺激了。以为自己找到了个宝，没想到被人阴了。变成女孩子了，找师父想办法，没想到给了个地图硬说是秘籍！最让我不能容忍的是竟然被人误会我和……和自己谈恋爱！那叫一个汗啊～～～虽然那冯诗菁一张脸还不错，但是身材……腰，合格。屁股，合格。胸部，不合格！！老子是*控！两个倒扣的碗不能满足我的要求！！我们需要的是篮球！！不知道别人眼里冯诗菁到底是什么样的人呢？我平时打架太多，没空注意女孩子。（应该是女孩子没空注意我吧……）

    “喂，李峰！你觉得冯……我以前是个什么样的人啊？”

    这女孩子脑袋是不是被飞碟砸了？还是被陈奇抛弃了？“你很可爱的女孩啊，不太爱跟男生说话，长得漂亮，学习也好，还有……”

    “停，可以了……喝酒！”真的是乖乖女啊，靠，这我怎么装得像……算了，不管了，装个P啊！老子今晚什么都不装了！拿起一瓶啤酒一口气喝完！

    “我说老李啊，你可不要赖皮哦！快喝，我都喝完了！”

    “好，我是什么人？会赖女孩子的酒？”

    “你皮痒啊？不是说了不许叫我女孩子吗？”

    “冤枉，你只说不许我叫你‘小姐’和‘美女’！”

    “你狂得没边了你，还敢顶嘴！喝，看我今天不喝死你！”

    “喂！节制点，你是女……喝多了不好！”

    …………………………

    一箱啤酒被我们秒杀……

    说实在的，我是男人的时候喝酒就没喝赢过李峰那小子！现在就更别说了……走出酒吧的时候，我吐得那叫一个稀烂啊～～不过，也暂时忘记了那些烦人的事。其实酒还真是个好东西。

    “喂！陈奇，你个烂货！是不是欺负诗菁了？怎么她今天那么反常？好像变了个人似的？”

    “我……她怎么啦？”

    “她居然把我找出来陪她喝酒……”

    “那你陪陪她吧，最近的事太让她心烦了，如果不发泄一下她可能会受不了……”

    “为什么你不来陪？她是你马子吧？你也知道兄弟我不是什么好人，虽然说朋友妻不可欺，但是也要看什么人啊？就你现在那个马子可是校花！”

    “你……陈奇……既然她相信你我也相信你……不过你可别真的……真的做出什么事啊！！”

    “看来你们两个都有问题！放心吧你，我可不是牲口！！”

    打完电话，李峰看着趴在他身上睡着了的我，无奈的摇了摇头！送她回去吧……

    冯诗菁家

    老李一把把我扔到诗菁尖叫的母亲怀里，然后一溜烟闪掉！

    头疼……MD，昨晚搞多了……

    第二天，学校

    在校门口碰到诗菁，她拉着我问道

    “陈……诗菁！你昨晚没事吧？”

    “没事？都快死了！也不知道李峰那小子的胃是什么做的，老子就没喝赢过他！”

    “虽然你心情不好，但是也不要乱来啊！你现在的身体是我的！！”虽说诗菁家教好，也知道我是心情不好才多喝了点，但搞得第二天都头疼，她也很心疼她的身体。不过……有好几个人听到她刚才说的话了……………………

    一阵寒风吹过，听到诗菁说话的家伙们全体冰冻……

    “听到那个男生刚才说的话了吗？”

    “他说‘你的身体是我的’……”八卦开始！

    “靠，我的诗菁啊～～”暗恋诗菁的亲友团开始发飙。

    “杀了那个男的！！”有人开始失控了。

    “就你？你打不过他的！”认识我的人说道。

    “打不过他？不可能把？”有人看看自己的二头肌，学《东成西就》里的张学友用山东话说道。

    “那小子叫陈奇，XN市的打架王！学过功夫的！！”认识我的开始解释为什么说打不过我。

    “为了我清纯可爱的诗菁！我拼了！！”知道我底细还有不怕死的说。

    “还‘清纯可爱’呢！真不要脸！！”女生们开始说话了。

    “不要说我们的诗菁，她是被骗的！”男生开始反驳。

    诗菁开始手足无措了……我气得脸都绿了！正准备发飙，却看见李峰跑了过来，一拳打向诗菁！我立马把诗菁往身后一拉，隔开李峰的拳头怒视这他。“你想干什么？”

    “哼，你昨晚那样，我就知道他对你做了什么让你借酒消愁。没想到他……”

    “不是你想的那样！”我解释道。

    “那是怎么样？什么叫‘你的身体是我的’？”

    “这……”你叫我怎么解释？该死的，越闹越复杂了，“反正这是我跟他的事，你就不要管了！”我回过头对着那些纷纷议论的人群“还有你们！都给我滚！”

    “你就这么维护他吗？”李峰看着我，丢了一句。

    天啊，这叫什么事啊～～看着快要哭了的诗菁，我想我们现在唯一能做的就是快闪！！一把抓过诗菁的手准备狂奔。无奈无聊的人越来越多了，几次突围都以失败告终。唉，我说诗菁啊，你要搞清楚你在这学校的影响力啊！你可是很多男生的梦中情人！包括李峰那小子！你今天用我的身体说出这么爆炸性的话，要是以前我才不怕～可现在……不要在我们还没换回来之前就挂了！这下好，以后怎么样再说，现在我们跑得出去吗？

    一个人影杀了进来，定眼一看！“晓晗！是你！！你来帮我了！！”

    晓晗怜悯的看着我：“我们先想办法跑吧。”然后对李峰说道，“有什么事等下再说，先出去。”最后回过头对着诗菁，“你小子做的好事！等下再找你算账！”突然，晓晗指着天空喊道：“有飞碟！”

    “………………………………”好冷……

    又一个校花级美女站在诗菁身边！传说中她也是诗菁（我陈奇）的女朋友。女生开始用鄙夷的眼神看诗菁……男生则觉得诗菁（再次重申，是陈奇！）更加不可原谅！本来有张晓晗这样一个美女女朋友，现在又来惹诗菁！嗯？她们两个女人好像都没有仇视对方的意思。靠！太可恶了！脚踏两条船！两条船还碰在一起了，居然没翻船～！陈奇那小子是怎么把这事处理得那么好的？！开始有男生从愤怒转为羡慕，最后变成崇拜了………………

    再这样下去，我们会被杀的……看看诗菁……好么，已经是嚎啕大哭的前兆了！——不停的吸着鼻子，眼泪在眼眶中打转……一个男人……在我脑海中迅速的闪现出了三个字“我完了”……

    这时，一个让我恨了一辈子，现在听起来却是美妙无比的声音响起——上课铃响了！人群迅速散开。我想，这上课铃要是晚响十秒，我们四个就会憋死！……

正文 第九章 分离

    好容易跑到教室，找了个没人的角落做下来。早上那破事害得人家小心肝扑通扑通的……班上同学的眼神真奇怪。这下好，跳进黄河都洗不清了！不管了！～把脸贴着桌子，用手护好，我睡总行了吧～

    嗯？谁TM打我头，想死啊！不知道男生的头，女生的腰不能随便摸的吗？我劈死……“老……老师……”

    “下课了……你跟我来下办公室。”

    不就是上课睡睡觉，至于吗？到了办公室老师一副“可惜了”的臭脸，对我说道：“我说诗菁啊～你最近是不是有什么事？上课也不听，我还听说你跟一个混混混在一起。唉！你怎么能这样放纵自己呢？女孩子要自爱。”

    混混？谁啊？不是说我吧？太离谱了！！“我……他不是混混！”

    “你看，你看！你还维护他。听说你们还……”

    “没有！！！！！我跟他什么都没有！”

    “算了，老师只是提醒你。不要再这样下去了。你回去好好想想吧。”

    走出教学楼，准备以百米九秒的速度跑回家，发现晓晗和李峰在门口等我。诗菁躲在他们背后，好像刚刚哭过……看着男人的自己像个小女生一样做抽泣状。一定被老师骂了……我心死了，诗菁！我看我们都不用活了！殉情算了！！晓晗拉着我，李峰拉着诗菁跑到学校体育器材室，管好门准备听我们解释！～只看见他们满脑袋的问号。我把诗菁拉到一边，问她说实话吗？诗菁无助的看着我嘴里不停的说：“我不知道，我不知道，我什么都不知道……”我安慰她说“大学生谈恋爱很正常，时间久了他们就忘了的。”

    “我知道，可为什么是你？”

    “这，我也不是强求你，不过不那么解释怎么办？真的要说实话？他们信吗？”听诗菁这么说，我不知道为什么心里隐隐泛酸，难道我喜欢她了，不会吧！

    “唉～算了，我没什么好说的了！其实……你也……不错……”诗菁小声的说道。

    “喂，你们两个，我们是真心相爱的！还有，那句话是我们小两口打情骂俏的私房话，你们就没必要追究了吧！！”靠，我是什么人？什么时候说过这么恶心的话？真难受！！

    “真的吗？”他们两个好像还不是很相信。

    “那我今天就来拆散你们这对鸳鸯！”阴冷的声音从房间的角落里发出。“什么人？”我们四个人一起叫道！墙角一处黑影聚集起来，慢慢的化作两道人影！我们呆在原地，下巴都掉到地上……终于，黑影变成了两个人！～嗯？？长得那么像？连衣服都一样，是双胞胎吧?不过长得真对不起观众。

    “喂！你们是什么人？刚刚说的是什么意思？”我回过神来问道。

    “不用知道我是什么人，你们只需要知道你们活不过今天！”其中一个人冷冷的说道。

    听到这话，我把他们刚刚诡异的出场方式都抛到脑后，神经开始兴奋！“想打架？来来来，比划两招先！嘿嘿，好久没人来向我挑战了！！”李峰和晓晗惊异的眼神好像在说：“诗菁和陈奇的性格怎么换过来了似的？”他们做梦也想不到的是我们真的换过来了……

    那两个人站在原地不动，好像没听到我刚刚说的话。突然，两条人影一晃，只听“啪啪啪”三声，诗菁他们三个全倒了下去。而我身体向左边一闪，勉强躲过了他刚刚的攻击。“咦？小MM还有两下子！”那两人略感诧异。“你到底是什么人？”我怒视着他们。

    他们没有回答，其中一个走向诗菁，把诗菁抗到肩膀慢慢消失在黑影中……

    “喂！！放下他！”我冲向慢慢消失的人影，想阻止他，却被另一个人挡在了半道！“滚开！”我右拳挥出朝那个挡住我的人的脸上打去。那人把头轻轻往左一偏躲过我的拳头，伸出左手，一把抓住了我的手。我一愣，身体一个360度转身反手打过去！那人向后一小跳，躲过了我的攻击。

    “你们要把他带到哪里去？”我吼道！突然我想到一些事，“是不是你们陷害我的？？那个卷轴是你们放在那里的吗？”那人没有理我！

    这时，李峰和晓晗已经醒来过来。“陈奇呢？”

    “被他的同伙带走了！我要杀了他！把诗菁带回来！！！！”我愤怒了！

    那人没等我们再说话，直接向我们冲了过来，手里多了把忍者刀！看来，他真的想杀了我们，靠，亡命之徒，不知道杀人犯法吗？居然动刀？我拉开架势，使出“少林长拳”与之周旋。不过，以诗菁一个女孩子的身体使出这“少林长拳”还真有点不伦不类。一点阳刚之气都没有，倒是身法快了不少。

    看他出场方式那么拉风，拿着的还是忍者刀，我相信他应该是忍者！而且跟害我的那帮家伙肯定有某种关系。想到这里，我更是发疯似的向他攻击。但那人竟然把我的攻击一一化解。晓晗想过来帮忙，但一直没爬起来。

    诗菁的体力还真不是一点的差。眼看那人一记扫腿，我想跳硬是没体力跳起来，被他扫翻在地。那人举起手中的忍者到就向我劈过来。李峰突然在他后面出现，手里拿着个杠铃往那人脑袋上挥去。那人收住刀，回手把李峰打倒，又准备用手里的刀刺向李峰！刚刚李峰的偷袭让我缓过劲来，眼看刀就要刺到李峰了，我伸手一把抓住那人的忍者刀，另一只手一拳打到了那人的脸上。

    就在我拳头打到那人的时候，那人身上居然腾起了一道烟雾，然后消失了！

    “这，这是怎么回事？”李峰和晓晗被眼前的事吓到了。

    我明白了七八分，解释道：“李峰，记得我们看到漫画《火影忍者》吗？刚刚跟我们打架的家伙应该是另一个人的分身！”

    “‘影分身之术’？不是吧，那是漫画啊！难道世上真有忍者？”

    “不管有没有，你现在看到的是事实啊！”我伸出血淋淋的手放到李峰面前，“难道这是假的吗？”

    “诗菁，你不要紧吧？先到医务室去看看你的手把！”晓晗关心的说。

    “诗菁……诗菁被他们抓走了……都是我害的……”

    “对了，为什么你说被抓走的是你呢？刚刚你也这么说过。”李峰想起了我之前说过的要把诗菁带回来。

    “等我打个电话！”

    我跑到一旁，拿出手机，拨通了师父的号码“靠，你到是接啊，什么人啊，每次打电话都不接。咦？通了？奇迹啊……”

    “喂！陈奇吗?什么时候再到师父这里来让师父好好的疼你一下！”

    我狂汗！以前怎么没见你对我这么好？“师父！！诗菁被人抓走了！！”

    “太阳的！动作这么快？是几个什么人？”

    “一个人我都搞不定，还几个？他会影分身的！”

    “嗯？你现在还活着吧？”

    “靠，老子死了怎么跟你打电话？”

    “我给你的秘籍看了吗？”

    “看个P啊，什么秘籍，像是一张破地图！！！”

    “啊？上次我没跟你解释吗？唉～年纪大了忘事……”

    “是啊，你个老怪物！！”

    “秘笈的事以后再跟你说吧，你们先回家，你老爸老妈那里我帮你解释！”

    “干什么，要我装作什么事都没发生过吗？”

    “是啊，以后再跟你解释，对了，有多少人看到这件事？”

    “就李峰和晓晗，怎么了？”

    “还好，你们三个明天到我这里来一下！我有事说，听到没有？”

    “…………”

    “喂！！听到没有？？”

    “…………”

    “小齐！！你怎么了？？”

    “………………”

正文 第十章 梦境

    迷迷糊糊的我被一团强光包围着，不知道过了多久，好像清醒了一点。我惊异的发现，我变回原来的身体了！

    “你来了！！你终于找到这里了，我的勇士！”一个不知道是男是女的声音说道。

    我四周看了看，指着自己：“是跟我说话吗？”

    “当然！你还不明白你自己的事吗？”

    “我的事？什么事？这里是哪里？”

    “这里是蜀山仙境！你的身体是千年一遇的时空之匙，长老没跟你说起吗？”

    “……玩游戏啊？《超时空之匙》……长老？长老是谁？”

    “看来梁超还没有把所有的事告诉你！算了，以后你就会知道，现在我就引发你的能力！”

    说完我身边的光更强烈了。过了5分钟……

    “？？？？？怎么回事？你的能力怎么是这个？时空能力呢？”那个声音诧异的叫道。

    “怎么了？错了吗？”

    “………………”

    “喂！说话！”

    “灵魂没错，但为什么我引发你的能力不是‘时空之匙’？”

    我打了个响指：“我知道了，因为有人把我的身体交换了！我现在的身体是一个女孩子的，不是我原来的身体。对了，你知道怎么把我的身体换回来吗？”

    “原来如此……你是中了‘那个’忍术……嗯……打倒施术者应该可以换回来……你的身体现在在哪里？”

    “被忍者抓走了。我要去救她～告诉我，我该怎么办？”

    “到时候你自然会知道。现在你回去吧！”

    ………………

    慢慢的睁开眼睛……嗯？好像是一张脸……太近了，看不清楚是谁……靠，死老头子！“你干什么？别离这么近！你怎么来了？”

    “你电话说着说着就没声了，还是你的‘另一个’女朋友发现你晕了，接了电话告诉我的。我就飞过来看看你啰。嘿嘿，说实话，你的身材还真不错，就是胸部小了点，哈哈哈哈哈……”

    我怒，一拳打过去，如往常一样，被那个老家伙轻松躲开！突然，一个杠铃飞过来打中了那老家伙的脑袋……砸得他顿时眼前两片“蚊香”。三个人愣了半天，硬是愣到那老家伙醒来过来。

    “怎么回事？杠铃怎么自己飞了过来？”晓晗最先反应过来。

    “我不知道，我只是想揍他一下。”我回答道，“喂老东西，快说这是怎么回事？”

    “……头还疼……那我接着说，这个女生告诉我你晕了，还说你手上被刀割过的地方流出来的是黑血，我知道你中毒了就御剑飞了过来给你解毒……”

    “御剑……你也不怕撞着飞机！”

    “咳咳！你再捣乱我就不说了啊！真是的，变成女人连话都多了起来。我刚赶到，发现我给你的符箓已经开始发生作用。你这个身体应该已经得到能力了，所以刚刚那个该死的杠铃才飞过来打到我的头！”

    “符箓，是什么？”

    “就是我给你的‘秘笈’啊，那是很多年前蜀山仙剑派的掌门特别炼制的高级符箓。可以引发人的潜力，很珍贵的哦！！”

    “那为什么我拿回来的时候没动静，偏偏这时候发挥作用了？早点起作用诗菁就不会被抓走了。”

    “我老了，忘记告诉你怎么用了。它需要血才能发动。刚才你的血溅到符箓上面，才使它引发你的潜能。”

    “那我身上的毒清了没有？”

    “切～～这么点小毒，秒杀！”

    “那我们走，去救诗菁！”

    “你们等等！！”被我们说的话吓到的两尊雕像终于开口了，“我们糊涂了，你……你不是诗菁吗？”

    “老头子，你再解释一下，我懒的说了！～”

    ………………

    “就是这样，听明白了吗？”老头子摸了摸头上的汗。

    李峰还是觉得不可思议问道：“你……你真的是陈奇？小奇？”

    “你想试试我的拳头才能相信吗？”

    “不！不用了，听你说话的口气我信～！！”

    晓晗斜着眼睛看我：“那我们以后可以真的做兄弟了哦～～不对，是姐妹～～哈哈……”

    “不！！！我以后一定可以换回来的～！！我们先要去救诗菁！老头子，告诉我他们把诗菁带到哪里去了！！”

    “嗯……这我还不是很清楚，我去调查一下，你们这几天先去学校上课。想到了我通知你！你家里我去帮你说说，应该没什么问题。”

    “我们也要去救诗菁！！”李峰和晓晗同时说道！

    “到时候再说吧！我先走了！还有，小奇，我的样子像年纪很大吗？不要叫我‘老头子’了。”

    “哦，知道了，老头子。”

    “………………算了，你这几天好好试试你的能力，要操作自如，免得误伤自己。招式嘛，我以后教你～你先从御剑术开始吧。御剑术最基本和最常见的蜀山仙术，是通过气而操纵剑凌空飞行，具有强大杀伤力，是每个弟子都必须掌握的仙术。基本方法我以前教过你！你现在的身体是金属性，控制金属御剑是最简单的了，不用我多说了吧。”

    “可是诗菁……”

    “不用多说了，我现在还不清楚情况，而且你现在也不是他们的对手。记住，要变强才能救诗菁！”

    “我知道了……”

    “嗯，至于你们两个，既然卷进这次的事件当中，而且你们也想出力。我就给你们一人一个‘潜力符箓’吧，唉～～我珍藏了好久的……”

    “少罗嗦，拿来！都说要给了还装什么装！卖X不可耻，装X才可耻！”我一把强过他手上的符箓骂道。

    晓晗听到我爆粗口敲了一下我脑袋，“喂！！小奇，你现在的样子是诗菁，能不能不要破坏她的淑女形象！！”

    “怕什么，这里又没有外人。给你们，看看你们得到的是什么能力。”

    两人咬破手指，各自滴了滴血到符箓上。接着两人像丢了魂似的站在原地发呆。好半天才醒过来。各自喃喃自语。老家伙则在一旁看着他们，露出心疼的表情，好像刚刚丢了五百万。唉，你个守财奴！

    “你们怎么样？”我叫醒两个发呆的人。

    诗菁反应过来说道：“有个不男不女的声音说我五行属水！说是引发了我的潜力，以后要靠自己……”

    “你呢？”我拍了拍李峰的肩膀问道。

    “他说我五行属火！”

    “我们一起试试自己的能力吧”我提议道。说完就伸手去捡打到老东西脑袋的杠铃，我靠，这么沉，那老东西还真是个妖怪。被这玩意打到脑袋都不死……我爆汗…………捡不起来，我就用意念，在挂掉N多脑细胞后，杠铃真的飘起来了一点。也不知道刚刚我是这么让杠铃飞那么高的。

    晓晗则跑去打开水龙头，水渐渐的开始摆脱地球引力，像条水龙围着晓晗。李峰则掏出一只烟，学《摩登如来神掌》里特异功能人士用自己的右手食指点烟……三分钟过去了，烟没有点着……五分钟过去了，终于有一丝青烟飘起。而李峰已是满头大汗……看来，我们三个晓晗的精神力最好。

    其实应该是我的精神力最好了，但由于换过了身体，灵魂和身体没了默契，自然精神力就差了。

    “好，我们回去等老不死的消息！趁这段时间各自好好熟悉自己的能力！一定要把诗菁救出来！！！！”我搂着李峰、晓晗准备离开器材室。那个老东西突然发话了：“你就不能好好叫声师父吗？不是到东西就是老不死，我跟你有仇啊！”

    “别理他，我们走。”

    “算你狠！！”那老东西已在暴走边缘……

正文 第十一章 困惑

    晚上回到家躺在床上，翻来覆去的睡不着。诗菁现在在哪里？有没有人虐待她？他们想抓我到底什么目的？不行，头都想爆了～去洗澡～脱光衣服，站在浴室，看着镜中的自己。唉，诗菁其实真的很漂亮。身材也好，虽然我对胸部的要求比较高不过也凑合了。我以前怎么没发现？以前我对女生就不太理睬（晓晗除外，我没把她当女生……），难怪有兄弟说我是单细胞动物……要不是我跟他们一起看A片，估计还要说我性取向有问题……说起A片……本来我对镜中的裸体美女已经有些习惯了，不过想到这里……不行，别想了，快点洗吧！

    快速洗完，穿好衣服，脑袋里那些淫秽思想一点都没消失。不行，这身材，这样貌！惹火，太惹火了！！要找地方消消火！！！诗菁家里应该没有那种片子吧。怎么办？回去拿？不太好！嗯！！找李峰去！他家多！！找他借点回来看！！嗯，闪！可怎么出去呢？从大门出去？不太实际……跳下去，太高了，怕摔死……御剑！对，御剑试试！房间里剑是没有的，只有把水果刀。我用意念，飘，给我飘！！！哈哈果然飘起来了！我真牛X！好，看看能不能带着我飘。站在刀上是不可能了，我只能拿着刀柄开始凝聚精神……水果刀果然带着我飘了起来！唉……我真是太有才了！！好，开始行动！！

    打开窗户，手拿水果刀！看着天空一轮明月，小风吹过我的衣角，吹起我的长发……那叫个酷！除了水果刀，一切都是那么完美！纵身一跃，双手紧握刀柄，水果刀慢慢带我滑向地面。呼……我安全着陆了！！

    走到李峰家楼下，看见他窗户没关。要不我再飘上去吓死他？嘿嘿！我好想看看他的表情～慢慢飘到李峰房间外，看见他一本正经的在看电脑，也不知道有什么好片子看得那么入神。窗户外多了个人他都看不到……

    呼的一下，我从他窗户跳了进去。盯着他电脑一看，我靠，新A片啊！难怪他看得那么入神！而李峰则被突然出现的一个人吓着了，再定眼一看，还是个女人。他开始手忙脚乱了，我拍了拍他，说道：“兄弟，怎么了？是我啊。”李峰仔细一看原来是我，终于放心了。要是真的被女人看到他在看那玩意。明天准被女人歧视了……

    “我靠，是你啊，吓死我了。你TM怎么进来的？”

    “我用御剑飞进来的，怎么了？”

    “剑？你的剑在哪里？不要告诉我你的剑就是你手上的那东西吧。”

    “家里没家伙，先用这个顶着。嗯，有什么好东西介绍一下啦，以前我们可是有福同享的！！”

    “囧！！你家比我还多，要我跟你介绍吗？”

    “你不看看我现在的样子，叫我怎么回去拿？”

    “也是……不过你还要看这个吗？回去脱光了照镜子不就完了？”

    “要你说，我对着镜子已经麻木了，现在想看实战！！嘿嘿～～”

    “哦～～我这刚搞到最新的，要一起过来研究一下吗？”

    “当然了，不然找你干什么？诗菁家里什么都没有！快，快点放啊～～”

    两个人向以前一样，用一种极其猥琐的表情看着电脑屏幕！不时的还流出口水……和以前不同的是，现在是一个男生和一个女生一起看…………但是……这种东西，孤男寡女共处一室来看的话……

    “我说，李峰，怎么我现在看这玩意跟以前的感觉不太一样啊？”

    “你……看看你现在的样子，感觉怎么可能跟以前一样？说起来，我看你现在这样，感觉也不太一样了……”

    “你又没变女人，怎么不一样了？”

    “就是应为你变了女人，而我没变，看片子再看你……我……”

    “等等！！你现在的想法很危险！！”

    “可是，现在我……很难控制啊～”

    “我靠，什么叫很难控制？我是你兄弟啊～我是陈奇！！！你不会想上你兄弟吧～～～”

    “可你现在是诗菁的身体啊！你也知道诗菁长得漂亮……”

    “天啊，虽然我现在也很有感觉，但是我还不是一个想搞男男的变态！！住手！”

    李峰满脸通红，把我推到在他的床上。我挥手反抗，他抓住我的手，开始解我的扣子。要是以前，他那抓得住我？可是现在，诗菁的身体力气小得可怜，我哪里挣扎得动？不好，上衣被他解开了……他又准备脱我的牛仔裤。气死我了！“李峰！！你小子不想活了！！”我吼道。他却跟没听见一样，继续手上的动作！我被他脱得只剩下内衣……他的气息越来越粗。我可不想我的第一次被他给干掉！但现在却没任何办法……我将头转过一边，泪腺发达的女性身体开始流出泪水……就在我转头的一瞬，我看到我带来的水果刀正放在他电脑桌上！看来我有救了～就在他把我脱得一丝不挂的同时，一把水果刀直接飞向了李峰的屁股……

    “啊～～～～～”杀猪般的叫声从李峰的嘴里发出。我从床上跳起来一阵爆打，“老子干死你，你TM的，老子以前就知道你色，没想到你原来这么色！看清楚，老子是男人！”

    李峰被我打得满头都是包，捂着被水果刀查伤的屁股委屈的说道：“我就是看清楚你了才忍不住的……”

    我低头指着自己正准备开骂：“你看清楚个P，老子……我的衣服呢？”靠，我的衣服被那个色魔不同程度的损坏……太阳的，内裤基本是用撕的！我踢死你！！你叫我等下怎么回家啊～把你的衣服那过来给我换！

    李峰一瘸一拐的从衣柜拿出来几套衣服丢给我，我拿起来一看都TM大了一圈，叫我怎么穿？？将就一下吧……我随便套了件衬衣然后继续开骂……

    半个小时过去了……

    骂累了的我叫李峰拿了两瓶啤酒过来，慢慢的喝着。李峰在这半个小时里一句话也没说，直到我翘起二郎腿，嘴里嘬着啤酒才开始解释

    “我说小奇，这事也不能完全怪我啊！你想，一男一女在一起看A片，我哪顶得住？换作是你原来，只怕比我还疯狂！你要知道，我原来也是暗恋你……诗菁队伍中的一人！现在你这个样子陪我看A片，我……”

    “这次老子就扎一下你的屁股，下次我就把你小弟弟给切了下来！！”

    “我哪敢有下次啊……”

    “靠，老子刚才有多危险！！想想都恶心！”

    “可你也要注意点啊～！连我这个知道你身份的人都忍不住要对你那样了，你再不注意，下次换个不知道情况的人，你就惨了！”

    “老子就直接废了他！”我我狠狠的说道。不过仔细想想，李峰说的话还真有点道理。如果我现在不改变一下，以后还真不知道会发生什么事……但是要我像个鹌鹑一样学做女生，我宁可去死～！怎么办？真烦啊～～～

    想了半天，还是觉得很困惑。算了，先回家吧。我拿起水果刀，看看李峰的屁股，感觉还真有点对不起他，害他屁股……嗯……是他对不起我！！无名业火又开始燃烧！我头也不回的从窗户跳了出去……后面李峰在窗户喊道：“喂！！小奇，你现在只穿了一件……衬衣啊……”

正文 第十二章 遇险

    刚飞到李峰家楼下，我就开始头晕眼花了～怎么了？精力使用过度？看来还需要多练习啊～～对了，刚刚李峰说了句什么？我低头一看，晕死，我只穿了件李峰的衬衣就跑了出来……还好李峰人比较魁梧，衣服把该遮住的地方都遮住了。算了，快回去吧，御剑我现在是御不动了……快走吧，要是遇上个色狼就晕了～～

    走到一个比较阴暗的角落，发现前面有一群人不知道在干什么。好奇心驱使我躲到一边偷偷看他们。

    “你们西街的跑到我们地头像干什么？”

    “靠，你以为我们想来啊，你们的人跑到我们场子捣乱还不许我们出声了？”

    “什么叫捣乱？不就是你们的小姐跑到我们这里了吗？别人有脚的！”

    ……

    靠，看来都不是什么好人。我现在的状态要是被他们发现还不完蛋？快闪了……

    “什么人？”那两伙人中有人发现我了，对我叫道。

    “我路过，你们慢慢聊～～”我拔腿就跑。但他们人多，几个人把路口堵住。惨了，跑不掉了……

    “美女，这么晚你一个人到这里干什么？”

    “我回家，路过，刚才说了，你TM没听到吗？”

    “哟，还挺辣的！咦？小姐，你穿得还真时尚啊，哪个场子的？”

    太阳的，他们不会以为我是……“滚，我是学生，不是你说的那种人！”

    “嘿嘿，真正的学生妹吗？这种货色很抢手哦！老七，你强了我3个人，这个让给我算了。”

    “……好吧，不过我要先玩玩！敢这样穿着上街的应该不是雏了吧。”

    “成交，小妹妹，今晚跟七哥走吧。”

    听他们两个就这么把我给买了，浑身气不打一处来！再怎么说，老子以前也是远近闻名的打架王啊～别以为穿得黑，晚上出来混就是黑社会！虽然头晕晕的，但搞定你们应该不是什么难事！眼看那个叫老七的伸手过来抓我，我一侧身，顺着他手伸过来的方向，用力一推，那老七身子不受控制，向墙上撞去。门牙都掉了两颗……其他人愣在原地还没反应过来！趁他们发愣，我赶紧向街上跑去。

    “小骚货，想跑，给我抓起来！”有人反应过来了。

    完蛋，没跑出去，那些人反而把我包围了，一个想打这么多，应该是不太可能吧？怎么办？被他们抓住还不被XXOO？

    “小骚货，看你往哪里跑？兄弟们，今天我们就让她爽个够！”

    “混蛋，你们敢动我试试，老子扒了你们的皮！”

    “叫啊，你一叫，我们更有兴趣，哈哈哈！……”

    “不要过来！！！”

    …………………………

    “老板，来瓶矿泉水。”一个人逛了一晚上的街，还真是无聊啊～～晓晗接过老板递给的矿泉水，猛灌了一口。唉，诗菁现在怎么样了？听小奇的师父说她现在应该没事。不过我们要怎么才能救她出来呢？想得头都大了也想不出注意，只好用女人最擅长的发泄方式——逛街来舒缓一下情绪了。逛了一天，头到是不怎么疼了，脚却在逛完最后一个商店的时候开始抗议！嗯，去找小奇和李峰商量一下吧。

    “喂，你怎么这么半天才开门啊？脸怎么还红红的？你做了什么坏事？”晓晗看着开门的李峰表情怪怪的，不禁发问道。

    “没没事，到是你，你有什么事吗？”李峰迅速岔开话题。

    “跟你一起去找小奇问问怎么救诗菁啊。”

    “小奇……你先去吧，我……我今天不太舒服……”

    “怎么听到小奇的名字你说话就吞吞吐吐的？”

    “没有，没有，我真的不舒服……”

    “算了，我自己去找，你要是真的不舒服就早点休息吧。”

    “哦……好……”

    李峰今天怪怪的，平时那么多话的人，怎么今天这样？说是病了，我看到是像做了什么亏心事。不管他了，找小奇去。想着，晓晗直奔诗菁家方向……走了一会，在一条很黑的路上，晓晗似乎听到有女人在喊什么，还有很多男人的声音。难道是……晓晗赶紧跑过去一看，果然有一群男人围着个女孩，由于路黑，没看见女孩的样貌，只听见她大声的骂人。那些男人也发出一串难听的淫笑。晓晗冲过去怒吼一声：“住手！你们这群人渣，想干什么？”这时诗菁发现，女孩身上衣冠不整，貌似只穿了件衬衣，样子也有些眼熟。

    “MD，什么人打扰老子快活？嗯？也是个小妞？正好，把你也办了！”

    “让你胡说！”晓晗打开喝了一半的矿泉水瓶子，倒出里面的水，水流了出来，却没流到地上，而是在半空中就改变了方向，一条水柱向说话的人飞了过去。那人被突如其来的水柱冲到，水柱力量很大，似乎肋骨都被冲断了几根。晓晗手掌向上，水柱又飞来回来，在晓晗手掌上聚集成一个水球。

    “你们快走，不然……”

    “别跟那小妞废话，大家一起上！”那些流氓似乎没有被晓晗的异能吓到，可能是因为他们没看清楚吧。晓晗双拳难敌四手，用水柱冲倒了几个人后，还是被他们抓住了。

    我看到我带来的水果刀被他们打到了很远的地方，想用御剑术，但怎么也集中不了精神，脑袋一阵疼痛……

    “哼！一群男人欺负两个女孩，你们不知道羞耻吗？”黑暗处一个部太正宗的中国话说道。

    “MD，又有人来？今天怎么这么多事？”为首的几个人开始叫骂道。

    “刚刚用水遁的女孩，你的道行还不够啊，把你的水借我!”那个声音说完就看见晓晗身边多了一个男人。他用手接过晓晗被打掉的水球，然后把水球抛得很高，双手开始在胸前比划，好像《火影》里面的结印……

    “水遁.水龙卷之术！！”

    只见水球变成一条水龙在空中旋转，然后冲向那群流氓，水龙经过之处，没有一个人还站着。那群流氓每个人都断了几条肋骨……只不过水量较小，水龙不大，不然可能就不是断肋骨就完事了的……

    “老大，他们……他们和二哥一样……会用妖术……”一个人痛苦的说道。

    “你们等着，在我们的地头嚣张！我们走！！”老七虽然断了几根肋骨，可仍然恶狠狠的说道。

    那个来救我们的人也没理他们，让他们七歪八晃的跑了。转过头对我们说：“小姐，你们没事吧？”

    我接口道：“没事，你刚刚用的是什么招数？”

    “哦！～刚刚那招吗？忍法.水遁之术”

    “忍法？你是忍者吗？你叫什么？”

    “是，我是忍者，不过流派不方便透露，姓名嘛，也是秘密……今天看到这位小姐使用了水遁之术，就想过来看看清楚！”

    “靠，还秘密，你们日本忍者抓了我朋友，现在是不是还想抓我们？”

    “抓了你朋友？？？……！！我好像明白了……难怪那位小姐的水遁术看起来有些奇怪。”他转过头对晓晗说道，“你刚刚用的不是忍术是蜀山剑术吗？”

    “是啊，干什么？想抓我们吗？”晓晗没好气的说道。

    “不是，因为我知道有一个忍者村抓了一个人，却不知道是你们认识的人。”

    “哼，终于承认了吗？”我就瞪着那个忍者说道。

    “我是说我知道有这个事，但不是我们村的人做的。我只知道他们想借助你朋友的力量而已，所以你们的朋友现在没有危险。”

正文 第十三章 逛街

    “你到底是什么人？是敌人还是朋友？”我开始不相信那个神秘的家伙了。

    “不是敌人，朋友也谈不上。我只能大概的告诉你们一些事。你们的朋友是被我们忍者村最强大的‘伊贺’带走。目的暂时不太明确，但看样子是需要他的帮助。”

    “帮个毛啊，老子从不帮小鬼子的！MD明明来抢人，还要我们帮？”我想打人了……不过好像打不过……放弃。

    “算了，也不管我的事，有缘再见吧，可爱的少女们！”说完，那家伙就消失在夜幕中。

    “靠，拽个P啊，晓晗，我们走！”知道诗菁现在可能没有什么危险，我们两个放心不少。不过我现在还处在虚脱状态中，只好麻烦晓晗扶我回去了。MS晓晗的MP比我高出不少，回家时竟是她用水将我托到窗口的。免去了从大门回家的一番解释。

    第二天，精神好了不少，看来我还需要多多锻炼啊～不管了，学还是要上的。毕竟还要看看那个老不死的是怎么解释我请假的事。到了学校，跑到我原来的班偷偷的往里面看，看见李峰坐在一个角落里发呆……靠，我们兄弟都TM有这个习惯。喜欢跑到角落里坐，这样老师也不太注意，呵呵。

    “李峰，出来！”我站在门口大声叫道。

    李峰看到我在门口喊他，脸上一红，屁颠屁颠的跑了出来。

    “NND，你脸红个什么劲啊？你要再想昨天晚上的事，老子废了你！”

    “谁叫你那个时候到我家来的……”李峰小声的嘀咕道。

    “你想跟你兄弟告别吗？别以为声音小我就听不见！！”

    “不！不！我再也不想了！你……你找我什么事？”

    “老师有没有问我今天为什么没来？”

    “没有，可能你师父跟你家里说了什么吧，你家里好像跟学校请了假了。”

    “那就好，我走了。记住，昨晚的事你要再敢……”我捏了捏拳头，后面省略。

    “您老放心，我不敢……”

    刚刚回到教室，周婷像个麻雀似的开始发问～

    “诗菁，小奇怎么了？你不是他女朋友吗？他怎么不来上课了啊？”

    我没好气的回答道：“第一，我不是他女朋友，第二，我不知道怎么了，第三，他来不来上课不管我的事！回答完毕！”

    小萝莉又想问些什么，李萍推了推周婷，使了个眼色。周婷看了看脸色黑黑的我终于放弃了……

    刚下课，两个女人硬是要拖我去逛街，怎么都推不掉，说完好久没跟他们去逛了。额滴神那，能不能不要那么俗？！逛街～想当年我不是决定了一定要买什么东西就绝不上街的人……好像逛过电脑城……现在居然要陪女人去逛街～～！

    垂着头，跟着两个女人逛了一遍又一遍地服装店，鞋店，小精品店……看得我眼睛花花的！最要命的是他们每看中一个东西都拿到我面前问问好不好，可爱不可爱……靠，在我看来，越性感越可爱！可能跟他们说吗？唉……腿开始发麻……脑袋开始发晕……什么时候能够结束啊………………

    整条街逛完，人都快虚脱了，她们居然还能那么精神！看来女人逛起街来，体力比男人好多了～！嗯，现在我还能不能算个男人啊～！这是什么世界？？？咦？前面是电脑城！好久没来了，好，去看看！

    “两位，我们到前面去看看吧！”

    “前面有什么好看的？都是电脑什么的。”周婷第一个反对。我靠，陪你们陪得我都快去见上帝了，现在发现我感兴趣的你们居然不理我？不让我去，要你们也尝尝这种滋味！

    “不行，一定要去！我想去看看，陪你们半天了，你们也要陪陪我！”

    “算了，婷婷，陪诗菁去看一下吧，也许她有东西想买呢？！”李萍对周婷说道。

    也不等周婷同意，一手一个拉着她们跑到电脑城里面，开始研究起游戏机起来。过了不一会儿，我隐隐的觉得好像有很多人在盯着我们。抬头一看，果然四周有好多人向我们这个方向看……我们有什么地方不对吗？没有啊……明白了，三个女人在没有男人的带领下来逛电脑城是有点……

    “看什么看，没见过帅哥……美女啊！！”在我的怒吼声中，那些盯着我们的人收起了猥亵的目光～！哼，叫你们知道我的厉害！！周婷和李萍异样的看着我～

    “诗菁？你也在这里啊～！”

    咦，有人喊我吗？声音还很熟悉，是谁？回头一看￥%……#￥……×&！！！是诗菁的老爸，他怎么也在这里。该死的色老头，对自己的亲生女儿都那个～我……

    “呀，你在这里正好，我来给你介绍一下——这位是我好朋友的儿子，你的未婚夫！！”老爸没等我开口，指着身后的年轻人就给我一个晴天霹雳！

    “你～太离谱了吧，这是什么世界？”我使劲敲着快疯掉的脑袋！

    “你……你不要紧吧。”老爸身后的那个所谓的未婚夫说话了。

    “管你P事啊！咦？”那个家伙的声音好像在哪里听过？？

    …………………………

    一分钟过去了…………

    “啊！！！你是昨天晚上那个！！”我恍然～～

    “呵呵～～你认出我了啊～我还以为昨天你看不到我的样子呢～！”

    “听声音就知道是你这个小日本～！！！”看这个家伙长得还算对得起观众

    “我不是日本人～我是中国人！～我妈妈是中国人～！！我入了中国国籍了。”

    “那你就是杂……”忽然发现这样说太过分了，我赶紧捂住了嘴。

    半天没说话的老爸开始说话了：“你们认识啊，那我就不用介绍了！”

    我对着色老爸笑了笑，拉着小日本躲到一边。开始发飙！“你TM到底是什么人？跑到这里来想干什么？？？说，不说我废了你！！”

    “哦！～～我还没自我介绍呢！我叫江藤建太！”

    “……你果然是太‘贱’了～你是中国人怎么起了个日本名字？”

    江藤脸上浮现出几条黑线，没理我继续说：“诗菁小姐，你想救你朋友吗？想的话我们就结婚，放心，我不会动你的。”

    我呆在原地：“你，你说这话是什么意思？”

    “好吧，我告诉你。伊贺是我们忍者中最强大的一个流派，而我们的村子则小得多。但这并不代表着我们比他们弱！只是我们比较低调，而且我们也不愿意与太多无关的人接触。有人拜托我们帮你救出你的朋友。我们的族长交给我任务的时候说明了：这个任务是秘密的，绝不能让任何人知道，包括我同村的人！！完成这个任务我就能破格成为上忍！”

    “靠，这跟你要和我结婚有什么关系？你小子想骗老子吧！～”

    也许是我粗鲁的言语刺激了江藤吧，他眉头一皱继续说道：“刚刚不是跟你说了吗！我们村子有自己的规矩，想进到村子最深处接触到族长就必须是村里的人！……嗯……除了某几个人以外。所以你必须是以我妻子的身份才能见到族长。而那个拜托我们这个任务的人也说了，必要的时候族长的力量是必须的！！”

    “太阳的，这么神秘？你们什么村子啊？”

    “火影村！！”

    ………………

正文 第十四章 谈婚论嫁

    “火……火影村？你TM日本卡通看多了吧～～！对哦，你就是个小日本！！”

    “你以为我们火影村是你在动画里看到的啊？当然不是啰！我们是最隐密的忍者流派，你想知道的话跟我一起去村子就知道了！”江藤不屑的说道。

    “靠，我还真要嫁你啊，太阳的，想想就恶心！！对了，你是怎么说服我老爸同意的？”

    “用得着说服吗？我是什么人？用幻术就可以了啊～！”

    “幻？？幻术？木叶火影村的写轮眼？”

    “写轮眼到是真的有，不过我不会就是了！～呵呵～而且已经失传几百年了～我用的是‘心如止水.操心术’！”

    “好，我去揭发你！！”

    “哈哈，也要有人信你啊～～还有，你破解不了我的术，你爸爸是醒不了的！想救你朋友的话还是听我的～再说了要不是我接受了任务，我才懒得帮你呢～！”

    靠，动不动就拿诗菁来威胁我，怎么办？答应他？谁知道他会不会对我做出恶心的事？而且虽然现在诗菁是大学生，但我从她身份证上看到她的年龄不过只有十七岁啊……那小子怎么看上去也有二十五、六了吧……老牛想吃嫩草，还吃到我头上来了！但是，答应突他就有可能救出诗菁，而且这是现在唯一的线索了。那个老不死的师父还真有点靠不住……好，回去跟晓晗、李峰他们商量商量。

    “还有，这件事不能跟其他人说，要是说了我们村的秘密就危险了，而且村里的长老也不会让你进村了！”

    我靠，刚想跟人商量一下，你就TM封杀我的去路，你会读心术啊～～“那你告诉我，交给你们任务的那个人是谁！”

    “秘密！到时候你就知道了！”

    “×（&#……（&#@，你就不能现在告诉我？什么都是秘密，我怎么相信你？”

    “想救你朋友，你现在就只能相信我！现在就给我个答案。呵呵～～”

    再次被威胁，我欲哭无泪：“好吧，我答应你但是，如果你敢对我做出什么，这就是你的下场！”我掏出一只香烟，从中间掐断……然后用眼睛盯着他两腿之间……江藤脑门后一颗明显的大汗珠滴下……

    两个女人还在原地发呆中～～诗菁的老爸面带微笑的看着我和江藤走过来。突然小萝莉劈头就是一句：“他真的是你的未婚夫？”我无奈的点了点头，江藤则在一边傻笑然后说了一句让我后悔同意他方案的话：“我们过两天结婚，到时候请你们，一定要来啊～！”两个女人再次冰封……我被“结婚”两个字砸得趴在地上爬不起来……为了这件事不让更多的人知道，我只好对周婷他们说道：“千万不要跟别人说啊，不然我学都上不了了。求你们了！！拜托！！！”

    周婷、李萍终于回过魂来，虽然不解，不过不愧是诗菁的死党，她们居然很坚决的点头说道：“一定！好姐妹的秘密就是我们的秘密！！”看着她们坚定的眼神，我那叫一个感动啊！～～回去的路上，几个人一句话都没说～也许是被这突如其来的事件搞懵了……回到家中，诗菁那个被幻术迷惑的老爸没有一点醒过来的意思，我也试过很多方法，无效～想和晓晗，李峰商量一下也不知道怎么开口，要是他们知道我一个大男人要嫁人，岂不是要笑死？为了他们的小命着想，还是过几天再说吧……

    周末

    这几天我都不知道怎么过的，一想到我自己做的决定……不想了……靠，有时候还真不理解，我到底是为了救自己的身体，还是要救诗菁？还有，诗菁的年龄问题那个叫江藤的怎么解决？总不能像电视剧里一样，他老爸是什么为高权重的人，去篡改诗菁的身份证吧？

    这该死的手机，在我想问题的发呆的时候响了，害我吓得从床上跳了起来！我有预感，这个电话绝对没什么好事！

    “老婆，今天周末，我们去登记吧！”

    果然，电话那头的声音是江藤的，而且还丢给我一个重磅炸弹——今天登记～

    “MD，结婚就这么草率吗？我……”

    “请注意你的用词！我和你结婚只是为了任务！不需要培养感情吧！”

    “……我和你没感情培养！！！！去就去，谁怕谁啊！～嘿，我身份证上的年龄是17岁，这个你怎么解决？”

    “做个假证不就完了？人民币200大洋我还是付得起的！”

    “你……你到哪里做假证的？”

    “你深山里出来的啊？满街墙上都是办证的，还怕我找不到？连户口我都搞定了！”

    “算你狠！”啪的一声，我摔了电话。

    现在结婚登个记还真叫一个简单，没半个小时，我就把自己给交代了，成了别人的老婆……第二天简单的办了个喜宴就搞定了……基本上没请什么人。我穿着婚纱浑身变扭。回到江藤在市里一个小区租的新房，我迅速换掉那身‘变态’的衣服……！

    “我说，什么时候去你们那里？”这件事越快做完越好，时间拖长了诗菁的身体就危险了！

    “不用急啊，我们结婚后还要一段时间才能被族里长老承认的。这段时间你还是过你自己的生活。除了住在一起，我们还是互不相干！”

    “这样最好了！我的房间呢？”

    “嗯？结婚了不是应该睡一张床吗？你的房间不就是我的房间吗？”

    靠，还调戏我？要是你知道我真正的身份，估计你会为你刚刚说的话吐出来～！

    “少废话，快点说！”

    “一点幽默感都没有，你的房间在隔壁！”

    唉～～结婚了吗？两个男人……我不喜欢这调调……这两天我对我的蜀山控金术研究了很久，发现只要多多练习没什么难的。而且精神力好像越来越强，已经能做到使金属变形了。想想电视里那些让勺子弯掉的魔术也不过如此嘛～我现在已经能使钢管弯掉了。哼，要是那个江藤‘太监’，不江藤建太干过来偷袭我，我就真让他变太监！不知道什么时候能跟《X战警》里磁力王一样，把金属控制得就像身体的一部份……

    周末过完，我向平常一样，慢悠悠的溜到教室的一个角落，坐下……李萍和周婷仍然能第一时间发现我，并一起向我调侃道：“这么样？新娘子？你们的洞房花烛过得这么样？”

    “我说，你们两个想死啊，说那么大的声音！被人听到了我怎么办？”

    “不会的，我们要是说了出去，还不被倾慕你的人群给踩死？～！快说快说，昨晚怎么样了？”

    “能怎么样？他要是敢动我，我就废了他！”

    “不是吧，你们不是已经结婚了吗？”

    “假的！！！我和他结婚是有原因的，是假的！”

    “哦？？是什么原因？告诉我们啊～”

    “现在不能说，到时候我会告诉你们的！！”

    “为什么现在不能说，要以后说，我们不是好姐妹吗？”

    “都说了以后会告诉你们的，不要再问了！！！！！”我真被她们打败了……赶快转移话题，找些女生喜欢的来说，“我说，你们谁对占卜有研究？今天从起床开始我右眼就一直在跳，不会有什么不幸的事在我身上发生吧……”

正文 第十五章 上网

    “右眼？你完了，你今天肯定倒霉，小萍，我们快走吧，不然会跟着一起倒霉的！！！”小萝莉说完就拉着李萍一阵风，闪了……丢下我一个人站在原地发呆……

    “这……这叫什么好姐妹？就为这么点莫须有的事，闪得那么快……”我小声嘀咕着。就在这时，晓晗和李峰过来了。看见我站着发呆，二话没说，一把抓住我，拉到没人的地方。我本来就愣着没醒，有莫名其妙的被两个人拉到了没人的地方，糊里糊涂的问了句：“你们想怎么样？”

    “没什么，问你仙剑剑术练得怎么样了。还有，今天早上，我经过玉泉小区的时候碰到了那天晚上救了我们的日本人！他不是应该回去了吗？怎么还在这里？”晓晗问了一连串问题。

    “那个……御剑还行吧～至于江藤嘛……”

    “咦？你不是很烦他吗？怎么叫江藤叫得那么亲切？你怎么知道他叫江藤的？”晓晗又来了一串问题。女人真烦！！

    “喂！好了啊，别没完没了的！最近俺心情不好，烦着呢！没事小李子，陪我去上网！好久没完游戏了，也不知道生疏了没～”

    “我跟你说话，你就要去上网？是不是想死啊？”

    “不是，不是，只不过网上的兄弟很久没见，再不去打个招呼他们还以为我挂了！”

    “滚！跟你说话还真是让人少活几年！！！！！快滚快滚！！”

    “小李子，还不快闪！想被老虎吃了啊～～”我一把拉过在一旁发愣的李峰，飞快的逃离晓晗所在现场！～话说回来，小李子最近老是发愣，想什么想那么出神？有艳遇？还是把女生的肚子搞大了不好收拾？回头问问他～

    网吧楼下～～

    唉～好怀念的地方啊～真是很久没来了～想当初这就是咱第二寝室啊！在这里呆的时间比在学校寝室和家里的时间都要多。没想到因为这次卷轴变身事件，我这么久都没来了～不行，今天一定要和行会的兄弟见个面！上去吧！GO！！

    飞快的找了台电脑，熟练的开机，打开游戏～～～啊～～多么熟悉的音乐，多么熟悉的画面～兄弟们，我回来了～～“我说李峰，你要是再这样，做兄弟的就把你送医院去！！快点过来～开始了！！！！”

    “哦～～我来了！”就回答了这么一句，看来小李子魂还没回来。管他的，我嗨我的～帐号，密码，登录！我上线了！！《传奇3》！经典游戏啊，虽然被某些代理商搞得垃圾了，但不能掩盖他原来的光辉！！选择我原来的老号——一个道士MM。哎，李峰帮我申请的时候就跟我申请了个人妖号，郁闷，现在倒好，变成现实了！

    “李峰，你TM是不是事先就知道情况了，为什么要跟我申请女号？”

    “管我什么事？当初我只是好玩跟你申请了个女号，你可以不练啊。现在再来怪我？”

    “老子就要怪你～”我发现我现在有点像女人一样不太讲理了～这可是个不好的兆头！克制，一定要克制！！不过用女号也有好处的～呵呵～可以骗骗装备啊～找人带带级别啊。加上我自己的控制技巧，本来已经在本服小有名气。可太长时间没上线了，人们都把我给遗忘了，而且出来好多新的技能和任务。唉～我已经也落伍了……

    站在道观，发现自己现在没事可做，练级吧，太累，现在也没动力。打装备吧，已我现在的等级，别打到一半被人给抢了，更郁闷。正发呆中～一个战士从我身边经过，看到我在线上。突然停住。我一看，呵呵～原来是“人贱被人欺”！

    “我说‘贱人’，好久不见了！”

    “哦~~原来是‘泪’MM啊~你还真是太长时间没上线了，害我想你了好久。看你一身什么时候的装备了啊，现在都是商店货了。”

    “要你管，老子前些时候忙，没空！！”

    “你看看你，还是那么粗鲁，你真是女生吗？我们这些兄弟一直都认为你是‘人妖’！！哈哈哈！”

    “你才是人妖呢~~”

    “嘿嘿，兄弟们说了，赌你是不是人妖！下了好多注，结果，你就不来上线了。是不是知道我们想揭开你的真面目吓得不敢上线了？”

    靠，这群家伙是不是无聊到了极点了，那这个赌？不过回想一下，自己还不是跟他们一样？要是以前，他们想知道我是男是女，我早就岔开话题了。可是现在……

    “我说，你们的赌约现在还有效不？”

    “有啊，你现在让我们看？”

    “嗯~~~你赌的是什么？”

    “我赌你是男人！！”

    靠，你TM还真敢啊，今天叫你破财！

    “好，你去开个视频聊天室，我们一起进！”我用力的敲着键盘，心里极度不爽中……

    随便进了个视频聊天室，设了个密码，慢慢的人多了起来，由于“贱人”说了，进聊天室必须用游戏中的名字，所以这些人或多或少我认识一点。都是些平时跟着我周围晃的家伙，……沙巴克老大都过来了………………过了一会，“贱人”说道：“人差不多了，开始下注！愿赌服输啊！赌的东西起码是裁决以上，老大做庄！”

    懒得跟他们啰嗦了，我打开摄像头，做了个可爱的表情，然后静静的等待他们的反映~~

    “啊~~果然是个男人！交货交货！”

    “太阳的，今天真背，被人妖骗了！！”

    …………

    …………

    等等！是男人？？？老子换回来了吗？低头看看自己，没有啊？！怎么回事？靠，摄像头对到了李峰那混蛋的脸上！

    “你们等等！搞错了！”我对着麦克风吼了起来，迅速的吧摄像头转向自己~！当他们听到我的声音的时候，一下子聊天室的刷新停止了。看着镜头慢慢转向一个女孩子，刷新又迅速的开始了！

    “喂，刚才真的是搞错方向了吗？还是随便找个女生来冒充一下啊。咦？这……”

    “就算是冒充的也找了个不错的啊，嘿嘿，这女孩有点看头，不是很有看头！”

    “美女~~你真的是‘泪’MM啊？！”

    …………

    …………

    我靠，真是说什么的都有，不过看他们聊多了我还真觉得没什么意思了。“你们看够了吧，那我就现闪人了……”我二话不说，关了摄像头，离开了聊天室。

正文 第十六章 网吧猥琐男

    回到《传奇3》的世界，觉得游戏越来越没意思了。哎~我这是怎么了？想当年，俺玩游戏的时候，虽说达不到疯狂的境界，但也有连续奋战16个通宵的记录。怎么现在才玩了这么一下就觉得没意思了呢？难道是变成女生的原因？就算变成了女生也不会改变我自己的性格吧……

    这里正无聊到暴，有人还要过来搭腔：

    “我说泪MM，你哪里人啊？”“贱人”密我道。

    “我在XN市。”我仍在梦游中，毫无心机的回答道。

    “是吗，是吗？我也是XN市人，你在哪里啊？我能不能见见你？”

    “我在XX网吧。你要见就过来。”没做过女人的我没有一点矜持和戒心。电脑的那头正以闪电侠般的速度关掉电脑，连线也没下……眼看着他的贱人号被一个小怪摧残到挂……旁边的李峰倒是没有荒废多年在游戏方面的功力。眼睛盯着屏幕，连血丝都快暴掉了。靠，他的眼睛是什么做的，这么多年了，居然还没为他操劳过度而罢工。也算是爱岗敬业的典范了。正胡思乱想中，网吧进来了个及其萎缩的家伙在一排排电脑面前慢慢的晃过。仔细观察着这里上网的每个MM。估计只要是母的他都要扫描一遍……让人有海扁他一顿的冲动！！

    不理这无聊的人，我拉着李峰说道：“走了，没意思，今天没状态。”李峰正PK杀红了眼（眼睛真的红了！！）说道：“等等，老子今天非要他们看看我的厉害~！几天没上线，连老子的人他们都敢欺负！！太不把我放在眼里了！”我把李峰的手一拽，硬是要拉他走。李峰哪里肯，反手将我一推，怎想他用力过大，方向也有些偏，一掌正好打在我脸上。早听说女人泪腺发达，加上李峰这一掌不轻，打得我脸上立刻多了五个手指印，眼泪一下子就从眼角流了出来……看他基本不知道自己打了我，知道他不是故意的，再说现在正PK中，叫他走也叫不动。我只好自己下了机，拉过椅子坐在他旁边看着。

    忽然，手臂被一个人拉住了。我回头一看，正是那个进门后开始扫描每个雌性动物的猥琐男。我一愣，不知道他要干什么，他却开口说话了：“你是‘泪’MM吧，像你怎么漂亮的女孩为什么要这么作践自己？”

    “你是谁啊？干什么拉我的手？我又不认识你。”我傻了吧唧的看着眼前这个猥琐男，不知道他说的是什么意思。

    “不是你叫我来的吗？”猥琐男的脸上透出的一丝的失望。但马上就变成了愤怒。我不知道他为什么要发怒，无数的问号在我头顶飘过。“猥琐男”看我任然以茫然的眼神盯着他，终于他想到了他还没自我介绍说到：“我是‘贱人’啊！”

    “噗~~~~哈哈哈~~~~~”靠，你TM还真是太有才了！头一次听到有人这么自我介绍的！…………等等，是《传奇3》上的那个“贱人”？我一下子反映过来问道：“你怎么过来了？”

    “是你叫我过来的啊~~”

    “我有叫过你来吗？”

    “是啊，我当时问你我可不可以见见你你自己说‘要见就过来’的啊。”

    “哦~~我随便说说你真的过来了啊。你真的叫‘贱人’吗？你非要见我有什么事吗？”

    “我的真名叫张建，本来我就是过来见见你，没别的事的，不过刚刚你跟你男朋友发生的事我看到了，也许你真的很爱他，他那么打你你却没有一点怨言，还静静的坐在他旁边。但是一个连女人都打的家伙根本就不是一个男人！！”

    我靠，你TM还真是个怪物，才几分钟啊，让我楞了好多次了~就你这头脑不去写小说真TM浪费了！！想象力太丰富了~~

    “他没有打我，是不小心的。”

    “我不信，我看到你拉他走，他不走还打了你的脸，看你脸现在还有手指印，眼睛都红了，明显哭过。不要再包庇他了。”

    ￥%#&@&*……&￥￥%，真想干掉他！！算了，人家也是一片好意。我拍了拍李峰的脑袋说道：“小子，我们走吧，再不走有人要K你人了！！”

    “没看到我在打架啊，要走你先走，我打完架去找你。”说完从兜里掏出一只烟放到嘴里，用手指娴熟的点着……

    看着李峰还是对我不理不采的，“张贱人”早就怒火中烧。（也不知道为什么他那么关心我，我心里暗暗想着。）准备和李峰开战！不过看到李峰的异常举动他的拳头停留在空中没有挥下去……我赶紧解释道：“他……他业余爱好是变魔术，嘿嘿…………”

    看来不走是不行了，我悄悄的手指一挥，用“御金术”弄断了李峰的网线，吼道：“你到是走啊！！！”发现掉线了的李峰又看到我发飙了终于不情愿的下了机，伸过手在我腰上一抓说道：“叫你刚刚拍我脑袋！你没听说‘男人的头，女人的腰’是不能乱摸的吗？看看，掉线了，你满意了？！”看来他还没反映过来是我弄断了他的网线的。

    虽说我们这是兄弟之间开玩笑，但是在外人看来就像是一对情侣在打情骂俏。“张贱人”在一旁脸一阵红一阵白的，看着我们走出网吧，他又飞快的跟了上来。

    “我说，你要请我吃饭！”我对李峰说道。

    “为什么不是你请我？刚刚的网线不是你做的手脚吧~~”看来他想到了这一点……

    “什么网线？不要岔开话题，你要请我吃饭！！你看看我的脸！刚刚你推我的时候一巴掌打过来，打到我的脸了！你以为我还跟原来一个高度啊！！”

    “……真是我打的啊……那好我请你吃饭……”

    “这还差不多！你打得还真痛，老子今天要宰死你！走我们去肯德基！”

    李峰看看自己的钱包，又看看我脸上明显的红指印无奈的点了点头。我一把抓过李峰的手，冲向了“肯德基”……

    后面，张建看到我们手拉手的走向“肯德基”，也跟着进了去……
龙耀阁 www.lunyo.cn