京都少女的除灵日常
作者：听雨的猫
字数：375673
简介：重生到了平行世界的京都，变身成了美少女高中生。
原本想过平静日常生活的白灵樱，却因为家境贫寒，不得不走上除灵挣钱养妹妹的不归路。
标签：橘子,性转,妖怪,幽灵,校园,都市


第一卷

第一章 生活就是这么艰难

　　三月，初春。
　　樱花绽放的时节。
　　夕阳下，街道上染上了一层诱人的橘色。
　　“对不起，我对当模特没有兴趣。”
　　看着眼前有些不怀好意的中年女人，白灵樱果断回绝了她的邀请。
　　要是一般的女高中生，说不定还真被她骗了。
　　很多女孩子，被骗到公司签订了合同，才发现这合同其实是拍片的合同。
　　如果女孩子要拒绝，那就得赔偿天价违约金。
　　这种事情，在京都街头屡见不鲜。
　　前段时间，警方侦破了一起非法拍摄案件，其中就有不少女孩子因为被合同欺骗，被迫下海拍片。
　　“我看你袋子里的都是廉价牛肉，想必很缺钱吧，来我们公司当模特的话，一定能改善你的生活状况的，这是我的名片，请收下。”
　　看着中年女人塞给自己一张名片后，便消失在了人海中后，白灵樱将名片随手扔进了垃圾桶。
　　她扭头看了眼街道橱窗，透明的窗户上，倒映出了一个身材纤细的少女。
　　少女拥有一张极其精致白皙的脸庞，眼睛如同泉水一般澄澈，一头乌黑靓丽的秀发随意地披在身后。
　　紧致的衬衣制服包裹着身体，完美地勾勒出了纤细玲珑的身体曲线。
　　膝盖上一分米的短裙下是一双包裹在黑色丝袜下的修长美腿。
　　肩膀上背着的剑袋，更是为她平添了几分英气。
　　若是前世，看到这样一个美少女，白灵樱连自己和她的孩子上哪所高中都已经想好了。
　　只是，这个美少女是她自己，就很尴尬了。
　　“唉。”
　　白灵樱幽幽地叹了口气，收回了目光。
　　重生到京都，已经足足三年有余了。
　　变成女孩子虽然让她感觉很不习惯，但时间已经过去三年了，倒也习惯了。
　　但真正让她感觉难受的是……
　　别人重生三年，早就依靠着系统金手指，混出一番名堂了。
　　哪有人像自己这样，明明有系统在身，却穷得被拍片的嘲讽只能吃低价牛肉。
　　这可是自己和妹妹一个月才有的一次吃顿好的！
　　白灵樱又叹了口气，打开了系统界面。
　　【任务：猎杀一只恶灵。】
　　【奖励：十万日元。】
　　这个任务在白灵樱重生的第一天，便已经出现了。
　　一看这个任务，白灵樱当即就慌了。
　　自己居然重生到了一个光怪陆离的鬼怪世界。
　　而且，自己现在可是什么都不会的初中生，居然要求自己猎杀恶灵？
　　这不是要自己的命吗？
　　但久而久之，白灵樱便不再担心这个了。
　　因为，她发现，这个世界……
　　好像根本就没有鬼！
　　三年了！
　　足足三年了！
　　别说猎杀恶灵了，这三年间连个鬼影子都没见到……
　　她现在有妹无房，父母双亡……
　　和妹妹白灵莲华住在十多平的公寓里，只能靠放学打工才能维持生活。
　　还好自己带着前世的记忆，成绩十分优秀，可以靠奖学金上缴学费，不然书都读不起了。
　　“唉，再这样下去可怎么办啊。”
　　白灵樱叹了口气，提着手中的廉价牛肉，朝着自己住的公寓走去。
　　约莫半个小时，便来到了一处略微有些荒凉的住宅区。
　　公寓一共两层，哪怕是白灵樱这么轻的体重，踩在楼梯上，铁制的楼梯也不短发出嘎吱嘎吱的声音。
　　来到了二楼最里面的那个房间前，白灵樱拿出钥匙，打开了房门。
　　“我回来了。”
　　“樱姐，欢迎回来。”
　　屋里的灯是亮的，一个身穿小学制服，正坐在桌前写作业的小女孩起身迎了过来。
　　这个女孩，叫白灵莲华，也就是她的妹妹。
　　今年小学三年级。
　　虽然还小，不难看出是个美人坯子，再隔几年，一定是个亭亭玉立的美少女。
　　“在学校开心吗？没有同学欺负你吧？”
　　摸了摸白灵莲华的小脑袋，看着她扎成了双马尾的雪白头发，白灵樱不由开口问道。
　　根据前身留下的记忆，莲华这一头白发，是因为小时候生了一场大病。
　　一夜之间，就白了头。
　　医院也给不出任何原因。
　　虽然严格来说，白灵莲华只是前身的妹妹。
　　对于她来说，是拖油瓶一般的存在。
　　可是，刚重生时，前身和莲华的父母刚好去世。
　　她们两人被寄养在亲戚家，但是，他们害怕莲华的一头白发，认为她是灾星，害死了父母。
　　平日里对莲华态度很差，直到有一天晚上，莲华早起为亲戚做了早饭，却被他们狠狠地扔在了地上，还打了莲华一巴掌。
　　白灵樱当即便火了，带着莲华出走了。
　　经过这三年时间的相处，她早已把莲华当亲妹妹了。
　　所以，她才担心，莲华一头白发，会不会在学校被欺负。
　　“放心吧樱姐，我在学校人缘很好的，你先去洗澡吧，我来做饭。”
　　语气平淡。
　　白灵莲华一双漂亮的眼睛好似没有精神一般耷拉着，眼眸里写满了与年龄不符的沉稳和平静。
　　“莲华，那晚饭可就拜托你了。”
　　看着她接过自己手里的牛肉，然后走到厨房，从厨房里拿出围裙熟练的穿上，白灵樱浅浅地笑了笑。
　　这孩子不仅拥有着远超同龄人的成熟和稳重。
　　而且还有一身不错的厨艺，所以日常家务料理，都是由莲华负责。
　　比那些熊孩子不知道强到哪儿去了。
　　放下书包以及剑袋，白灵樱来到了浴室。
　　这间公寓虽小，但也算得上五脏俱全。
　　厨房卫生间应有尽有。
　　为了节省空间，浴室和卫生间连接在一起的。
　　熟练地脱下衣服，看着镜子中玲珑有致的白皙身体。
　　镜子中美少女的身体，几乎足以让任何人为之感到疯狂。
　　哪怕是她自己看了，都感觉心跳加速。
　　“唉。”
　　白灵樱叹了口气，别开了视线。
　　莲华还在家，她可不想做什么奇怪的事情。
　　简单的淋浴过后，白灵樱躺进了浴缸。
　　“呼……”
　　感受着热水漫过身体，白灵樱长舒了一口气，身体缓缓靠在了浴缸上。
　　一天的疲惫，好似在这一刻尽数消退了。
　　“什么时候才能遇到鬼啊。”
　　白灵樱幽幽地叹了口气，将脑袋埋到了水里。
　　不过，话又说回来了。
　　如果真的遇到鬼了，自己能打得过吗？
　　与其遇到鬼，然后横死在鬼手里，好像还是苟活着比较好。
　　看着窗外的月色，白灵樱有些忧伤。
　　生活就是这般不如意啊。
　　叹了口气后，白灵樱从浴缸里起身，随意淋了一下身子，用浴巾裹好了身子，打算开门出去时。
　　忽然听到身后的窗户传来了一阵嘎吱的声响，白灵樱下意识回头看去，便对上了一双眼睛。
　　那是怎样一双眼睛……
　　灰败，空洞，仿佛没有焦距一般，不带一丝神采，只有一片骇然的死寂。
　　光是这一双眼睛，就让白灵樱感觉头皮发麻，毛骨悚然。
　　更别提这双眼睛的主人是一个悬浮在空中的人头了。
　　可以清楚地看到，它断裂的脖颈处血肉模糊，断口参差不齐，好似被人用牙齿一口一口，硬生生咬断一般，还在不断往下滴着血。

　　……
　　……
　　呜呜呜。
　　新人新书，明天起保底两更。
　　各种求啊。
　　推荐票，月票，收藏，书评，还有标签赞，各种求~

第二章 有这么弱吗？

　　这是……鬼！
　　白灵樱只觉得一股难以言喻的惊恐涌上心头，明明刚洗过澡，细腻的皮肤却在短短瞬间，便已经溢出了汗珠。
　　这个世界，居然真的有鬼！
　　不过，窗外那颗人头只是静静地漂浮在窗外，并没有立刻发动袭击的打算，只是直勾勾地盯着她。
　　“呼。”
　　白灵樱深深地吸了一口气，将杂念尽数摒除，强迫自己冷静下来。
　　既然系统给出了任务，那么证明鬼是能被杀死的。
　　而且，眼前这个人头，也就是看着恐怖，但实际的压迫感，也并没有那么强烈。
　　说不定自己能打赢！
　　如此想着，白灵樱将目光投向挂在墙上，用防水袋包起来的那张符咒。
　　这张符咒是她在神社里求的，房间里有好几处都存有符咒，为的就是有朝一日，可以应对这种突发情况。
　　就是不知道，这符咒对这恶灵有没有用了。
　　不过，除了符咒，能拿到的东西只有马桶栓和毛巾。
　　既然这个世界有恶灵，那么符咒怎么说也会起到一点作用吧？
　　那么，问题就只剩下拿符咒的时机了。
　　“樱姐，饭做好了。”
　　正当白灵樱一点一点不着痕迹地朝着墙边挪去，莲华的声音突然在门外响起了，吓得白灵樱的心脏狠狠地跳了一下。
　　她连忙看向那人头，发现那人头依旧静静地漂浮在空中，没有发动攻击的迹象，这才松了口气。
　　“莲华，姐姐想喝乌龙茶，你能帮忙去买一下吗？”
　　白灵樱尽量把语气放平缓，不想让莲华听出异常。
　　如果符咒没用，自己肯定是死定了。
　　只能希望莲华能逃过一劫了……
　　“那好吧，樱姐，别泡久了，容易泡晕的。”
　　白灵莲华的声音响起后不久，便听“啪”的一阵关门声响起了。
　　也不知道是不是关门声惊动了那人头，随着关门声的响起，它顿时有了反应，五官骤然冒出了浓郁的黑雾，黑幕瞬间便将整个人头包裹在内，只露出一张狰狞可怖的人脸。
　　下一刻，强烈的污臭便裹挟着阴冷的空气，朝着白灵樱席卷而来。
　　白灵樱没有丝毫犹豫，伸手一把将墙上的防水袋扯了下来，一张歪七八拐地写着恶灵退散的符咒顿时出现在手。
　　浴室很小，在她拿到符咒的瞬间，那人头便已经冲到了身前。
　　也来不及多想，白灵樱连忙捻起符咒，朝着那人头贴去。
　　与此同时，侧着身子想要躲开那人头的袭击。
　　触手一片冰寒。
　　紧接着，掌心便传来了一阵剧烈的疼痛。
　　还好两世为人，再加上练习了三年的剑道，白灵樱的反应速度远超常人，几乎瞬间便反应过来了，连忙将手缩了回来。
　　而她也因为这个动作，身形一歪，狠狠地摔在了地上。
　　白灵樱银牙紧咬，强撑起身体抬眼看去。
　　只见那张符咒正被那悬浮在空中的人头咬在嘴里，黑雾侵蚀下，瞬间化为了碎纸。
　　看到这一幕，白灵樱一惊，连忙低头看了眼自己手掌。
　　手掌上出现了一道正在不断往外淌血的狰狞伤口。
　　伤口处更是有一道黑气如同黄鳝看到洞一般，疯狂往她手掌上的伤痕处钻进。
　　还未等白灵樱做出反应，那黑气便已经尽数涌入了她的体内。
　　白灵樱只觉得通体一寒，整个人仿佛置身于冰窖之中。
　　看到这一幕，白灵樱的脸色当即难看到了极点。
　　短短半秒钟，她便在心里把那个拍着胸脯说假一赔十的无良巫女，按在地上蹂躏了一百遍了。
　　这都什么劣质符咒啊！
　　刚刚她要是缩手再慢半秒钟，手掌应该就和那张符咒一样，化作碎肉了。
　　没敢多想刚刚钻进自己体内的黑气会造成什么后果，白灵樱缓了一下后，连忙起身。
　　只是才刚站起来，那人头在黑雾中猛地一阵翻涌，便朝着白灵樱扑杀而来。
　　速度极快，根本来不及闪躲，而且手边任何东西都没有……
　　“拼了！”
　　来不及多想，白灵樱银牙紧咬，拳头紧握，一拳朝着那迎面嘶吼而来的人头狠狠地砸去。
　　由于用力过猛，原本手上的伤痕再一次撕裂，鲜血狂涌。
　　而此时，白灵樱也顾不得手上传来的剧痛，手中力道又盛了几分。
　　现在唯一的活路，就是期待自己一拳能够打飞这人头，然后跑出浴室，届时自己还有机会。
　　下一刻，她的拳头狠狠地轰在了那个人头上。
　　然而，那人头只是微微一震，虽然停在了空中，但并没有被她击退分毫。
　　黑雾几乎瞬间便将她的手臂笼罩在内。
　　白灵樱脸色一变，正当她打算将手抽出时，她忽然看到，围绕在她手臂上的黑雾中，亮起了一阵暗红色的光芒。
　　还未等白灵樱反应过来，痛苦的嘶吼哀嚎声在黑雾中响了起来，下一刻，那人头便连同黑雾一起，猛然爆裂而开，化作黑雾消散在了空中。
　　“叮！恭喜宿主，完成猎杀恶灵任务，奖励已经发放，请注意查收。”
　　随着黑雾的消散，脑海中，系统的声音响起了。
　　“这……”
　　看着那个人头化作黑雾，渐渐消散在了空气中，白灵樱站在原地愣了好久，久久没能回过神来。
　　什么情况？
　　这恶灵居然被自己一拳给打碎了……
　　有这么弱吗？
　　就这？
　　亏自己刚刚还被吓得不轻……
　　“止一下血了，去找莲华吧，大晚上的，别遇到什么事了。”
　　正当她打算处理伤口时，眼前的一幕让她再次楞在了原地，只见她洒在地面的鲜血凝成一丝丝血线，飞快地倒涌回了她手掌的伤口中。
　　约莫两秒钟，地面上便半分血迹都不剩了。
　　更让白灵樱感到震惊的是，那些鲜血涌回自己体内后，她手掌上的伤口便以极快的速度开始愈合，几乎几秒钟，伤口便恢复完毕了。
　　“这是怎么回事？”
　　看着自己恢复如初的手掌，白灵樱眼中满是震惊。
　　这未免也太违反常识了。
　　难不成是因为系统？
　　还是因为这具身体本身？
　　“今晚睡时好好研究一下吧。”
　　虽然心中疑惑，但白灵樱没有多想，用浴巾随意擦拭了一番自己的身体，走出了浴室。
　　虽然出事的概率不大，但这儿是郊区，再加上大晚上的。
　　为了确保莲华的安全，她还是决定追出去看看。
　　白灵樱随意拿出一套廉价的红白色的运动居家服飞快穿上后，一把捞起剑袋，便夺门而出，朝着附近的便利店跑去。
　　还好，朝着便利店的方向跑了几分钟后，便看到白灵莲华拿着一瓶乌龙茶正在往回走。

　　……
　　……
　　感谢打赏投票月票收藏书评~
　　诶嘿，继续求~

第三章 天天喝饮料对身体不好

　　看到白灵莲华可爱的小脸，白灵樱有一种恍然隔世的感觉。
　　“樱姐，你怎么出来了？”
　　白灵莲华小脸上虽然没有太多表情变化，但语气中却带了一丝疑惑。
　　“想出来逛逛，走吧，咱们回家。”
　　白灵樱笑了笑，没把刚刚的事情告诉白灵莲华。
　　“樱姐，你今天好怪。”
　　白灵莲华疑惑地看了她一眼，然后上前伸出小手，牵住了她的手。
　　“对了，莲华，你怎么只买了一瓶啊？你的份呢？”
　　“我上周才喝过，就不买了。”
　　“那个，莲华，樱姐不太想喝乌龙茶了，能麻烦你帮我喝掉吗？”
　　“樱姐，你如果想买饮料给我的话，不用这么拐弯抹角的。”
　　白灵莲华说道。
　　“樱姐突然不想喝了嘛”
　　“樱姐今天好任性。”
　　牵着白灵莲华的小手往公寓走着，忽然，白灵樱想到了什么，立马拿出手机，查看了一下账户，账户里已经多了十万，不过并没有标注转账信息，连转账人都没有。
　　这些不会是黑钱吧。
　　以京都的物价水平来说，十万说少不少，说多也不多。
　　足够她们姐妹俩两个月的支出，还能剩一部分钱给莲华缴学费。
　　但要说多吧。
　　好像也就富人一顿饭的钱……
　　“放心吧，莲华，从今天起你想喝多少饮料就有多少，隔段时间，咱们就搬到大房子里住。”
　　白灵樱看着天空说道。
　　自己的目标是星辰大海，怎么能满足于区区温饱？
　　嗯……天上没有星星。
　　这……怎么回事，天气预报不是说明天是大晴天吗？怎么连月亮都看不到……
　　“樱姐，你没事吧？发烧了吗？”
　　白灵莲华担忧道。
　　“没有，我认真的，隔段时间，咱们一定能搬到好房子里，天天吃肉，天天喝饮料。”
　　“樱姐，天天喝饮料对身体不好。”
　　“好好好，莲华说得对。”
　　看着身侧一脸认真，老气横秋的小大人，白灵樱无奈地叹了口气。
　　这孩子，还教育起自己来了。
　　回到了公寓，晚饭是牛肉咖喱饭。
　　“我开动了。”
　　白灵樱双手合十，拿起勺子，将咖喱酱裹着饭粒放入口中。
　　“真好吃。”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　“那就好，好久没有做过咖喱牛肉饭了，我还担心不好吃呢。”
　　白灵莲华松了口气，也吃了起来。
　　看着莲华斯文的吃相，白灵樱不由脸一红。
　　不得不说，莲华做的咖喱味道的确很棒，比外面那些餐饮店也不遑多让。
　　等莲华再长大些，就让她学做一下中餐吧。
　　不知道是太久没有吃过肉，还是莲华做得好吃，白灵樱吃得狼吞虎咽的，吃完还特意加了份饭。
　　最后摸了摸微微隆起的小腹，心满意足地放下了勺子，双手合十，说道：
　　“我吃饱了。”
　　帮莲华收拾完碗盘后，白灵樱便坐在白灵莲华旁边，拿出作业飞快地写完了，随即便教导起白灵莲华的功课。
　　一晃，便到了睡觉的时间。
　　公寓里只有一张床，平日里，她们都睡在一起。
　　虽然喜欢的依旧是女孩子，但是对白灵莲华这个妹妹，白灵樱自然不会生出什么奇怪的想法。
　　更何况，她还是个孩子。
　　白灵莲华早早地睡着了。
　　白灵樱在阳台上巡视了一周，确认没有什么奇怪的东西后，便锁好门窗后，将剑袋搁在床头，然后睡在了床的外侧。
　　白灵樱躺在床上，将意识沉入了系统空间。
　　系统空间十分简陋，与其说是一个系统，不如说的是一个任务发布面板。
　　面板上，只有一个任务。
　　【猎杀一只E级及E级以上恶灵，奖励随机。】
　　这……
　　好简短……
　　这狗系统，卡壳三年也就算了，好不容易任务完成了，居然奖励还随机……
　　就不能老老实实给个几千万改善一下宿主生活吗？
　　而且，最主要的是E级以上居然没有追加奖励？
　　这合理吗？
　　tui，辣鸡。
　　RNM，退钱！
　　不过，话又说回来了，哪个等级的恶灵是E级啊？
　　E级好歹也有等级，应该比之前那个被自己一拳打爆的人头恶灵要强上不少。
　　算了，有奖励总比没奖励好。
　　而且，就算是一开始那个任务，干一票也顶自己两个月兼职了。
　　随机的东西，应该也不至于太拉跨。
　　只是，白灵樱突然想起一个严重的问题。
　　自己花了足足三年，才找到一个恶灵，而且还是对方送上门来的。
　　那么……一个E级恶灵，自己要找到什么时候去？
　　沉默了良久，白灵樱叹了口气，还是接取接任务。
　　那咋办嘛，还不是只能选择原谅它……
　　“放假的时候到一些鬼宅之类的地方找找看吧。”
　　接完任务，白灵樱又在系统界面找了一下，压根没有任何关于自己是如何抹杀了那只恶灵的线索。
　　“这到底是怎么回事？”
　　白灵樱抬起手掌，手掌上的伤痕已经彻底消失了，连一丝疤痕都没有留下。
　　如果不是系统的原因，那就是因为自己的体质了。
　　根据最后鲜血流回自己伤口的那一幕，再加上自己之前用符咒攻击时，手也碰到了那个恶灵，但是没有起任何效果。
　　而自己手上染血后，却可以一拳把那张鬼脸打爆。
　　而且，自己一拳打在黑雾中后，明显看到了黑雾中亮起过一阵红光。
　　可以大致推断出，灭杀那恶灵的原因，可能和自己的血有关。
　　那么，要不要实验一下呢？
　　犹豫了一番后，她还是决定到屋外去试试！

　　……
　　……
　　求哇求。

第四章 杀人了！有变态杀人魔！

　　犹豫了一番后，她还是决定到屋外去试试！
　　将案板上的菜刀握在手中，顺便将木刀也背在背上，然后转身走出了公寓。
　　为了不让其他租客发现，白灵樱没有在公寓走廊上实验，而是来到了公寓前的空地上。
　　女孩子手掌宽的菜刀在昏黄的灯光下，折射出冰冷的寒光。
　　看着自己白净的手掌，正当白灵樱抬起手，打算割自己一刀时，白灵樱想到了一个严重的问题。
　　如果自己这一刀下去没有痊愈的话……那是不是还得花钱到医院打一针破伤风？
　　那可得花不少钱呢……
　　就在白灵樱犹豫的瞬间，身前的草丛顿时传来了一阵异响，与此同时，草丛开始剧烈地晃动起来。
　　“难道是！”
　　白灵樱瞳孔骤然一缩，肾上腺素顿时飙升，连忙将手中的刀一横，做出戒备的姿势。
　　就在她戒备心达到顶点，心脏开始疯狂跳动时，一种奇怪的感觉在她心中升起了，下一刻，剧烈的疼痛自掌心传来了。
　　随即，她便看到嫣红的液体自自己的手掌中狂涌而出，几乎瞬间便将手中的刀包裹住了。
　　这些鲜血并仿佛前世她看的漫威电影里的毒液一样，根本不似液体那般受重力影响，而是将刀身牢牢地包裹住了。
　　“这是？”
　　感受着手中血刀传来的力量，白灵樱瞳孔一缩。
　　此时，她心中有一种奇异的感觉，这覆盖在菜刀上的鲜血，仿佛自己手脚一般，自己可以随意操控鲜血，凝聚出任何自己所想的形状。
　　自己可以操控体内的血？
　　不过，当务之急不是研究这个的时候！
　　白灵樱紧紧握着手中的菜刀，警惕地看着眼前的草丛。
　　突然，眼前的草丛猛地一抖，白灵樱心里狠狠一颤，当即准备发动攻击，然后便见一个身穿西装的男人，从草丛里爬了起来。
　　这男人喝得醉醺醺的，满脸通红。
　　啊这。
　　白灵樱当场傻了。
　　这男人她也认识，是住在她隔壁的上班族……
　　这样子，显然是应酬喝多了，摔倒在了草丛里，然后就顺势睡了一觉……
　　那男人迷迷糊糊地看了眼白灵樱，然后低头看了眼白灵樱手中满是鲜血的刀。
　　一阵迷一般的沉默后，那个男人淡淡地笑了笑，还未等白灵樱回以微笑，便见他转身拔腿就跑，一边跑，还一边尖叫。
　　“杀人了！有变态杀人魔！”
　　看着那男人远去的背影，白灵樱凌乱在了撩人的夜色里。
　　那男人一看就是去报警了，白灵樱也不敢在原地逗留。
　　鬼知道警察会不会信一个醉鬼的话。
　　要是被拉到警局去审讯，那麻烦可就大了。
　　而且，之前那只鬼被自己一拳打爆的原因也差不多找到了，也就没必要在原地多待了。
　　不过，让白灵樱感到疑惑的是，之前她也受过几次伤，那时的伤口并没有痊愈，更别提得到控制鲜血的能力。
　　这能力，显然是今天才拥有的。
　　至于自己为什么会突然拥有了这股力量，恐怕是因为那股黑气。
　　因为当时的自己，与平日的自己唯一的区别就是被黑雾侵袭入体了。
　　不过，那股黑气是那个人头身上的，显然不具备让她拥有一拳打爆那个人头的力量。
　　那么，原因便只有一个了。
　　那就是那股黑气钻入她体内，让她体内隐藏的血脉觉醒了。
　　“看来，这具身体还隐藏着什么不为人知的秘密啊。”
　　白灵樱心念一动，那包裹在刀身上的鲜血便涌回了体内，手掌上的剧痛也随之消失了。
　　原本被血包裹着的血刀也恢复了正常，刀身上没有留下丝毫鲜血的痕迹。
　　这倒是和金刚狼的钢爪有些类似。
　　回公寓的楼梯前，白灵樱看着一旁的一块膝盖高的石头，心想刚刚跑得匆忙，也不知道这血刀攻击力如何。
　　便决定尝试一番血刀的攻击力。
　　随着一阵剧痛，鲜血再次狂涌而出，覆盖在了刀身上。
　　白灵樱手起刀落，一刀砍在了一旁的石头上。
　　只听“噌”的一声刺耳的脆响，那石头上被她划出了一道深深的刀痕。
　　“好锋利。”
　　眼见这一幕，白灵樱不由得瞳孔一缩。
　　这道刀痕，别说用她手里这把廉价菜刀随意划一下了，就是用大刀劈砍，也很难留下这么深的刀痕。
　　没想到，自己的血不仅能够对恶灵有效，还能产生物理效果。
　　以后要是找不到工作，还可以安心去当个屠夫，至少自己宰骨头不用多费劲了。
　　随后，她又尝试了几次，除了将鲜血附着在刀上，还能自行凝聚成刀的模样。
　　而且，用鲜血凝聚成的刀，锋利程度远超将鲜血附着在刀上。
　　一刀划出，那石头居然如同豆腐块一般，轻松地被血刃割出一道深深的刀痕。
　　只不过，用鲜血凝刀，对体力消耗特别大。
　　而且，这种量级的血从体内抽出，让原本营养就不太好的白灵樱有些犯晕。
　　不一会儿，她便感觉有些脱力，鲜血凝聚的血刀也开始出现了不稳定的趋势。
　　吓得白灵樱连忙将鲜血全部收了回来。
　　这些血要是失去控制落在地上，那得吃多少钱的饭才能补回来啊。
　　既然明白了鲜血的用处，白灵樱也便没有在屋外多待，径直回了屋子。
　　躺在床上，很快，一股强烈的睡意便袭来了。



第五章 鬼楼？什么鬼楼？

　　这一觉睡得很香，一夜无梦。
　　体内的那股寒气也渐渐消失了。
　　次日。
　　白灵樱是被白灵莲华叫起来的，送白灵莲华去了学校后，她才拖着疲惫的身体，朝着学校走去。
　　白灵樱就读的学校，叫秀知学院，在京都也算得上是有名的私立名校。
　　因为成绩极其优秀，所以，白灵樱才争取到了奖学金和破格录取。
　　三月的京都，说不上冷，自然也谈不上热。
　　正是睡觉的好天气。
　　轻柔的风越过高山，掠过河涧，撩落了片片樱花，绕了个弯儿，落在了坐在教室靠窗倒数第二排，正托着脸颊，昏昏欲睡的白灵樱身上。
　　“小樱，老师叫你。”
　　邻座女生的声音，惊醒了白灵樱，从座位上起身。
　　“白灵同学，麻烦你复读一下老师刚刚讲的这首中文诗。”
　　说话的是一个带着黑框眼镜，眼角有一颗泪痣，长相成熟知性，身穿一身ol制服的女老师。
　　见她面露略带危险的微笑，白灵樱有些懵。
　　也不知道是吸收了那屡黑雾，还是因为昨晚能力使用过度了。
　　不仅昨天一沾枕头就睡着了，今天到了学校，整整一个上午，也疲惫不已。
　　其余的课程，白灵樱自然不能错过，毕竟只有一直保持优异的成绩，才能拿到奖学金，供给自己继续读书。
　　但这节课，是秀知学院独有的中文课，既然是中文课，用来补一下觉也无所谓吧。
　　毕竟，除了一些极其生僻的字，她几乎都认识。
　　就算考题是“冬天能穿多少穿多少，夏天能穿多少穿多少”这样足以让学中文的人崩溃题目，对于白灵樱来说，都完全构不成半分威胁。
　　只是，前提是得知道问题是什么……
　　正当白灵樱有些一筹莫展之际。
　　“第三十二页，第一首。”
　　身侧再次传来了小声的助攻。
　　白灵樱连忙拿起书，翻了几页，然后用精准的中文发音，流畅地将诗句读了出来。
　　“好……好厉害。”
　　“居然一个字都没有错，而且没有丝毫停顿。”
　　“不愧是白灵同学，没想到连中文诗集都有所涉猎。”
　　班上的同学纷纷感叹着。
　　“读得很好，坐下吧。”
　　沉默了片刻，女老师看着从容的白灵樱，无奈地叹了口气。
　　白灵樱将目光从女老师胸前那颗即将被崩开的衬衣纽扣上收了回来，沐浴着班上众人或爱慕，或羡慕的目光，缓缓回了位置。
　　“小樱你好厉害，我要是能像小优你一样厉害就好了。”
　　“还好啦，我也很羡慕叶月的国文成绩。”
　　白灵樱浅笑着看向同桌刚刚提醒她的女孩。
　　这个女孩叫高坂叶月，是自己为数不多的朋友。
　　性格活泼开朗，长相也极其出众，几乎整天都会缠着自己。
　　不仅做了三年的同桌，也都是剑道部的成员。
　　一开始，白灵樱还有些抗拒，不过，时间一久，也就任凭她去了。
　　“嘿嘿，那小优是不是应该感谢一下我呢。”
　　高坂叶月笑嘻嘻说道。
　　“那我请你吃可丽饼吧。”
　　白灵樱想了想说道。
　　虽然新入账了十万块，但生活依旧很拮据。
　　这新入账的钱，不仅要用来改善生活，还要存钱给莲华准备学费。
　　她可没有多余的闲钱请人吃大餐。
　　高坂叶月神秘兮兮一笑，只是，还没等她说话，一个愠怒的声音便响起了。
　　“高坂同学，麻烦你把刚刚白灵同学念的那首诗复读一遍。”
　　“诶。”
　　高坂叶月脸色一变，颤颤巍巍地站起身，第一句念完，支支吾吾了半天，也念不出第二句。
　　白灵樱本打算提示一下高坂叶月。
　　奈何老师直接走到了她俩之间，玲珑有致的身材，挡在了她和高坂叶月中间，白灵樱只能看到在ol服饰的包裹下，纤细的腰肢和挺翘的臀部。
　　不得不说，秋之霞诗羽不愧是学校最漂亮的老师。
　　这身材，简直一绝。
　　不少学生都偷偷爱慕着这个身材火辣的中文老师。
　　“这节课你就站着听吧。”
　　看着支支吾吾，半天读不出一个字的高坂叶月，秋之霞老师用书拍了拍高坂叶月的脑袋，严厉道。
　　说罢，便朝着讲台走去。
　　“呜。”
　　高坂叶月捂了捂脑袋，不着痕迹地对着身旁的白灵樱吐了吐舌头。
　　白灵樱也是无奈一笑。
　　美好的时间总是短暂的，伴随着下课铃声的响起，在教室所有男生不舍的目光下，秋之霞老师离开了教室。
　　秋之霞老师一走，高坂叶月便立刻将椅子挪到了白灵樱桌前，趴在她桌上，神秘兮兮地说道。
　　“嘿嘿，小樱，可丽饼就不要了，你要是这周周末能陪我去个地方，我不仅不要你请客，我还请你和小莲华两人份的可丽饼，怎么样？”
　　“可是，我要参加剑道部的活动，还有咖啡店的打工……”
　　白灵樱推脱道。
　　“外加你和莲华一人一份草莓圣代！拜托了，好不好嘛。”
　　高坂叶月抓着白灵樱的胳膊摇了摇说道。
　　“行吧，你先说说看要去哪儿，我再考虑去不去。”
　　看着一脸委屈，眼巴巴地看着自己的高坂叶月，白灵樱不由得叹了口气，如果不答应她，估计周末之前，都逃不过这小美女的软磨硬泡。
　　“诶嘿，我就知道小樱最好了。”
　　高坂叶月一扫刚刚委屈的模样，得逞般眨巴了一下大眼睛，甜甜地笑了笑，说道：
　　“是这样的，前段时间，灵异部的前辈发现了一栋鬼楼，想要去那儿找一下灵异现象，邀请我也一起。”
　　“鬼楼？什么鬼楼？”
　　白灵樱眉头一挑，顿时来了兴致。
　　她正愁着做任务无门呢，没想到居然有情报送上门来了。
　　“唔，我也记不太清了，说是一栋接连死了好多人的公寓，现在已经荒废了，据说附近的居民晚上路过时，还能听到公寓楼里，有鬼哭的声音。”
　　高坂叶月阴测测地说道。
　　吓得白灵樱前座的女生一个哆嗦，略带哭腔地抱怨道：“叶月，别说这种吓人的话啊，我昨天才熬夜看了恐怖片。”
　　“安啦安啦，我不说了。”
　　高坂叶月吐了吐舌头。然后转头看向白灵樱，说道：“我了解的，也就差不多只有这些了，详细的资料在灵异部前辈的手里，怎么样，要不要跟我去看看？”
　　鬼楼？
　　听上去还挺不错的。
　　白灵樱摸了摸光洁的下巴，思忖着。
　　连续害死几人的恶灵，这等级，应该是E级及E级以上了吧？
　　就是不知道自己能不能应付了……
　　不过，机会摆在面前，怎么能说放弃就放弃。
　　“行，周末我跟部长请个假，跟你走一趟吧。”



第六章 想要一直和小樱在一起

　　除了历史课以及国文课以外，白灵樱几乎都是信手拈来。
　　不提前世积累的知识，她的学习能力也远超同龄人。
　　一旁的高坂叶月则是全程痛苦面具，想要听，但又听不懂。
　　终于，到了放学时间。
　　京都的学校放学时间很早，下午三点，准时放学。
　　接下来就是学生的自由时间。
　　看上去学业相当的轻松，但目标是名牌大学的学生的战斗才刚刚开始。
　　如今的霓虹，穷的越穷，富的越富，商人的儿子是商人，医生的儿子是医生，政客的儿子是政客。
　　阶级固化。
　　只有通过疯狂学习才能搏到那一线的突破阶级的机会。
　　于是，每天放学后，就是疯狂的补习。
　　所以这才导致，哪怕是白灵樱的成绩，也只是保持在前列，没有办法问鼎秀知学院。
　　当然，如果不追求阶级突破的话，那么课余生活便轻松得多了。
　　白灵樱收拾好书包，便与高坂叶月一起，背着剑袋便往剑道部走。
　　途中，高坂叶月非要去自动贩卖机买饮料，无奈之下，白灵樱只能陪同。
　　两个美少女同行，一路上，收获了不少人的行注目礼。
　　“小樱果然还是这么受欢迎呢。”
　　高坂叶月说道。
　　“受欢迎有什么好的，而且，叶月你也很受欢迎啊，昨天你不是刚拒绝了一个二年级前辈的告白吗？”
　　白灵樱很无奈。
　　虽然说，每个人都会有虚荣心，喜欢受人瞩目，成为人群的焦点。
　　但是，一次两次也就算了。
　　次数一多，就是厌烦了。
　　“我还不想谈恋爱嘛，我想一直和小樱在一起。”
　　高坂叶月亲昵地挽着白灵樱的胳膊，说道。
　　这一幕，落在众人眼里，一时间，竟不知道该羡慕谁。
　　“别闹了。”
　　感受着胳膊上传来的娇柔触感，白灵樱身体微微一僵，随即恢复了正常。
　　如果是前世，能被这样一个美少女挽住胳膊，这只胳膊应该三天都不会洗了。
　　至于高坂叶月那句话，听听就行了。
　　三年期间，她都不知道说了多少次了。
　　一开始，她还以为高坂叶月认真的，后来才知道，高坂叶月压根对自己没有那方面的感情。
　　所以，哪怕是如此撩人的话，她也就当耳旁风一样，左耳朵进右耳朵出。
　　“诶，小樱你好冷漠。”
　　高坂叶月立刻摆出了一副泫然欲泣的模样。
　　“好了，别贫了，再浪费时间就要迟到了，到时候被安排和部长对练的人，可多半会是你。”
　　白灵樱说道。
　　“嘶，也对，我们快走吧。”
　　高坂叶月微微吸了一口凉气，连忙三下五除二喝完手里的果汁，快步跟在白灵樱身后。
　　秀知学院的社团很多，有集体奋斗，有青春有热血有恋爱，冲击全国金奖的合奏部。
　　也有三天练音乐两天喝茶吃点心的轻音部。
　　和前世看的动漫里面的社团一样，社团共分为文化类和运动类还有归宅部三种。
　　白灵樱选择剑道部的原因十分简单，以少女的体格和体能，就算练习柔道空手道，也很难战胜成年男子。
　　想要拥有自保和保护莲华的能力，自然便选择了剑道。
　　身为一个美少女高中生，随身带一把木剑，也十分合理。
　　秀知学院十分重视剑道部，不仅专门请了专业的剑道老师，还为剑道部专门设立了道馆。
　　就在体育馆隔壁。
　　约莫两个篮球场大小。
　　刚走到道馆门口，便听到里面传来了一阵阵叫喝声以及木剑交错的打击声。
　　白灵樱和高坂叶月走进道馆，换完衣服后回到道场后，发现道场内正在举行一场对决，不由驻足观摩起来。
　　虽然戴着护具，但是从两人的身形差距，不难看出对决双方是一男一女。
　　其余部员则是坐在周围观战。
　　根据众人的对话，她们得知，在场上比试的二人是剑道部的两个前辈。
　　长野铃音和长谷川。
　　前者是剑道部的部长，后者则是白灵樱没有什么印象的路人前辈。
　　这才一会儿，对决便呈现出了一边倒的趋势。
　　长野铃音被长谷川狂风骤雨一般的攻势，压制得节节败退。
　　“铃音学姐居然要输了？”
　　看到这一幕，高坂叶月不由惊讶道。
　　“不对，是长谷学长要输了。”
　　白灵樱摇了摇头，说道。
　　与此同时，她眼中不由闪过一抹怪异。
　　不知道为什么，总感觉有什么地方不对，但又说不出来。
　　“啊？”
　　高坂叶月一愣，还未等她说话，场上的情况立马发生了变化。
　　原本还处于颓势的长野铃音招架住了那长谷川势大力沉的一记竖劈。
　　强大的力道使得长野铃音的身体为之一颤。
　　“就是现在。”
　　随着白灵樱的声音响起，长野铃音的身形往下一沉，将力道卸掉大半。
　　与此同时，手中招架动作一斜，再次将力道卸掉大半。
　　借着力道，身形一侧，与此同时，手腕一转，手中的木剑飞快地横扫而出，那个叫长谷川的男生根本来不及躲避。
　　就在木剑要击中长谷川脖子的瞬间，木剑稳稳地停在了他脖子前的一分米处。
　　场上静谧了片刻后，顿时爆发出了雷鸣般的掌声。
　　“小樱，你怎么知道铃音学姐要胜了？”
　　高坂叶月疑惑道。
　　“长野学姐之前虽然一直处于被动，但她每一次招架，都有合理的卸力，消耗的体力并不多，从长野学姐脚下的步伐一直很稳健便可以看出来。而长谷学长，由于急于求成，每一次攻击都是大开大合，势大力沉的竖劈，消耗体力极大，体力消耗到一定地步后，就极其容易露出破绽。再加上他脚步的移动，完全进入了长野学姐的节奏，在这种情况下保持那种攻击强度，体力消耗自然极大。长野学姐只需要等长谷前辈体力消耗过大，然后随意找一个破绽，便能胜过长谷前辈了。”
　　白灵樱解释道。
　　“原来如此。”
　　见周围不少前辈听了白灵樱的话后，都若有所思地点了点头，高坂叶月见状，也连忙摸了摸下巴，装出一副了然的模样点了点头，
　　白灵樱白了她一眼，没有拆穿她。
　　高坂叶月本身就是个剑道小白，哪听得懂这些，要不是自己非要加入剑道部，而她想要和自己一起加入同一个社团。
　　她现在应该在轻音部摸鱼喝茶吃蛋糕或者在灵异部吃零食。

　　……
　　……
　　求票票呀~

第七章 感受一下什么是粗暴

　　“小樱说得不错。”
　　场地中央，长野铃音脱下了头上的护具，露出了清丽的面容。
　　她指点了长谷川几句后，便快步白灵樱她们面前，说道：“叶月，小樱，你们来啦。”
　　“长野前辈下午好。”
　　看着眼前因为刚刚激烈的运动，脸色有些泛红，发丝被汗水沾在脸颊上，有些涩气的长野铃音，白灵樱笑着打招呼道。
　　“铃音前辈，你刚刚好厉害，这次京都剑道大会你一定能代表咱们学校拿下金奖的。”
　　高坂叶月说道。
　　“说起来这个，京都剑道大会还差两个名额，你们要不要考虑一下参加？”
　　长野铃音沉吟道。
　　“啊？”
　　高坂叶月一愣，连忙摆了摆手，说道：“铃音前辈，你是了解我的，我这实力，上台估计一分钟都撑不住。”
　　“这倒也是。”
　　长野铃音笑了笑，说道。
　　“铃音前辈，你这就很伤人。”
　　高坂叶月瘪了瘪嘴，抱怨道。
　　“那为了补偿你，待会我陪你练习怎么样？”
　　长野铃音似笑非笑地说道。
　　“不了不了，我练习挥剑就好了。”
　　高坂叶月连忙摆了摆手。
　　“那小樱你呢？你的实力可不比我弱，我们俩参加，这个金奖一定能拿下的。”
　　不同于刚刚的打趣，长野铃音表情严肃了不少，显然是认真的。
　　“前辈说笑了，我哪能和前辈比啊。”
　　白灵樱自然对这种比赛没什么兴趣。
　　热血啊，青春啊，和她关系不大。
　　与其腾出两天去参加比赛，不如去咖啡店打两天工来得实在。
　　她看了眼长野铃音，正准备开口拒绝。
　　此时，长野铃音继续开口了。
　　“这次剑道大会个人赛，金奖有二十万奖金，银奖有十万，铜奖有五万，团体赛的奖励和个人赛一样。”
　　“奖金不奖金的无所谓，我只是想为社团做贡献。”
　　白灵樱毫不迟疑地说道。
　　且不提金奖的二十万，就算是铜奖的五万，她跑一趟也不亏。
　　五万都够她在咖啡厅打工一个多月了。
　　“真的吗？其实，这些奖金都归学校所有。”
　　看着白灵樱义错愕的模样，长野铃音似笑非笑地说道。
　　看着白灵樱脸上的微笑渐渐凝固，她不由得“噗呲”一声笑出声，说道：“逗你玩的，这些钱学校一分钱不取，全部归选手个人。”
　　“长野前辈，你开心就好。”
　　白灵樱白了她一眼，说道。
　　要不是这货是学校理事长的孙女，自己早就一把将她按在地上，让她感受一下什么是粗暴。
　　“小樱，咱们要不要来一场久违的对决？”
　　长野铃音说道：“要是你赢了，我待会请你喝汽水。”
　　“两瓶。”
　　白灵樱讨价还价道。
　　拿一瓶回去给莲华。
　　既然已经证明这个世界有鬼怪，那么今后有可能还会遇见。
　　虽然自己拿上木刀时，可以在施展得开的地方，就算不操控体内的鲜血，也能暴打几个体型一般的成年男人。
　　如果仅仅E级恶灵只是昨天自己灭杀的恶灵的上一个等级的话。
　　使用体内鲜血的力量的话，灭杀E级的恶灵也不在话下。
　　但是，她也清楚，自己虽然心里是男人，但身体终归是女人。
　　特别是最近开始发育的胸部，更是让她清晰地认知到了这一点。
　　现在的自己，无论是在体能上，还是在力量上，都远不如成年男人。
　　在与同等级的对手对战时，将会很吃亏。
　　所以，自己必须要变得更强，这样才有可能在鬼怪丛生的世界里，保护自己和莲华。
　　而且，自己还要猎杀鬼怪赚莲华的学费。
　　见白灵樱答应，长野铃音也不由一愣。
　　立马便让人清理出了场地。
　　白灵樱也穿上了护具。
　　所有的部员围成了一个圈，坐在周围，不断地窃窃私语。
　　“剑道部的两大美少女王牌巅峰对决！这次你们看好谁？”
　　“嗯……我觉得白灵同学赢面更大，毕竟刚刚部长和那个男前辈打一场了，体力消耗不小，对上白灵同学，恐怕有些困难。”
　　“那个男前辈……还好长谷前辈没在边上，不然待会等部长他们打完，就该长谷前辈拉你上去对练了，不过，话又说回来了，我觉得部长赢面更大一些，还是那句话，她身高比白灵同学高了半个头，这就是为什么部长胜的次数更多的原因。”
　　众人议论纷纷。
　　这些话，白灵樱都听在耳中。
　　她的身高不算矮，裸身高一米六二。
　　可是，长野铃音的身高是一米七，足足高了她约一分米。
　　在高手的对决中，失之毫厘，便会差之千里。
　　在她加入剑道部的期间，她与长野铃音比试过好几次了。
　　总体战绩五五开吧，她也赢过一两次。
　　“请多指教。”
　　两人行了一礼后，便拉开了阵势。
　　透过护具的缝隙，可以看清长野铃音双手握着木刀，将其竖在身前。
　　标准的起手式。
　　在裁判长谷川的一声令下。
　　比斗开始了。
　　长野铃音率先发动了攻击，右脚往前一踏，手中木刀飞快后扬，随即便是一招势大力沉的竖劈。
　　快，准，狠。
　　长野铃音这一记竖劈的力量与速度，哪怕比很多男生也不遑多让。
　　这一招白灵樱很熟悉。
　　只是，不知为何长野铃音的动作，仿佛比之前慢了些许。
　　她现在才明白，这正是刚刚自己看长野铃音和长谷川对决时感受到的那股怪异感。
　　白灵樱来不及多想，迅速做出了格挡姿态。
　　两把木刀相交，发出了“嗒”地一声脆响。
　　在木刀交错的瞬间，白灵樱身形微微一沉，将力道卸掉小半。
　　感受着木刀反馈到手上的力量，白灵樱心中更是疑惑。
　　若是以往，哪怕是卸力接下这一刀，白灵樱依旧会感觉手上发疼。
　　为何现在手上只是传来了微微的痛感？
　　不仅是速度，就连力道也小了不少。
　　这到底是怎么回事？
　　白灵樱十分疑惑，不过，她没有时间多想，长野铃音的下一波攻势再次袭来了。
　　一连过了十多招。
　　最终白灵抓住了一个长野铃音的破绽，取得了优胜。

　　……
　　……
　　求一下票呗~
　　呜呜呜，今天票好少，都怀疑自己了，是不是写的太差了。

第八章 大悲咒的功效

　　“承让了。”
　　白灵樱收刀行礼。
　　“小樱，你今天状态不错啊，感觉无论是反应和力量都提升了不少，难不成最近有偷偷进行什么专业的训练？”
　　长野铃音脱下了护具，笑着说道。
　　完全没有在意自己输给后辈这件事。
　　“可能是前辈你刚刚和长谷前辈对决过的原因吧。”
　　白灵樱摇了摇头，回答道。
　　虽然嘴上如此说着，但她心中却是更为疑惑了。
　　经过刚刚十多个回合的比拼，她已经确认，正如长野铃音所说，自己的反应速度和力量都变强了不少。
　　而在她心中，也差不多有了两个猜测。
　　第一个，自然是关于自己体质的觉醒
　　应该是那缕钻入自己身体的黑雾，被自己消化的原因。
　　昨天那缕黑雾顺着伤口进入她体内后，她当时便感觉身体发寒。
　　这种发寒的感觉，直到她睡醒，才彻底消失。
　　那时，她就隐隐感觉自己身体发生了些许变化。
　　不过，没有对比，她也无法确定。
　　而且，她急着送莲华上学，也便没有过多确认。
　　后来到了学校又昏昏沉沉的，这个事就被抛到脑后了。
　　直到刚刚的对战，她才确定，自己的体质得到了全方位的加强。
　　至于究竟是不是因为这个，等下一次猎杀恶灵时就知道了。
　　但话又说回来了。
　　自己重生到的这具身体的秘密也太多了吧？
　　不仅可以操控自己体内的鲜血，还能将消化恶灵的力量……
　　相比之下，同为金手指的系统，可真是拉了大胯。
　　“好了，都散了，各自练习吧。”
　　长野铃音只是笑了笑，挥了挥手，跟其他部员说道。
　　说完，又转身看向白灵樱，说道：“你们先练习，我去把你的名字登记上。”
　　“嗯。”
　　白灵樱点了点头。
　　她与长野铃音比试本就有输有赢，其他部员也没有在意比试结果，纷纷开始了各自的训练。
　　白灵樱也拿着木刀，同高坂叶月一起，来到了角落，开始挥刀练习。
　　木刀划破空气的声音，不断在饭馆内回响。
　　练剑这种事情，讲究熟能生巧，百炼成钢。
　　所以，白灵樱每天给自己定了个计划。
　　每天挥刀八百次。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　木刀划破空气的声音，不断在道馆响起。
　　时间缓缓推移。
　　感受着胳膊上传来的酸软感，白灵樱停下了动作。
　　“结束了吗？”
　　一旁早就停下挥刀，待在一旁玩手机的高坂叶月立马问道。
　　“嗯，走吧。”
　　白灵樱环顾了一下四周，时间差不多已经五点了。
　　道场内许多学生都已经回去了。
　　将木刀收入剑袋，往更衣室走时，正好遇到了买饮料回来的长野铃音。
　　“你的奖品。”
　　长野铃音将两瓶饮料塞到白灵樱手里，说道。
　　“谢谢长野学姐。”
　　白灵樱感谢道。
　　“小樱，都跟你说了多少次了，私底下叫我铃音学姐就好了。”
　　长野铃音皱着眉头，说道。
　　“铃音学姐。”
　　看着一脸认真的长野铃音，白灵樱不由得叹了口气，改了口说道。
　　“乖。”
　　长野铃音满意地笑了笑，又将手中另外一瓶递给高坂叶月，说道：“来，你的份。”
　　“哇，居然还有我的，铃音学姐大气。”
　　高坂叶月喜滋滋地接过饮料，说道。
　　剑道部的女生不多，所以，长野铃音和她们算得上很熟悉了。
　　一路有说有笑来到了更衣室。
　　将门反锁好后，高坂叶月和长野铃音便直接脱起了衣服。
　　她们穿的剑道部专用的训练服。
　　有些类似于男性和服。
　　由剑道衣和剑道袴组成，剑道服内没有其他衣物，只有内衣。
　　很快，两人洁白的躯体，便尽数显露在了白灵樱面前。
　　光洁的后背，柔韧的腰肢，浑圆的翘臀，以及修长的美腿。
　　因为刚刚运动完的原因，白里透红的肌肤上，还残留有些许汗迹。
　　空气中，散发着一股类似柑橘的诱人清香。
　　虽然眼前这一幕，白灵樱这三年已经看过不少次了，但她还是下意识别开了目光。
　　非礼勿视。
　　她转过身，也开始缓缓脱起了衣服。
　　直到她们拿着浴巾，走进了更衣室内部的浴室，白灵樱这才缓缓走进了浴室。
　　学校的浴室，有些类似前世的厕所，由一个个隔间分开。
　　隔间的门，约莫一米四高，刚好是女生脖子的高度。
　　白灵樱进浴室时，她们已经开始洗澡了。
　　让人遐想连篇的水声，淅淅沥沥地淋在瓷砖地板上，使人不由心猿意马，想象此时淋浴间内，少女正在洗什么部位。
　　白灵樱摇了摇头，将这些荒唐的想法摇出脑海。
　　然后打开她们隔壁的淋浴间，将浴巾挂在门上，打开了水龙头。
　　暖和的水流自喷头上喷涌而出，将白灵樱的身子彻底淋湿。
　　打湿了身体以后，白灵樱直接挤出了公用的沐浴露，飞快地将整个身子涂抹了个遍。
　　然后飞快地清洗干净。
　　正当她打算裹着浴巾出去时，一旁高坂叶月的声音响起了。
　　“小樱，我这边的沐浴露用光了，把你的借我一下。”
　　“好。”
　　白灵樱应了一声，弯腰将放在地上的沐浴露拿起，然后踮起脚尖，探出身子，将手中的沐浴露递到了隔壁。
　　“那个……小樱，我头发有洗发水的泡沫，睁不开眼睛，能不能麻烦你把沐浴露放到我手里啊，拜托了。”
　　高坂叶月撒娇道。
　　“嗯。”
　　强忍住吐槽高坂叶月奇怪的洗澡顺序，白灵樱将浴室的门打开，将沐浴露递给了高坂叶月。
　　只是，这过程中，难免会看到一些不该看到的东西。
　　少女玲珑的体态，让人躁动。
　　白灵樱在心中默念着大悲咒，艰难的将沐浴露放到了高坂叶月的手里，然后逃也似的回到了自己的淋浴间。
　　过程中，一旁的长野铃音还一直趴在门檐上，似笑非笑地看着她。
　　然后三下五除二地冲完了澡，然后裹着浴巾就走出了浴室。
　　不得不说，和女孩子进同一个澡堂，这简直是场试炼。
　　还好她已经习惯不少了，刚入高中剑道部那会儿，她第一次知道练完剑道还可以洗澡时，被长野铃音拉进了淋浴室。
　　那时，除了高坂叶月和长野铃音，还有几个女孩子。
　　入眼皆是肉色。
　　饶是她，也忍不住脸红了。
　　还好长野铃音等人只当她是害羞，也没有深究。



第九章 那群人脑子有问题

　　白灵樱裹着浴巾，来到了专属于自己的衣柜前。
　　衣柜门扉上，是一片落地镜。
　　看着更衣室中落地镜中的自己，白灵樱陷入了深深的沉思。
　　落地镜中的少女，白色的浴巾紧紧的裹着身子，将她身体曲线，近乎完美地勾勒了出来，春光若隐若现。
　　除了胸部有些未来可期以外，这样的黑长直美少女，虽然已经看过很多次了，但每一次看，都可以用惊艳两个字来形容了。
　　唉。
　　忧伤。
　　白灵樱叹了口气，将衣柜打开。
　　衣柜内，挂着她的校服。
　　校服下方，一套淡粉色的内衣静静地躺在隔断上。
　　倒不是她愿意穿淡粉色的。
　　而是其他颜色穿起来太怪了。
　　黑色太妩媚，蓝白色太幼齿，白色又基本都是蕾丝花边，至于紫色啊之类的，和黑色一样，太过成熟。
　　而且款式大多都很涩。
　　没办法，只能选这个颜色了。
　　正当她叹了口气，放在柜子里的手机亮了。
　　是莲华的短信。
　　报告她已经到家了。
　　虽然小学有分发报警器，但是，白灵樱还是斥巨资给莲华买了个手机。
　　毕竟安全第一。
　　白灵樱笑了笑，拿起手机，啪啪啪回复了“收到。”。
　　“小樱在和谁发信息啊？难不成是男人！我不要！小樱有我就够了！”
　　高坂叶月清脆的声音响起，白灵樱回过头，高坂叶月便扑了上来，挽住她的手臂。
　　一阵香风接踵而至。
　　是学校的薰衣草味沐浴露的香味。
　　白灵樱下意识低头一看。
　　好家伙！
　　一片雪腻的白皙！
　　她居然没有围浴巾！
　　“是莲华的消息。”
　　感受着手臂上传来的雪腻触感，白灵樱连忙将手臂从她手中抽了出来，别过视线，随即捂了捂额头，说道：
　　“把衣服穿上！”
　　“原来是莲华呀，好久没有找她玩了，这周周末，咱们去看完鬼楼，去你家玩吧。”
　　白灵樱本想拒绝，但高坂叶月继续说道：“对了，到时候，我带一些我家里剩下的牛肉，咱们吃顿火锅，怎么样？”
　　“没问题，莲华见到你一定会很开心的。”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　“嘿嘿，那就行。小樱，快点换衣服吧，还要去买圣代和可乐饼呢。”
　　高坂叶月一边说，一边飞快地穿好蓝白色的条纹内衣。
　　穿好内衣后，她也不急着穿衣服和裙子，而是坐在更衣室的长椅上，将自己修长纤细的小腿套进白色的丝袜里。
　　“嗯。”
　　无视了少女独特的穿衣顺序，白灵樱将目光投向了自己的衣物。
　　叹了口气，白灵樱解开浴巾，拿起淡粉色的内裤准备穿上时，身后一个女声响起了。
　　“小樱，你们聊什么呢，这么开心？”
　　长野铃音也裹着浴巾从浴室中走了出来。
　　她的身材十分高挑，身材更是极佳，浴巾根本不能遮住全部，行走之间，春意盎然。
　　唉。
　　这等尤物，以后也不知道会便宜哪个。
　　“在说待会去买圣代和可乐饼的事情，学姐要不要一起？”
　　高坂叶月问道。
　　“好呀，我也好久没有吃过了。”
　　长野铃音笑着点了点头，说完，又话锋一转，问道：“哦，对了，我刚刚好像听到你们在说周末要去什么地方？”
　　“异部的前辈说发现了一处鬼楼，说是可能有幽灵出没，约我们周末去看看，铃音前辈，你要不要一起？”
　　高坂叶月满脸期待，问道。
　　“灵异部的那群人？”
　　长野铃音眉头一皱，说道：“那群人脑子有问题，最好不要跟他们来往，他们还说在学校见过五年前自杀的女孩的怨灵！”
　　“可是，最近的确有学生在教学楼三楼听到有女孩子哭的声音啊？”
　　高坂叶月反驳道。
　　“那件事学生会已经查明了，是灵异部的堀北装的，现在她装病请假逃避处罚了，等她回来，一万字的检讨少不了。”
　　长野铃音叹了口气，无奈道。
　　“啊，这……是这样吗？”
　　高坂叶月挠了挠后脑勺，尴尬地看了眼白灵樱。
　　求助。
　　“铃音前辈，放心吧，我们只是去看看而已。”
　　白灵樱说道。
　　毕竟，这件事与她的利益切身相关，要是高坂叶月被长野铃音说服了，那要找到那个鬼楼可得花点功夫了。
　　她可不想被周围的人认为是个对灵异感兴趣的人。
　　“唉，既然小樱都这样说了，算了，你们去吧。”
　　长野铃音叹了口气，说道。
　　“诶，铃音前辈不一起吗？”
　　高坂叶月问道。
　　“周末我要出席一场宴会，所以没办法陪你们了。”
　　说完，长野铃音又叮嘱道：“你们千万要注意安全，指使后辈在学校装鬼的事情都做出来了，这次指不定会做什么离谱的事，涉及安全方面的事情，可千万要小心。”
　　“放心吧，有我在，一定没事的！”
　　高坂叶月拍了拍胸脯，说道。
　　“小樱你可一定要拉着她。”
　　长野铃音说道。
　　“嗯。”
　　白灵樱点了点头。
　　迅速穿好了衣服，三人一同出了更衣室，剑道部内的人，已经走得七七八八了。
　　长野铃音叮嘱了还在训练的几个同学注意安全之后，三人便出了剑道部。

　　……
　　……
　　嘤嘤嘤，求票~
　　给大家表演一个倒立三百六十度花手。

第十章 冷意

　　此时，已经是黄昏了。
　　夕阳西沉，天色渐晚。
　　有风吹过，林荫道两旁，随着微风樱花簌簌地散落。
　　今天并没有排班，打工时间是明天，可以早点回家。
　　偌大的学校此时空无一人。
　　白灵樱静静地跟在高坂叶月和长野铃音两人身后。
　　高坂叶月正在跟长野铃音讲着最近学校流传的都市传说。
　　看着一脸确有其事高坂叶月，白灵樱也若有所思地听着。
　　每个学校都有属于自己的传说。
　　虽然大多都有类似。
　　比如生物教室会动的骨骼模型，厕所的花子等等。
　　不过，既然证明了有鬼出没，那么，这些都市传说甚至百鬼夜行里的妖魔鬼怪，也极有可能是真的。
　　“看来，有空可以查证一下。”
　　白灵樱思忖道。
　　只可惜，高坂叶月所说的那个上吊的女孩是假的，不然就可以不用等周末，就能完成任务了。
　　正当她叹息时。
　　“小樱，你在干嘛呢？快点呀！”
　　高坂叶月在不远处招手喊道。
　　长野铃音也静静地候在一旁。
　　“来了。”
　　白灵樱莞尔一笑，快步跟了上去。
　　说起来，前世随着朋友们这般走。
　　那些朋友就会越走越远，哪会像现在这般，还停下来等自己。
　　一路出了学校。
　　在街上买了可丽饼和圣代后，便分开各自回家了。
　　一路回到公寓住宅区时。
　　太阳已经彻底沉入了地平线，只是天色还未彻底暗下来。
　　“还好天气不热，不然都化了，只是这可乐饼得加热一下了。”
　　白灵樱看着手中的袋子，不由一笑。
　　这么多好吃的，待会莲华一定会很开心的。
　　只是，当她转过一个拐角时，却发现昨晚她练习的空地上，围了七八个警察。
　　周围拉好了黄黑色的警戒线。
　　“嗯？发生什么事了？”
　　白灵樱一愣。
　　怎么来了这么多警察？
　　嘶！
　　难不成是昨天那兄弟报警了？
　　卧槽？
　　不会吧？
　　等等……
　　不对啊。
　　就算是昨天那个上班族报的警，可是这儿压根就没有任何事情发生啊？
　　为什么会拉警戒线？
　　不是只有命案，警察才会拉这种带有警察标志的警戒线吗？
　　难不成是真的出什么事了？
　　白灵樱眉头一皱，连忙凑了过去。
　　走过去的过程中，正好听到了住在附近的两个大妈的对话。
　　“可惜了啊，那孩子还那么小，居然死得那么惨……”
　　“看得我都揪心，凶手还真下得去手啊！”
　　“死得太惨了啊，今晚我估计做噩梦了。”
　　听到她们的对话，白灵樱心脏仿佛漏了一拍，当即怔在了原地。
　　孩子？
　　死人了？
　　一阵难以言喻的惊恐，当即在白灵樱心中疯狂滋生。
　　不……不会吧！
　　莲华不久前还在跟自己发短信啊？
　　她连忙拿出手机，拨通了莲华的手机。
　　然而，手机响了十多秒，没人接。
　　见没人接电话，白灵樱心中焦急又多了几分。
　　她连忙冲到警戒线前，围观的人已经都被警察驱逐了。
　　几个警察正在保护现场，看样子是在等待法医的到来。
　　她将视线投向那盖着白布的尸体，当看到那具尸体的身体时，白灵樱不由得松了口气。
　　那尸体看样子很高，别说像小学生了，比她都还要高不少。
　　与此同时，莲华也拨回了电话。
　　“樱姐，我刚刚在做饭，腾不出手来接电话，有什么事吗？”
　　“没事，姐姐马上到家了。”
　　听到莲华熟悉的平缓声音后，白灵樱心中的巨石总算是彻底落了地，说了两句后，便将电话挂断了。
　　毕竟话费很贵。
　　“小妹妹，别在这儿闲逛了，快回家。”
　　正当白灵樱松了口气时，负责驱散人群的女警走了过来。
　　“对不起，我这就走。”
　　白灵樱微微鞠了一躬，说道。
　　既然确认了莲华的安全，那么这命案也与自己无关了。
　　自己也没必要在这儿多待了。
　　毕竟，破案是警察的工作，不是自己该操心的。
　　不过，这附近属实不太太平啊，这周末完成任务后，还是换个热闹一点的地方住吧。
　　正当白灵樱打算转身就走时。
　　突然，一阵风吹来，将不远处盖在尸体上的白色裹尸布给吹开了。
　　白灵樱下意识看去。
　　只是，当她看清楚那尸体模样时，瞳孔不由得骤然一缩。
　　“这是！”
　　虽然摆放在一起，但尸体的头颅和身子是分开的……
　　脖子仿佛是被牙齿硬生生咬断的一般，伤口坑坑洼洼的，暗红的鲜血染红了地面。
　　这恐怖的死相不是重点，重点是，这尸体的伤口和昨日被自己灭杀的恶灵居然一模一样……
　　还没等白灵樱做出思考，眉心突然传来了一阵尖锐的刺痛，一段陌生的记忆传入了她的脑海。
　　昏黄的街道，冰冷的空气。
　　她看到女孩被按在草丛里，对方狞笑着死死地捂住女孩的嘴巴，说了一句。
　　“我就喜欢看你们女人这绝望的表情，真的太美妙了，本来第十个是那个公寓里的女高中生，可惜她今天回家太早了，只能算你倒霉了。”
　　说完，便狠狠地一口咬在了女孩的脖子上。
　　顿时鲜血四溅。
　　那女孩挣扎着，双脚乱蹬。
　　然而，根本无济于事。
　　不一会，女孩便停止了挣扎，致死都没能叫出一声。
　　而那女孩的外貌，正是死者。
　　画面到这儿，也就结束了。
　　等白灵樱眼前渐渐恢复明亮时。
　　那尸体已经被再次裹尸布盖了起来，而自己则是被女警扶在怀里。
　　“你没事吧？”
　　女警关切道。
　　“谢谢，我没事。”
　　白灵樱摇了摇头，擦了擦额角溢出的冷汗。
　　刚刚那画面，实在是太过真实了，仿佛就发生在眼前。
　　哪怕是已经见过世面的她，也不由得心中发怵。
　　难怪那恶灵只有一颗头颅，居然真的是被凶手一口一口咬断的。
　　这……未免也太变态了……
　　而且，听那凶手的话，死者不是第一个受害者……
　　而是第十个。
　　而且，这第十个，本应该是自己！
　　只是当时自己没出门，所以凶手才拿死者替代了。
　　没想到，自己居然在不知觉时，被人盯上了。
　　果然当初学剑道没有错。
　　不过。
　　既然自己被盯上了，与其等对方开找自己，不如自己主动出击。
　　想到这儿，白灵樱眼眸中，氤氲起了一抹冷意。

　　……
　　……
　　嘤嘤嘤，改成上午要票了。
　　卖萌打滚求票票~

第十一章 这货还真报警了

　　正当白灵樱下定决心之际，脑海中，系统冰冷的声音突兀地响起了。
　　“叮！请问是否接取‘缉拿连环杀人案凶手’任务。”
　　白灵樱立刻将思维沉入系统界面。
　　只见在【猎杀E级恶灵】任务下方，多了一条新任务。
　　【任务：缉拿连环杀人案凶手，将其杀死，或者将其交给警方，奖励随机。】
　　哦？
　　白灵樱眼前一亮，瞬间将心中的不快抛到脑后了。
　　没想到，居然还有触发式任务。
　　本就已经下定决心对付凶手，白灵樱自然没有丝毫犹豫，直接接取了任务。
　　至于寻找凶手的方法，自然也很简单。
　　对方不是盯上自己了吗？
　　那只要引蛇出洞便可。
　　不过。
　　有一个问题，那就是警方今天刚来过，如果今晚行动。
　　凶手会上钩吗？
　　但拖久了，难免夜长梦多。
　　她倒是没什么好怕的，但她怕凶手会对莲华出手。
　　正当白灵樱思忖对策之际，一旁女警的声音响起了。
　　“目暮，我送这小姑娘回家，待会报警人带过来，由你来代为询问他。”
　　“是。”
　　一个身体微微发福的警察应诺道。
　　“走吧，小姑娘，我送你回去吧。”
　　女警看了眼脸色不太好的白灵樱，尽量让自己的声音听起来很温柔。
　　“那个，女警小姐，谢谢你的好意，我住的地方就在那边的公寓，很近的，就不妨碍你忙公事了。”
　　白灵樱一愣，连忙说道。
　　“不碍事，正好我也去那边公寓勘察一下。”
　　那个女警说道。
　　“这……”
　　最终，白灵樱实在拗不过这个女警，只好让她同行送自己回去。
　　一边走，女警一边和白灵樱闲聊着。
　　只能说不愧是刑侦警察，日常聊个天都跟问话似的。
　　不过，除了前身的父母双亡，没有任何监护人，只有她和妹妹相依为命这件事以外，也没什么值得瞒警察的。
　　她问的问题，也都是一些日常琐事，比如在哪儿读书，成绩如何之类的。
　　当她听到白灵樱在秀知学院上学时，不由眼前一亮。
　　“我也是秀知学院毕业的，这样说来，我还算是你的前辈了。”
　　通过交谈，白灵樱得知，这个女警叫水野优衣，今年二十五岁，现在在刑侦科当警官。
　　好家伙。
　　二十五岁的女性刑侦警官。
　　正当两人一边闲聊，一边朝着那简陋的二层楼公寓走去时，突然，两个警察带着一个身穿西装的上班族走了过来，刚好撞了个照面。
　　这上班族白灵樱也眼熟，正是昨晚被自己吓得屁滚尿流的醉鬼上班族。
　　他呆滞地看着白灵樱。
　　白灵樱也无语地看着他。
　　敢情还真是这货报的警啊！
　　也就是说，这货因为昨天被自己吓得半死，醒了之后连忙报警，结果阴差阳错之下，刚好发现了草地里的尸体？
　　“就……就是她！凶手就是她！”
　　上班族短暂的呆滞后，立刻面露惊恐之色，连连退了两步，指着白灵樱喊道。
　　嘶……
　　好麻烦！
　　看到这上班族惊惶的样子，白灵樱不由有些头疼。
　　在场三个警察听到上班族的话，皆是一愣。
　　“这是怎么回事？”
　　水野优衣错愕道。
　　无奈之下，白灵樱便将昨晚发生的事情说了出来。
　　至于为什么拿着菜刀去工地，为了以防这货真的报警。
　　她早就想好了理由。
　　便直接开口说晚上看到上班族醉倒在工地了，因为是邻居的原因，她想去扶他回公寓，但又怕遇到危险，所以拿了把菜刀防身。
　　听完，几人陷入了沉默。
　　不仅因为白灵樱说得诚恳，有理有据令人信服，还因为凶器也根本不是菜刀。
　　而且，这是一起多处作案的连环杀人案。
　　根据现场留下的痕迹，凶手显然是个身材高大的男性。
　　而且，尸体都腐烂了大半了，显然是几天前发生的事情了。
　　这些凶手的特征和白灵樱八竿子打不到一块去……
　　最后，那个上班族满脸羞愧地给白灵樱来了个土下座，搞得白灵樱也不由有些尴尬。
　　她自然也没兴趣和这个上班族计较，随意说了几句话后，便和女警官水野优衣一起来到了公寓。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来。”
　　一开门，莲华便迎了过来。
　　当她看到水野优衣时，不由一愣，然后问道：“警察姐姐，请问有什么事吗？”
　　“没事，只是送你姐姐回家而已。”
　　水野优衣看到莲华一头白发时，先是一愣，随即便恢复了正常，她弯腰摸了摸白灵莲华的小脑袋，笑了笑说道。
　　“谢谢警察姐姐送樱姐回来。”
　　莲华说道。
　　“好懂事的孩子。”
　　水野优衣笑了笑，随后转身看向白灵樱，说道：“公寓里只有你们两个人住吗？”
　　“嗯，因为方便上学。”
　　白灵樱点头说道。
　　见白灵樱没有多说，水野优衣也便没有多问，随后从兜里套出一张名片递给白灵樱，说道：
　　“犯人应该还在附近，最近晚上千万不要出门，最好接送一下你妹妹，这是我的名片，你把我的手机号记下了，如果发生什么事了，就给我打电话。”
　　“谢谢水野警官。”
　　白灵樱接过名片，说道。
　　“你们好好休息吧，我先走了。”
　　说完，水野优衣便径直离开了。
　　“樱姐，发生什么事情了吗？”
　　水野优衣走后，莲华不由开口问道。
　　“没事。”
　　白灵樱笑了笑，从袋子里拿出圣代和可乐饼递给莲华，说道：“可乐饼可能有些冷了，最好热一下再吃，先吃圣代吧，再不吃就要化了。”
　　“樱姐，这要不少钱吧？”
　　莲华接过圣代，问道。
　　“放心吧，这是叶月送的。”
　　白灵樱说道。
　　“这样啊，那下次遇到叶月姐姐，一定要好好感谢她才行。”
　　莲华点了点头，接过圣代，然后端坐到桌前。
　　“我开动了。”
　　说完，便撕开了圣代的包装吃了起来。
　　看到莲华这般模样，白灵樱不由会心一笑。
　　虽然莲华平时表现得很成熟，但说到底，也还是个孩子。
　　她本想把自己那份也留给莲华的，但想了想，莲华肯定不会接受。
　　更何况，她现在手里也不差一份圣代的钱，等今天干完这票，想吃多少圣代就吃多少！
　　想到这儿，便坐到莲华身边，打开圣代吃了起来。



第十二章 狂热冷静又自律的变态有多可怕

　　吃完了圣代，莲华把可丽饼放进了出租屋自带的小冰箱里，打算留着明天当早餐。
　　随后又从冰箱里拿出了昨天剩下的咖喱，开始做起了晚饭。
　　白灵樱则是到走廊上看了一下，只见法医已经到了，正在进行尸检。
　　这种无差别杀人的案件，侦破难度实在是太高了。
　　连续十多宗杀人案件，都没能抓捕到对方。
　　显然凶手的dna没有在记录之中。
　　这样查无异于大海捞针。
　　看到这儿，白灵樱不由摇了摇头。
　　她没有在走廊上久待，看了一会儿，便回到了房间。
　　夜，渐渐深了。
　　万籁俱寂。
　　莲华已经睡着了，看了眼时间，已经是早上十一点了。
　　时间差不多了。
　　虽然，按照普遍理性而言，凶手绝不敢在短时间内在一个地区两次作案。
　　而且，今天警察勘察现场，像这种级别的凶手，极有可能在某个地方观察。
　　这估计也是水野优衣执意要送她回家的原因。
　　就是为了让凶手误会，警察与她有合作，从而不敢对她下手。
　　所以，凶手出现的概率可以说是微乎其微。
　　但为了避免夜长梦多，白灵樱还是决定试试。
　　碰碰运气嘛。
　　穿好居家的运动服，拿起木刀剑袋，锁好房门。
　　不远处的空地上，警察已经离开了，只留下了黄黑色的警戒线。
　　正好。
　　如果警察还在的话，凶手出现的概率就更低了。
　　目的地是二十四小时便利店。
　　郊区的夜晚，本就十分冷清，再加上出了命案，街上一个人都没有。
　　静得可怕。
　　哪怕心中有所仪仗，白灵樱也不由觉得心跳在加速。
　　只是，果然不出所料，她一路走到了便利店，也没有遇到什么异常情况。
　　为了避免凶手暗中观察时发现异常，白灵樱在便利店里逛了一圈，买了一些生活必备品后，便朝着公寓走去。
　　一路上，又是一个人都没有。
　　“唉，果然不可能这么顺利吗？”
　　白灵樱心中叹了口气。
　　看来最近这段时间都不得安生了。
　　要不还是换个地方住吧？
　　但房租还没到期……
　　正当白灵樱感叹生活不易时，一个男人从一个拐角走出，迎面朝着她快步走了过来。
　　这男人身穿黑衣黑裤，上半身包裹得严严实实的，他约莫三十岁出头，头发乱糟糟的，仿佛十多天没洗过了，他死死地盯着白灵樱，嘴角泛着阴测测的冷笑。
　　这张脸，正是白灵樱在死者的记忆里看到的凶手的脸。
　　来了！
　　白灵樱瞳孔一缩。
　　然而，他并没有急着对白灵樱发起进攻，而是停在了白灵樱四米开外。
　　“完美，简直是太完美了，我观察你们很多天了，等我享用完你，再享用你的妹妹。”
　　他的视线不断在白灵樱身上扫描着，扭曲的表情满是狂热和兴奋。
　　白灵樱神色一冷。
　　直接将手中的塑料袋扔在地上，从剑袋中取出木刀，朝着他走了过去。
　　“哦？还敢靠近我？”
　　中年男人眯起眼睛，嘴角勾起一抹狞笑。
　　“不靠近你的话，怎么把你暴打一顿？”
　　白灵樱冷声道。
　　“那就再靠近一点吧。”
　　那男人舔了舔嘴角，往前踏了一步，一声低吼后，整个人突然暴起，朝白灵樱扑了过来。
　　白灵樱没有丝毫犹豫，手起刀落，迎着中年男人的脑袋便是一记势大力沉的竖劈。
　　那男人下意识举双手格挡。
　　“找死！”
　　眼见这男人居然举手格挡，白灵樱嘴角勾起了一抹冷笑，手中力道又更甚了几分。
　　狮子搏兔亦用全力。
　　生死相搏，马虎不得半分。
　　但显然这男人不明白这一点，把她当成了普通的女高中生。
　　既然如此。
　　这一刀，便是要废掉这男人的双手！
　　木刀迅猛地在空气中划过，狠狠地砸在男人的手臂上。
　　然而。
　　骨头碎裂的声音并没有响起。
　　取而代之的，是一刀砍在金属上的声音。
　　这男人手臂上戴着铁护臂？
　　感受着木刀反馈回虎口的剧痛，白灵樱瞳孔骤然一缩。
　　来不及多想，连忙抽身后退。
　　只是她脚下才刚动，那男人猛然往前踏了一步，一拳骤然轰出。
　　来不及闪躲了！
　　白灵樱连忙将木刀格挡在身前，紧接着，一股巨力便骤然传来。
　　那男人一拳轰在了她横在身前的木刀上。
　　巨大的力道，震得白灵樱手臂痛得发麻，身形连连后退，险些一屁股坐到了地上。
　　若是此时摔倒在地，以自己与凶手的体格差距。
　　除非动用能力，否则下场只有一个死字。
　　她站稳之后投去目光，只见昏黄的路灯下，男人拳头上，金属的光泽闪烁着。
　　“果然。”
　　白灵樱神色阴沉。
　　这男人是有备而来。
　　不仅戴了臂甲和金属拳套，而且力量还远胜一般成年男人。
　　显然平时没少健身，刚刚那一拳，就很有跆拳道的感觉。
　　一个狂热冷静又自律的变态。
　　难怪连续犯下十多次杀人案，都没被抓捕归案。
　　而他之所以敢对自己出手，估计是料准了警察认为他不敢短时间二次作案。
　　白灵樱没有急着动用控血的能力。
　　这是她第一次与人实战，她想要积攒一下战斗经验。
　　在白灵樱思忖对策期间，那男人再次扑了上来，又是一拳狠狠地砸来。
　　她眼神一凝，身形一侧，躲开对方的扑击。
　　与此同时，手中木刀横扫而出，刀锋直指中年人的脑袋。
　　毕竟是木刀，不是真刀。
　　攻击身体意义不大，对方只要硬抗这一刀，欺身而近，败北的便是自己了。
　　见男人举起左臂格挡，白灵樱嘴角勾起一抹冷笑。
　　臂甲？拳套？
　　打你没有防护的地方不就行了！
　　手中木刀角度微微上扬，随即精准地劈在了男人的手腕上。
　　“咔！”
　　随着一声脆响。
　　白灵樱清楚地看到，在自己一刀之下，男人的手腕以一个极其诡异的角度扭曲了。
　　显然关节被自己敲碎了。
　　“啊！”
　　那男人连连后退，捂着手腕惨叫了一下，然后就迅速咬着牙忍住了。
　　卧槽！
　　是个狼人，这都能忍住。
　　白灵樱没有丝毫停顿，迅速调整好身形，朝着男人的脑袋，再次一刀劈出。
　　这一次，换了另外一边。
　　只要废掉这男人的双手，这场战斗，就赢了！
　　一刀迅速劈出。
　　然而，这一次，男人没有选择格挡，而是身形一矮，将白灵樱这一刀躲了过去。
　　与此同时，他脚下一蹬，朝着白灵樱扑了过来。

　　……
　　……
　　求票票~
　　来点票票嘛。

第十三章 女仆装？

　　狭路相逢勇者胜！
　　白灵樱神色一凝，浑身骤然紧绷。
　　以左脚为轴心，腰部骤然发力，借助着挥剑的惯性，整个人旋转了三百六十度，大幅度地朝着左侧挪移了一个大身位，躲开了男人的扑击。
　　不仅如此。
　　白灵樱一声低喝之下，腰部力量再次爆发，手中的木刀裹挟着整个身体的转向惯性，在空中划过一道凌厉的弧线，狠狠地轰在了男人的后脑勺上。
　　那男人只来得及闷哼一声，便直挺挺地倒在了地上。
　　脸狠狠地砸在地面，鼻血飞溅。
　　“呼。”
　　白灵樱站稳身形，擦了擦额角的汗水，长呼出一口气，脸上露出了一抹庆幸之色。
　　刚刚自己若是反应慢了半拍。
　　极有可能被他扑倒在地。
　　一旦被扑倒在地，自己就只能使用控血的能力，将这男人给杀了。
　　缓了一下后，白灵樱走到这个中年人身边，探了探他的鼻息。
　　嗯……
　　还好没被自己一刀给打死。
　　倒不是她圣母，连这种穷凶极恶的凶手都不忍心杀。
　　只是觉得没有必要给自己惹上麻烦。
　　当然了。
　　这货心思缜密，又是个超级变态。
　　鬼知道他会不会越狱之类的。
　　为了以绝后患，该补的刀还是得补的。
　　白灵樱直接手起刀落，两刀直接精准地轰在了中年人的膝盖上。
　　伴随着“咔嚓”一声脆响，中年人的膝盖直接被打碎。
　　然后看向他剩下的一只手，略微沉思了一下。
　　要不要给他留一只手吃饭？
　　想了想，还是算了。
　　给这家伙留人权，那死在她手里的女孩的人权谁来给？
　　白灵樱再次手起刀落，直接一刀劈在了他的手腕上。
　　处理完这中年人后，白灵樱想了想，伸手掏出了这中年人的手机，给水野优衣发了条短信。
　　将凶手的位置直接发给了水野优衣。
　　发完短信后，白灵樱直接将凶手的手机扔进了一旁的下水道。
　　看着手机没入水中，白灵樱这才拾掇起被自己扔在一旁的塑料袋朝着公寓走去。
　　回到公寓，莲华躺在床上睡得很香。
　　白灵樱在浴室将身上的汗水冲洗干净后，便换了套衣服躺在了床上。
　　不多时，系统的声音便在脑海响起了。
　　“叮！‘缉拿连环杀人案凶手’任务已达成。”
　　嗯？
　　水野优衣的效率不错嘛。
　　这才一个小时不到便赶到现场了。
　　“恭喜宿主，获得任务奖励：镇鬼符。”
　　镇鬼符？
　　看着凭空出现在自己手中的符咒，白灵樱不由大失所望。
　　居然不是钱……
　　“恶灵退散。”
　　这符咒怎么这么眼熟啊？
　　让她不由得想起那张被瞬间撕碎的符咒……
　　区别就是那张被撕碎的符咒潦草很多。
　　那万恶的无良巫女，自己有空一定要去找她算账！
　　不过，既然是系统产物，应该不至于那么拉跨。
　　可惜不能拿去换钱。
　　叹了口气，将符咒收好后，便沉沉地睡了过去。
　　这一夜。
　　睡得极其舒坦。
　　第二天神清气爽，只是由于昨天的大战，导致肌肉有些酸痛。
　　送莲华去学校后，白灵樱也朝着秀知学院走去。
　　到了学校后，班上的同学都在讨论连环杀人案犯人被捕的事情。
　　“妈的，那家伙终于被抓了，前几天我出门都感觉有人在跟踪我，还好我跑得快，及时跑到了闹市区，不然就出大事了。”
　　“诶，你是说你女装出门的那天吗？那个跟在你背后的是我，好家伙，我追了一路都没追到你，我又不敢大声喊，怕别人知道你穿女装的事情。”
　　“啊？英二，你穿过女装？要不今晚咱们哥几个上你家看看？”
　　听到教室内逐渐走偏的话题，白灵樱叹了口气，坐到了自己的位置上。
　　白灵樱一坐下，一旁的高坂叶月便凑了过来。
　　“小樱，听说凶案现场在你们家附近，而且，凶手也是在你们家附近被捕的，你没事吧？”
　　高坂叶月一脸担忧地问道。
　　“我没事，昨晚到家吃完饭就睡了，都不知道发生了这事。”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　“没事就好，唉，要不我和我妈妈说一声，让你和莲华搬到我家来住吧，感觉你们两姐妹在那边好危险。”
　　高坂叶月想了想，说道。
　　“不用，等房租到期了，我们就换个地方住。”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　她知道高坂叶月说这句话是认真的，她也见过高坂叶月的母亲，是个善良知性的大美人。
　　虽然是单亲，但她的母亲是一家大公司的部长。
　　家庭富裕。
　　高坂叶月的母亲对她也十分热情。
　　不过，白灵樱并不想寄人篱下。
　　“那好吧。”
　　高坂叶月叹了口气，也便不再提了。
　　今天有排班，需要去咖啡店打工，不能参加剑道部的训教了。
　　上完了课后。
　　告别了高坂叶月，和亲自到教室来抓高坂叶月去剑道部活动的长野铃音。
　　白灵樱先是到了小学接到了莲华，将她送回公寓后。
　　一路赶到了商业街。
　　最后停在了一家装潢淡雅的咖啡厅前。
　　然后推门而入。
　　“欢迎光临。”
　　才刚进门，一个温柔的女声便响起了，一个身穿女仆装，长相温婉柔和的美少女便迎了上来。
　　这个美少女叫做早苗沙织，也是秀知学院的学生。
　　不过，和她不同。
　　她是来打工赚钱的，而早苗沙织，是兴趣使然……
　　因为这家咖啡店，是她家开的……
　　“啊啦，是小樱，你来啦。”
　　“纱织学姐你怎么穿成这样？”
　　白灵樱不由得一愣。
　　这家咖啡厅不是正经咖啡厅吗？
　　怎么突然就穿上女仆装了？
　　她当时来这家咖啡厅工作，可就是因为这家咖啡厅是正经咖啡厅。
　　服务生都穿正经的工作服工作。
　　怎么画风突然就变了？



第十四章 当然是嫁给我呀

　　“这件衣服啊？我昨天去了趟秋叶原，发现那儿的咖啡厅，服务生都是穿着女仆装，我想着要不要试试看，就买了两件。”
　　早苗纱织笑眯眯地说道：“怎么样，小樱要不要也试试。”
　　“额，纱织学姐，我就不用了。”
　　白灵樱摇了摇头，果断拒绝。
　　虽然早苗纱织身上穿的这身女仆装没有半点暴露，甚至可以算得上裹得严严实实的。
　　但是！
　　堂堂七尺男儿，怎么能穿这种轻飘飘的衣服！
　　这不是在闹吗？
　　“这样啊，我还准备说，如果小樱愿意穿女仆装上班的话，这个月的工资，可以多发一万的奖金的，唉，可惜了。”
　　早苗纱织托着脸颊，苦恼道。
　　“一万？”
　　白灵樱小嘴微张。
　　要知道，自己干一个月，都才接近五万，只要穿上女仆装，这个月就能多一万块？
　　“对呀，可惜了，小樱你不喜欢，这可真是苦恼呢。”
　　早苗纱织面露难色，叹了口气说道。
　　可恶！
　　这货绝对是故意的！
　　腹黑！
　　要不是系统没有固定金钱产出，自己会沦落到这个地步？
　　一分钱难倒英雄汉啊！
　　没办法，为了莲华的学费。
　　“那个，如果加薪的话，也不是不可以。”
　　白灵樱支支吾吾说道。
　　说这话的时候，白灵樱只觉得自己的脸在发烫。
　　“啊啦，那太好了，青山小姐，这段时间麻烦你顶一下了。”
　　今天的客人不多，早苗纱织跟店里另外一个服务生打了声招呼后，便带着白灵樱一路来到了咖啡店的更衣室。
　　“脱吧。”
　　说着，早苗纱织便不由分说地上前，解开了白灵樱裙子上的拉链。
　　白灵樱只觉得下半身骤然一凉，裙子顿时顺着双腿滑到了脚踝处。
　　“啊？纱织学姐，我自己来就好了。”
　　白灵樱脸唰的一下就红了，连忙伸手挡住下半身。
　　她还是第一次体会到被人脱下裙子的感觉。
　　这感觉太奇怪了。
　　“大家都是女孩子，有什么好害羞的，快点脱吧。”
　　早苗纱织说道。
　　将双腿从落地的裙子里抽了出来，白灵樱默默地解起了衬衣上的扣子。
　　很快，身上的衣物便脱得只剩下了内衣。
　　大片大片的肌肤暴露在了空气中。
　　“小樱的身材无论看多少次都这么棒呢，有没有兴趣嫁到我家来呀？”
　　早苗纱织笑盈盈地说道。
　　“纱织学姐，你不是独生女吗？”
　　白灵樱下意识问道。
　　“是啊。”
　　早苗纱织说道。
　　“那怎么嫁？”
　　不是白灵樱有这方面的想法，她只是单纯地好奇。
　　“啊啦，当然嫁给我呀。”
　　见白灵樱脸楞在原地，早苗纱织不由嗤嗤地笑了笑，说道：“不逗你玩了，换衣服吧。”
　　还未等白灵樱反应过来，便看她转身打开了衣柜，从里面取出了一套女仆装递给了自己。
　　白灵樱接过女仆装，正准备穿，忽然发现有些不对劲。
　　“纱织学姐，这件女仆装的裙子，怎么短了这么多？而且怎么是低胸？”
　　白灵樱看着手中的情趣女仆装，血压瞬间就飙上去了。
　　“啊啦，不好意思，拿错了。”
　　早苗纱织毫无愧疚地笑了笑，从柜子里重新取出了一套和她身上一模一样的女仆装递给了白灵樱。
　　鬼才信拿错了。
　　她绝对是故意的！
　　看着脸上笑眯眯，一脸无辜地看着自己的早苗纱织，白灵樱叹了口气，接过了她手中的女仆装，穿了起来。
　　穿衣过程十分艰难。
　　最后还是早苗纱织出手，才帮她穿上了。
　　帮忙的过程中，难免发生了一些肢体接触，搞得白灵樱一阵面红耳赤。
　　这般姿态，引得一旁的早苗纱织又是一阵促狭地笑。
　　讲道理！
　　这真不是她容易害羞，而是这具身体太过敏感了！
　　被摸一下就跟触电了似的。
　　这谁顶得住嘛！
　　更何况摸你的还是个美少女。
　　忧伤。
　　换好了衣物，白灵樱将校服放在了衣柜里，然后随着早苗纱织回到了店里。
　　开始工作。
　　还好。
　　虽然要求穿女仆装，但并没有像秋叶原那些女仆咖啡厅一样，需要女仆喊客人主人。
　　而是平时是怎么样就怎么样。
　　再加上这家咖啡店装潢十分女性化，特别有文艺风格。
　　适合带着书来坐在窗边，听着淡雅的轻音乐，沐浴着夕阳，一坐就可以坐一下午。
　　所以，这家咖啡店的主要客户，都是女性。
　　一下午过去，也没见着几个男的，更没人拿异样的眼神看她。
　　只有少数几个熟客女大学生夸了她几句，一旁的早苗纱织还顺势调侃了她两句。
　　一切都和平时一样。
　　“叮。”
　　不是系统的声音，而是客人上门的提示声。
　　“欢迎光临。”
　　白灵樱摆出职业的微笑，招呼道。
　　“小樱，你穿这身衣服真好看。”
　　熟悉的声音在耳侧响起。
　　白灵樱抬眼看去，只见一个女生走进了店面。
　　正是高坂叶月……
　　“你……你怎么来了？”
　　白灵樱脸色刷的一下就黑了。
　　高坂叶月前不久死缠烂打找她要到了她的打工地址。
　　当时白灵樱心想着，咖啡厅工作而已，被看到了也没什么。
　　结果，好家伙。
　　她早不来晚不来，偏偏今天来！
　　“没想到这儿居然是女仆咖啡厅，小樱，能叫我一声主人吗？”
　　高坂叶月吐了吐舌头，说道。
　　“你觉得呢？”
　　正当白灵樱觉得头痛时，一旁的早苗纱织迎了上来，笑着说道：
　　“啊啦，秀知学院的校服，是小樱你的同学吗？”
　　“嗯。”
　　白灵樱点了点头，说道。
　　“你好，我是小樱的同学，我叫高坂叶月。”
　　高坂叶月说道。
　　“这样啊，那这样，反正也快下班了，小樱你就陪你同学聊聊吧，店里交给我就行。”
　　早苗纱织说道：“你们想要喝点什么？我请客。”
　　“谢谢纱织学姐了，我来一杯白水就行。”
　　白灵樱道谢道。
　　“我要一杯卡布奇诺！”
　　高坂叶月毫不客气地说道。
　　“那，请稍后。”
　　早苗纱织笑了笑，一路回了柜台忙碌了起来。
　　“真是个温柔的前辈。”
　　高坂叶月赞叹道。
　　“是啊。”
　　白灵樱点了点头。
　　除去腹黑的属性，早苗纱织的确挺温柔的，很会照顾人，而且出手大方，毫不吝啬。
　　前段时间，在她生活拮据时，还主动预发了一个月工资给她。
　　简单地聊了一下关于周末鬼楼的一些传说。
　　一旁忙完的早苗纱织也坐到了旁边，饶有兴致地听着高坂叶月侃侃而谈。
　　不多时，便到了下班时间。
　　“你先等一会儿，我先去换衣服。”
　　白灵樱起身说道。
　　说完，便和早苗纱织一起走到了更衣室。
　　早苗纱织手法娴熟地脱下了女仆装。
　　无论看多少次。
　　都感觉好大……
　　咳咳。
　　非礼勿视！
　　白灵樱连忙收回了目光，开始脱起自己身上的衣服。
　　然而。
　　她却遇到了麻烦。
　　这女仆装，她也不会脱。
　　正当她忙得手忙脚乱时，一双手如同从餐后环抱住她一般，从她腰间伸出。
　　“纱织……学姐？”
　　感受着那对饱满挺翘挤压在自己背上，白灵樱身体骤然一僵。
　　呼吸当即急促了起来。
　　什……什么情况？
　　还没等白灵樱反应过来，原本裹在她身上的女仆装骤然一松。
　　“好了，解开了，剩下的就和普通衣服一样脱就行了。”
　　说完，早苗纱织的双手便从她腰间收了回去。
　　“谢谢纱织学姐。”
　　白灵樱松了口气，道谢道。
　　吓了她一跳。
　　“啊啦？小樱，你怎么脸红了？让我看看？”
　　早苗纱织促狭地笑了笑，伸出食指，抵住了白灵樱的下巴，然后缓缓凑到白灵樱耳边，细声说道：“要来我家当新娘子真的可以哦。”
　　感受着早苗纱织呵在耳边的热气，以及少女身上淡淡的清香，还有那一对压在自己手臂上的柔软。
　　原本刚松一口气的白灵樱身体再次僵住了，脸刷的一下红透了。
　　“纱织学姐，别闹了。”
　　她连忙退了一步，和早苗纱织拉开了距离。
　　“啊啦，小樱害羞的样子真可爱，好了，不逗你了，快换衣服吧，别让那孩子等久了。”
　　早苗纱织笑着说道。
　　看到早苗纱织促狭的笑意，白灵樱无奈地叹了口气。
　　虽然说，她性取向是女。
　　但她想要的是自己当攻啊！
　　而不是像个弱受一样被女孩子挑逗……
　　可是，那咋办嘛。
　　人在屋檐下，不得不低头啊……
　　为了生活。
　　嗯……怎么听上去好奇怪啊。
　　白灵樱默默地换起了衣服。
　　正当白灵樱穿好衬衣，将裙子拉到腰间穿好。
　　回过头正好看到早苗纱织正坐在长凳上，将小腿伸入丝袜中。
　　然后缓缓将丝袜往自己的大腿上提去，白皙的皮肤附上一层薄如蚕衣的黑丝。
　　显得格外涩气。
　　“小樱，说起来，你和叶月算是什么关系？”
　　早苗纱织问道。
　　“关系？什么什么关系？”
　　白灵樱有些疑惑。
　　“我看她挺粘你的，你们俩是不是那种关系呀，那样的话，学姐我可就伤心了。”
　　早苗纱织露出一副难过的表情，说道。
　　“我和她只是要好的朋友而已。”
　　白灵樱说道。
　　在高坂叶月的字典里，显然暂时还没有加入恋爱这两个字。
　　“啊啦，这样呀。”
　　早苗纱织脸上泫然欲泣的表情瞬间消失，甜甜地笑了笑，起身将丝袜拉到了裙摆里。
　　看着她的丝袜微微勒进大腿肉里，白灵樱心中连忙默念了一遍大悲咒。
　　摒除杂念。
　　至于早苗纱织的变脸，她丝毫不感觉意外。
　　腹黑的女人。
　　都是演技。
　　早苗纱织家就住在附近，白灵樱和高坂叶月在街上逛了逛后，
　　“时间差不多了，我先回家了，路上小心点，周末见。”
　　“好。”
　　白灵樱点了点头，然后一路朝着公寓走去。
　　直到天色见晚，夜色迷离。
　　白灵樱才赶回了公寓。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来。”
　　莲华迎了过来，说道：“樱姐，饭马上好了，你先去洗澡吧。”
　　“嗯。”
　　白灵樱点了点头，将剑袋和书包放在床边上后，正准备脱衣服去浴室洗澡，手机上却弹出了一条新闻。
　　报道的是关于连环杀人案凶手的事情。
　　白灵樱本没有在意，正当她打算关闭新闻时，突然发现，新闻的标题是《连环杀人案凶手死亡！》。
　　看到这个新闻，白灵樱瞳孔骤然一缩，当即冷汗就下来了。
　　卧槽？
　　人死了？
　　自己当时的力道，显然是打不死人的啊？
　　白灵樱连忙点进新闻一看，当看到报道的死因后，这才长长松了口气，整个人瘫坐在了床上。
　　“死于心脏病发作。”
　　不过，仔细想想，根据前世在视频网站上看的普法节目。
　　就算是自己打死的，那也算是正当防卫。
　　说不定警方还会发给自己安抚金。
　　想到这儿，白灵樱心里也踏实了不少。
　　翻了一下评论，评论区大多都在说便宜这个畜生了。
　　正当白灵樱打算关掉网页去洗澡时，忽然看到了一张图片。
　　那张图片上的人是死去的凶手。
　　他躺在床上，双目圆睁，嘴巴大张，脸上写满了惊恐和骇然，好像临死前看到了极其恐怖的东西。
　　“他是被吓死的？”
　　白灵樱眉头一皱。
　　什么东西能把一个狂热冷静又自律的变态吓成这样？
　　难不成和恶灵有关？
　　白灵樱正想回复那条帖子，忽然发现那条帖子已经被删除了。
　　她想了想，点开了那个用户的主页，想要给他发私信，却发现那个用户已经被封禁了……

　　……
　　……
　　改了一下纱织的姓氏。
　　顺便想求一下票。
　　可以吗？可以吗？可以吗？
　　给一下嘛~

第十五章 凶手死了

　　简单地聊了一下关于周末鬼楼的一些传说。
　　一旁忙完的早苗纱织也坐到了旁边，饶有兴致地听着高坂叶月侃侃而谈。
　　不多时，便到了下班时间。
　　“你先等一会儿，我先去换衣服。”
　　白灵樱起身说道。
　　说完，便和早苗纱织一起走到了更衣室。
　　早苗纱织手法娴熟地脱下了女仆装，露出了大片白皙粉嫩的肌肤，那一对雪峰，更是如同饱满的果冻一般，随着动作上下抖动着。
　　无论看多少次。
　　都感觉好大……
　　咳咳。
　　非礼勿视！
　　白灵樱连忙收回了目光，开始脱起自己身上的衣服。
　　然而。
　　她却遇到了麻烦。
　　这女仆装，她也不会脱。
　　正当她忙得手忙脚乱时，一双手如同从餐后环抱住她一般，从她腰间伸出。
　　“纱织……学姐？”
　　感受着那对饱满挺翘挤压在自己背上，白灵樱身体骤然一僵。
　　呼吸当即急促了起来。
　　什……什么情况？
　　还没等白灵樱反应过来，原本裹在她身上的女仆装骤然一松。
　　“好了，解开了，剩下的就和普通衣服一样脱就行了。”
　　说完，早苗纱织的双手便从她腰间收了回去。
　　“谢谢纱织学姐。”
　　白灵樱松了口气，道谢道。
　　吓了她一跳。
　　“啊啦？小樱，你怎么脸红了？让我看看？”
　　早苗纱织促狭地笑了笑，伸出食指，抵住了白灵樱的下巴，然后缓缓凑到白灵樱耳边，细声说道：“要来我家当新娘子真的可以哦。”
　　感受着早苗纱织呵在耳边的热气，以及少女身上淡淡的清香，还有那一对压在自己手臂上的柔软。
　　原本刚松一口气的白灵樱身体再次僵住了，脸刷的一下红透了。
　　“纱织学姐，别闹了。”
　　她连忙退了一步，和早苗纱织拉开了距离。
　　“啊啦，小樱害羞的样子真可爱，好了，不逗你了，快换衣服吧，别让那孩子等久了。”
　　早苗纱织笑着说道。
　　看到早苗纱织促狭的笑意，白灵樱无奈地叹了口气。
　　虽然说，她性取向是女。
　　但她想要的是自己当攻啊！
　　而不是像个弱受一样被女孩子挑逗……
　　可是，那咋办嘛。
　　人在屋檐下，不得不低头啊……
　　为了生活。
　　嗯……怎么听上去好奇怪啊。
　　白灵樱默默地换起了衣服。
　　正当白灵樱穿好衬衣，将裙子拉到腰间穿好。
　　回过头正好看到早苗纱织正坐在长凳上，将小腿伸入丝袜中。
　　然后缓缓将丝袜往自己的大腿上提去，白皙的皮肤附上一层薄如蚕衣的黑丝。
　　显得格外涩气。
　　“小樱，说起来，你和叶月算是什么关系？”
　　早苗纱织问道。
　　“关系？什么什么关系？”
　　白灵樱有些疑惑。
　　“我看她挺粘你的，你们俩是不是那种关系呀，那样的话，学姐我可就伤心了。”
　　早苗纱织露出一副难过的表情，说道。
　　“我和她只是要好的朋友而已。”
　　白灵樱说道。
　　在高坂叶月的字典里，显然暂时还没有加入恋爱这两个字。
　　“啊啦，这样呀。”
　　早苗纱织脸上泫然欲泣的表情瞬间消失，甜甜地笑了笑，起身将丝袜拉到了裙摆里。
　　看着她的丝袜微微勒进大腿肉里，白灵樱心中连忙默念了一遍大悲咒。
　　摒除杂念。
　　至于早苗纱织的变脸，她丝毫不感觉意外。
　　腹黑的女人。
　　都是演技。
　　早苗纱织家就住在附近，白灵樱和高坂叶月在街上逛了逛后，
　　“时间差不多了，我先回家了，路上小心点，周末见。”
　　“好。”
　　白灵樱点了点头，然后一路朝着公寓走去。
　　直到天色见晚，夜色迷离。
　　白灵樱才赶回了公寓。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来。”
　　莲华迎了过来，说道：“樱姐，饭马上好了，你先去洗澡吧。”
　　“嗯。”
　　白灵樱点了点头，将剑袋和书包放在床边上后，正准备脱衣服去浴室洗澡，手机上却弹出了一条新闻。
　　报道的是关于连环杀人案凶手的事情。
　　白灵樱本没有在意，正当她打算关闭新闻时，突然发现，新闻的标题是《连环杀人案凶手死亡！》。
　　看到这个新闻，白灵樱瞳孔骤然一缩，当即冷汗就下来了。
　　卧槽？
　　人死了？
　　自己当时的力道，显然是打不死人的啊？
　　白灵樱连忙点进新闻一看，当看到报道的死因后，这才长长松了口气，整个人瘫坐在了床上。
　　“死于心脏病发作。”
　　不过，仔细想想，根据前世在视频网站上看的普法节目。
　　就算是自己打死的，那也算是正当防卫。
　　说不定警方还会发给自己安抚金。
　　想到这儿，白灵樱心里也踏实了不少。
　　翻了一下评论，评论区大多都在说便宜这个畜生了。
　　正当白灵樱打算关掉网页去洗澡时，忽然看到了一张图片。
　　那张图片上的人是死去的凶手。
　　他躺在床上，双目圆睁，嘴巴大张，脸上写满了惊恐和骇然，好像临死前看到了极其恐怖的东西。
　　“他是被吓死的？”
　　白灵樱眉头一皱。
　　什么东西能把一个狂热冷静又自律的变态吓成这样？
　　难不成和恶灵有关？
　　白灵樱正想回复那条帖子，忽然发现那条帖子已经被删除了。
　　她想了想，点开了那个用户的主页，想要给他发私信，却发现那个用户已经被封禁了……



第十六章 和风娃娃

　　“嘶。”
　　这么快？
　　白灵樱倒吸了一口凉气。
　　虽然账户被封禁了，但信息还能查看，白灵樱查看了一下那个用户的信息。
　　那个用户是京都一家不算出名的医院的医生。
　　“看来有空得去看看了。”
　　躺在浴缸里，白灵樱缓缓举起右手，心念一动，手掌上顿时传来一阵刺痛。
　　旋即，嫣红的鲜血喷涌而出，飞速凝成了一把半米长的血刀。
　　这把长刀只有剑身，没有剑格和剑柄。
　　节省了大部分鲜血。
　　但即使如此，还是能感觉脑袋微微生疼。
　　不过，感觉比前天晚上在空地练习时好多了。
　　嫣红的血刀，在浴室的灯光下，显得格外摄人心魄。
　　半米是她能凝聚的长度极限。
　　再长就会很不稳定了。
　　感受着失血带来的副作用，白灵樱努力维持着刀身。
　　直至三分钟后，白灵樱才将鲜血收回了体内。
　　鲜血涌回体内后，约莫一分钟，发昏的脑袋便缓缓恢复了正常。
　　白灵樱又重复实验了好几次。
　　她现在能维持血刀的极限是四分钟，四分钟后，便不得不将鲜血重新收回体内。
　　但维持四分钟，会导致恢复时间过慢，需要两分钟才能彻底恢复。
　　所以，最好是三分钟便将鲜血收回体内，这样的话，只需要等待一分钟便能再次使用。
　　不过，在激烈战斗中，控制时间恐怕会大幅度减少。
　　“看来，在战斗中，还是将血附在其他武器上才行。”
　　白灵樱将手中凝聚的血刀收回体内，沉思道。
　　可问题是木刀的杀伤力实在是太低了。
　　而真刀又不让带……
　　正经人谁没事带把真刀上街啊？
　　而且虽然她的体质得到了加强，但想要自由地挥舞真刀，还是远远不够。
　　至于凝血成刀，在找到怎么加强能够凝成的血刀长度和持续时间前，还是只能作为杀手锏使用。
　　要走的路，还很长。
　　……
　　一晃即是周末。
　　约定的时间，是在晚上。
　　白灵樱提前结束了剑道部的加练，跟着高坂叶月乘上公交车，朝着灵异部给出的地址出发。
　　根据高坂叶月所说，那家公寓的位置在郊区，比她所住的位置还要偏远。
　　等她们赶到公寓时，天色已经晚了。
　　夜幕渐临。
　　略带血色的残阳挂在地平线上，散发着最后的余晖。
　　即将入夜的京都，空气中带着些许寒意。
　　公寓前，聚集了几个人。
　　三男两女。
　　“高坂同学，白灵同学，你们来啦？”
　　见她们赶到，一个带着黑框眼镜的男生连忙快步迎了上来。
　　“你好。”
　　出于礼貌，白灵樱跟那个男生打了声招呼。
　　“不好意思，我们来晚了。”
　　高坂叶月吐了吐舌头，没有丝毫歉意。
　　不过，那眼镜男也不在乎，连忙摆了摆手，说道：“没事没事，我们也才刚到。”
　　其余几个部员也纷纷表示没关系。
　　看了眼一脸殷切的几个男生，白灵樱一阵无语，这群人是来探寻鬼楼的还是来泡妞的……
　　收回了目光，白灵樱开始仔细打量起这栋公寓。
　　这公寓一共五层，显然已经有些年头了，外墙的墙皮脱落了不少，不少地方，都露出了暗黄的砖块。
　　墙角更是由于阴暗潮湿的关键，爬满了青苔。
　　这儿地处郊区，周遭杂草丛生，显然罕有人至。
　　恐怖氛围倒是有了，就是不知道有没有恶灵。
　　众人聊了一会儿，期间高坂叶月一直在和其他两个女生说话，几个男生一句话都没插到。
　　至于白灵樱这边，找她搭话的男生，都被她冷漠回绝了。
　　不过，听这些人的对话，白灵樱却发现，灵异部有一个人没来。
　　那就是长野铃音口中，在教学楼装鬼的堀北。
　　经过询问得知，堀北在装鬼后第二天请假后，就一直没有和他们联系。
　　除了感叹他们之间的塑料友谊，白灵樱还嗅到了一丝不寻常的味道。
　　也可以考虑去看一下。
　　见太阳彻底落山，那个眼镜男说道：“时间差不多了，我们准备出发吧，我们抽签分组上楼吧。”
　　抽签分组？
　　白灵樱眉头一皱，正当她打算开口时，高坂叶月却开口打断了。
　　“前辈，还是别抽签了吧，我要照顾我家小樱，我可不放心把她交给别人。”
　　说完，高坂叶月还一把抱住了她。
　　白灵樱微微叹了一口气，也没有挣扎。
　　习惯了。
　　“诶，那……好吧。”
　　部长叹了口气，将手中做了标记木棍扔在了一旁。
　　“给你们介绍一下，这儿是这一片有名的鬼楼，据说十年前，住在这栋楼里的一个男人上吊自杀了，本来只是一个普通的自杀案件，也没有引起其他人的注意，结果后来每天都在死人，一连死了六个人，都是上吊自杀，这栋公寓的人也就不敢住了，当天就全部搬了出去，这儿也就成了附近有名的鬼楼。”
　　部长一边说一边带着众人朝着公寓走去。
　　静。
　　安静。
　　整个公寓附近，一片死寂，只有眼镜男的声音在回响。
　　听完了部长的话，众人间的气氛有些凝重。
　　他们本以为这栋楼有鬼只是传言，却没想，居然发生过如此诡异的事情。
　　连续死了六个人……
　　而且是同一种死法。
　　白灵樱则是目光一凝，看来这座公寓有恶灵的概率极大了。
　　只是，想要在恶灵手底下保护这么多人，属实有些困难……
　　现在让他们回去，肯定不现实。
　　这群年轻气盛气血方刚的小伙子，怎么可能在自己和高坂叶月这两个小美女面前认怂……
　　正当白灵樱思考时，一旁高坂叶月拉了拉她的衣袖，说道：
　　“小樱，你怎么了吗？要是害怕的话，要不你就先回去吧。”
　　“啊？我没事啊，走吧。”
　　白灵樱一愣，随即笑了笑，说道。
　　这妮子自己声音都有些发抖了，还让自己先回去。
　　至于安全问题，走一步看一步吧，优先保证高坂叶月安全就行。
　　公寓内很安静，楼梯是内嵌式的，暗得可怕，伸手不见五指。
　　只有轻轻的滴水声不断在回荡。
　　部长拿出了一个手电筒，将楼道照亮。
　　楼道内十分潮湿，不少阶梯上，还有不少积水。
　　“走吧。”
　　为了在女孩子面前显露男人雄风，部长自告奋勇走在最前面。
　　其余男生也紧随其后。
　　女生们讨论了两句，各自打开了手机的闪光灯，手牵手也跟了上去。
　　“我们也走吧。”
　　白灵樱和高坂叶月也紧随其后。
　　死去的六人几乎都在第三层，也就是他们此行的目的地。
　　一路倒也相安无事。
　　高坂叶月的脸色也缓和了不少。
　　只是，当他们拐过楼道，来到第二层时，一个发颤的女生响起了。
　　“你们看，那是什么？”
　　白灵樱顺着那个女生所指的方向看去，只见一个约莫两分米高，长相诡异的和风娃娃正静静地坐在第三层的楼梯口处。
　　那玩偶看上去有些破旧，玩偶的头发只剩下零星的几根了，嘴角勾着极其诡异的微笑。
　　一眼看去，仿佛那玩偶正对着她直勾勾地诡笑着。

　　……
　　……
　　啦啦啦，又到了求票时间啦。
　　来个票呗~

第十七章 诡笑

　　静。
　　安静。
　　不过，白灵樱只是心跳微微加速了一下，几秒钟后便恢复了平静。
　　毕竟杀过恶灵揍过变态，怎么说也是见过世面的人了。
　　区区一个长相诡异的娃娃还是吓不倒她的。
　　而其他几个女生，身体都是狠狠地颤了一下。
　　特别是高坂叶月，更是吓得双手死死地抱住了她的手臂。
　　将注意力从手臂上传来的柔软触感挪转移开后，白灵樱把目光投向那几个男生。
　　却发现那几个男生表现得十分镇定，部长还和几个男生隐晦地相视一笑。
　　这玩偶不会是他们搞的鬼吧……
　　正当白灵樱怀疑时，部长笑了笑，说道：“只是个和风玩偶而已，不用太在意，山本，把这玩偶拿着，带回灵异部研究。”
　　“是，部长。”
　　那个叫山本的男生，自信地笑了笑，没有丝毫畏惧，走上前去，将那个玩偶放到了自己的包里。
　　看到这一幕，在场几个女生看向他们的眼神都变了。
　　好家伙。
　　原来这就是目的……
　　那玩偶显然是这几个男生安排的，为的就是制造恐怖来引起女生的注意。
　　白灵樱不由有些怀疑，这间公寓的传说会不会都是他们现编的……
　　不过，她想了想，还是决定不打算拆穿他们。
　　一是没有好处，白白得罪几个前辈。
　　二是她也没证据证明。
　　“好了，我们继续吧。”
　　部长不着声色看了高坂叶月和白灵樱一眼，然后带着手电筒继续朝着三楼内部走去。
　　“走吧。”
　　白灵樱看了眼惊魂未定的高坂叶月，不由无奈一笑。
　　就一破玩偶就吓成这样，还想让她先回去……
　　自己要是先回去了，鬼知道这小妮子会被吓成什么样……
　　“嗯，那个，小樱，你要是怕的话，可以牵着我的手。”
　　高坂叶月支支吾吾说道。
　　“那就麻烦你了。”
　　白灵樱看了一眼高坂叶月，心中叹了口气，牵起高坂叶月的手，跟着众人往着更走廊深处走去。
　　只是，在她迈步的瞬间，她忽然看到放在那个男生包里的玩偶，那双漆黑的眼睛猛地一翻，顿时变成了一片死寂的灰白。
　　嘴角还勾起了一道更加诡异的笑容。
　　白灵樱神色一凛。
　　只是，当她想要拔刀时，却发现那玩偶不知何时，又恢复了原状，仿佛根本没有任何变化。
　　“小樱，怎么了？”
　　高坂叶月见白灵樱神色有些不对劲，连忙问道。
　　走在前面的几人也纷纷停步转头看来。
　　“没事，我刚刚眼花了。”
　　白灵樱摇了摇头，笑着说道。
　　“放心吧，白灵同学，有我们在，我们会好好保护你的。”
　　部长自信一笑，说道。
　　“谢谢。”
　　白灵樱略微尴尬而不失礼貌地笑了笑。
　　说完，她又深深地看了那玩偶一眼，眼中闪过一抹凝重。
　　刚刚……是什么情况……
　　是自己看错了？
　　可是，刚刚那一幕那么真实……
　　如果是真的，这个恶灵的等级，应该是超过浴室里的那只恶灵了。
　　“为了避免出现突发情况，我在附近神社的巫女那儿求了几道符咒，只要用这张符咒，恶灵就会瞬间灰飞烟灭。”
　　正当白灵樱沉思时，忽然看到那个部长从兜里拿出一张符咒，嘴角微微上扬，说道。
　　看到那张符咒的瞬间，刚刚生出的警惕心瞬间便白灵樱被抛到了九霄云外。
　　倒不是那张符咒有什么凝心静气的效果。
　　而是那张符咒和自己在那个无良巫女那儿买到的一模一样。
　　同样歪歪拐拐的恶灵退散四个字，同样歪歪拐拐的密密麻麻咒文。
　　好家伙……
　　那个无良巫女到底坑了多少人的钱！
　　“不愧是部长，想得果然周到。”
　　“白灵同学，放心吧，万一有事，我也会保护你的。”
　　“宫水神社可是咱们附近有名的神社。”
　　“那样我就放心了。”
　　见部长拿出了那张符咒，原本还因为白灵樱的异状吓得提心吊胆的几个女生也纷纷松了口气。
　　白灵樱也不好多说什么，只是礼貌地微笑了一下。
　　不得不说。
　　被误会成柔弱的女孩子有些丢人。
　　一路上，虽然气氛十分紧张，但好在相安无事。
　　白灵樱则是一直在思索，如果恶灵出现了，如何才能不在其他人看到的情况下，把恶灵给灭杀了。
　　毕竟，她不太想暴露自己的能力。
　　讲道理来说。
　　这是个难题。
　　之前那一幕，绝对不是错觉。
　　这栋公寓里确实有恶灵存在。
　　现在她只希望那只恶灵顾忌他们人多，不敢公然亮相。
　　等他们离开后，自己再折返回来。
　　至于如果恶灵公然现身了，她也有对策。
　　为了保险起见，除了木刀，她还带上了系统奖励的那张符咒。
　　到时候，可以用符咒解决。
　　不多时，他们来到了三楼的公寓的一个房间前。
　　不知是不是警察探完案走得急，这个房间的门并没有关。
　　房门微微虚掩着，山本上前一推。
　　“吱呀”一声，门开了。
　　一股腐朽陈旧的气味当即扑面而来。
　　通过部长的手电筒可以看到，屋内十分杂乱，桌上堆放着一些蒙上了一层灰的生活用品，床铺和地板上，也都是乱糟糟的。
　　阳台则是被窗帘挡住了，整个屋子黑漆漆的，不见光日。



第十七章 危机

　　扫视了一圈屋内的环境后，白灵樱跟着他们身后走进了屋子。
　　“部长，接下来该怎么办？”
　　山本问道。
　　“一般来说，恶灵是不会主动现身的，山本，把刚刚的木偶拿出来，我最近在一部文献里学到了一个咒语，如果这屋子里有恶灵的话，可以通过那段咒语，引恶灵进入媒介中。”
　　部长说道。
　　“可是，那样会不会有危险啊？”
　　高坂叶月问道。
　　“放心吧，高坂同学，有我在呢。”
　　部长扬了扬手上的符咒，傲然一笑，说道：“万一失控，我就直接出手灭了它！”
　　见到会长食指与中指间夹的符咒，众人安心了不少。
　　“部长好帅。”
　　山本赞叹了一句。
　　只是，当他将挎在身上的包放到了众人眼前时。
　　众人惊恐的发现，包里那只和风玩偶不知何时，竟消失不见了。
　　取而代之的是整整满满一包，密密麻麻的头发。
　　静。
　　安静。
　　如此诡谲的一幕，使得在场所有人脸上的表情都僵住了。
　　他们可是亲眼看着山本把玩偶放进包里的……
　　而且包里压根就没有什么头发。
　　山本都走在前面，也没有作案时间。
　　怎么会突然就消失了？
　　“那个，部长，我刚刚看手机，说今晚会下大雨，要不，咱们改天再来吧。”
　　山本不由打了个寒战，支支吾吾迟疑道。
　　他一边说一边远离了那个包，脸上满是恐惧之色。
　　“嗯，那也行，今天就到这儿吧，等天气好了再来。”
　　部长脸色也极其不自然，连忙回答道。
　　一边说，便一边头也不回，快步朝着门外走去，就差用跑的了。
　　其他人也反应过来了，连忙跟在身后，山本更是包都不要了，快步往外面走去。
　　“我们也快走吧。”
　　高坂叶月脸色发白，也连忙说道。
　　“嗯。”
　　白灵樱不着痕迹地把手一收，躲开了高坂叶月签过来的手。
　　将符咒不着痕迹地放进了高坂叶月的衣服兜里，然后默默地跟在了她身后。
　　那只和风娃娃并没有消失，而是藏在了那密密麻麻的头发里。
　　而恶灵，就藏在了那只和风娃娃里，
　　虽然不知道这只恶灵是什么等级。
　　但它的气息的确比自己在浴室里遇到的那只恶灵要强上些许。
　　而且，还有隐藏自己的手段。
　　如果不是它主动现身，白灵樱还真发现不了它。
　　她本来还苦恼怎么动手，没想到他们居然怂了。
　　所以，她自然要把握住这个机会了。
　　至于那张符咒，就留给高坂叶月防身吧。
　　当高坂叶月走出房门的一瞬间，白灵樱轻轻地退了一步，然后手一勾，直接将房门给关上了。
　　伴随着“砰”地一声关门声响起，门外顿时响起了尖叫声。
　　“有鬼啊！快跑！”
　　伴随着尖叫，此起彼伏的脚步声渐行渐远。
　　不多时，门外便安静下来了。
　　显然都跑远了。
　　白灵樱呼出一口气，缓缓转身。
　　她刚转过身，原本消失的和风玩偶缓缓从包里冒了出来。
　　见白灵樱投来目光，那和风玩偶那双漆黑的眸子猛然一翻，顿时变作一片死寂的灰白。
　　嘴角勾起了一道诡异的笑容。
　　和之前白灵樱看到的一模一样。
　　在这道笑容勾起的瞬间，缠绕在它身边的头发疯生长起来，几乎瞬间便爬满了整个桌子。
　　下一刻，那些头发便如同触手一般，在空中一阵扭曲之后，朝着白灵樱席卷而来。
　　白灵樱没有丝毫犹豫，左手拿着手机，右手伸手握在剑袋的剑柄位置，猛然往前一劈。
　　“刺啦！”
　　随着手心一阵刺痛，鲜血狂涌而出，随着一阵刺耳的裂帛声，那剑袋顿时被撕成了碎片。
　　染血的木刀骤然划破空气，伴随着刺耳的破空声，狠狠地劈在了迎面而来的无数头发丝上。
　　“呲。”
　　伴随着如同冷水泼入滚油的声音响起，那席卷而来的发丝，被白灵樱一刀直接劈开。
　　“小樱，你没事吧？”
　　正当白灵樱打算乘胜追击时，门外响起了高坂叶月的呼叫声，已经手拍门板的声音。
　　白灵樱不由一愣。
　　这妮子居然没跑？
　　在白灵樱分神的瞬间。
　　两股由无数头发丝搅在一起，足足有女生手臂粗的触手顿时汹涌而来。
　　白灵樱神色一凝，无视了门外的呼喊，飞快地挥出两刀，斩在了两根发丝触手上。
　　当木刀砍在那两根头发触手上时，那无数的发丝顿时扭曲着往后退去。
　　白灵樱没有给对方丝毫喘息的机会，她抬脚往前一踏，整个人猛地弹射而出，朝着那和风玩偶追去。
　　那和风玩偶一边逃窜，一边控制着头发，朝着白灵樱缠来。
　　白灵樱一边往前，手中染血的木刀不断在空中划过。
　　还好手上拿的是木刀，否则根本不可能这么自如地挥动。
　　最后终于是近身，一刀狠狠地轰在了那个和风娃娃上。
　　“咔”地一声脆响，那只和风娃娃直接被劈成了两半。
　　“就这？”
　　白灵樱不由得一愣。
　　这恶灵未免也太弱了吧？
　　说起来，系统声音怎么没响？
　　不会没到E级吧？
　　还没等她思绪万千之际，那碎裂的和风娃娃中，顿时喷涌出一阵浓厚粘稠的黑雾。
　　那阵黑雾携带着冰冷的寒气，朝着白灵樱脸上扑来。
　　白灵樱脸色一变，连忙抽身而退。
　　只是，由于后退过于仓促，左手狠狠地撞在了桌沿上。
　　手中的手机啪嗒一声，落在了地上。
　　“完了！”
　　白灵樱脸色一变。
　　这屋子黑得伸手不见五指。
　　手机掉了，就等于是瞎了。
　　只是，那黑雾来得很快。白灵樱也顾不得捡手机，连连退了好多步，才拉开了距离。
　　在白灵樱退后的同时，原本明亮的视野也骤然暗了下来。
　　还未等她站稳，一道破空声便从左边传来。
　　白灵樱不假思索，抬手便是一刀挥出。
　　只是，这一刀并没有砍到东西的实感。
　　空了？
　　白灵樱立刻便反应过来了，连忙闪躲，只是，她才刚挪动一个身位，下一刻，一阵尖锐的刺痛，便从手臂上传来了。
　　不仅如此，她还猛然撞在了椅子上，身形骤然失衡，朝着地面狠狠地摔去。

　　……
　　……
　　抱歉来晚了，停了一天的电，手机也没电。

第十八章 还以为再也见不到你了

　　伴随着一阵闷响，尖锐的疼痛从背上传来。
　　还没等白灵樱缓过气，她便觉得脚下一紧。
　　右脚被头发缠住了。
　　触感一阵冰寒。
　　还未等她反应过来，一股巨力便从脚上传来，整个人直接被拖行着，倒吊在了半空中。
　　白灵樱挣扎着看向地面，通过手机散发出的光芒可以看清。
　　在自己的正下方，是一张巨大扭曲的人脸，这张脸，足足占据了大半个房间。
　　更让人感到恐惧的，是它那张大到极致的大嘴，直径足足三米。
　　无数尖牙利齿密密麻麻地遍布在巨嘴中，口腔蠕动间，还有暗红的鲜血和脓液不断翻滚。
　　在这张人脸下则是密密麻麻，弥漫着黑气的头发，这些头发中，还有六张人脸。
　　他们无声地哀嚎着，面容扭曲着，仿佛正承受着难以言喻的痛苦。
　　整个画面说不出的惊悚。
　　哪怕是已经见过大场面的白灵樱，看到这一幕，心脏也不由得狠狠颤了一下。
　　san值疯狂下降。
　　白灵樱咬了咬牙，强迫自己冷静下来。
　　这时候千万不能慌。
　　更不能轻举妄动。
　　机会只有一瞬间。
　　毕竟以她的身体素质，可没办法悬空在空中调整姿势。
　　下一刻，缠住她脚的头发便骤然一松。
　　“就是现在！”
　　白灵樱心中一凛，在头发没有完全松开时。
　　全身同时用力，借助着缠住她右腿头发，狠狠地一个倒吊式的咸鱼起身。
　　因为只被吊住一只腿的原因，并不需要多强的身体素质，白灵樱便在空中调整好了身形。
　　下一瞬间，嫣红的鲜血自手掌中喷涌而出，瞬间将木刀染红。
　　不仅如此，木刀的前端，还延伸出了足足半米长的刀锋。
　　木刀加上血刀，足足一米五长。
　　手中长刀扬起，借助着下坠之势，猛然一刀劈下。
　　那恶灵仿佛是感受到了威胁，无数发丝涌动，想要挡住这一刀。
　　然而，那些发丝在血刀摧枯拉朽的力量下，仿若无物。
　　白灵樱一刀狠狠地劈在了那恶灵脸上。
　　略微遇到了一点阻碍后，刀身便如同划破豆腐一般，将那恶灵的巨脸劈成了两段。
　　无数黑雾弥漫，那两段巨脸一阵扭曲之后，便猛然爆开，化作黑雾消散于无形。
　　白灵樱则是狠狠地砸在了桌上，溅起灰尘无数。
　　虽然摔在了桌子上，但也是从接近两米高的地方摔下，加上巨量的缺血，使得她头脑一阵发昏，眼前一阵发黑。
　　正当她快要晕过去时，门外的响起了一阵剧烈的砸门声。
　　“小樱，你没事吧，你说话啊。”
　　白灵樱咬了咬牙，抬手控制着剑身上已经开始涣散的血涌回体内。
　　鲜血流回体内后，身体各项机能才逐渐恢复了正常。
　　发麻的四肢也逐渐恢复了控制，大脑也逐渐清晰了起来。
　　左臂上，尖锐的疼痛也减轻了不少。
　　虽然刚刚处于休克的边缘，但白灵樱在回收鲜血的途中，还是有注意到，一股冰凉的感觉随着鲜血一同涌入了自己的身体。
　　这股冰冷的感觉比之前那个人头恶灵要强得多，让她仿佛置身冰窖一般，浑身不自觉地颤抖了两下。
　　与此同时，系统完成任务的声音也响起了。
　　不过，此时的白灵樱无暇去顾及这个。
　　在桌上足足趴了两分钟，直到缓过劲来后，她才从桌子上爬了起来。
　　她跳下桌子，捡起了地上的手机。
　　还好，没有摔坏。
　　借助着手机上的闪光灯，白灵樱检查了一下自己的身体，发现自己的衣服划破了不少，左臂上有一道约莫一厘米深的伤痕。
　　白灵樱控制着流出的鲜血倒吸回了伤口中，并且止住了血。
　　除此之外，她身上不少地方也是青一块红一块，浑身上下更是乌漆嘛黑的，像是刚挖煤回来的一样。
　　这次可太惨了。
　　“还好是落在了桌子上，不然非得伤筋动骨了。”
　　白灵樱看着地面上深深的刀痕，庆幸道。
　　这一战，可以说真的算是九死一生。
　　刚刚自己但凡有半点失误，现在就已经是个死人了。
　　不过，这也是吃了视野的亏。
　　如果正常对战的话，自己虽然赢得不会多轻松，但至少不会这么惨。
　　最后不仅仅为木刀附上了一层鲜血，最后更是直接凝聚了足足半米长的血刀。
　　差点因为过度失血和摔伤，直接休克过去。
　　自己身上这大大小小的伤势。
　　这得吃多少肉才能补回来……
　　白灵樱叹了口气，又默默地捡起掉在地上木刀，然后拍了拍身上的灰尘。
　　一不小心拍到了受伤的地方，疼得她倒吸了一口凉气，又被空气中的灰尘呛得直咳嗽。
　　还好自己的血回到自己体内会清除掉所有杂质，不然就这些灰尘随着血液一起回到自己体内。
　　自己没被恶灵弄死，也被这些灰尘弄死了。
　　白灵樱一路走到门口，一把将门拉开，才刚开门，一快砖头便迎面便砸了过来。
　　白灵樱连忙躲开，那砖头没有砸到门，便直接从高坂叶月手里脱手，飞进了屋内，发出了砰的一阵声响。
　　好家伙，还好自己躲得快。
　　不然，没死在恶灵手里，反而差点被高坂叶月一板砖拍死了。
　　正当白灵樱打算开口打趣一番时，高坂叶月直接冲上前来，一把抱住了她。
　　一边死死地抱着，一边嚎啕大哭着。
　　“小樱，我好怕，还以为再也见不到你了。”
　　听到高坂叶月的话，白灵樱不由得笑了笑，温柔地拍了拍高坂叶月的后背，说道：“没事，别哭了，乖。”
　　虽然高坂叶月平时看上去不靠谱，还老是惹祸。
　　但是，白灵樱知道，她是真心关心自己的。
　　提出来鬼楼，也是为了找理由请自己和莲华吃东西而已。
　　当然，也不排除这货真的想来看看的可能性。
　　只是，白灵樱没想到，这妮子居然敢为了自己，一个人留在这儿砸门。
　　要知道，人在极端恐惧的情况下，可是会失去理智的。
　　也就她这样两世为人，见过些许世面的，而且对自己的战斗力有自信的人，才能在那种极端情况下稳住自己的心态了。
　　而高坂叶月只是个普通人，而且还是个胆小的普通人。
　　能为了自己留下来，也不枉自己把符咒留给她防身。

　　……
　　……
　　求票票，求票票~
　　卖萌打滚求票票啦。

第十九章 今晚能去你家吗？

　　所以说，高坂叶月真的是一种神奇的生物，明明知道这儿危险得不得了，还抱着自己整整哭了一分钟才反应过来。
　　当高坂叶月松手后，白灵樱操控着伤口处的鲜血流出，用鲜血扯着破裂的衣服，将伤口遮住，不让高坂叶月看到。
　　然而，高坂叶月看到她这模样时，还是直接哭了出来。
　　但她还是咬了咬牙忍住了，一把拉着白灵樱的手就往楼下跑。
　　手攥得死死的。
　　哪怕是白灵樱，都感觉微微有些生疼。
　　一路跑出公寓楼。
　　出了公寓楼，继续往前跑去足足跑了两三百米，见路上零星有了人影，这才停了下来。
　　期间，白灵樱悄无声息地将那张符咒从高坂叶月的兜里拿了回来。
　　昏黄的灯光下，两个少女十指紧扣，半躺在公园的长椅子上，面色酡红，香汗淋漓，紧贴在一起，大口大口地喘着气。
　　如果不是其中一个少女像刚从土堆里爬出来的一样，旁人一定会误会这两个少女正在干什么奇奇怪怪的事情。
　　休息了一会儿，白灵樱便用水龙头将身上乌漆嘛黑的污渍都清理了一下。
　　“小樱，刚刚到底发生什么事了？你怎么弄成这样啊？”
　　高坂叶月问道。
　　“没什么大事，只是我跟在你背后的时候，一不小心踢到了公寓门，把门给关上了，然后手机也掉在了地上，闪光灯被摔没了，我在房间里找了好久，撞到了不少地方，就弄成这样了。”
　　见高坂叶月一脸心疼自责地看着自己，白灵樱笑了笑，随意找了个借口，说道。
　　至于真相？
　　白灵樱并不打算告诉她。
　　毕竟，这种事情，普通人知道了并没有什么好处。
　　就像是她前世看的克苏鲁神话里的故事，当一些人了解了世界的真相，并没有与之相应的实力时，就会陷入疯狂。
　　白灵樱甚至可以想象，高坂叶月知道真的有鬼了之后，每天担惊受怕的样子。
　　“啊？那门不是幽灵关的？”
　　高坂叶月一愣，问道。
　　“这世界哪来的什么幽灵啊。”
　　白灵樱刮了刮高坂叶月的鼻子，笑了笑，说道：“那玩偶就是那几个男生弄来的，就是为了吓你们，至于那些头发，估计是他们当中哪个人为了制造恐怖效果偷偷布置的，没跟其他人说吧，然后刚刚那种情况，也不好解释，就跟着其他人跑了，我还去确认了一下，就是一些普通的头发，那个玩偶就压在头发下面。”
　　“这样啊。”
　　高坂叶月若有所思点了点头，愤懑地咬了咬牙，说道：“难怪发现玩偶的时候，山本仙人他们都不怕，原来是这样。”
　　“估计这次事情之后，他们灵异部就要解散了吧。”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　“哼，一群骗子，解散得好。”
　　高坂叶月插着腰，气愤道。
　　“诶？对了，你刚刚说山本全名叫什么？”
　　“山本仙人啊？怎么了？”
　　“没……没事，只是感觉这名字好奇怪。”
　　白灵樱笑了笑，说道：“走吧，再晚就没有公交车了。”
　　“嗯。”
　　高坂叶月点了点头。
　　一路上，白灵樱和高坂叶月的回头率极高。
　　上到六十岁的老年人，下到十一二岁小破孩，都忍不住看了她们两眼。
　　并在心中脑补了一场年度大戏。
　　“对了，小樱，今天我妈妈不在家，我一个人怕，能不能住在你家啊，你放心，今晚你和莲华的饭我包了。”
　　坐上公交车后，高坂叶月迟疑了一下，说道。
　　“欢迎之至。”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　且不提她也不放心这妮子一个人回家。
　　有人包晚饭，她怎么会拒绝。
　　见她答应，高坂叶月立马拿出手机，给自己的妈妈打了个电话，说今天去同学家里住。
　　对方听说是住在她家后，便直接打消了顾虑，不仅如此，还给高坂叶月转了五千块钱。
　　听得白灵樱一阵羡慕。
　　五千啊！
　　相当于前世好几百了。
　　约莫一个多小时，白灵樱这才带着高坂叶月回了公寓。
　　见白灵樱和高坂叶月回来，原本正在看书的莲华连忙迎了过来。
　　“叶月姐姐晚上好。”
　　莲华礼貌地说道。
　　“莲华好久不见啊。”
　　看到莲华，高坂叶月心情当即好了很多，她摸了摸莲华的小脑袋，说道。
　　“樱姐，你怎么弄成这样？是摔倒了吗？”
　　莲华问道。
　　“差不多吧，你们先玩，我先去洗澡。”
　　白灵樱说道。
　　说着她便打算脱衣服，但是，脱到一半，她动作忽然一僵。
　　从衣柜里拿出一件居家服和浴巾便进了浴室。
　　“好危险，差点暴露了。”
　　将伤口处的鲜血收回了体内，白灵樱看着手臂上的伤口。
　　原本一厘米的伤口，愈合了不少，现在只剩下了一道浅浅的伤痕。
　　而后，她又把身上的衣物尽数脱了下来。
　　镜子中，少女的身体上的淤青已经散了不少，一些擦伤更是直接痊愈了。
　　“看来明天就好得差不多了。”
　　白灵樱喃喃道。
　　自己真的是人类吗？
　　这恢复能力，未免也太可怕了。
　　避开手臂上的伤口，用花洒清洗了一下身体。
　　白灵樱躺进了浴缸。
　　感受着温热的水沁过身体，身体冰冷的感觉也被驱散了不少。
　　她躺在浴缸里，一股困乏之意骤然传来。
　　白灵樱也没有抵抗睡意，心想小睡一会儿也无妨，便直接睡了过去。
　　朦胧之中，冰冷的寒意侵蚀而来。
　　夜深，灯光朦胧。
　　一个二十多岁的女人正一脸疲惫，走在路上。
　　“又是梦境？”
　　白灵樱一愣。
　　正当白灵樱意识到自己又在做梦时，看到那个女人被六个人捂住嘴，拖进了公寓。
　　白灵樱连忙跟了过去。
　　虽然知道，这是自己吸收的那恶灵的记忆，但看着眼前残忍的一幕。
　　她依旧试图阻止，但她如同灵体一样，根本触碰不到那些人。
　　令人作呕的一夜。
　　女人如同破麻袋一样，被他们扔在原地。
　　并且将她锁在了公寓里。
　　正当她绝望时，一个身影极其模糊，看不清长相的人影，凭空出现在了女人面前，用极其嘶哑的声音问女人想不想要报仇。
　　女人点了点头。
　　然后便看那个人影抬手在女人额头一点，那女人浑身便冒出了黑雾，随即画面便中断了。



第二十章 裤裤借我穿一下

　　“小樱，你没事吧？小樱。”
　　浑浑噩噩中，白灵樱是被叫醒的。
　　白灵樱吃力地睁开眼睛，映入眼帘的，是白色的天花板。
　　门外是高坂叶月的身影。
　　“抱歉，我一不小心睡着了。”
　　白灵樱从浴缸中起身，回答道。
　　她看了眼手上的伤疤，又愈合了不少，身上的淤青红肿已经淡不可见了。
　　浴缸里的水都已经凉了，显然，自己起码在浴缸里泡了起码一个小时了。
　　“那个人影，到底是谁？”
　　白灵樱捂了捂发痛的额头，喃喃道。
　　那段回忆，应该是那个女人生前的回忆。
　　也就是说，她被住在公寓的人绑到公寓伤害后。
　　最后在那个黑影的帮助下，变成了恶灵厉鬼，最后将伤害过她的六个男人尽数杀死了。
　　那座公寓，也因为这件事情，变成了鬼楼。
　　那六个男人的灵魂，也被恶灵拘束，最后和那个女人所化的恶灵一起，化为了虚无。
　　可以说是天道循环，报应不爽。
　　至于那个女人所化的恶灵？
　　她也好，那个被变态杀人魔杀死的女孩也好。
　　都是可怜人。
　　白灵樱发自心底里为她们难受。
　　但是，白灵樱并不后悔斩杀她们。
　　倒不是白灵樱冷血无情，在她看来，当女孩化身恶灵报完仇的那一刻，她就已经彻底死去了。
　　剩下的只不过是一个携带她怨念的恶灵。
　　就拿之前那个被啃断了脖子的女孩来说，为了复仇，迷失了心智。
　　甚至想要杀死同为杀人犯目标的自己。
　　已经是无差别攻击了。
　　今天那个女人的恶灵也是，如果不是当时自己主动留下来，它就会追出房门，把所有人全杀了。
　　而她出手将其斩杀，虽然有完成任务，也有获取力量的目的。
　　但也算是替对方解脱。
　　毕竟，大仇已报。
　　所以，她不后悔。
　　当然，她更不是什么圣母。
　　以仇报仇，以怨报怨。
　　如果之后，她遇到怨灵在她眼前报仇，她绝不会阻止。
　　种因得果。
　　在拔刀挥向别人的同时，就要做好被砍伤的准备。
　　至于把人救下来交给警方处理这种想法，不在她考虑的范畴内。
　　唯一把凶手送警方的可能就是，恶灵没有干过凶手，被反杀了。
　　自己出手暴打凶手一顿，再送到警方。
　　想到这儿，白灵樱心中瞬间轻松了不少。
　　“呼。”
　　她长长呼了口气，用浴巾擦了擦身子，穿好居家服走出浴室时，正好看到莲华正带着高坂叶月在衣柜里翻找着。
　　“莲华，你们在找什么？”
　　白灵樱疑惑道。
　　衣柜里能找什么？
　　“樱姐，叶月姐的衣服脏了，我想拿一套你的衣服给她。”
　　莲华停下动作，说道。
　　“这样啊，让我来找吧。”
　　白灵樱走上前去，从衣柜里翻出了一件白色t桖给她，但裤子却是没有了。
　　都被洗了。
　　只剩下校服裙子了。
　　见高坂叶月拿着衣服走进浴室后，白灵樱转头看向莲华问道：“莲华，怎么没做晚饭啊？”
　　“刚刚叶月姐说她妈妈给了她钱，让她带我们出去外面吃。”
　　莲华说道。
　　“这样啊。”
　　看着说到妈妈这个词时，不由微微垂下脑袋的莲华，白灵樱叹了口气，摸了摸莲华的小脑袋，说道：“那莲华，待会想吃点什么？”
　　“我想吃汉堡肉。”
　　莲华想了想，说道。
　　“那好，待会去吃汉堡肉。”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　至于钱，还是自己给吧。
　　虽然说她和高坂叶月关系很好，但是，要让她心安理得的让高坂叶月请客，她还是做不到。
　　“嗯。”
　　莲华点了点头，然后走到桌前，从双肩背包里拿出一本书，然后坐到桌前，说道：“樱姐，我有几道题不太会。”
　　“好。”
　　白灵樱点了点头，拿着吹风机，坐到了莲华旁边，一边吹头发，一边指导起莲华的功课。
　　不多时，浴室的门开了。
　　白灵樱下意识投去了目光。
　　只见叶月探出一个小脑袋，扭扭捏捏地说道：“那个，小樱，你过来一下。”
　　“嗯？”
　　白灵樱眉头一挑，走上前去。
　　“那个，小樱，我内裤也被弄脏了……”
　　高坂叶月压低声音，问道。
　　“你……不会是被吓尿……”
　　话还没说完，高坂叶月就立马打断了她的话。
　　“当然不是，我怎么可能会被吓尿裤子，是之前你被关在屋里了，我踹门结果门没踹开，自己还摔了一跤。”
　　“那现在怎么办？要不要我去便利店给你买一条？”
　　白灵樱问道。
　　“一去一回太浪费时间了，要不你能不能先借一条给我，待会咱们去吃饭的时候，顺便去店里买。”
　　高坂叶月罕见的脸一红，说道。
　　嘶！
　　白灵樱不由得倒吸了一口凉气。
　　怎么感觉这么奇怪……
　　仔细一想，还是很奇怪啊。
　　这种私人的东西……
　　但高坂叶月都开口了，自己拒绝也不太好……
　　想到这儿，白灵樱叹了口气，从收纳柜里拿出一条洗干净的淡粉色内裤递给了高坂叶月。
　　“小樱，爱你哟。”
　　高坂叶月接过内裤，比了个飞吻后，转身便回到了浴室。
　　一阵窸窸窣窣的穿衣声后，高坂叶月穿好衣服从浴室走了出来。
　　自己虽然高了高坂叶月一些，但是高坂叶月穿着也还算合身。
　　用吹风机吹干头发之后，三人便一路朝着附近的家庭餐厅走去。
　　当然，说是附近，其实用走的，得足足走上十多分钟。
　　虽然剑袋坏了，但白灵樱还是执意带上了木刀。
　　毕竟，这年头，变态实在太多了，不得不防。
　　不到万不得已，她不想在高坂叶月和莲华眼前使用控血的能力。
　　不过，一路上，倒也相安无事。
　　谈笑风生间，便已经到了家庭餐厅。
　　为莲华点了份汉堡肉。
　　高坂叶月则是点了份牛肉饭。
　　白灵樱本来想随便吃点蛋包饭之类的就算了，但没想到，一到餐厅，当即饿得不行。
　　想了想。
　　人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　该吃的时候，还是要吃。
　　于是想了想，点了份猪排饭。
　　然后就当着在场所有人的面，狼吞虎咽地吃了起来。



第二十一章 居然有条缝诶

　　没吃时，白灵樱感觉还好，自己还能顶得住饥饿，但第一口肉裹挟着米饭下肚，白灵樱立刻就止不住手了。
　　筷子不断往嘴里刨饭。
　　特别是炸猪排，一口咬下去，隐藏在肉里的汁水四溢而出，瞬间充盈了整个口腔。
　　使得白灵樱面色酡红，跟吃了炫迈似的，根本停不下来。
　　白灵樱其实也不想吃得这么难看，这猪排饭也没有那么好吃，但没办法肚子实在太饿了。
　　上次吸收了黑雾之后，她就足足吃了一大碗咖喱饭，吃完还不算，还加了一份饭。
　　而今天这次，吸收黑雾带来的饥饿感更加严重。
　　飞快吃完了一份后，体内的冰寒散掉了不少，白灵樱又点了一份大份猪排饭。
　　又开始狼吞虎咽起来。
　　周遭不少客人眼见这一幕，止不住地摇了摇头。
　　“唉，这女孩长得这么可爱，怎么吃相这么难看……”
　　“唉，本来还想等会把我儿子介绍给她的，现在看这饭量，还是算了，这要结婚了估计我儿子工资都得被她吃光。”
　　原本不少跃跃欲试，准备上山搭讪的社会青年，也纷纷停下了脚步。
　　望而生畏。
　　“樱姐……”
　　莲华本来打算提醒一下白灵樱，但是看坐在对面的高坂叶月也学着白灵樱的样子吃了起来，最后，莲华只能无奈一叹，慢条斯理地吃起了自己的汉堡肉。
　　直到第二份猪排饭吃到一半，白灵樱才感觉体内饥饿的感觉有所缓解，动作也渐渐缓了下来。
　　而一旁的高坂叶月，由于吃得太快，牛肉饭才吃了一半便饱了。
　　吃完了饭。
　　白灵樱打算付钱的，结果实在是拗不过高坂叶月这个手持五千块的富婆。
　　眼见就要再现前世在小饭馆吃饭时，几个喝得醉醺醺的大叔抢着付钱的场景了。
　　白灵樱只能屈服。
　　倒不是说，抢着付钱不好。
　　有时候，几个中年人抢着付钱，也挺有人情味的。
　　但是，两个美少女抢着付钱，着实有点不好看。
　　至少她认为不好看。
　　高坂叶月这货又不肯退让。
　　那咋办嘛？
　　只能之后想办法请她吃东西，变相补偿给她了。
　　出了家庭餐馆，正巧附近有家服装店，虽然时间已经很晚了，但还没有关门。
　　高坂叶月一路拉着她来到了服装店的内衣区。
　　好家伙。
　　那叫一个琳琅满目。
　　花样各式。
　　有传统三角的，丁字的，c字的，情趣的，数不胜数。
　　“一块布料而已。”
　　白灵樱心中默默想着，摒弃了杂念，只是当她回过头时，正好看到高坂叶月正拿着一件紫色蕾丝花边的情趣内衣，放在小腹前，看着镜子不停地比划着。
　　“小樱，这个款式对于我来说，是不是太早了啊？”
　　高坂叶月思索道，一边说，还一边将手伸进那件内衣底部，食指和中指一叉，底部的布料竟然分开了一条裂缝。
　　“小樱，快看，这底下居然有条缝，居然还有这种款式。”
　　高坂叶月惊叹道。
　　白灵樱立马上前，从她手里夺过那件内裤，将它放回了货架上。
　　“赶紧随便挑一件吧。”
　　白灵樱只觉得头有些痛，好在这么晚了，内衣店没人……
　　那个店员小姐姐只是坐在一旁的凳子上，愉快地和人发着信息。
　　“那，小樱，你帮我选一个嘛。”
　　高坂叶月嘿嘿一笑，说道。
　　白灵樱随意从货架上挑选了一件非常朴素的递给她。
　　“诶，这件不好看。”
　　女人就是麻烦，白灵樱只觉得头更痛了。
　　她总算了解前世不少男生陪对象逛街，女生陪闺蜜逛街时那么痛苦了。
　　其实真的不是体力上的折磨，而是心累。
　　说好的让自己选，又觉得自己选的不好看。
　　当然，也有不少男的也这样。
　　算了，看在这货今天的有益表现。
　　忍了。
　　好在高坂叶月并没有多拖沓，只挑了挑了两三分钟，便选定了一条。
　　付完钱后，高坂叶月便拉着她和莲华进了更衣室。
　　这个更衣室，和厕所一样，走进来后，还分有两个隔间，在隔间的对面，是一面不大不小的镜子。
　　高坂叶月拿着内裤便进了更衣间。
　　一阵窸窸窣窣之后，更衣间的门重新打开了。
　　高坂叶月走出来的同时，还将手里的那条淡粉色的内裤放进了纸袋里。
　　虽然是洗干净的，但是，一想到高坂叶月放进纸袋的内裤，是自己曾经穿过的，而且还是高坂叶月刚刚穿的。
　　饶是白灵樱也不由觉得脸颊发烫。
　　“好了，这么晚了，我们回去吧。”
　　白灵樱别过视线说道。
　　一路朝着店外走去，只是，在路过那个店员身边时，那店员依旧一脸笑呵呵地看着手机。
　　哪怕是她们出店，这个店员也没有迎上来说一句一路顺风。
　　这让白灵樱不由感觉有些奇怪。
　　从她们进店，到选好内衣，再到付钱，直到如今出店，那个店员都低垂着眼睑，笑盈盈地盯着手机屏幕，手指不断在屏幕上点触着。
　　全程对她们都表现得漠不关心。
　　倒不是说白灵樱对这个店员的态度有意见，而是那个店员全程盯着手机笑，总觉得看久了，有一种莫名的诡异感。
　　但是，在那个女店员身上，又找不到任何恶灵的气息。
　　“难不成，真的只是个单纯的低头族？因为店长没在，所以才这么嚣张？”
　　仔细看了几眼，实在是看不出什么端倪后，白灵樱决定白天路过的时候再看看，看有店长在的时候，她还是不是这个样子。
　　随即便带着高坂叶月和莲华一路朝着公寓走去。
　　一路上，倒也没有生出什么岔子。
　　回到公寓后，接下来就是怎么睡的问题。
　　公寓的床不大，平时只有她和莲华两个人睡。
　　而且，莲华体格小，所以睡起来也不显拥挤。
　　但今天多了个高坂叶月。
　　这小床就有些不够看了。
　　最主要家里一共就两床被子，其中一床前两天才刚洗。
　　现在只有一床被子……
　　所以，只能里挤一挤了。
　　而且，由于白灵樱没有睡衣，而且高坂叶月身上穿的裙子是校服裙子，穿着睡觉很容易弄皱。
　　她只能脱了睡。
　　虽然高坂叶月不介意，但是白灵樱介意！
　　身边睡着一个没穿裤子的美少女，而且还不能对她动手动脚的，这谁顶得住？
　　可是，那咋办嘛？
　　床只有一张。
　　这不睡也得睡啊。
　　最后决定。
　　莲华睡最里面，白灵樱睡中间，高坂叶月睡在最外面。
　　锁好了门窗，白灵樱将木刀搁在床边，一套熟练的防范措施，看得高坂叶月一阵目瞪口呆，直呼内行。
　　白灵樱不由白了她一眼，正常的女孩子，不是应该心疼自己这么熟练吗？
　　唉。
　　人和人的悲欢果然不能相通，特别是高坂叶月这个二货。
　　“小樱，快来吧。”
　　高坂叶月斜倚在床上，一手撩开被子，一手轻轻拍了拍床铺，说道。
　　“樱姐，该睡觉了，明天还要早起。”
　　莲华也学着高坂叶月的姿势拍了拍床铺，说道。
　　“好好好。”
　　白灵樱叹了口气，脱下拖鞋，抬脚跨过了高坂叶月在被子玲珑有致的身体，然后钻进了被窝里。
　　被窝已经被高坂叶月和莲华捂热和了，一钻进被子里，体内的阴寒也驱散了不少。
　　由于太挤了，身体几乎个高坂叶月还有莲华挤在了一起。
　　“樱姐，你身上好香啊。”
　　莲华嗅了嗅说道。
　　“莲华，不要闻，乖，快睡觉。”
　　白灵樱挪动了一下位置，忽然发现，自己的手伸进了一个不太对劲的位置。
　　触手温热细腻。
　　“小樱，你的手好冰啊。”
　　高坂叶月关切道：“身体有没有不舒服啊？”
　　“没，没事，一会儿就好了。”
　　白灵樱连忙将手缩了回来。
　　造孽啊！
　　自己跟人家睡一张床也就算了，还乱碰人家身子。
　　这简直是犯罪！
　　“樱姐，你冷吗？”
　　正当白灵樱在心中狠狠地批斗自己时，莲华忽然将手搭在了她的小腹上，将她半抱住。
　　“现在好点了吗？”
　　莲华问道。
　　“谢谢，好多了。”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　她才刚说完，一旁的高坂叶月也紧紧凑了过来。
　　“嘿嘿，那我也来。”
　　说完，也伸手抱住了她。
　　不仅如此，高坂叶月的整个身体都侧了过来，贴在了她的身上，脑袋更是半枕在了白灵樱肩膀上。
　　感受着高坂叶月柔嫩的身体，白灵樱身体一僵。
　　这种情况，让一时间白灵樱有些不知所措。
　　总不能先和莲华说了谢谢，然后让高坂叶月放开吧。
　　那也太伤人家心了……
　　算了。
　　随她去吧。
　　一看高坂叶月也不是什么睡相好的主儿。
　　等待会自己逛完系统，高坂叶月自己也就松手了。
　　莲华自然不用说，小孩子睡觉早。
　　而高坂叶月不仅下午陪她去剑道部加练，晚上还受了不小的惊吓，精力消耗也不小。
　　聊了会儿天后，高坂叶月和莲华便抱着她睡着了。
　　见两人都睡着了，白灵樱将意识沉入了系统空间。
　　任务已经完成了。
　　【任务：猎杀或者超度一只E级以及E级以上的恶灵，已完成。】
　　【奖励：灵识。】
　　【灵识：使用之后，可以进入特殊状态，能够敏锐地探查到恶灵。】
　　嗯……
　　虽然不是钱，但好像也还行……
　　毕竟，她虽然已经见过两次恶灵了，但无一例外，都是恶灵主动现身，不然她根本发现不了。
　　就拿今天在闹鬼公寓里发生的事情来说，那只恶灵明明就藏在那只和风玩偶里，但自己硬是没看出来。
　　有了这个，以后找恶灵也方便了不少。
　　而且，在寻找恶灵时，也不会被恶灵偷袭了。
　　最最最主要的就是，再也不会出现，等三年才有一只恶灵主动现身上门的情况了。
　　明天就上门去看一下那个店员到底有没有问题。
　　顺便去买件运动服。
　　毕竟今天在闹鬼公寓时弄坏了一件。
　　就买个一千块的就行。
　　想到这儿，白灵樱直接点击了接受。
　　“叮，恭喜宿主，已习得灵识，灵识的强度，会随着宿主的实力变化而变化。”
　　啊这，居然不是完全体？
　　白灵樱很失望，心中拿灵识充当恶灵雷达，扫描整个京都的美梦破碎了。
　　随着系统声音彻底落下，一阵白光汇聚瞬间汇聚在了眼前。
　　等白光彻底消散后，脑海中蓦地多了一些东西。
　　白灵樱自然而然领会了灵识的用法。
　　现在她能够使用的范围差不多房间这么大。
　　不过，等体内的那股黑雾彻底消化了之后，这个范围应该能扩大不少。
　　至少能有一间教室那么大吧。
　　除此之外，白灵樱还想到了一件事。
　　如果展开了灵识，恶灵会不会发现自己？
　　更确切的说，比自己强上很多的恶灵会不会察觉到自己？
　　看来，还需实验。
　　不过，既然都拿到手了，自然还是要确认一下房间的安全的。
　　白灵樱睁开眼睛，直接发动了灵识。
　　当即，原本漆黑的房间瞬间变得清晰起来。
　　好家伙，还附送了夜视功能。
　　虽然不如白昼那般透亮，但也足以看清楚东西了。
　　不过，和正常视野不同整个房间好似笼上了一层特殊滤镜。
　　有些不习惯。
　　而且，除了视线所及的地方，只能感应到没有恶灵，并不能像前世她看的那些仙侠小说里的神识那般，能够扫描视野盲区。
　　还好。
　　房间里很干净，什么东西都没有。
　　真要是发现什么东西，估计她得吓得爬起来，提刀就砍了对方。
　　实验了一番灵识后，白灵樱还发现，这玩意，也是消耗精力的……
　　不过，和控血术的消耗比起来，可以说是不值一提。
　　问题不大。
　　“睡吧，明天去问问堀北的信息。”
　　白灵樱思忖着。
　　正当她打算闭眼睛睡觉时，一只脚忽然跨在了自己的身上。
　　而且膝盖还搭在了自己的小腹位置。
　　更加让白灵樱抓狂的是，手还被高坂叶月卡住了。
　　周遭尽是柔嫩的触感。
　　动也不是，不动也不是……
　　转头看了眼睡得正香的高坂叶月，白灵樱不由无奈地叹了口气。
　　这货是把自己当抱枕了啊……
　　那咋办嘛……
　　总不能把她叫起来吧？
　　睡吧睡吧……
　　又是难熬的一夜……
　　白灵樱痛苦地闭上了眼睛。

　　……
　　……
　　更新时间恢复正常。
　　来个票呗。
　　你们的推荐票和月票是作者更新的最大动力了。

第二十一章 真的不会尴尬吗？

　　没吃时，白灵樱感觉还好，自己还能顶得住饥饿，但第一口肉裹挟着米饭下肚，白灵樱立刻就止不住手了。
　　筷子不断往嘴里刨饭。
　　特别是炸猪排，一口咬下去，隐藏在肉里的汁水四溢而出，瞬间充盈了整个口腔。
　　使得白灵樱面色酡红，跟吃了炫迈似的，根本停不下来。
　　白灵樱其实也不想吃得这么难看，这猪排饭也没有那么好吃，但没办法肚子实在太饿了。
　　上次吸收了黑雾之后，她就足足吃了一大碗咖喱饭，吃完还不算，还加了一份饭。
　　而今天这次，吸收黑雾带来的饥饿感更加严重。
　　飞快吃完了一份后，体内的冰寒散掉了不少，白灵樱又点了一份大份猪排饭。
　　又开始狼吞虎咽起来。
　　周遭不少客人眼见这一幕，止不住地摇了摇头。
　　“唉，这女孩长得这么可爱，怎么吃相这么难看……”
　　“唉，本来还想等会把我儿子介绍给她的，现在看这饭量，还是算了，这要结婚了估计我儿子工资都得被她吃光。”
　　原本不少跃跃欲试，准备上山搭讪的社会青年，也纷纷停下了脚步。
　　望而生畏。
　　“樱姐……”
　　莲华本来打算提醒一下白灵樱，但是看坐在对面的高坂叶月也学着白灵樱的样子吃了起来，最后，莲华只能无奈一叹，慢条斯理地吃起了自己的汉堡肉。
　　直到第二份猪排饭吃到一半，白灵樱才感觉体内饥饿的感觉有所缓解，动作也渐渐缓了下来。
　　而一旁的高坂叶月，由于吃得太快，牛肉饭才吃了一半便饱了。
　　吃完了饭。
　　白灵樱打算付钱的，结果实在是拗不过高坂叶月这个手持五千块的富婆。
　　眼见就要再现前世在小饭馆吃饭时，几个喝得醉醺醺的大叔抢着付钱的场景了。
　　白灵樱只能屈服。
　　倒不是说，抢着付钱不好。
　　有时候，几个中年人抢着付钱，也挺有人情味的。
　　但是，两个美少女抢着付钱，着实有点不好看。
　　至少她认为不好看。
　　高坂叶月这货又不肯退让。
　　那咋办嘛？
　　只能之后想办法请她吃东西，变相补偿给她了。
　　出了家庭餐馆，正巧附近有家服装店，虽然时间已经很晚了，但还没有关门。
　　高坂叶月一路拉着她来到了服装店的内衣区。
　　好家伙。
　　那叫一个琳琅满目。
　　花样各式。
　　有传统三角的，丁字的，c字的，情趣的，数不胜数。
　　“一块布料而已。”
　　白灵樱心中默默想着，摒弃了杂念，只是当她回过头时，正好看到高坂叶月正拿着一件紫色蕾丝花边的情趣内衣，放在小腹前，看着镜子不停地比划着。
　　“小樱，这个款式对于我来说，是不是太早了啊？”
　　高坂叶月思索道：
　　“小樱，快看，这底下居然有条缝，居然还有这种款式。”
　　白灵樱立马上前，从她手里夺过那件内裤，将它放回了货架上。
　　“赶紧随便挑一件吧。”
　　白灵樱只觉得头有些痛，好在这么晚了，内衣店没人……
　　那个店员小姐姐只是坐在一旁的凳子上，愉快地和人发着信息。
　　“那，小樱，你帮我选一个嘛。”
　　高坂叶月嘿嘿一笑，说道。
　　白灵樱随意从货架上挑选了一件非常朴素的递给她。
　　“诶，这件不好看。”
　　女人就是麻烦，白灵樱只觉得头更痛了。
　　她总算了解前世不少男生陪对象逛街，女生陪闺蜜逛街时那么痛苦了。
　　其实真的不是体力上的折磨，而是心累。
　　说好的让自己选，又觉得自己选的不好看。
　　当然，也有不少男的也这样。
　　算了，看在这货今天的有益表现。
　　忍了。
　　好在高坂叶月并没有多拖沓，只挑了挑了两三分钟，便选定了一条。
　　付完钱后，高坂叶月便拉着她和莲华进了更衣室。
　　这个更衣室，和厕所一样，走进来后，还分有两个隔间，在隔间的对面，是一面不大不小的镜子。
　　高坂叶月拿着内裤便进了更衣间。
　　一阵窸窸窣窣之后，更衣间的门重新打开了。
　　高坂叶月走出来的同时，还将手里的那条淡粉色的内裤放进了纸袋里。
　　虽然是洗干净的，但是，一想到高坂叶月放进纸袋的内裤，是自己曾经穿过的，而且还是高坂叶月刚刚穿的。
　　饶是白灵樱也不由觉得脸颊发烫。
　　“好了，这么晚了，我们回去吧。”
　　白灵樱别过视线说道。
　　一路朝着店外走去，只是，在路过那个店员身边时，那店员依旧一脸笑呵呵地看着手机。
　　哪怕是她们出店，这个店员也没有迎上来说一句一路顺风。
　　这让白灵樱不由感觉有些奇怪。
　　从她们进店，到选好内衣，再到付钱，直到如今出店，那个店员都低垂着眼睑，笑盈盈地盯着手机屏幕，手指不断在屏幕上点触着。
　　全程对她们都表现得漠不关心。
　　倒不是说白灵樱对这个店员的态度有意见，而是那个店员全程盯着手机笑，总觉得看久了，有一种莫名的诡异感。
　　但是，在那个女店员身上，又找不到任何恶灵的气息。
　　“难不成，真的只是个单纯的低头族？因为店长没在，所以才这么嚣张？”
　　仔细看了几眼，实在是看不出什么端倪后，白灵樱决定白天路过的时候再看看，看有店长在的时候，她还是不是这个样子。
　　随即便带着高坂叶月和莲华一路朝着公寓走去。
　　一路上，倒也没有生出什么岔子。
　　回到公寓后，接下来就是怎么睡的问题。
　　公寓的床不大，平时只有她和莲华两个人睡。
　　而且，莲华体格小，所以睡起来也不显拥挤。
　　但今天多了个高坂叶月。
　　这小床就有些不够看了。
　　最主要家里一共就两床被子，其中一床前两天才刚洗。
　　现在只有一床被子……
　　所以，只能里挤一挤了。
　　而且，由于白灵樱没有睡衣，而且高坂叶月身上穿的裙子是校服裙子，穿着睡觉很容易弄皱。
　　她只能脱了睡。
　　虽然高坂叶月不介意，但是白灵樱介意！
　　身边睡着一个没穿裤子的美少女，而且还不能对她动手动脚的，这谁顶得住？
　　可是，那咋办嘛？
　　床只有一张。
　　这不睡也得睡啊。
　　最后决定。
　　莲华睡最里面，白灵樱睡中间，高坂叶月睡在最外面。
　　锁好了门窗，白灵樱将木刀搁在床边，一套熟练的防范措施，看得高坂叶月一阵目瞪口呆，直呼内行。
　　白灵樱不由白了她一眼，正常的女孩子，不是应该心疼自己这么熟练吗？
　　唉。
　　人和人的悲欢果然不能相通，特别是高坂叶月这个二货。
　　“小樱，快来吧。”
　　高坂叶月斜倚在床上，一手撩开被子，一手轻轻拍了拍床铺，说道。
　　“樱姐，该睡觉了，明天还要早起。”
　　莲华也学着高坂叶月的姿势拍了拍床铺，说道。
　　“好好好。”
　　白灵樱叹了口气，脱下拖鞋，抬脚跨过了高坂叶月在被子玲珑有致的身体，然后钻进了被窝里。
　　被窝已经被高坂叶月和莲华捂热和了，一钻进被子里，体内的阴寒也驱散了不少。
　　由于太挤了，身体几乎个高坂叶月还有莲华挤在了一起。
　　“樱姐，你身上好香啊。”
　　莲华嗅了嗅说道。
　　“莲华，不要闻，乖，快睡觉。”
　　白灵樱挪动了一下位置，忽然发现，自己的手伸进了一个不太对劲的位置。
　　触手温热细腻。
　　“小樱，你的手好冰啊。”
　　高坂叶月关切道：“身体有没有不舒服啊？”
　　“没，没事，一会儿就好了。”
　　白灵樱连忙将手缩了回来。
　　造孽啊！
　　自己跟人家睡一张床也就算了，还乱碰人家身子。
　　这简直是犯罪！
　　“樱姐，你冷吗？”
　　正当白灵樱在心中狠狠地批斗自己时，莲华忽然将手搭在了她的小腹上，将她半抱住。
　　“现在好点了吗？”
　　莲华问道。
　　“谢谢，好多了。”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　她才刚说完，一旁的高坂叶月也紧紧凑了过来。
　　“嘿嘿，那我也来。”
　　说完，也伸手抱住了她。
　　不仅如此，高坂叶月的整个身体都侧了过来，贴在了她的身上，脑袋更是半枕在了白灵樱肩膀上。
　　感受着高坂叶月柔嫩的身体，白灵樱身体一僵。
　　这种情况，让一时间白灵樱有些不知所措。
　　总不能先和莲华说了谢谢，然后让高坂叶月放开吧。
　　那也太伤人家心了……
　　算了。
　　随她去吧。
　　一看高坂叶月也不是什么睡相好的主儿。
　　等待会自己逛完系统，高坂叶月自己也就松手了。
　　莲华自然不用说，小孩子睡觉早。
　　而高坂叶月不仅下午陪她去剑道部加练，晚上还受了不小的惊吓，精力消耗也不小。
　　聊了会儿天后，高坂叶月和莲华便抱着她睡着了。
　　见两人都睡着了，白灵樱将意识沉入了系统空间。
　　任务已经完成了。
　　【任务：猎杀或者超度一只E级以及E级以上的恶灵，已完成。】
　　【奖励：灵识。】
　　【灵识：使用之后，可以进入特殊状态，能够敏锐地探查到恶灵。】
　　嗯……
　　虽然不是钱，但好像也还行……
　　毕竟，她虽然已经见过两次恶灵了，但无一例外，都是恶灵主动现身，不然她根本发现不了。
　　就拿今天在闹鬼公寓里发生的事情来说，那只恶灵明明就藏在那只和风玩偶里，但自己硬是没看出来。
　　有了这个，以后找恶灵也方便了不少。
　　而且，在寻找恶灵时，也不会被恶灵偷袭了。
　　最最最主要的就是，再也不会出现，等三年才有一只恶灵主动现身上门的情况了。
　　明天就上门去看一下那个店员到底有没有问题。
　　顺便去买件运动服。
　　毕竟今天在闹鬼公寓时弄坏了一件。
　　就买个一千块的就行。
　　想到这儿，白灵樱直接点击了接受。
　　“叮，恭喜宿主，已习得灵识，灵识的强度，会随着宿主的实力变化而变化。”
　　啊这，居然不是完全体？
　　白灵樱很失望，心中拿灵识充当恶灵雷达，扫描整个京都的美梦破碎了。
　　随着系统声音彻底落下，一阵白光汇聚瞬间汇聚在了眼前。
　　等白光彻底消散后，脑海中蓦地多了一些东西。
　　白灵樱自然而然领会了灵识的用法。
　　现在她能够使用的范围差不多房间这么大。
　　不过，等体内的那股黑雾彻底消化了之后，这个范围应该能扩大不少。
　　至少能有一间教室那么大吧。
　　除此之外，白灵樱还想到了一件事。
　　如果展开了灵识，恶灵会不会发现自己？
　　更确切的说，比自己强上很多的恶灵会不会察觉到自己？
　　看来，还需实验。
　　不过，既然都拿到手了，自然还是要确认一下房间的安全的。
　　白灵樱睁开眼睛，直接发动了灵识。
　　当即，原本漆黑的房间瞬间变得清晰起来。
　　好家伙，还附送了夜视功能。
　　虽然不如白昼那般透亮，但也足以看清楚东西了。
　　不过，和正常视野不同整个房间好似笼上了一层特殊滤镜。
　　有些不习惯。
　　而且，除了视线所及的地方，只能感应到没有恶灵，并不能像前世她看的那些仙侠小说里的神识那般，能够扫描视野盲区。
　　还好。
　　房间里很干净，什么东西都没有。
　　真要是发现什么东西，估计她得吓得爬起来，提刀就砍了对方。
　　实验了一番灵识后，白灵樱还发现，这玩意，也是消耗精力的……
　　不过，和控血术的消耗比起来，可以说是不值一提。
　　问题不大。
　　“睡吧，明天去问问堀北的信息。”
　　白灵樱思忖着。
　　正当她打算闭眼睛睡觉时，一只脚忽然跨在了自己的身上。
　　而且膝盖还搭在了自己的小腹位置。
　　更加让白灵樱抓狂的是，手还被高坂叶月卡住了。
　　周遭尽是柔嫩的触感。
　　动也不是，不动也不是……
　　转头看了眼睡得正香的高坂叶月，白灵樱不由无奈地叹了口气。
　　这货是把自己当抱枕了啊……
　　那咋办嘛……
　　总不能把她叫起来吧？
　　睡吧睡吧……
　　又是难熬的一夜……
　　白灵樱痛苦地闭上了眼睛。
　　……
　　次日，清晨。
　　体内的阴寒已经减轻了不少。
　　白灵樱用力地睁开双眼，印入眼帘的是一张近在咫尺的精致俏脸。
　　两人鼻尖都快凑到一起了。
　　高坂叶月眼睛轻轻闭着，修长的睫毛随着她的呼吸轻轻颤抖着。
　　白灵樱下意识往后挪了一下，却发现高坂叶月的右腿紧紧地夹着自己的腰肢，根本动弹不得。
　　她往后退的这一下，更是引得睡梦中的高坂叶月眉头微皱，脚上一用力，腰肢还往前挺了一下，使得两具身体彻底贴在了一起。
　　怎么办？
　　正当白灵樱即将陷入深深的沉思时，莲华的声音从厨房传来了。
　　“樱姐，叶月姐，起床吃饭啦。”
　　话音落下，便见高坂叶月眉头微微皱了一下，眼皮也微微动了两下。
　　“要醒了？”
　　白灵樱一愣，当即便做出了决断。
　　那就是装睡。
　　只要自己不知道这个事，尴尬的就是对方。
　　她才刚闭上了眼睛，就听近在咫尺的高坂叶月动了动，从鼻间发出了一声彷如梦呓的哼声。
　　“唔。”
　　随着这阵哼叫响起，原本搭在她身上的腿也被挪开了。
　　“莲华早上好呀。”
　　“叶月姐早上好。”
　　高坂叶月和莲华的声音相继响起。
　　“小樱，起床了。”
　　高坂叶月摇了摇她的肩膀，说道。
　　白灵樱假装刚睡醒的模样，悠悠地睁开眼睛。
　　“早啊。”
　　看到高坂叶月脸上没有一点羞涩，白灵暗自摇了摇头。
　　这家伙，一点也没有尴尬的样子。
　　不过，仔细想想也是。
　　在高坂叶月心里，估计只是把她当成闺蜜，压根就没往那个方向去想。
　　不过，话又说回来了，那个姿势闺蜜之间真的不会尴尬吗？
　　总觉得有点不太对。
　　不太懂。
　　但白灵樱又不好问高坂叶月。
　　只能作罢。
　　吃完了早饭，由于上学必须穿校服，无奈之下，白灵樱便将她另一套校服借给了高坂叶月。
　　虽然白灵樱要高上一些，但好在她们身材相近，倒也合身。
　　临走前，白灵樱从纸袋里拿出那条被高坂叶月穿过内裤。
　　手头拮据啊。
　　只能洗洗再穿了。
　　白灵樱叹了口气，将内裤扔进了洗衣篮。
　　拮据的生活实在是太痛苦。
　　希望下次任务能够奖励自己点钱吧，不然这生活真的很难富裕起来啊。
　　难不成以后真的要嫁到纱织学姐家当新娘子不成……
　　不行！
　　她的尊严不允许！
　　不过，话又说回来了，说起任务。
　　昨天她临睡前，又回系统界面看了一下。
　　系统任务和上次的一模一样。
　　目标依旧是E级恶灵。
　　奖励也一如既往的是随机。
　　好在这个目标等级没变，依旧是E级，如果是D级恶灵，哪怕是吸收了体内的那缕黑雾，她也没什么把握能赢过D级。
　　与高坂叶月送莲华去了学校后，两人便出发朝着秀知学院走去。
　　一路上。
　　白灵樱尝试了几次使用灵识寻找恶灵，结果没有任何发现。
　　白灵樱不由叹了口气，放弃了大海捞针式的探寻。
　　这灵识范围实在太小了，哪怕是她已经吸收了那只E级恶灵，提升了不少实力。
　　但实际效果依旧不佳，看样子只有在遇到灵异现象时才好用。
　　一路来到学校。
　　才刚到学校大门，便看到了从豪车上下来的长野铃音。
　　豪车配美少女。
　　一瞬间便吸引了在场不少的目光。
　　她则是丝毫不在意聚焦在她身上的目光，一下车便径直朝着校内走去。
　　白灵樱正准备上前跟她打招呼，却发现长野铃音似乎心情不太好，眉头微微皱着。
　　在白灵樱疑惑的瞬间，一旁的高坂叶月已经三步作两步上前，打招呼说道：
　　“铃音前辈，早上好呀。”
　　“叶月还有小樱，早上好啊。”
　　见是白灵樱和高坂叶月，长野铃音淡淡地笑了笑，仿佛刚刚阴沉的脸色不存在一样。
　　白灵樱正准备问她是不是发生了什么，长野铃音却立刻找了个话题。
　　“小樱，叶月，你们周末的探险之旅如何？还开心吗？”
　　“唉，别提了，都是假的，还把我吓得不轻。”
　　高坂叶月摇了摇头，一边朝校内走着，一边把周末发生的事情尽数跟长野铃音说了一遍。
　　当提到白灵樱被关在屋子里，而灵异部那群人因为害怕，全部跑光了的时候，长野铃音不由眉头一竖，冷声道：“之前找人冒充恶灵吓人也就算了，这次还把你们丢在那栋公寓不管，看来灵异部没有什么存在的必要了。”
　　“其实也没那么夸张，长……铃音学姐，你消消气。”
　　白灵樱说道。
　　毕竟，公寓的门是自己关的……
　　而且，如果没有他们的带领，自己也没那么顺利就找到恶灵。
　　“小樱，你就是人太好了，他们抛下你跑了，你还帮她们说话，你是不知道，上次他们装鬼给多少人添了麻烦……”
　　长野铃音看着为他们开脱的白灵樱，不由得叹了口气，然后严肃地说道。
　　只是，她话还没说完，几十米外的老教学楼下，传来了一声凄厉高亢的尖叫。
　　跟见鬼了似的。
　　“发生什么事了？”
　　高坂叶月一愣，下意识问道。
　　“过去看看吧。”
　　长野铃音眉头一皱，说着便抬脚朝着老教学楼快步走去。

　　……
　　……
　　好像又到了求票时间了。
　　那个。
　　求一下票可以吗？

第二十二章 白灵樱痛苦地闭上了眼睛

　　虽然高坂叶月不介意，但是白灵樱介意！
　　身边睡着一个没穿裤子的美少女，而且还不能对她动手动脚的，这谁顶得住？
　　可是，那咋办嘛？
　　床只有一张。
　　这不睡也得睡啊。
　　最后决定。
　　莲华睡最里面，白灵樱睡中间，高坂叶月睡在最外面。
　　锁好了门窗，白灵樱将木刀搁在床边，一套熟练的防范措施，看得高坂叶月一阵目瞪口呆，直呼内行。
　　白灵樱不由白了她一眼，正常的女孩子，不是应该心疼自己这么熟练吗？
　　唉。
　　人和人的悲欢果然不能相通，特别是高坂叶月这个二货。
　　“小樱，快来吧。”
　　高坂叶月斜倚在床上，一手撩开被子，一手轻轻拍了拍床铺，说道。
　　“樱姐，该睡觉了，明天还要早起。”
　　莲华也学着高坂叶月的姿势拍了拍床铺，说道。
　　“好好好。”
　　白灵樱叹了口气，脱下拖鞋，抬脚跨过了高坂叶月在被子玲珑有致的身体，然后钻进了被窝里。
　　被窝已经被高坂叶月和莲华捂热和了，一钻进被子里，体内的阴寒也驱散了不少。
　　由于太挤了，身体几乎个高坂叶月还有莲华挤在了一起。
　　“樱姐，你身上好香啊。”
　　莲华嗅了嗅说道。
　　“莲华，不要闻，乖，快睡觉。”
　　白灵樱挪动了一下位置，忽然发现，自己的手伸进了一个不太对劲的位置。
　　这个位置，触手温热细腻，嗯……边缘还有蕾丝花边的布料。
　　等等，蕾丝花边？
　　这个位置难道是……
　　白灵樱心里狠狠一跳，当即觉得气血上涌，脸色发烫。
　　她还是第一次摸到其他女孩子那个部位……
　　感觉好柔软……
　　“小樱，你的手好冰啊。”
　　高坂叶月关切道：“身体有没有不舒服啊？”
　　“没，没事，一会儿就好了。”
　　白灵樱连忙将手缩了回来。
　　造孽啊！
　　自己跟人家睡一张床也就算了，还乱碰人家身子。
　　这简直是犯罪！
　　“樱姐，你冷吗？”
　　正当白灵樱在心中狠狠地批斗自己时，莲华忽然将手搭在了她的小腹上，将她半抱住。
　　“现在好点了吗？”
　　莲华问道。
　　“谢谢，好多了。”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　她才刚说完，一旁的高坂叶月也紧紧凑了过来。
　　“嘿嘿，那我也来。”
　　说完，也伸手抱住了她。
　　不仅如此，高坂叶月的整个身体都侧了过来，贴在了她的身上，脑袋更是半枕在了白灵樱肩膀上。
　　感受着高坂叶月柔嫩的身体，白灵樱身体一僵。
　　这种情况，让一时间白灵樱有些不知所措。
　　总不能先和莲华说了谢谢，然后让高坂叶月放开吧。
　　那也太伤人家心了……
　　算了。
　　随她去吧。
　　一看高坂叶月也不是什么睡相好的主儿。
　　等待会自己逛完系统，高坂叶月自己也就松手了。
　　莲华自然不用说，小孩子睡觉早。
　　而高坂叶月不仅下午陪她去剑道部加练，晚上还受了不小的惊吓，精力消耗也不小。
　　聊了会儿天后，高坂叶月和莲华便抱着她睡着了。
　　见两人都睡着了，白灵樱将意识沉入了系统空间。
　　任务已经完成了。
　　【任务：猎杀或者超度一只E级以及E级以上的恶灵，已完成。】
　　【奖励：灵识。】
　　【灵识：使用之后，可以进入特殊状态，能够敏锐地探查到恶灵。】
　　嗯……
　　虽然不是钱，但好像也还行……
　　毕竟，她虽然已经见过两次恶灵了，但无一例外，都是恶灵主动现身，不然她根本发现不了。
　　就拿今天在闹鬼公寓里发生的事情来说，那只恶灵明明就藏在那只和风玩偶里，但自己硬是没看出来。
　　有了这个，以后找恶灵也方便了不少。
　　而且，在寻找恶灵时，也不会被恶灵偷袭了。
　　最最最主要的就是，再也不会出现，等三年才有一只恶灵主动现身上门的情况了。
　　明天就上门去看一下那个店员到底有没有问题。
　　顺便去买件运动服。
　　毕竟今天在闹鬼公寓时弄坏了一件。
　　就买个一千块的就行。
　　想到这儿，白灵樱直接点击了接受。
　　“叮，恭喜宿主，已习得灵识，灵识的强度，会随着宿主的实力变化而变化。”
　　啊这，居然不是完全体？
　　白灵樱很失望，心中拿灵识充当恶灵雷达，扫描整个京都的美梦破碎了。
　　随着系统声音彻底落下，一阵白光汇聚瞬间汇聚在了眼前。
　　等白光彻底消散后，脑海中蓦地多了一些东西。
　　白灵樱自然而然领会了灵识的用法。
　　现在她能够使用的范围差不多房间这么大。
　　不过，等体内的那股黑雾彻底消化了之后，这个范围应该能扩大不少。
　　至少能有一间教室那么大吧。
　　除此之外，白灵樱还想到了一件事。
　　如果展开了灵识，恶灵会不会发现自己？
　　更确切的说，比自己强上很多的恶灵会不会察觉到自己？
　　看来，还需实验。
　　不过，既然都拿到手了，自然还是要确认一下房间的安全的。
　　白灵樱睁开眼睛，直接发动了灵识。
　　当即，原本漆黑的房间瞬间变得清晰起来。
　　好家伙，还附送了夜视功能。
　　虽然不如白昼那般透亮，但也足以看清楚东西了。
　　不过，和正常视野不同整个房间好似笼上了一层特殊滤镜。
　　有些不习惯。
　　而且，除了视线所及的地方，只能感应到没有恶灵，并不能像前世她看的那些仙侠小说里的神识那般，能够扫描视野盲区。
　　还好。
　　房间里很干净，什么东西都没有。
　　真要是发现什么东西，估计她得吓得爬起来，提刀就砍了对方。
　　实验了一番灵识后，白灵樱还发现，这玩意，也是消耗精力的……
　　不过，和控血术的消耗比起来，可以说是不值一提。
　　问题不大。
　　“睡吧，明天去问问堀北的信息。”
　　白灵樱思忖着。
　　正当她打算闭眼睛睡觉时，一只脚忽然跨在了自己的身上。
　　而且膝盖还搭在了自己的小腹位置。
　　更加让白灵樱抓狂的是，手还被高坂叶月卡住了。
　　周遭尽是柔嫩的触感。
　　动也不是，不动也不是……
　　转头看了眼睡得正香的高坂叶月，白灵樱不由无奈地叹了口气。
　　这货是把自己当抱枕了啊……
　　那咋办嘛……
　　总不能把她叫起来吧？
　　睡吧睡吧……
　　又是难熬的一夜……
　　白灵樱痛苦地闭上了眼睛。

　　……
　　……
　　感谢大家的票票。

第二十三章 死因

　　不得不说。
　　早苗纱织点的碳烤牛肉比前段时间自己在超市买的廉价牛肉强多了。
　　顺滑的口感，恰到好处的油脂比例。
　　只是，还未等白灵樱仔细品味这牛肉的口感，系统的声音便响起了。
　　“叮，请问是否接取‘自杀女孩背后的真相’任务。”
　　白灵樱顾不得吃东西，连忙将思维沉入了系统空间。
　　果不其然，在猎杀任务下方，再次多了一条任务。
　　【任务内容：调查清楚五年前在老教学楼三楼自杀的女孩死亡真相以及黑山一郎的死亡真相。】
　　【奖励：十万日元。】
　　是钱！
　　白灵樱神色一振，没有丝毫犹豫直接便接取了任务。
　　“小樱，怎么了？不好吃吗？”
　　早苗纱织问道。
　　“没有的事，很好吃。”
　　白灵樱将牛肉吞下，然后笑了笑，说道。
　　说完，又夹起碗里的天妇罗炸虾，咬了一口。
　　嗯……怎么说呢，还是牛肉更好吃。
　　专心吃完了饭，白灵樱便借口说有点事，先让高坂叶月回了教室。
　　然后便告别了早苗纱织和高坂叶月，一路来到了灵异部那几人的教室。
　　他们为了调查自杀少女的幽灵，应该做了不少调查，说不定有什么能用到的线索。
　　毕竟任务并不是单纯的灭杀恶灵，而是要查明事情的真相，在晚上前去调查之前，能多一条信息是一条。
　　结果却发现，他们无一例外全都请了假。
　　白跑了一趟。
　　白灵樱不由有些无奈。
　　亏他们还是灵异部成员，不就是被灵异现象吓了一下吗？
　　有必要全员请假？
　　无奈之下，白灵樱决定去一趟案发现场，看看能不能找到什么线索。
　　等她赶到时，现场早已拉起了警戒线。
　　黑山一郎的尸体已经被带走了，应该是带去做法医鉴定了。
　　教学楼三楼上，也有警察在窗户旁仔细勘察。
　　看来是得不到什么线索了，白灵樱叹了口气。
　　正当她打算离开时，她忽然看到了两个熟悉的身影。
　　不远处。
　　年轻的女警官正坐在长椅上，神色凝重的喝着咖啡。
　　一个体态微微发福的警察，则是站在她身前，拿着一份文件报告正在宣读报告。
　　白灵樱悄悄靠近，便听到了目暮警察的声音。
　　还好他们的注意力全部集中在案件分析上，而且白灵樱的身体素质得到了极大的增强，对于脚步的控制力极强。
　　再加上校园环境的嘈杂吵闹。
　　所以她才得以靠近。
　　“根据法医的鉴定，死者身上没有丝毫打斗挣扎的痕迹，的的确确死于坠楼自杀，和之前几起案件一模一样。”
　　目暮警察说道。
　　“那现场勘察的进度如何？”
　　水野优衣捂了捂额头，说道。
　　“与前几起案件一样，现场没有任何最近留下的其他人的指纹脚印，也没有任何打斗痕迹。”
　　“京都大学高材生，附近的混混，秀知学院的老师……目暮，去调查一下几个死者背后的人际关系。”
　　水野优衣思忖了片刻，说道：“这绝不是一起无差别连环杀人案件，他们背后必定有一定的联系。”
　　“是。”
　　说着目暮警察便匆匆退到一旁打起了电话。
　　听完他们的对话，白灵樱一边不作声色地往回走，一边沉思着。
　　黑山一郎竟不是第一个死者？
　　这到底是怎么回事？
　　一般来说，恶灵不是应该无法离死去之地太远吗？
　　她遇到的两个恶灵，都类似于地敷灵之类的存在。
　　而黑山一朗是秀知学院第一个死的人。
　　如果说，凶手是那个五年前自杀的少女所化的恶灵的话，那么它是如何到校外杀人的？
　　难不成是自己理解错误了？
　　恶灵并不是不能离开死去之地，而是不想离开？
　　白灵樱叹了口气，一路回了教室。
　　下午的课十分平淡，课间时周围的学生讨论的，也都是这件事。
　　秀知学院的领导更是忙得不可开交。
　　毕竟，出了命案对一个学校的声誉是毁灭性的打击。
　　哪怕是秀知学院这种名校，也不敢怠慢，一边积极地配合警方调查，一边试图挽回学校声誉，减少损失。
　　当然，这一切对于学生来说，没什么影响。
　　这些学生也只是把黑山一郎的死当成了谈资，聊得热火朝天。
　　而白灵樱则是一边听着他们不知道从哪儿传来的谣言，一边在网上查询着最近曝光的凶杀案。
　　然而，基本没有什么收获。
　　让白灵樱不由叹息自己没什么做侦探的天赋，要知道前世就多看几集柯南，补充一下这方面的知识了。
　　还是等今晚见分晓吧。
　　练完剑道后，白灵樱没有急着回家，而是打电话告诉莲华，自己今天会晚一点回家。
　　打完电话，白灵樱便背着从剑道部领取的新剑袋。
　　在校外找了个地方坐下。
　　只是，才刚坐下不久。
　　便有两个打扮花里胡哨，头发染得红红绿绿的混子，走了过来，围住了白灵樱。
　　“小妹妹，一个人啊？要不要陪哥哥们去开心一下？”
　　“是啊，跟哥哥们去个好玩的地方，怎么样？”
　　两人不怀好意地调笑着。
　　看到这一幕，周遭不少行人停下了脚步，正当他们想要路见不平一声吼时，白灵樱却站了起来，甜甜一笑，说道：“好呀，不过，我想去个人少的地方，那边的胡同怎么样？”
　　“嚯？这么主动？而且玩得这么刺激？”
　　说着，其中一个混子便伸手要来挽住白灵樱的肩膀，白灵樱却淡淡一笑躲开了。
　　“这儿人多。”
　　见两个混子一愣，白灵樱浅浅一笑，说道。
　　“行行行，咱们走吧。”
　　说着，那两个混子便跟在白灵樱身边，一起进了胡同。
　　看到这一幕，在场不少人纷纷一叹。
　　这么漂亮的女孩子，怎么就走上了这条路……
　　这条胡同很深，约莫三十多米。
　　走了一半，其中一个混子便搓了搓手，迫不及待开口了。
　　“小妹妹，就这儿吧，这儿没人看得到了。”
　　“哦？这儿就没人看得到了吗？”
　　白灵樱嘴角勾起一抹冷笑，缓缓将剑袋里的木刀抽了出来。
　　来得正好。
　　白灵樱的动作，使得两个混混一愣。
　　随即他们便反应过来了。
　　“小贱人，胆子不小嘛，以为拿把木刀就能对付我们了？”
　　其中一个绿毛混混嘴角勾起一抹不屑的冷笑，说道：“待会就让你明白哥哥的厉害。”
　　说完，便一把抓起手边一个半米长宽高的木箱，朝着白灵樱用力甩来。
　　与此同时，他脚下狠狠一蹬，朝着白灵樱扑了过来。
　　这木箱虽然是中空的破烂箱子，但也有个六七斤重。
　　一般女孩子被砸个正着，估计当场就倒地了，被砸懵了。
　　当然，对于白灵樱来说，这木箱自然起不到任何威胁。
　　她目光一凝，迎着那木箱一刀劈出。
　　与此同时，手中血光一闪，一道血线顺着木刀的刀锋延伸而上，直至刀尖才停下。
　　“啪！”
　　一声脆响，那木箱直接被白灵樱一刀劈成了两半。
　　在劈开这木箱的同时，白灵樱将刀刃上的血线收了回来。
　　与此同时，刀锋一转，从下到上一个上挑，狠狠地拍在了绿毛混混脸上。
　　强大的力道，直接使得那绿毛混混身体一歪，狠狠地摔在了地上。
　　被白灵樱木刀刀身拍在脸上，顿时立刻牙齿裹挟鲜血溅了一地。
　　静。
　　安静。
　　这一幕，直接看得那个原地看戏的混混都傻了。
　　用木刀一刀劈碎木箱，用刀身一把拍倒成年人。
　　这哪是娇柔弱小的女高中生啊。
　　这明明是个大猩猩！
　　隔了半晌他才反应过来，连忙从兜里掏出了一把蝴蝶刀，对准白灵樱，威胁道：“你不要过来啊！”
　　“给你三秒钟时间考虑，把刀放下，不然你的下场比他更惨。”
　　白灵樱淡声道。
　　这两个混子，一看就是老手了，平时没少欺压秀知学院的学生，调戏女生。
　　白灵樱自然也不打算对他们客气。
　　对付恶人，那就用恶人的方法。
　　“三。”
　　“二。”
　　才刚数到二，那混子身体一颤，连忙将蝴蝶刀扔在了地上。
　　“接下来，我问你几个问题，你要是答上来，可以少吃点苦头。”
　　白灵樱淡声道。
　　“那要是答不上来呢？”
　　那混子狠狠地咽了口唾沫，问道。
　　“答不上来，你的下场会和他差不多。”
　　见着混子还敢多嘴，白灵樱神色当即一冷，直接一脚踹在脚让的绿毛混混的小腹上。
　　原本还捂着嘴惨叫的绿毛混子挨了一脚后，当即如同虾子一样弓起了身子，浑身抖得跟筛子一样。
　　见状，那混子立刻噤若寒蝉，不敢多嘴了。
　　“你知不知道，最近这附近有没有混混死？而且死得很蹊跷，就像是看到什么恐怖的东西那种。”
　　白灵樱问道。
　　“你怎么知道？”
　　那混混下意识说道，但当看到白灵樱越发冰冷的眼神后，他不由得打了个寒颤，继续说道：“前几天，我有三个朋友死了，死状都和你说的一模一样，警察现在也没查出什么东西。”
　　“三个？”
　　白灵樱眉头一挑，继续问道：“这三个人有没有什么共通处，或者说有没有直接或者间接害死过秀知学院什么人？”
　　“这……”
　　那混子迟疑了一下，然后就看到白灵樱提刀朝着他走了几步，他连忙一哆嗦，说道：
　　“他们几年前在秀知学院轮了一个女学生，还说第二天要带我也一起去，结果，第二天那个女学生就自杀了，因为我看过他们拍的照片和录像，所以这事我记得很清楚……”
　　“那个女生叫什么？”
　　白灵樱神色淡漠，问道。
　　“叫深田晴子。”
　　那混子颤颤巍巍道。
　　听到那混子的回答，白灵樱不由得陷入了沉思。
　　这个名字，的确是五年前上吊死去的女孩的名字。
　　那么，那个女孩是因为被三个混子玷污这才自杀的？
　　那为什么那怨灵要杀黑山一郎还有那个优等生？
　　难不成……黑山一郎也参与了？
　　“行了，我没什么好问的了，你过来。”
　　白灵樱满意地点了点头，然后说道。
　　那混子哭丧着脸，他也想跑啊，可是这条巷子是个死胡同。
　　要知道白灵樱刚刚可是一刀把木箱都劈开了，那一刀要是砍在他身上，天知道会发生什么。
　　与其逃跑被追上挨一顿暴打，不如自己把脸凑上去。
　　这样白灵樱下手还会轻一点。
　　白灵樱自然懒得跟他多废话，
　　在那混子距离她还剩一米多的时候，白灵樱便往前踏了一步，手中木刀猛然挥出，如法炮制，刀身狠狠地拍在了那混子的脸上。
　　那混子晃了两下，啪地一声倒地。
　　处理完了这两个混子，白灵樱便转身走出了巷子。



第二十四章 早苗纱织的善意

　　等到她们赶到时，老教学楼楼下已经聚集了一群人。
　　白灵樱挤过人群，然后便看到了十分血腥的一幕。
　　伴随着樱花随风飘落，瘦弱的中年男人躺在地上，面容朝上，脸上的肌肉极度痉挛扭曲着。
　　眼中满是惊恐和骇然。
　　好像看到了什么恐怖的东西似的。
　　他身下晕开的那抹触目惊心的血红已经干涸，显然已经死去多时了。
　　不少学生看到这一幕，不由得生理不适，当场呕吐了。
　　就连紧跟着她穿过人群的长野铃音，看到眼前这一幕，也不由得脸色发白。
　　白灵樱倒是觉得没什么，毕竟已经见多识广了。
　　她抬起头看向三楼，猛然发现教学楼的三楼的窗户开着。
　　白灵樱眉头一皱。
　　三楼？
　　老教学楼三楼，那不是高坂叶月和长野铃音口中，灵异部的堀北装鬼吓人的地方吗？
　　那个地方已经被封锁了，平日里窗户应该也都是紧锁着才对的吧？
　　而如今，三楼的窗户开了，这男人坠楼，会不会和三楼有关？
　　不过，让白灵樱感到疑惑的是，这地方不同于那处公寓。
　　那儿平时罕有人至，所以才没有出事。
　　可这儿是学校啊，哪怕这教学楼已经废弃了，但由于距离校门很近，来来往往的人也不少。
　　而这次如果是恶灵干的，那为什么会现在才开始害人？
　　还是说，死的这个人，和当初自杀的女生有什么关联？
　　正当白灵樱沉思时，身后高坂叶月的声音响起了。
　　“小樱，发生什么事了？”
　　白灵樱回头看去，见高坂叶月被堵在了人墙外，正在往里挤着，好不容易挤进来了，正要探头，白灵樱便一把捂住了她的眼睛。
　　“诶，小樱，你捂住我眼睛干什么？到底发生什么事了？”
　　高坂叶月双手乱挥了两下，白灵樱说道：“有人跳楼了，看了会做噩梦。”
　　“啊？那我不看了。”
　　高坂叶月一颤，当即不挣扎了。
　　正当此时，老师和保安也赶到了，一见发生了命案，便立刻开始驱散人群。
　　“小樱，我们走吧，别给老师添乱了。”
　　一旁的长野铃音说道。
　　“嗯。”
　　白灵樱点了点头，现在不是她调查的时间。
　　很快，在老师的疏散下，所有的学生都散去了。
　　回到教室。
　　很快有人坠楼身亡的事情，便传遍了整个班级。
　　课间议论得那叫一个沸沸扬扬。
　　通过她们的讨论，白灵樱这才了解到，坠楼的人，叫作黑山一郎，是学校的老师。
　　今年四十多岁。
　　入职已经十年了。
　　因为他死的地方很特殊，而且，他还是五年前那个自杀的女孩的老师。
　　所以不少好事的人，都传言说是那个自杀的女孩回来复仇了。
　　更有甚者传言说，五年前是正是黑山一郎侵犯了女孩，这才导致她自杀身死的。
　　一时间，各种谣言乱飞。
　　“小樱，你怎么看？”
　　高坂叶月凑了凑，小声说道。
　　“什么怎么看？”
　　白灵樱看了眼近在咫尺，正眨巴眨巴眼睛看着她的高坂叶月，无奈说道。
　　由于高坂叶月周末没有回家，自然没有带书，所以只能和她共看一本。
　　“当然是黑山老师的事情啊，你觉得是怎么回事？”
　　高坂叶月说道。
　　“不知道。”
　　白灵樱摇了摇头。
　　人言可畏。
　　在一切水落石出之前，她不想贸然下定论。
　　高坂叶月本来还想说点什么，台上一阵冷冽的声音响起了。
　　“高坂，把刚刚老师教的那首诗念一遍。”
　　秋之霞诗羽寒声道。
　　“啊？”
　　高坂叶月一愣，当即颤颤巍巍站了起来。
　　看着手中书本上的汉字，高坂叶月当即就傻了。
　　她果断选择场外求助。
　　“慈母手中线，游子身上衣。”
　　看着可怜巴巴地看着自己的高坂叶月，白灵樱叹了口气，看了一眼摆在桌上的书，然后开口小声说道。
　　“慈……慈母手中剑，游……游子身上劈。”
　　听到高坂叶月的朗读，原本还在思考坠楼真相的白灵樱差点没一口气背过去。
　　“跟着读都能读错，这节课你站着上。”
　　台上的秋之霞诗羽怒不可遏，一拍桌子，说道。
　　说完，她又看了白灵樱一眼，迟疑了一下，最后还是摇了摇头。
　　很快便到了吃午饭的时间。
　　既然今晚有活动，白灵樱决定去食堂吃顿好的，补充体力。
　　今天吃拉面，加肉的那种。
　　高坂叶月也点了一份一样的。
　　才刚开动不久，一个温柔的声音便响起了。
　　“啊啦，这不是小樱和叶月吗？中午好。”
　　白灵樱抬头看去，便见早苗纱织端着一大盘东西走了过来。
　　“纱织学姐早。”
　　白灵樱和高坂叶月回礼道，然后白灵樱便将目光投向了早苗纱织手中的餐盘。
　　首先印入眼帘的，便是五六只天妇罗炸虾，炸虾旁边，是一碟约莫十多片碳烤的和牛，还有米饭和味增汤。
　　不得不说，秀知学院的食堂只要钱管够，什么美食都有。
　　不过，这点得也太多了吧？
　　吃这么多，肉都到哪儿去了？
　　白灵樱看了眼纱织傲人的胸围，陷入了沉默。
　　大致是知道了。
　　“纱织学姐，你点这么多吃得下这么多吗？”
　　高坂叶月问道。
　　“太久没来食堂吃东西了，一不小心就点多了。”
　　早苗纱织歪了歪脑袋，苦恼道：“这可怎么办呢，总不能浪费食物吧，能不能麻烦你们帮我吃一些？”
　　“谢谢学姐，那我可就不客气了。”
　　高坂叶月嘻嘻一笑，夹起一块天妇罗放到了碗里。
　　“小樱，你也帮帮忙吧。”
　　说着，白灵樱便看到早苗纱织便用筷子夹了一大块碳烤的和牛和一块天妇罗放到了她碗里。
　　她算是看出来了，早苗纱织是看到她在食堂吃东西，特意多点了几份来分给的。
　　为了不让她尴尬，所以早苗纱织才说自己不小心点多了。
　　虽然被投食总觉得有点不习惯，但她也不想回绝早苗纱织的好意。
　　“谢谢学姐。”
　　白灵樱看了早苗纱织一眼，默默在心中又记了一笔她对自己的好。
　　而早苗纱织则是眯着眼睛，回以微笑。

　　……
　　……
　　嗯……本来想给老师换个名字，但是一时间想不到该换个什么才符合她的人设。
　　毕竟也不是酱油角色。
　　取名废的痛苦。

第二十五章 这儿就没人看得到了？

　　不得不说。
　　早苗纱织点的碳烤牛肉比前段时间自己在超市买的廉价牛肉强多了。
　　顺滑的口感，恰到好处的油脂比例。
　　只是，还未等白灵樱仔细品味这牛肉的口感，系统的声音便响起了。
　　“叮，请问是否接取‘自杀女孩背后的真相’任务。”
　　白灵樱顾不得吃东西，连忙将思维沉入了系统空间。
　　果不其然，在猎杀任务下方，再次多了一条任务。
　　【任务内容：调查清楚五年前在老教学楼三楼自杀的女孩死亡真相以及黑山一郎的死亡真相。】
　　【奖励：十万日元。】
　　是钱！
　　白灵樱神色一振，没有丝毫犹豫直接便接取了任务。
　　“小樱，怎么了？不好吃吗？”
　　早苗纱织问道。
　　“没有的事，很好吃。”
　　白灵樱将牛肉吞下，然后笑了笑，说道。
　　说完，又夹起碗里的天妇罗炸虾，咬了一口。
　　嗯……怎么说呢，还是牛肉更好吃。
　　专心吃完了饭，白灵樱便借口说有点事，先让高坂叶月回了教室。
　　然后便告别了早苗纱织和高坂叶月，一路来到了灵异部那几人的教室。
　　他们为了调查自杀少女的幽灵，应该做了不少调查，说不定有什么能用到的线索。
　　毕竟任务并不是单纯的灭杀恶灵，而是要查明事情的真相，在晚上前去调查之前，能多一条信息是一条。
　　结果却发现，他们无一例外全都请了假。
　　白跑了一趟。
　　白灵樱不由有些无奈。
　　亏他们还是灵异部成员，不就是被灵异现象吓了一下吗？
　　有必要全员请假？
　　无奈之下，白灵樱决定去一趟案发现场，看看能不能找到什么线索。
　　等她赶到时，现场早已拉起了警戒线。
　　黑山一郎的尸体已经被带走了，应该是带去做法医鉴定了。
　　教学楼三楼上，也有警察在窗户旁仔细勘察。
　　看来是得不到什么线索了，白灵樱叹了口气。
　　正当她打算离开时，她忽然看到了两个熟悉的身影。
　　不远处。
　　年轻的女警官正坐在长椅上，神色凝重的喝着咖啡。
　　一个体态微微发福的警察，则是站在她身前，拿着一份文件报告正在宣读报告。
　　白灵樱悄悄靠近，便听到了目暮警察的声音。
　　还好他们的注意力全部集中在案件分析上，而且白灵樱的身体素质得到了极大的增强，对于脚步的控制力极强。
　　再加上校园环境的嘈杂吵闹。
　　所以她才得以靠近。
　　“根据法医的鉴定，死者身上没有丝毫打斗挣扎的痕迹，的的确确死于坠楼自杀，和之前几起案件一模一样。”
　　目暮警察说道。
　　“那现场勘察的进度如何？”
　　水野优衣捂了捂额头，说道。
　　“与前几起案件一样，现场没有任何最近留下的其他人的指纹脚印，也没有任何打斗痕迹。”
　　“京都大学高材生，附近的混混，秀知学院的老师……目暮，去调查一下几个死者背后的人际关系。”
　　水野优衣思忖了片刻，说道：“这绝不是一起无差别连环杀人案件，他们背后必定有一定的联系。”
　　“是。”
　　说着目暮警察便匆匆退到一旁打起了电话。
　　听完他们的对话，白灵樱一边不作声色地往回走，一边沉思着。
　　黑山一郎竟不是第一个死者？
　　这到底是怎么回事？
　　一般来说，恶灵不是应该无法离死去之地太远吗？
　　她遇到的两个恶灵，都类似于地敷灵之类的存在。
　　而黑山一朗是秀知学院第一个死的人。
　　如果说，凶手是那个五年前自杀的少女所化的恶灵的话，那么它是如何到校外杀人的？
　　难不成是自己理解错误了？
　　恶灵并不是不能离开死去之地，而是不想离开？
　　白灵樱叹了口气，一路回了教室。
　　下午的课十分平淡，课间时周围的学生讨论的，也都是这件事。
　　秀知学院的领导更是忙得不可开交。
　　毕竟，出了命案对一个学校的声誉是毁灭性的打击。
　　哪怕是秀知学院这种名校，也不敢怠慢，一边积极地配合警方调查，一边试图挽回学校声誉，减少损失。
　　当然，这一切对于学生来说，没什么影响。
　　这些学生也只是把黑山一郎的死当成了谈资，聊得热火朝天。
　　而白灵樱则是一边听着他们不知道从哪儿传来的谣言，一边在网上查询着最近曝光的凶杀案。
　　然而，基本没有什么收获。
　　让白灵樱不由叹息自己没什么做侦探的天赋，要知道前世就多看几集柯南，补充一下这方面的知识了。
　　还是等今晚见分晓吧。
　　练完剑道后，白灵樱没有急着回家，而是打电话告诉莲华，自己今天会晚一点回家。
　　打完电话，白灵樱便背着从剑道部领取的新剑袋。
　　在校外找了个地方坐下。
　　只是，才刚坐下不久。
　　便有两个打扮花里胡哨，头发染得红红绿绿的混子，走了过来，围住了白灵樱。
　　“小妹妹，一个人啊？要不要陪哥哥们去开心一下？”
　　“是啊，跟哥哥们去个好玩的地方，怎么样？”
　　两人不怀好意地调笑着。
　　看到这一幕，周遭不少行人停下了脚步，正当他们想要路见不平一声吼时，白灵樱却站了起来，甜甜一笑，说道：“好呀，不过，我想去个人少的地方，那边的胡同怎么样？”
　　“嚯？这么主动？而且玩得这么刺激？骚货。”
　　“没想到这么漂亮的货，居然这么浪，快点吧，我的大炮已经快要爆炸了。”
　　说着，其中一个混子便伸手要来挽住白灵樱的肩膀，白灵樱却淡淡一笑躲开了。
　　“这儿人多。”
　　见两个混子一愣，白灵樱浅浅一笑，说道。
　　“行行行，咱们走吧。”
　　说着，那两个混子便跟在白灵樱身边，一起进了胡同。
　　看到这一幕，在场不少人纷纷一叹。
　　这么漂亮的女孩子，怎么就走上了这条路……
　　这条胡同很深，约莫三十多米。
　　走了一半，其中一个混子便搓了搓手，迫不及待开口了。
　　“小妹妹，就这儿吧，这儿没人看得到了。”
　　“哦？这儿就没人看得到了吗？”
　　白灵樱嘴角勾起一抹冷笑，缓缓将剑袋里的木刀抽了出来。
　　来得正好。

　　……
　　……
　　来晚了很抱歉，下一更马上。

第二十六章 毕竟我也不是什么恶魔

　　围墙外，是一处小巷。
　　灯光十分昏暗。
　　“嗒。”
　　随着鞋跟与地面接触的声音响起，白灵樱稳稳地落了地。
　　“呼。”
　　确认周围没人看到自己后，白灵樱这才长舒了口气。
　　没想到，自己也有今天……
　　也算是理解隔壁老王的痛苦了。
　　刚刚要是一个不注意，手一松，人就莫得了。
　　这次意外搞得她酝酿的悲伤情绪消散了大半。
　　算了，不想了。
　　整理了一下自己的仪妆后，白灵樱看了眼手机上的十万块到账的信息后，便朝着小巷外走去。
　　只是，才刚走出小巷，就看到不远处两个混子正互相搀扶着往前走着。
　　“哦？”
　　看到这两人，白灵樱眉头一挑，嘴角勾起一抹淡笑，直接快步追了上去。
　　“两位，好巧啊，我们又见面了。”
　　跟着他们走到一处人少的地方时，白灵樱开口说道。
　　“谁啊！滚远点，没看到……”
　　两人脚下一顿，绿毛混混更是满脸怒容转过身，嘴里含糊不清的话还没说完，就卡在了喉咙里。
　　“是你！”
　　那绿毛混混瞪大了眼睛，连连退了两步，高高肿起的脸上浮现出浓浓的惊恐之色，特别是在白灵樱把手放到背后的剑袋上的时候，他更是一屁股坐到了地上。
　　“你……你还想干什么？”
　　另一个混混颤颤巍巍地捂着高高肿起的脸，说道。
　　“放心，这次不打你们。”
　　白灵樱摆了摆手，说道：“毕竟我也不是什么恶魔，只是想跟你们商量个事。”
　　“什……什么事？”
　　听到她说不打人，两人松了口气，但口齿依旧不太伶俐。
　　“我今晚想吃牛肉火锅。”
　　看着颤颤巍巍的两人，白灵樱不由笑了笑。
　　这两兄弟不会以为自己是揍了一顿没揍爽，还想再打他们一顿吧？
　　不过，留下心理阴影了也好。
　　至少这次事件过后，这两兄弟应该是再也不敢骚扰女孩子了。
　　特别是背着剑袋的那种。
　　“你想吃牛肉火锅就去……”
　　绿毛话说到一半，立马就顿住了，想了想，然后试探着说道：“你是想让我们带你去吃？”
　　“你觉得可能吗？我想让你们赔偿我刚刚的精神损失，然后拿着这笔钱去吃牛肉火锅。”
　　白灵樱摇了摇头，说道。
　　“那个，你刚刚说不打我们，那如果我们不给，你会打我们吗？”
　　绿毛混混说道。
　　听到这话，白灵樱一愣。
　　嘶。
　　这货看上去没什么文化，还挺会钻空子的。
　　“当然不会了。”
　　白灵樱笑着说道，说完便将背在背后的剑袋取了下来，静静地看着他们。
　　……
　　几分钟后。
　　白灵樱拿着一叠千元精神损失费，满意地转身离开了。
　　毕竟她也不是什么恶魔。
　　自己被他们恶心到了，只收了他们一万块的精神损失费，已经很仁慈了。
　　一万块再加上任务奖励的十万块。
　　她决定，今天和莲华吃顿好的。
　　就吃上次高坂叶月说了，但没有吃到的牛肉火锅！
　　想到这儿，白灵樱直接给莲华发了条信息。
　　说今晚有惊喜，先别做饭。
　　莲华的回信很快，大抵意思就是收到，让她快点回家。
　　白灵樱坐着公交车，一路回到了公寓附近。
　　回公寓之前，白灵樱先去了趟超市。
　　既然是肉牛火锅，那么主体肯定是牛肉啊！
　　牛肉拉满！
　　先整个十来斤的A5级和牛！
　　再来点帝王蟹！
　　然后白灵樱就看到了一公斤20000日元的A5和牛……
　　算了吧，选点便宜的。
　　这苦日子，还没到头呢。
　　白灵樱捂了捂额头，选了五六斤廉价的牛肉。
　　至于帝王蟹……
　　咳咳，超市只有速冻的，不新鲜，就算了。
　　选点五花肉代替一下。
　　讲道理。
　　穷人吃量不吃质。
　　大口吃肉的感觉，不比一口一口慢慢抿的感觉香？
　　选完所有的菜，付完钱，花掉了足足七八千。
　　肉疼。
　　虽然是精神损失费，但也肉疼。
　　在回家之前，白灵樱忽然想起，昨天她和高坂叶月去买内衣时遇到的那个售货员。
　　正好今天有灵识了，白灵樱打算去看一看。
　　正好想给自己和莲华买个新衣服。
　　白灵樱提着二十多斤的东西，一路到了那个服装店，刚进门，却发现那个服务员今天没来上班。
　　取而代之的，是一个中年妇女。
　　白灵樱走进店里，先给自己选了一套一千块的运动服。
　　然后又到童装区，逛了一圈，忍痛给莲华选了件五千的。
　　虽然五千块一套衣服，在京都算不上贵，甚至差不多和一块一公斤重的上好牛肉等价。
　　但讲道理，也能算得上中等了吧。
　　没办法，剩下的钱得存着给莲华缴学费。
　　选完了衣服，白灵樱来到了收银台，拿出了两套衣服，付完账后，白灵樱说道。
　　“对了，姐姐，我能不能问你个问题？”
　　“哎呀，我都是老阿姨了，还叫什么姐姐啊。”
　　中年妇女一楞，原本还垮着的脸，不由得露出了一抹微笑，有些不好意思地说道。
　　“没有的事情，姐姐你看上去最多二十八岁。”
　　见到中年妇女的态度明显得到了改变，白灵樱不由笑了笑。
　　前世积累下来的经验。
　　哪怕是四五十岁，比自己大了两轮的，都要喊姐姐。
　　一般姐姐两个字一出，往往便能无往不利。
　　毕竟女人嘛，特别是中年女人，特别在意自己的年龄。
　　被一个无敌青春美少女叫姐姐，自然是心花怒放了。
　　“哎哟，小嘴真甜，那你说说看，姐姐哪儿像二十八岁？”
　　中年妇女摸了摸自己的脸颊，惊喜道。
　　见着中年妇女在年轻的问题上越扯越远，白灵樱不由咳了咳，夸了她两句后，提问道：“姐姐，昨天那个服务员人呢？我昨天来不是姐姐你在收银啊？”
　　“说起这个我就来气，今天开店给她打了十多通电话都没接，害我得自己收银。”
　　中年妇女的脸瞬间就垮了下来。
　　“没接电话？”
　　白灵樱眉头微皱，陷入了沉思。
　　“怎么，你找桐生凛有事吗？要不我把她手机号告诉你，你自己问吧。”
　　说着中年妇女便要拿出纸笔写手机号。
　　“不用了，不用了。”
　　白灵樱连忙摆了摆手，她只是觉得那个服务员很奇怪，想用灵识查看一番而已。
　　哪有什么亲自找上门的必要。
　　既然没来上班，那自己下次再来就行。
　　于是，她笑了笑，对着中年妇女说道：“我只是问问而已，姐姐你忙吧，我先走了。”



第二十七章 你会是死得最惨的那一个！

　　临走前，白灵樱看了眼其中一个混子掉在地上的钱包。
　　最后叹了口气，忍住了想要伸出的手。
　　她很后悔，早知道就先不把人打晕了。
　　让他们自己把钱交出来。
　　他们给自己钱，那叫赔偿精神损失费。
　　现在自己拿，就叫偷……
　　一路走出巷子，白灵樱坐在长椅上，静静地等待着夜晚来到。
　　夕阳西沉，黄昏下。
　　有风吹过，樱花簌簌地落着。
　　“唉。”
　　看着眼前散落在地上，被行人脚底碾碎的樱花。
　　白灵樱叹了口气。
　　心情有些沉重。
　　夜幕降临。
　　学校外的街道，陷入了一片寂静。
　　白灵樱找了个无人的角落，纵身一跃，双手扒住墙沿，脚下用力一蹬，双手骤然发力，整个人便越上了围墙，随即翻身而下。
　　双脚微微弯曲，将力道尽数卸掉。
　　看着身后两米多高的围墙，白灵樱长呼出一口气。
　　还好她身体经过加强，否则翻过这个围墙，还真的废点功夫。
　　白灵樱手持着木刀，借着暗淡的夜色，一路穿行在校园里。
　　白灵樱一路来到老教学楼前。
　　老教学楼在夜色下，显得极其狰狞阴森，仿佛一头匍匐在地面的巨兽。
　　难怪会流传那么多关于夜晚学校的都市传说。
　　果然是有原因的啊。
　　说起来，她前世也听过一个传说。
　　说一般学校都是建在以前的坟场上的。
　　一是因为坟场的地便宜，能够剩下一大笔资金去投入教学。
　　二是因为坟地阴气太重，必须要朝气蓬勃，阳气旺盛的学生来镇压。
　　这个传言，在前世还挺出名的，也可以算是都市传说吧。
　　正当白灵樱打算越过警戒线，进入老教学楼时，突然背后传来了一束光。
　　白灵樱连忙回头，便发现一个拿着手电筒的身影正从远方朝这边走来。
　　白灵樱神色一凛，飞快躲到了一处草丛后。
　　不多时，便见一个身影越走越近。
　　白灵樱开启灵识看去，只见来人是一个三十岁左右的男人，他拿着手电筒，驻足在了老教学楼前。
　　虽然那男人打着手电，但通过灵识的夜色功能，白灵樱可以清楚地看到他的长相。
　　“他是……”
　　白灵樱眉头一皱。
　　这男人也是秀知学院的老师。
　　不过，白灵樱只是对他略微有些印象，记不清名字了。
　　身为秀知学院的老师，他大半夜来这儿做什么？
　　总不能是来参观死亡现场的吧？
　　难不成他兼职阴阳师，特意来除灵抓鬼的？
　　不过。
　　如果他是阴阳师的话，应该在出事之前就把事情解决了吧？
　　当然，也不排除他实力低微，没有发现恶灵害人的因素。
　　还有一个可能就是，他也与这个案件有关。
　　至于他在这个案件里扮演的角色，那白灵樱便不得而知了。
　　他足足在原地驻足了五六分钟后，那男人才跨过警戒线，走进了老教学楼内。
　　见他进了老教学楼，白灵樱也果断跟在了他身后。
　　进入老教学楼后，白灵樱直接将木刀从剑袋里抽了出来。
　　恶灵是否能够自由行动，至今白灵樱也没有个准确的判断。
　　不过，狮子搏兔亦用全力。
　　之前的E级恶灵没有自由活动，这次的自由活动了。
　　那么，不管恶灵能不能自由活动。
　　白灵樱也只能把它当成超越了E级的恶灵来对待。
　　一步一步朝着三楼走去。
　　和白天不同。
　　白天她尝试用灵识看了眼三楼那间教室，并没有任何发现。
　　而这次，才刚踏入三楼便在灵识状态下，看到空气中隐隐有黑雾飘过。
　　“看来，果然是深田晴子所化的恶灵所为。”
　　白灵樱叹了口气。
　　她才刚小心翼翼挪到门边，便听那老师的声音响起了。
　　“堀北，你怎么在这儿？你怎么这幅样子？”
　　嗯？
　　堀北？
　　那不是长野铃音口中那个到这儿装神弄鬼的灵异部新生吗？
　　白灵樱一愣，还未等她反应过来，一个冰冷的女声便响起了。
　　“青山刚，你果然来了，你就是最后一个了。”
　　白灵樱探出头看去，只见那个老师正和一个女生对质着。
　　那女生身形消瘦，脸色惨白，仿佛吸食du品的人一样，浑身上下瘦得可怕，仿佛只剩皮包骨头了。
　　而通过灵识，白灵樱可以看到，在这个叫堀北的女生身后，悬浮着一个双目犯黑，面目狰狞扭曲，眼神空洞，浑身上下都是鲜血的半透明魂体。
　　而她和堀北之间，有无数的黑色丝线连接着。
　　这些丝线蠕动着，仿佛是输液的针头一般，密密麻麻地扎在堀北身上。
　　仿佛正贪婪地汲取着堀北的生命。
　　“这是什么？”
　　白灵樱瞳孔一缩。
　　这是人和恶灵共生了？
　　难道这就是恶灵可以离开死亡之地的原因？
　　不过，人类和恶灵共生，究竟是怎么做到的？
　　“什么最后一个，你到底是什么意思？”
　　青山刚沉声道。
　　“当然是最后一个还活着的凶手了。”
　　“凶手？什么凶手，我不听不懂你在说什么！”
　　“还装什么糊涂，当初如果不是你跟晴子姐姐在一起，她又怎么会被人威胁？为了保全你的人生，她不惜用身体服侍那些恶心的人，拿回了你们约会的照片。她以为你是真的爱她，可她哪知道，你和她在一起，只是为了享受她的身体，东窗事发后，你为了保全自己的人生，果断抛弃了她，这些黑山临死前都告诉我了，可怜晴子姐姐，到最后都没想着要举报你，而你，居然在她死后，立刻寻了新欢。”
　　“你在胡说些什么？我不知道你从哪儿听来的这些，我跟她从来没有在一起，我也不知道她为什么会自杀。”
　　青山刚当即就慌了神，连连后退，说道。
　　在白灵樱看来，显然堀北说的就是真相。
　　“从哪儿听来的？当然是从晴子姐姐口中了，你是最后一个，也会是死得最惨的那一个！”
　　堀北话音落下，她背后原本神色木然的恶灵猛然一声咆哮，身体飞快扭曲凝实，一双漆黑的眼瞳骤然爆发出汹涌的恨意。
　　白灵樱则是默默地收回了视线，将目光投向窗外的夜色。
　　紧接着，歇斯底里的惊惶声响起了。
　　“这是什么……晴子？你不是死了吗？你……你要干什么？你不要过来，啊！”
　　随着一阵女人歇斯底里的怒吼，凄厉的惨叫声陡然中断，迅速归寂于无。

　　……
　　……
　　诶。
　　中午好呀。
　　我来求票啦。
　　你们的票票，是我前进的动力~

第二十七章 随风而去吧

　　窗外有风吹过，樱花簌簌地落着。
　　白灵樱起身走进了教室。
　　教室内，已经没有了堀北和青山刚的身影，只剩下一只身形扭曲，面目憎恶的恶灵。
　　至于他们去了哪儿，白灵樱心里已经了然。
　　一开始，她还不明白，为什么堀北能和深田晴子的恶灵共生。
　　但刚刚，她结合了堀北三分好似人，七分更似鬼的模样推测了一下。
　　堀北多半是使用了某种秘法，献祭了自己的生命力，将自己和晴子所化的恶灵绑在了一起，从而得到了复仇的力量。
　　至于融合时间，差不多是在长野铃音所说的，灵异部派她来旧教学楼来装鬼的时候吧。
　　仔细想想，也许堀北来这所学校，加入灵异部，一切都是为了调查深田晴子的死因。
　　至于她是如何知道怎么和深田晴子融合的方法的，还有她是如何知晓深田晴子的记忆的。
　　这些白灵樱便无从得知了。
　　毕竟，刚刚那种情况，别人忙着清算一切，自己也不好跳进去问。
　　不过，那些都不重要。
　　既然堀北为她的晴子姐姐的复仇已经完成了。
　　自己的任务也完成了。
　　那么，接下来，就该由自己来了结这一切，为这场悲剧画上一个句号吧。
　　她同情晴子，也同情付出一切报仇的堀北。
　　对于死在堀北手下的那些人，她并不会抱有慈悲之心。
　　但是，既然堀北大仇已报，深田晴子也再无怨念。
　　那么，自己也不能放任恶灵继续留在学校，害死那些无辜的人了。
　　见白灵樱走进教室，那恶灵猛地一声尖叫，身形猛然一震，无数的头发般的黑色丝线化作浪潮，朝着白灵樱席卷而来。
　　“呼。”
　　白灵樱长呼出一口气，目光一凝，手中的刀拖在身后，旋即发起了冲锋。
　　冲出两三米后，白灵樱脚下猛然一顿，手中的木刀猛然横扫而出。
　　在木刀挥出的瞬间，一抹血色乍现，裹挟着涌出的鲜血。
　　血色的长刀，在空中划出了一个一百八十度的半圆弧线，狠狠地劈在那裹挟着腥臭，扑面而来的黑色丝线洪流上。
　　“呲！”
　　裂帛之声随即响起。
　　那黑气丝线所化的洪流在白灵樱一刀之下，如同纸张一般骤然裂开。
　　而在那黑色丝线浪潮之后，恶灵的身影猛然显现，它抬手一爪，猛然朝着白灵樱劈来。
　　白灵樱瞳孔一缩，没有丝毫犹豫，手中木刀剑一转，猛然一个反向的上挑，迎着恶灵的鬼爪斩去。
　　“呲！”
　　刀刃入体的声音响起，那鬼爪直接被白灵樱一刀斩断。
　　但与此同时，强大的反震力不仅使得白灵樱身形失衡，她手中的木刀，更是在强大的反震力下脱手而出。
　　在木刀脱手的瞬间，白灵樱直接将血收了回来。
　　但与此同时，那厉鬼另一只手也猛然劈来，直取她正脸。
　　感受着扑面而来的风压与恶臭，白灵樱神色一冷，也不闪不避，拳头虚握，然后猛然挥出，右手刚挥出，鲜血便从手掌狂涌而出，凝聚成了一把八十厘米的血刀。
　　血刀在空中划过一道凌厉的弧线，狠狠地斩在了那恶灵的鬼爪上。
　　“呲！”
　　那鬼爪应声而断。
　　这一次与用木刀不同，手感十分顺滑，斩断了恶灵的爪子，没有多少反震力传回。
　　而那恶灵被砍断了双手，却依旧凶厉无比，张嘴就朝着白灵樱咬来。
　　白灵樱神色一凛，手中血刀一转，一刀猛然竖劈而下。
　　“呲。”
　　随着一阵裂帛声响起。
　　那恶灵轰然倒地，化作雾气砰然散开，化为了虚无。
　　白灵樱只觉得一阵头晕，连忙将鲜血尽数收回了体内。
　　即便如此，白灵樱还是觉得眼前发黑，扶在墙上好一会儿，才恢复了过来。
　　“看来还是差些距离。”
　　白灵樱叹了口气，捂了捂微微发晕的脑袋，自言自语道。
　　哪怕已经吸收了两只恶灵的力量，但想要凝聚出八十厘米的血刀，并且自由使用，依旧有些困难。
　　“呼。”
　　长呼出一口气后，白灵樱上前捡起了地上的木刀，顺便也将地上散落的鲜血也收了回来。
　　耳边，系统提示任务完成的声音响起，一共两声。
　　显然是猎杀任务和解开谜团任务都完成了。
　　白灵樱并没有急着查看奖励，而是将木刀收回剑袋中，打算先离开再说。
　　毕竟，刚刚青山刚和堀北的动静不小，保不齐保安会赶过来。
　　正当白灵樱打算离开时，忽然看到地面，散落了一张照片。
　　白灵樱上前将其捡了起来。
　　照片里是一男一女，男人是年轻的青山刚，而在他身边，则站着一个年轻女孩，女孩没有看镜头，而是含情脉脉地看着青山刚，眼神中，尽是缱绻与爱恋。
　　白灵樱没有说话，只是默默地将照片扔出了窗外。
　　一阵大风吹过。
　　照片伴随着散落的樱花，一同被风裹挟着吹向远方。
　　还没等白灵樱感慨人生，伤春悲秋，走廊处突然响起了一阵嘈杂声。
　　与此同时，走廊上已经有电筒的灯光闪过。
　　“大……大哥，咱们还是回去吧，这边怪阴森的。”
　　“能不能有点出息，没听到刚刚有惨叫声吗？要是有人出什么事了，还来得及抢救。”
　　“可是……刚刚那声音也太诡异了，会不会是鬼吧。”
　　“鬼你个大头鬼，世界上哪来的什么鬼，赶紧的。”
　　两人的声音越来越近，脚步声也越来越急促。
　　一边走还在一边喊。
　　沿路并没有停留，而是直达这间教室而来。
　　白灵樱脸色一变，连忙翻身出窗，整个人吊在了窗外。
　　那两个保安在教室里足足搜了三分钟，这才前往下一个教室搜查。
　　见他们走后，白灵樱这才用力爬回了教室。
　　俏脸上满是细腻的冷汗。
　　好险。
　　爬回教室之后，白灵樱没有在教室多待，见两个保安正在隔壁教室搜寻，白灵樱连忙快步朝着楼下跑去。
　　才刚跑到二楼，便听楼上一个声音响起。
　　“楼下有声音，快追！”
　　卧槽？
　　白灵樱脸色一变，一路朝着楼下狂奔，跑出老教学楼后，白灵樱便跑进了漆黑的树林里。
　　还好有灵识的夜视功能在，白灵樱十分顺利跑到了围墙处，猛地一个纵身，翻身出了围墙。



第二十八章 恶灵和恶灵不能一概而论

　　三月京都的夜，空气微凉。
　　月笼薄纱，夜色迷离。
　　告别了那个中年妇女后，白灵樱提着一大袋东西回到了别墅。
　　“我回来了。”
　　白灵樱推门而入。
　　原本还趴在桌上睡眼稀松的莲华立刻从桌前起身，快步迎了上来。
　　“欢迎回来。”
　　莲华说道。
　　“莲华，今晚咱们吃牛肉火锅！还有，送你的新衣服，怎么样，开心吗？”
　　白灵樱将手中的塑料袋放在地上，然后将买的新衣服递给莲华，说道。
　　“樱姐，你不会是去抢钱了吧？怎么买这么多东西，要不，咱们去自首吧？”
　　莲华没有伸手接过白灵樱手上的衣服，反而是退了一步，满脸担忧道。
　　“胡说什么呢，这可是我认真工作买来的，而且我也有给自己买。”
　　白灵樱咳了咳。
　　讲道理来说的话，可以这样算。
　　自己买衣服和买菜的钱，不是花的从两个混混那儿拿到精神损失费，而是花的除灵赚到的钱。
　　这样就不算是骗莲华了吧。
　　“这样啊，那谢谢樱姐，我很开心。”
　　莲华点了点头，虽然神色平淡，但可以听出来，语气中还是带了些许喜悦的。
　　她接过了衣服，放在身前试了一下后，就把衣服放到了床上，然后又折返回来，想要帮白灵樱提一下袋子。
　　结果发现太重了，根本提不动。
　　见状，白灵樱不由笑了笑，说道：“我来吧。”
　　说着，便一把提起塑料袋，将其放到了厨房角落。
　　“那接下来就靠你了。”
　　白灵樱笑道。
　　“嗯。”
　　莲华点了点头，回头搬了一个板凳，垫在脚底下，拿出火锅料，就开始轻车熟路的处理起来。
　　白灵樱脱下衣服，拿着浴巾便钻进了浴室。
　　随意冲洗了一下身体后，白灵樱便躺进了浴缸里。
　　感受着热水淹没过身体。
　　白灵樱将意识沉浸入了系统空间里。
　　除灵任务已经完成了。
　　【任务：猎杀一只E级或者E级以上的恶灵，已完成。】
　　【奖励：凝神符，存放在身上，可使人心情平静，使用后，可破除幻觉，解除魅惑。】
　　这奖励。
　　嗯……怎么说呢。
　　倒也不能说差到毫无用处。
　　只能说……
　　呵……一般货色。
　　毕竟，她现在除灵的手段只有一招，那就是物理除灵。
　　以此灵血，斩无不断？
　　物理除灵虽然简单粗暴且好用，但也有很明显的弱点。
　　那就是不如技术流泛用性强。
　　如果遇到那种能迷人心智的恶灵的话，物理流就没有任何抵抗的能力了。
　　所以说，这张符咒也算是有点用。
　　白灵樱没有急着领取，而是先退出了系统空间，用毛巾将手擦干之后，才选择了领取。
　　“叮！”
　　随着系统毫无生气的声音响起，白灵樱便看到手中多了一张符咒。
　　这张符咒不同于之前那张写着“恶灵退散”的镇鬼符。
　　这张凝神符上是四个汉字。
　　“虚怀若谷。”
　　而且，除了字不同以外，符咒上的纹路笔画也完全不同。
　　没有什么好仔细看的，反正自己画个一模一样的又没用。
　　白灵樱将其收好后，又重新沉浸回了系统空间。
　　任务刷新完成了。
　　不过，任务没有丝毫变化。
　　任务目标依旧是E级或者E级以上，奖励也是坑爹的随机奖励。
　　难受。
　　白灵樱叹了口气后，便退出了系统空间。
　　这一次，又是E级恶灵，说明系统认定她现在的实力还不足以应付D级。
　　不过，话说回来了。
　　她刚刚就一直在想。
　　也不知道是不是自己吸收了那只公寓里的恶灵，所以实力变强了。
　　还是上次因为失去了视野，才打得十分艰难。
　　亦或者说是深田晴子虽然也是E级，但是就像人和人之间的体质不能一概而论一样。
　　E级恶灵和E级恶灵的实力也是有差距的。
　　深田晴子所化成怨灵的时间并不长，所以实力比那只公寓里的恶灵要弱上不少？
　　这次除灵，不仅几乎没有遇到任何阻碍就除灵成功了。
　　就连吸收了深田晴子的鬼气之后，感受到的寒气，也没有吸收那只公寓里，那恶灵的鬼气冷。
　　所以，在除掉那只恶灵后，白灵樱还担心自己除掉的是不是E级。
　　现在看来，这三条原因，应该都占了一些吧。
　　闭上眼睛，在浴缸里泡了十多分钟后，门外莲华的声音响起了。
　　“樱姐，牛肉火锅弄好了，可以吃了。”
　　“好，我这就出来。”
　　白灵樱应了一声，说道。
　　伴随着哗啦啦一阵水声，白灵樱从浴缸里起身走了出去。
　　她用浴巾擦拭身子的时候，忽然看到了扔在洗衣篮里那条淡粉色的内裤。
　　脑海中不由回想起今天早上与高坂叶月身体紧贴的触感。
　　以及内裤包裹着她身体时的模样。
　　想到高坂叶月呼吸间，幽香的呼吸传到自己胸口时携带的灼热感，白灵樱只觉得脑子忽然变得有些奇怪起来了。
　　她看着镜子里的自己。
　　因为刚泡过澡，白皙的脸庞仿佛染上了一层诱人的绯红。
　　清纯又魅惑。
　　哪怕是白灵樱自己，都感觉欲罢不能，恨不得自己把自己扑倒。
　　可惜，扑不得。
　　“呼。”
　　长呼出一口气，拧开水龙头，掬起一捧冷水，拍在脸上。
　　在冰冷水温的刺激下，白灵樱瞬间清醒了过来。
　　随意擦拭了一下身子后，换上了居家服，打开了房门。
　　一出浴室，一股浓郁的香味便扑面而来。
　　果然。
　　天妇罗也好，碳烤牛肉也好，还是不如一顿火锅刺激过瘾。
　　可惜。
　　超市没有卖川辣火锅，不然味道更加美味。

　　……
　　……
　　呜呜呜，昨天的票好少……
　　求票啊。
　　卖萌打滚求票啦。
　　我要票嘛。

第二十九章 女孩子要注意形象

　　“樱姐，我端不动。”
　　厨房中。
　　莲华正站在小板凳上，正调试着电磁炉的温度。
　　见她从浴室走出来，莲华连忙转头说道。
　　“好。”
　　白灵樱点了点头。
　　她本想连着电磁炉和锅一起端的。
　　但想了想，还是算了。
　　不装逼，就不会死。
　　这锅在电磁炉上又没个固定的地方，万一手一滑，这火锅没了不要紧。
　　要是把莲华烫伤了，那可就心疼了。
　　白灵樱和莲华，一人端着装满了汤的锅，一人搬着电磁炉。
　　两人合作，将其挪到了摆了好几叠配菜的桌面。
　　锅内装了很多菜。
　　雪花牛肉，普通牛肉，五花肉，香菇，豆腐，等等一系列火锅的常用食材整整齐齐地堆叠在锅中。
　　“滴！”
　　随着电磁炉的声音响起，锅内再次沸腾起来。
　　嗯……怎么说呢。
　　清汤汤底。
　　不愧是霓虹的火锅料。
　　与其说是火锅，不如说是寿喜烧。
　　估计莲华也是看出了这一点，所以才给她配的碗里，放了一个无菌蛋。
　　算了，区别不大。
　　穷苦人家，不挑。
　　“开动吧。”
　　白灵樱笑了笑说道。
　　“嗯。”
　　莲华点了点头。
　　“我开动了。”
　　白灵樱便直接动了筷子，夹起一块牛肉放进碗里，裹着无菌蛋，然后一口放进嘴里。
　　肉香伴随着柔嫩的口感瞬间嘴里爆开，没有丝毫腥味的无菌蛋蛋液，更是给牛肉的口感增添了几分嫩滑。
　　一开始，对于寿喜烧这种食物，白灵樱是拒绝的。
　　毕竟生吃鸡蛋，她还真有些做不到。
　　但是，实际尝了一下发现，意外的发现还挺不错的。
　　怎么说呢……
　　虽然要她选的话，她还是觉得火锅更好吃一点。
　　但寿喜烧也不赖。
　　至少是对得起这牛肉价格的。
　　想到这儿，白灵樱又夹起了一块牛肉裹着蛋液放进嘴里。
　　一连吃了好几块肉，白灵樱这才发现，莲华除了一开始夹了一块肉以外，她全程都在夹豆腐和香菇之类的吃。
　　虽然前世网上有传言，霓虹的蔬菜比肉类还要贵。
　　但是，真正在京都生活过后，白灵樱才知道。
　　虽然京都的蔬菜的确很贵，但是和肉比起来，还是有一定差距的。
　　嗯……至少和牛肉有差距。
　　“莲华，你怎么不吃肉啊？”
　　白灵樱问道。
　　“樱姐，你平时那么辛苦，你多吃点吧，我吃菜就行了。”
　　莲华摇了摇头，说道。
　　“傻孩子，我不是买了那么多吗？我一个人哪吃得完，放坏了可就不好了。”
　　白灵樱宠溺地看了眼一脸迟疑的莲华，笑了笑，伸出筷子，一次性给莲华夹了四五块肉。
　　“可是……”
　　“放心吧，吃完了再买就行，我之前不是说了吗？咱们会过上好日子的。”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　“那好吧。”
　　莲华点了点头，将碗中的牛肉裹着蛋清一口吃进嘴里。
　　“真好吃。”
　　看到莲华吃肉的模样，白灵樱不由笑了笑，夹起一块豆腐放到了自己碗里。
　　嗯，豆腐也不错。
　　由于吸收了黑雾的原因，这一顿，白灵樱胃口大开。
　　一连盛了两碗饭，最后把菜都吃光了，泡着汤又吃了一碗。
　　吃完，胃里的空腹感这才缓解了不少。
　　这让白灵樱不由冒出一个念头，要不自己每次除完灵，就开个吃播。
　　不催吐的那种。
　　一口气能干三碗饭外加一大半的寿喜锅。
　　一个不造假，不做作，颜值又高，身材又好的美少女主播，试问谁不喜欢？
　　从此掌握财富密码，走上人生巅峰，和莲华一起住进大房子里，过上废萌的生活。
　　当然，白灵樱也就想想。
　　且不提能不能火和吃播走不长久的事情，就是她这张脸，一上镜估计就会召来不少的变态。
　　到时候万一有变态人肉到她家那麻烦可就大了。
　　自己倒是不在意，但是她得对莲华的安全负责。
　　毕竟，自己也不能随时护在莲华身边。
　　正当白灵樱摸了摸微微隆起的肚子，靠在床边休息时，莲华表情平淡，语气中带着一丝疑问，说道：“樱姐，你吃这么多，不怕长胖吗？长太胖可就不好看了。”
　　“不好看就不好看，我不在乎。”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　“樱姐，老师说了，女孩子必须要注意形象。”
　　莲华一边收拾碗筷，一边说道。
　　“知道啦，知道啦。”
　　看着莲华一脸小大人的表情，白灵樱不由笑了笑，起身帮莲华收拾起来。
　　“哦，对了，樱姐，你知不知道河童是什么啊？”
　　莲华洗着碗，突然手上一顿，问道。
　　“河童？你问这个干嘛？”
　　白灵樱一愣。
　　“老师说，最近鸭川河附近不太平，让我们别去河边玩，同学就说，鸭川河里有河童。”
　　“这样啊，河童就是会把人拖到水里淹死的妖怪，莲华你可千万不能一个人去河边玩……嗯，和其他人也不行，想去河边玩的话，就跟我说一声，我带你去玩，知道了吗？”
　　白灵樱并没有编造什么可爱的谎言。
　　这种事情就是要直说，让小孩子知道事情的严重性才行。
　　“这样啊，知道了。”
　　莲华想了想后，乖巧地点了点头。
　　收拾完了东西之后。
　　莲华洗漱了一番，便上床睡觉了。
　　“河童吗？”
　　白灵樱坐在阳台边，静静地看着窗外的夜景。
　　说起来。
　　这个世界，既然有恶灵的话，那么会不会也有妖怪呢？
　　如果有。
　　那百鬼夜行中的那些妖怪，究竟有多少是真的，多少是假的？
　　那些传奇的大妖如果真的存在的话，现在又隐藏在何处？
　　过着怎样的生活？
　　自己若是遇到，又有几分胜算？
　　看来，还需要继续变强。
　　回头看了眼躺在床上，静静入睡的莲华，又看了眼手机中给自己发猫咪表情包的高坂叶月，还有正在跟她讲想要在咖啡厅里增加一种柑橘汁饮品的早苗纱织。
　　白灵樱不由淡淡一笑，随即不由眉头微微皱了皱。
　　说起来，铃音前辈人呢？
　　今天早上就看她闷闷不乐的样子，到底发生什么事了？
　　正当她思考时，一条新闻忽然跳了出来。
　　标题是：
　　“二十五岁打工人，因熬夜玩手机猝死，年轻人的身体健康，急需得到改善！”
　　白灵樱正准备划掉这条新闻时，突然发现，受害者的名字，竟是桐生凛！

　　……
　　……
　　求一下票啦。
　　给我嘛，拜托啦，拜托啦~

第二十九章 橘子味汽水

　　次日，上午。
　　自习课。
　　轻柔的风，携着樱花的清香，撩动了女孩的发丝。
　　白灵樱坐在座位上，一手托着脸颊，正看着窗外思考着昨天的事情。
　　昨晚，看到桐生凛的事情后。
　　她立马详细看了那条新闻，
　　新闻上公布了死者的证件照。
　　虽然有所差别，但她依旧一眼便认出来了。
　　死者正是前天晚上那个一直玩手机的服务员。
　　而新闻的内容大抵就是，根据调查。
　　桐生凛足足七十二个小时没睡，而且中途还到服装店上了班，回到家后，又足足玩了一天一夜的手机，身体突发不适猝死。
　　然后便是警醒规劝现在的年轻人，要注意身体健康之类的话。
　　昨天她看到新闻上说，桐生凛足足七十二小时没睡后猝死时，不由得眉头一皱。
　　自己和高坂叶月还有莲华在服装店见到桐生凛时。
　　那时她就应该就已经两天没睡了吧？
　　可当时桐生凛的样子，虽说并算不上有精神，但也没有显得多疲惫吧……
　　这到底是怎么回事？
　　想了好一会儿，白灵樱也没能想出个所以然。
　　最后只能深深地叹了口气。
　　主要是，她不知道桐生凛生前住哪儿。
　　毕竟，在桐生凛已经去世的情况下，去问那个店长阿姨桐生凛身前住址的话，很有可能被当成可疑份子。
　　更何况，那个店长和桐生凛非亲非故的，怎么会知道桐生凛生前住哪儿……
　　不多时，下课铃声响起了。
　　台上看书的老师离开后，原本安静的教室当即出现了交头接耳声。
　　“我刚刚看到学校论坛说，昨天晚上老教学楼又发生大事了！”
　　“老教学楼？发生什么大事？快说说看。”
　　“帖子上说，他手机忘记拿了，回教室拿手机，然后就昨天老教学楼里有人惨叫。”
　　一说起这个，不少人就围了上去。
　　“嘶，然后呢，然后呢。”
　　“老教学楼果然闹鬼吗？”
　　“然后，贴主说，然后他就看到两个保安跑过去了，等到他回到校门口时，刚好撞见了那两个保安，就问了一句，你们猜那两个保安说了什么？”
　　“他们说，他们赶到楼里时，压根没看到楼里有什么人，但是，听到楼下有很诡异的脚步声，等他们下楼后，却什么都没看到……”
　　“嘶。”
　　他讲完了帖子的内容，几乎所有人都倒吸了一口凉气。
　　当即议论了起来，有人说，人如果死于意外的话，死者的灵魂会意识不到自己已经死了。
　　所以，会一直重复自己的死亡过程。
　　所以，那声惨叫其实是昨晚黑山一郎的死亡回溯。
　　还有人说，那是黑山一郎鬼魂受折磨的声音。
　　一时间，整个教室嘈杂如菜市场。
　　白灵樱在一边听着，心里有些哭笑不得。
　　老教学楼的惨叫声和神秘的脚步声。
　　这估计又会成为秀知学院一个新的都市传说了。
　　正当此时，高坂叶月搬着椅子，凑到了白灵樱桌前。
　　“小樱，你怎么看？”
　　高坂叶月趴在她桌上，抬眼看着她，说道。
　　“抬头纹出来了。”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　“啊？”
　　高坂叶月连忙摸了摸额头，发现自己额头一片光滑之后，才松了口气，然后便气鼓鼓地看着白灵樱，说道：
　　“小樱，你骗人。”
　　“好啦好啦，我请你喝饮料，喝最贵的那种，别生气好不好。”
　　白灵樱笑着说道。
　　“你……主动请我喝饮料？还是最贵的那种？”
　　高坂叶月一愣，脸上满是疑惑，她拿手摸了摸白灵樱的额头，又摸了摸自己的，说道：“没发烧啊，怎么就开始说胡话了。”
　　“在你心里我有那么小气吗？”
　　白灵樱抬手敲了一下高坂叶月的脑袋，说道。
　　“诶嘿嘿，没有啦。”
　　高坂叶月嘿嘿笑着，忽然神色一肃，看着白灵樱说道：“小樱，你应该没有去做什么奇奇怪怪的事情换钱吧？我听说人一旦有了钱，就会产生报复性消费的，你可千万不要啊，没钱可以跟我说，我可以拿我的压岁钱借你。”
　　看着高坂叶月严肃的表情，白灵樱不由满脸黑线。
　　好家伙。
　　现在人与人之间，还有没有一丝信任了。
　　莲华觉得她去抢钱了，高坂叶月更离谱，怀疑自己去做那种奇怪的事情。
　　自己平时有那么小气吗？
　　嗯……好像是没主动喝过饮料……
　　更别说主动请人喝饮料了。
　　但这也不是说她有钱了，想铺张浪费。
　　只是想还她前几天请自己和莲华吃饭的钱而已。
　　前世有句俗话，叫来而不往非礼也。
　　虽然高坂叶月不在乎，但是该请回去的客还是得请。
　　虽然一瓶饮料远远不够饭钱，但是一点一点来嘛。
　　“再胡说八道就不请你喝东西了。”
　　白灵樱伸手微微用力弹了一下高坂叶月的脑门，然后便起身朝着教室外走去。
　　“小樱，等等我，那我要橘子汽水。”
　　高坂叶月连忙捂着额头，追了上来，跟在了白灵樱身边。
　　“好。”
　　白灵樱看着高坂叶月满脸欣喜的模样，不由笑了笑。
　　走到自动贩卖机前时，高坂叶月似乎想到了什么，说道：“小樱，这周要不要再陪我去个地方啊？”
　　“嗯？又是什么闹鬼的地方？”
　　白灵樱眼前一亮，问道。
　　“当然不是了。”
　　“那我不去了。”
　　“诶，怎么这样……”
　　“你说吧，想去哪儿？”
　　白灵樱微微叹了口气。
　　一边说，一边从自动售货机里取出一罐橘子汽水，正当她打算递给高坂叶月时。
　　却见一个女同学跑了过来，说道：“叶月同学，秋之霞老师让你去一趟办公室。”
　　“啊？找我干什么？”
　　还来不及开口的高坂叶月听到秋之霞诗羽找她，当即身体一颤，也顾不得说去玩的事情，连忙问道。
　　“我也不知道，总之你快点去吧，秋之霞老师看上去好生气。”
　　那女同学一脸怜悯地说道。
　　“那……好吧。”
　　高坂叶月哭丧着脸，转身看向她，说道：“小樱，那待会再说吧，我先去老师办公室了。”
　　说完，高坂叶月便一脸慌张地朝着办公室走去了。
　　白灵樱看了眼手里的橘子味汽水，不由有些庆幸。
　　还好没来得及买第二罐，不然就浪费了，毕竟汽水是不让带进教室的。
　　她一个人可喝不完。
　　正当她打算快速喝完回教室时，忽然看到一男一女正往教学楼后走去。
　　而那女孩，白灵樱十分熟悉。
　　正是长野铃音。

　　……
　　……
　　唔。
　　因为出现了女角色和男角色独处的情况，我怕大家误会。
　　所以，我还是要说明一下，铃音和那个男的没有关系。
　　还有就是抱歉来晚了，昨天发烧了。
　　然后，就是求票~
　　待会更新时间不变！

第三十章 我喜欢女孩子

　　看到这一幕，白灵樱不由眉头一皱。
　　她本以为，那个男生和长野铃音之间关系匪浅。
　　毕竟，那个教学楼后面，可是和天台还有体育馆后面并称三大告白圣地。
　　隔三差五就能看到女孩子和心仪的人在这三个地方告白。
　　但当她看到长野铃音阴沉的脸色时，不由一愣。
　　想了想，白灵樱便跟了上去。
　　当她来到教学楼的拐角时，便听到了那个男人轻浮的声音。
　　“呵，铃音，我才刚转学，就这么迫不及待想要和我亲热了？”
　　“竹田一峰，麻烦你叫我长野或者长野铃音，不然我会恶心，谢谢。”
　　长野铃音冰冷的声音响起了。
　　白灵樱躲在一旁，眉头不由一皱。
　　长野铃音虽然平日在剑道部对部员十分严苛认真，看上去是个完美主义大小姐。
　　但剑道部的人都知道，私底下的长野铃音很好相处。
　　是一个对人温柔，喜欢偶尔开开小玩笑的女孩子。
　　不过，她的温柔与早苗纱织的不同。
　　她的温柔，是良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。
　　比如她之所以经常来抓高坂叶月去锻炼，是因为知道高坂叶月是单亲家庭，母亲平日又忙，所以希望高坂叶月能够多学一些防身技巧。
　　而且，除了练习的时候十分魔鬼以外，私底下的长野铃音从不摆架子。
　　明明是秀知学院理事长的孙女，也从来没什么大小姐脾气。
　　所以，白灵樱从来没听长野铃音用这种冰冷的语气跟人说过话。
　　足以证明，她有多讨厌眼前那个男人。
　　“我可是你的未婚夫，我不叫你铃音叫你什么？”
　　那个被长野铃音称作竹田一峰的男人丝毫不在意长野铃音的冷漠，反而声音轻佻，说道。
　　未婚夫？
　　白灵樱一愣，微微探出头看去。
　　之前看得不够清楚，现在才看清，这男人长得很高，面容俊朗。
　　只是，他整个人由内而外，仿佛透着一股子阴邪之气。
　　浑身上下没有半分阳刚之气，让人反感生厌。
　　跟前世那些五一帆针先生，蔡虚鲲之流差不多。
　　“他居然是长野学姐的未婚夫？”
　　白灵樱嘀咕道。
　　长野铃音长得这么好看，配这么个阴阳人？
　　太浪费了吧。
　　鲜花插牛粪都不是这样插的！
　　正当白灵樱腹诽时，长野铃音冷哼一声，继续开口了。
　　声音依旧冰冷，且带了一抹愠怒。
　　“哼，竹田一峰，谁和你订的婚约你找谁结婚，和我没什么关系，我从来没有答应过要嫁给你。”
　　长野铃音冷声道：“我实话告诉你了吧，我喜欢女生，而且已经有喜欢的人了，麻烦你以后离我远一点，最好是直接转学离开，我怕我喜欢的人误会。”
　　“你喜欢女人？”
　　竹田一峰嘴角勾起一抹冷笑，说道：“难怪听说你和剑道部另外两个女生走得挺近的，叫什么来着，白灵樱还有高坂叶月？听说她们可都是长相都是顶尖的，特别是那个叫白灵樱的女生，据说被评选为秀知学院第一美少女？那岂不是更好？到时候，我就可以shuang飞了，或者说三飞？”
　　白灵樱眉头一皱，还未等她做出反应，便见长野铃音眼中闪过一抹冷意，抬手一巴掌打在了竹田一峰的脸上。
　　这一巴掌，长野铃音用力极猛，直接扇得竹田一峰一个趔趄，险些摔倒在地。
　　“竹田一峰，别以为我爷爷病了，我父亲现在向着你，你就可以为所欲为，还有，如果下次再听到你侮辱我朋友，就不是一巴掌这么简单了。”
　　长野铃音冷声道：“言尽于此，自己好自为之。”
　　说完她转身便朝着白灵樱这边走了过来。
　　白灵樱一惊，正当她刚转身，准备开溜时，身后忽然传来了一阵女孩子的惊呼声。
　　白灵樱一怔，连忙回头看去，却刚好看到竹田一峰一把拽住了长野铃音的手，狠狠往回一拉。
　　长野铃音如同风筝一般，被他一拉，身形骤然失衡，随即狠狠地撞在了墙上。
　　长野铃音被撞得一阵头晕，等她反应过来时，便被竹田一峰用手死死地箍住了脖子。
　　长野铃音被抵在墙上，她本想奋力挣扎，但是整个人仿佛被人用手死死地按在墙上一般。
　　无论她怎么挣扎，都动弹不得。
　　“哼，今天我就把你给办了，看你以后还敢不敢这么横，你本来就是我的未婚妻，我就不信，叔叔会为了你，损害家族名声面子，毕竟一个烂裤裆的大小姐，可是会让家族颜面尽失的。”
　　他舔了舔嘴角，说着就抬手朝着长野铃音的胸口摸去。
　　白灵樱神色一冷，手中鲜血涌出，包裹在了橘子汽水上。
　　倒不是白灵樱想杀了竹田一峰。
　　而是长野铃音的状态实在是太奇怪了。
　　长野铃音的力量哪怕不如一般成年人，但是，对付这么一个阴阳人还是绰绰有余的。
　　怎么可能会连反抗都做不到。
　　所以，她便打开灵识查看了一下。
　　长野铃音竟然被几只女性恶灵给死死地摁在了墙上。
　　难怪长野铃音反抗不了。
　　在竹田一峰手摸出的瞬间，白灵樱手中的橘子汽水猛然扔了出去。
　　染血的汽水罐狠狠砸过，其中一个怨灵被砸中，背部直接被洞穿。
　　随即，那橘子汽水狠狠地砸在了竹田一峰的手上。
　　“咔嚓！”
　　“啊！”
　　伴随着骨头裂开的声音响起，一声惨叫响彻了整个教学楼。
　　汽水罐上的鲜血在砸到竹田一峰手腕前，便在白灵樱的控制下，直接溅开。
　　几个恶灵沾上鲜血之后，当即发出一阵无声的尖叫，便钻进了竹田一峰的衣服里。
　　失去了恶灵的压制，长野铃音也反应过来了，她一脚猛然踹出，一脚便将竹田一峰踹翻在地。
　　见竹田一峰失去行动能力，长野铃音这才深深地吸了几口气。
　　“铃音学姐，你没事吧？”
　　白灵樱连忙上前，一把扶住长野铃音，问道。
　　“我没事，刚刚谢谢你，要不是你的话，今天我就危险了。”
　　长野铃音摇了摇头，说道。

　　……
　　……
　　求票求票啦~
　　进入下一个主线了。
　　这段稍微有些零散的剧情，也会在汇总。
　　求票啦~
　　给个票，就是对咱最大的支持。
　　给大家卖个萌，打个滚了。
　　拜托拜托了。

第三十一章 未免也太涩了

　　“我，我的手！”
　　白灵樱看向竹田一峰，只见他躺在地上，双眼睁得老大，死死地瞪着自己的伤口，阴柔的脸上满是痛苦和惊惶，面容极致扭曲着。
　　他的手掌几根手指头全部骨折，小拇指森白的骨刺，更是直接刺破了皮肤。
　　手腕无力地耷拉着。
　　以白灵樱的判断，竹田一峰的手腕不仅仅是脱臼那么简单。
　　手腕处的骨骼应该很多地方都破碎了。
　　毕竟吸收了晴子所化的怨灵后，自己的实力已经得到了进一步的提升。
　　刚刚爆发出的力量，远超了普通成年男人。
　　再加上橘子汽水并没有打开，里面装满了汽水，而且橘子汽水的易拉罐很硬。
　　威力虽然比不上石头，但也没小多少。
　　不过，即使竹田一峰受了伤，白灵樱依旧没有放松警惕，她一手扶着长野铃音，一手微微虚握着。
　　只要竹田一峰敢操控恶灵发动攻击，她便要凝聚血剑，直接将竹田一峰杀了。
　　虽然那几只怨灵等阶不高，也就和自己第一次见到的怨灵差不多。
　　以她现在的实力，一刀就能砍死两只。
　　属于E级以下的杂鱼。
　　但长野铃音只是个普通人，如果打起来，如果一个疏忽，让竹田一峰偷袭成功的话，长野铃音极有可能殒命当场。
　　更何况，这人可以操控恶灵，鬼知道他还能不能发动更加危险的攻击。
　　毕竟，她也是第一次见到能够操控恶灵的人。
　　堀北是与恶灵共生，并非操控，而且短短几天，就耗尽了生命力。
　　而竹田一峰不同，他更像是阴阳师操控式神一般，直接对恶灵下达了命令。
　　所以，她对竹田一峰这类人并不了解。
　　一旦威胁到自己和长野铃音的安慰，她不介意来个毁尸灭迹。
　　反正霓虹断案需要凶器。
　　谁能想到自己的凶器是鲜血？
　　见他躺在地上哀嚎得跟被脖子捅了一刀的猪一样，没有半分想要起身反抗的想法，白灵樱冷冷一哼，沉声道：“下次再让我看到你靠近铃音学姐，这橘子汽水就不是砸在你手上，而是你头上了，明白我的意思？”
　　见竹田一峰只顾着哀嚎，没有回答自己。
　　白灵樱神色一冷，直接一脚踢在脚边已经破开溅了一地的橘子汽水的易拉罐身上。
　　灌身猛地迸射而出，径直击中了竹田一峰的门牙。
　　“噔”的一声，竹田一峰的两颗门牙瞬间飞了出去。
　　鲜血当即便流了出来，糊了他一嘴。
　　“啊。”
　　惨叫声凄厉无比。
　　“我再问一遍，听到没有？”
　　白灵樱沉声道。
　　“听……听到了。”
　　竹田一峰紧闭着双眼，满脸虚汗，强忍着剧痛和屈辱，连忙说道。
　　“我们走吧。”
　　白灵樱扶着因为被掐脖子有些缺氧的长野铃音一路往教学楼内走去。
　　留下竹田一峰仰天躺在地上，哀嚎如杀猪叫。
　　一路上，长野铃音整个身子都倚在她身上。
　　然而，白灵樱却压根无暇注意长野铃音身上传来的娇柔触感。
　　她正全力运转着灵识，但凡竹田一峰有动作，她就还以重击。
　　不过，竹田一峰还算识相，没敢乱动。
　　一路扶着长野铃音来到了一个偏僻的地方坐下。
　　“小樱，谢谢你，刚刚我也不知道自己是怎么了，浑身动不了，果然，无论我怎么努力，都不如男人吗？”
　　长野铃音低垂着眼睑，紧紧握着拳头，神色复杂低落。
　　看着长野铃音的表情，白灵樱心中幽幽地叹了口气。
　　她能理解长野铃音的难过。
　　长野铃音一直很努力。
　　无论是学习还是剑道，都比一般人付出了近倍的努力。
　　在白灵樱看来，她之所以这么努力，估计和家族有关吧。
　　毕竟是家族长女。
　　估计是为了证明，自己不比男人弱吧。
　　而长野铃音付出的努力，的确也得到了收获。
　　学习全年级名列前茅，剑道更是远超普通高中生水平。
　　如果不是自己这个被生活所迫，必须尽快变强的妖孽出现，长野铃音可以说在秀知学院没有敌手。
　　而就是这么一个内心骄傲执着的女孩子，却在刚刚那个男人的暴力之下，没有丝毫反抗的能力。
　　这让长野铃音如何不难过……
　　“没有那回事。”
　　白灵樱坐到长野铃音身边，握着长野铃音的手，说道：“刚刚我跟在你们身后，都看清楚了，学姐你是被偷袭了，而且，人在被掐住脖子后，的确很难做出反抗，如果正面应战的话，学姐你就算是赤手空拳，也一定能轻松把他打趴下的。”
　　她并不是安慰长野铃音，且不提长野铃音修炼的是剑道，空手战力本身就要弱不少。
　　就竹田一峰那个娘兮兮的身板，长野铃音空手说不定都能打两个。
　　可毕竟竹田一峰能控制恶灵。
　　普通人在恶灵面前，还是太渺小了。
　　就拿当初在浴室里遇到的那个人头恶灵。
　　那种才凝聚了几天的恶灵，都险些要了她的命。
　　如果当时她的血不能对恶灵造成伤害，她没有控血能力的话，她当时拼死对着那人头恶灵砸出那一拳，别说打爆那个恶灵的头了，估计整只手都会被绞成碎肉。
　　“小樱，谢谢你的安慰。”
　　沉默良久，长野铃音长长呼出一口气，拍了拍自己的脸颊，发出啪啪声。
　　原本无神的双眼，再次恢复了往日的神采。
　　“谁都有心情低落的时候嘛。我平时也受了学姐不少帮助。”
　　白灵樱笑了笑，说道：“时间也差不多了，该回去上课了吧？”
　　说着，白灵樱便从椅子上站了起来。
　　“小樱，你确定要这个样子回去上课？”
　　长野铃音迟疑道。
　　“怎么了？”
　　白灵樱一愣，低头看了一眼，发现自己双腿不少地方都沾了橘子汁。
　　衣服上也沾了不少。
　　不过还好，并没有半分走光。
　　估计是刚才踢橘子汽水罐的时候不小心溅到的。
　　因为注意力全部集中在防范恶灵上，她竟没有注意到。
　　而长野铃音身上更是严重。
　　因为在橘子汽水砸中竹田一峰的手后，虽然没有爆开，但是也泄露了不少。
　　不少汽水都洒在了长野铃音的裙子上。
　　橘子汽水黏糊糊的，虽然从外边看上去看不出什么，毕竟裙子又不会湿了就透明，但当长野铃音一从椅子上站起来，两条水痕便从长野裙子下顺着大腿，流了出来，滴在了地上。
　　椅子上，更是留下了一个形状极其涩气的水印。
　　看到这一幕，白灵樱不由得咽了咽口水。
　　这一幕，未免太涩了！
　　像极了某种里fan场景。

　　……
　　……
　　关于这个人的处理，还没有完，毕竟不能当着面动手。
　　大家稍安勿躁。
　　顺便求个票~
　　推荐期间，大家伙的票很重要，希望大家能够多多支持。
　　拜托了。
　　还有谢谢大家的支持。

第三十二章 风纪委员才是最扰乱风纪的！

　　“要不，你个打电话让叶月帮你请一下假吧，咱们先去剑道部洗个澡换身衣服。”
　　长野铃音也注意到了椅子上的水印，饶是她，也不由脸色微微一红，但很快她便恢复了镇定。
　　拿出手帕将椅子上的水印擦掉。
　　“好吧。”
　　白灵樱想了想，点头说道。
　　下节课，正好又是秋之霞老师的中文课……
　　别的不敢说，中文这块，自己怎么想都比老师要强吧。
　　不听损失也不大。
　　想了想，白灵樱便给叶月发了条信息让她帮自己请假。
　　高坂叶月回信息的速度很快。
　　几秒钟后，便回了白灵樱一个小兔子抱着脑袋，满脸害怕的表情。
　　然后高坂叶月又补了一句收到。
　　回复完了高坂叶月的消息，白灵樱便和长野铃音一路朝着剑道部走去。
　　由于位置偏僻，再加上快上课了，所以一路上一个人都没遇到。
　　一进剑道部的更衣室，长野铃音便解开了裙子。
　　内衣是黑色的。
　　由于被橘子汽水弄湿了，布料紧紧地贴在她身上，随着她的动作，更是时不时渗出些许散发着柑橘香气的汁水。
　　再加上那胸前挺翘的规模。
　　尤物！
　　白灵樱连忙收回了目光，一边脱着自己的衣服，一边默念着大悲咒抑制邪念。
　　没办法，实在是太涩了！
　　前世看的番剧，果然没有骗人。
　　认真的人，身体才是最涩气的！
　　甚至还流传出了一个理论。
　　风纪委员才是学校最扰乱风纪的人。
　　不过，这个理论白灵樱也没有验证过。
　　秀知学院倒是有风纪委员，但是，白灵樱和风纪委员不熟，也没办法验证。
　　身后窸窸窣窣的声音不断传来，白灵樱只觉得自己心跳得厉害。
　　虽然女孩子脱衣服，她见过很多次了。
　　但这还是她第一次和女孩子单独在更衣室换衣服……
　　说起来，刚刚在教学楼背后，铃音前辈好像说她喜欢女孩子……
　　而且好像还有喜欢的人了。
　　难不成……
　　不过，仔细想想，这话应该是用来劝退竹田一峰的……
　　毕竟，前世女孩子拒绝别人都这样。
　　当一个女生，告诉你，她有喜欢的人了或者她喜欢女生的时候。
　　那么，她到底有没有喜欢的人，到底是不是真的喜欢女生就已经不重要了。
　　估计长野铃音说她喜欢女生也是为了让竹田一峰彻底死心吧。
　　“小樱，我先进去了，你也快点吧。”
　　等长野铃音脱完衣服，光着身子拿着浴巾走进浴室后，白灵樱这才松了口气。
　　“呼。”
　　白灵樱拍了拍微微发烫的脸颊，将身上残余的衣物脱下，拿着浴巾便进了浴室。
　　刚进浴室，便听淅淅沥沥的声音便停了
　　白灵樱下意识往长野铃音所在的隔间看了一眼，发现长野铃音正在涂抹沐浴露，手指不断划过身体。
　　白色的沐浴露在手指的揉搓下，化作软乎乎的泡沫，使得长野铃音白皙的皮肤更显柔嫩了。
　　白灵樱也不敢多看，便随意找了间淋浴间，打开了水龙头。
　　“铃音学姐，你这几天不开心，就是因为那个人渣吗？”
　　白灵樱问道。
　　沉默了一会儿，长野铃音开口了。
　　“有一部分是来自于他吧，不过也不全是，更多是因为我爷爷他病倒了。”
　　“理事长病倒了？到底发生什么事了？”
　　白灵樱眉头一皱，问道。
　　上周周末，她和高坂叶月去闹鬼公寓前，还在剑道部加练过。
　　虽然长野铃音早早地就离开了，但那时她的心情挺好的。
　　也就是说，是当天晚上出的事？
　　“嗯，在宴会开始前突然病倒的，虽然连夜送到医院，但至今也没查出是什么原因。”
　　长野铃音叹了口气，说道。
　　“那，那个人渣也参加那场宴会了吗？”
　　白灵樱问道。
　　“嗯，他是竹田家的次子，在京都虽然和我们长野家有所差距，但是这两年，我们家一直想要竹田家的材料，但是对方提出只有联姻才合作。”
　　“但由于我爷爷一直反对，再加上我还没毕业，所以这事一直搁置着。”
　　“但也不知道为什么，这次宴会，我父亲邀请了竹田家参加。并且，在宴会开始前，便和对方敲定了联姻，并且要求我和竹田一峰提前结婚。”
　　“我当时很气愤，就想去找爷爷做主，然后就发现爷爷晕倒在书房了，虽然医生没有查出是什么病，万幸暂时没有性命危险。”
　　长野铃音停下了动作，断断续续地说着，说话止不住的颤抖着。
　　声音中，满是担忧和愤怒。
　　“没事的，铃音学姐，你爷爷一定会好起来的。”
　　白灵樱想了想，问道：“我能去看望一下他老人家吗？毕竟要不是他老人家提前发放奖学金给我垫学费，我连学费都给不起。”
　　她怀疑长野铃音爷爷昏迷可能和恶灵有关。
　　毕竟结合之前竹田一峰的事情，这事怎么想都有问题。
　　如果是恶灵作祟的话，自己便出手救一下长野铃音的爷爷。
　　如果不是，那也没什么损失，还能看望一下恩人。
　　“嗯，想什么时候去，告诉我一声就行。”
　　长野铃音说道。
　　洗完澡后，白灵樱便裹上浴巾，与长野铃音一同走出了浴室。
　　用更衣室自带的吹风机烘干了头发之后，便换上了学校的运动服。
　　看着落地镜中的自己，白灵樱不由满意地点了点头。
　　这才是运动服嘛。
　　和那些番剧里的暴露度极高的运动服完全不一样。
　　包裹得严严实实的。
　　丝毫不用担心走光的问题。
　　将弄脏的衣物放进纸袋里，白灵樱便和长野铃音一同回到了教学楼。

　　……
　　……
　　求票啦，求票啦！
　　又到了每天的求票时间啦。
　　想要～

第三十三章 宫水神社

　　回到教学楼，白灵樱便和长野铃音分开了。
　　途中，长野铃音的心情也好了不少。
　　还跟白灵樱开起了小玩笑。
　　说她刚刚教训竹田一峰的样子，有些像小太妹。
　　引得白灵樱一阵无语。
　　自己那可是前世从都市小说里学来的。
　　怎么说也算是引经据典了吧，怎么就小太妹了。
　　算了，女孩子家家不懂这个也正常。
　　一路回到了教室。
　　回到教室时，已经下课了。
　　白灵樱才刚坐下，高坂叶月便一脸可怜兮兮地趴到了她的桌子上，跟她倒起了苦水。
　　说是抄作业的时候，不小心抄错了一行，导致后面的题全错了。
　　然后被拉到办公室狠批了一顿。
　　后来帮她请假时，还被秋之霞老师狠狠地瞪了一眼。
　　“辛苦了辛苦了。”
　　白灵樱摸了摸高坂叶月的小脑袋，说道：“待会我请你吃东西，安慰一下你受伤的心，怎么样？”
　　“好耶，那我要吃牛……拉面。”
　　话说到一半，高坂叶月突然卡壳，然后改口说道。
　　“行行行，待会请你吃牛肉拉面，可以吧？”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　“诶嘿嘿，小樱最好了。”
　　高坂叶月笑着说道。
　　白灵樱笑了笑，转头看向窗外，此时，正好看见一辆救护车驶进了校园。
　　然后在几个护士的簇拥下，竹田一峰被送上了救护车。
　　白灵樱默默地将那家医院的名字记住了。
　　神田医院。
　　嗯……好耳熟的名字……
　　白灵樱记得，当时在新闻里看到的那个，被自己打断四肢的
　　毕竟以竹田一峰那手的伤势，要等大医院来的话，估计得落个终身残疾了。
　　至于竹田一峰会不会报警的问题，白灵樱倒不担心。
　　他要是敢报警，进局子的只会是他自己。
　　自己只是见义勇为罢了。
　　当然，这事不可能就这样算了。
　　在回教学楼的路上，长野铃音也提醒了白灵樱，说竹田一郎绝不会善罢甘休，还让她和莲华一起到她家住一段时间。
　　避避风头。
　　不过，白灵樱拒绝了。
　　这躲躲藏藏，那得躲到什么时候？
　　她之所以没有和长野铃音约定，今天就去医院探病。
　　是因为今天晚上，她有其他事情要做。
　　前世有句古话，斩草要除根。
　　长野铃音说得的确对，就从之前那短短的几分钟里，白灵樱就已经判定了。
　　以竹田一峰的性格，等他缓过来，绝不会善罢甘休。
　　当然了。
　　白灵樱虽然从不认为自己是什么好人，但也没有狠到觉得对方有威胁，就直接动手杀人。
　　先敲打敲打考察一番。
　　“小樱，你在看什么？”
　　高坂叶月探出头，问道。
　　“看到有救护车好奇而已。”
　　白灵樱笑了笑，说道：“对了，你之前想要我陪你去哪儿来着？”
　　“哦，对，我都差点忘了这事了。”
　　高坂叶月拍了拍脑袋，说道：“这周宫水神社有祭礼舞，要不要叫上铃音学姐和纱织学姐还有莲华一起去看看？”
　　“祭礼舞？”
　　白灵樱一愣：“那是什么？”
　　“宫水神社每年的传统，用来驱邪祁神的，而且，你们不是要参加剑道大赛吗？正好去拜一拜。”
　　高坂叶月一脸兴奋，说道：“但我也没去过，不知道是怎样的，不过，据说今年能试穿巫女服呢，小樱你这么漂亮，穿上巫女服一定很漂亮。”
　　听到高坂叶月的话，原本还在讨论刚刚被抬上救护车的是，新转学的学长竹田一峰的学生纷纷侧目，投来目光。
　　“嘶，白灵同学穿巫女服，好想看。”
　　“我也好想看，唉，要是我也像白灵同学一样漂亮就好了。”
　　“巫女服吗？我也想穿一下。”
　　“英二，你要穿巫女服女装？那行，那天我们几个也要去。”
　　感受着高坂叶月炙热的目光，听着众人的议论。
　　“行吧。”
　　白灵樱叹口气，说道：“我没什么问题，但是巫女服我就不穿了。”
　　心中则是暗自奇怪，那个卖假货的无良巫女，居然还会跳祭礼舞？
　　“那我去联系铃音学姐她们。”
　　高坂叶月嘻嘻一笑，说着就拿出了手机，要联系长野铃音和早苗纱织。
　　“等两天再和她们说吧。”
　　白灵樱摇了摇头，阻止道：“万一期间行程有什么变动就不好了。”
　　“唔，那好吧。”
　　高坂叶月想了想，点了点头。
　　见高坂叶月没有执着，白灵樱松了口气。
　　长野铃音的爷爷现在还躺在病床上呢，现在去找长野铃音逛神社，那不是给长野铃音找不痛快吗。
　　如果长野铃音的爷爷真的是受恶灵之害，那自己出手将恶灵灭杀后，长野铃音的爷爷也应该清醒过来了。
　　到时候再邀请，长野铃音也便不会拒绝了。
　　如果说长野铃音的爷爷只是单纯的病倒了，自己再跟高坂叶月说这个事也不迟。
　　约定好后，高坂叶月便坐回位置上开始补作业。
　　白灵樱问了一下才知道，秋之霞老师让她把作业重新做一遍，而且必须要在放学前做完。



第三十四章 血腥

　　夜已深。
　　天空无星无月，天空乌云密布，一片静谧压抑。
　　风雨欲来。
　　白灵樱拉上了窗帘，早早地哄了莲华睡觉。
　　而她则是关了灯，躲在窗帘旁，将灵识尽运转到了极致，然后掀开一小点窗帘，静静地观察着窗外。
　　窗外一片死寂。
　　在灵识之下，原本漆黑的夜景显得十分清晰。
　　观察了许久，确认没有任何视线在观察这边。
　　“看来竹田家并没有那么神通广大。”
　　白灵樱微微松了口气。
　　果然是前世都市小说看多了。
　　而且，仔细想想，竹田一峰送进医院，术前准备做完，估计就已经下午了。
　　然后接骨手术极其复杂，做完也是黄昏了。
　　再加上麻醉止痛等等药剂的效果，估计现在都没醒。
　　怎么可能这么快找到自己家的位置。
　　不过，机会只有今晚一次。
　　霓虹的社会环境虽然不如棒子国那般高压，被财阀掌控一切。
　　但也没有好到哪儿去。
　　权柄滔天的权贵们想要让一个女高中生背后被砍十二刀，死于自杀，实在是太简单了。
　　不过，既然已经惹上麻烦了，白灵樱也不会把希望寄托在长野家身上。
　　哪怕自己明天能救醒长野铃音的爷爷也一样。
　　靠自己才行。
　　当然，此行说是敲打敲打，考察一番。
　　但实际上，她已经做好了杀人的打算。
　　她对竹田一峰能诚心悔过，没怎么抱希望。
　　要是竹田一峰真如她所想的那样，想要报复她的话。
　　那便只能送他一程，让他人间蒸发了。
　　毕竟，留着他就是一颗不稳定的定时炸弹。
　　自己虽然不怕，但是，她有软肋在。
　　要在竹田一峰和莲华中间选一个，白灵樱自然会选择动手杀人。
　　当然，这一切还是要看竹田一峰的态度。
　　至于他身上的怨灵，白灵樱没有丝毫留情的打算。
　　白灵樱一直在屋子窗户旁巡逻着。
　　阳台，浴室都交叉着蹲了很久。
　　直至凌晨十二点。
　　确认了周围没人后，白灵樱把镇鬼符放在了莲华的枕头底下。
　　然后换了一身运动服，带上了木刀，一路朝着医院进发。
　　夜晚的医院，安静得可怕，虽然有几处灯亮着，但整个住院楼，如同巨兽一般，蛰伏在地上。
　　“轰！”
　　一声炸雷响起。
　　“要下雨了。”
　　白灵樱喃喃道。
　　月黑风高夜。
　　没有什么天气，比下雨天更适合杀人了。
　　虽然她是第一次准备杀人。
　　但她却感觉自己出奇的冷静。
　　她查了一下住院的楼层，
　　骨科是在五楼。
　　“呼。”
　　白灵樱长呼出一口气，一路坐电梯，来到五楼。
　　只是，当电梯打开。
　　饶是见过大世面，杀气腾腾的白灵樱，看到眼前这一幕的瞬间，心脏也是狠狠地颤了一下。
　　一股难以言喻的寒意瞬间从脚底顺着脊椎直蹿脑门。
　　这到底是怎么回事？
　　只见，眼前是大片大片猩红的血污。
　　地板上遍布着血手印和带血的挣扎痕迹。
　　三具无头的尸体极其不规则地正趴在血泊中，显然他们不是死于同一个时间。
　　此时，脖子上参差不齐的断口，正不断往外淌着腥臭的温热血液。
　　而这三人的头，散落在三四米开外的地上。
　　三人无一例外，面容都极致扭曲着，脸上满是痛苦和惊恐。
　　仿佛在死之前看到过什么恐怖的事情。
　　而地上，有两行光着脚的血脚印，这血脚印一直朝着楼道深处延伸而去。
　　如果是普通人，别说是女高中生了，就算是刑警，看到这一幕，估计也吓得两脚发软，一屁股坐在地上了。
　　但还好，白灵樱已经见过三次恶灵，对这种恐怖的画面已经有了极强的免疫力。
　　白灵樱就让自己恢复了冷静。
　　只是，当她观察到这三具尸体的脖子上的伤口时，心脏又狠狠地颤了一下。
　　这伤口……
　　竟和死在空地里的女生伤口极其相似。
　　“这是……难不成……”
　　白灵樱神色一变。
　　“啊！”
　　正当此时，一阵凄厉的惨叫在楼道深处响起了。
　　白灵樱神色一凝，将背上的木刀拔了出来，小心翼翼地越过了身前那一大滩血后，快步朝着楼道深处传来惨叫的病房走去。
　　传来惨叫的是VIP病房，白灵樱走到门前才发现，这间病房，竟是竹田一峰的病房。
　　第病房门口，还躺了两个脖子不断喷血的保镖。
　　已经死得不能再死了。
　　白灵樱神色一凛，往病房里一看，正好看到一个人影，一把抓住了蜷缩在病床上的竹田一峰的脚踝。
　　然后用力一扯。
　　如同扯下一个破麻袋般，将竹田一峰扯下了病床，狠狠地摔倒在了地上。
　　“果然！”
　　凭借着灵识的能力，白灵樱清楚地看到了那个人影的长相。
　　那人正是前几天被自己打碎了四肢，死在了医院的变态杀人狂！
　　而且，他浑身弥漫着浓郁的黑气，显然已经不是人类了。
　　已经化身成恶灵了。
　　狠狠摔在地上后，竹田一峰惨呼了一声，但很快，他便反应过来了。
　　“给我杀了他！”
　　话音落下，几只恶灵便从竹田一峰的胸口钻了出来。
　　只是，她们一见那变态杀人狂恶灵当即便慌了神色，连连后退。

　　……
　　……
　　推荐一本朋友的书。
　　虽然不是变百，但也挺好看的。
　　《女装狐仙的茶味日常》
　　顺便求一下票。

第三十五章 危机

　　看到这一幕，白灵樱不由眉头微皱。
　　恶灵居然也会感到恐惧？
　　看来，高等级的恶灵会对低等级的恶灵产生一种类似于血脉的压制。
　　可问题是，这变态杀人犯才死了几天。
　　而竹田一峰控制的恶灵，显然已经跟随他很久了。
　　看来，恶灵的强弱并不全是看形成时间。
　　正当白灵樱站在门口沉思时，屋内又有了动静。
　　白灵樱凝睛看去。
　　只见那变态杀人狂铁青的脸，骤然从眉心皲裂开来，随即如同花瓣一样，缓缓盛开了。
　　近乎凝滞的黑色血液更是如同花蜜一般，顺着伤口的缝隙淌出。
　　空气中，当即弥漫起一股令人作呕的恶臭。
　　白灵樱不由皱了皱眉头。
　　倒不是她有多怕。
　　而是这一幕实在是太恶心了。
　　而竹田一峰的脸色则是刷的一下，变得惨白无比。
　　不仅因为眼前这诡异的一幕，也因为他发现，自己操控的恶灵居然害怕成这样。
　　“不准退！赶紧给我上！”
　　他满脸惊惶，也顾不得刚做完手术的手伤，飞快从胸口处拿出一张符咒撕碎。
　　在符咒被撕碎的瞬间。
　　那几只怨灵眼中的惊骇之色瞬间消散，下一刻悍不畏死地朝着那变态杀人狂所化的恶灵冲去。
　　只是实力差距过于明显。
　　那变态杀人狂所化的恶灵大手一挥，便将那几只恶灵抓在了手里。
　　无论几只恶灵如何挣扎，都无法挣脱束缚。
　　那变态杀人狂头上，带着骨刺的肉瓣猛然一张，如同食人花一般，一口便将那几只怨灵吞下了。
　　随着那些带着骨刺的肉瓣一咀嚼，几只怨灵尖叫的声音便戛然而止了。
　　看到这一幕，白灵樱不由眉头一皱。
　　鬼吃鬼？
　　看上去不像是什么好事……
　　而竹田一峰更是被吓得亡魂皆冒，连忙连滚带爬地朝着门口冲来。
　　当竹田一峰看到白灵樱挡在门口后，也来不及多想她为什么会在这儿。
　　竹田一峰一边跑，一边怒骂道：“臭biao子，别挡路，还不快给我滚开！信不信我杀了你，把你炼成恶灵！”
　　还未等白灵樱做出反应。
　　那变态杀人犯所化的恶灵便猛然扑了上来，一脚踩在竹田一峰的背上。
　　强大的冲击力使得竹田一峰狠狠地摔倒在了地上。
　　那张阴柔的脸猛然与地面相撞。
　　鲜血四溅。
　　他顾不得疼痛，奋力往前爬着，只是那变态杀人狂所化的恶灵头上的肉瓣已经完全张开。
　　黑色的血液滴在了他的脖子上。
　　“救……救我！”
　　竹田一峰挣扎着，只是那恶灵死死地压在他身上，根本动弹不得。
　　他能做的，就只有尽力地朝着白灵樱伸出手。
　　而白灵樱则是拿着木刀站在门口，静静地看着那恶灵带着骨刺的肉瓣狠狠咬在竹田一峰的脖子上。
　　随着“咔嚓”一声脆响，竹田一峰的惨叫声求救声，都戛然而止。
　　取而代之，是咀嚼声和鲜血狂飙的声音。
　　竹田一峰尸体抽搐了两下后，便彻底不动弹了。
　　脖子直接被咬断了。
　　白灵樱强行压下了胃里的强烈呕吐感。
　　她还是第一次看到一个活人就这样死在自己身前。
　　不过，死了便死了吧。
　　正好免去了自己审问的过程，还不用自己动手。
　　不过，既然竹田一峰死了。
　　那么，接下来，就轮到自己出场了。
　　刚刚她一直在观察这只恶灵，它的强大肉眼可见，绝不能大意。
　　“呼。”
　　白灵樱长长呼出一口气，手中的木刀一横，一步猛然踏出，朝着已经将目光投向她的恶灵一刀猛然挥出。
　　随着窗外一阵炸雷响起，木刀在空中划过一道猩红的弧线。
　　与此同时，窗外大雨倾盆而下。
　　仿佛是感受到了来自她的威胁，那恶灵立刻便反应过来了。
　　它身形猛然爆退，因为跳开的反作用力，竹田一峰断头的尸体更是猛地喷出一大片鲜血。
　　被恶灵踩到的地方，更是“咔嚓”一声，深深地凹陷了下去。
　　见这一刀不可能伤到恶灵，白灵樱连忙收刀闪躲到一旁。
　　殷红的鲜血喷了一地。
　　看着地上流淌的鲜血，白灵樱心有余悸地长呼出一口气。
　　这要是被血喷到脚上，自己得洗一百遍脚。
　　才刚站稳，那恶灵便朝她扑了过来。
　　头顶的肉瓣更是随着扑过来的动作，猛然张开，朝着白灵樱的脑袋咬来。
　　白灵樱神色一沉，抬脚一步踏出，迎着那恶灵势大力沉地劈出一刀。
　　“噗呲。”
　　刀身入体的声音当即响起。
　　然而，正当白灵樱以为得手时，刀身在斩入那肉瓣半分米后，便被骨刺卡住，无法寸进分毫。
　　“伤口太浅了！”
　　还没等白灵樱抽刀身退，那恶灵抬手便一把抓住了木刀，随即猛然一甩。
　　下一刻，一股强大的力道便从木刀上传来了。
　　白灵樱脸色一变，连忙松手。
　　随着玻璃破碎声音，木刀直接被扔出了窗外。
　　白灵樱只来得及让刀上的鲜血脱落，还来不及收回刀上的鲜血，那恶灵的攻击便接踵而至了。
　　一拳狠狠朝着白灵樱的喉咙轰来。
　　以它刚刚夺掉自己木刀的力道来看，这一拳要是打实了，估计能把她的喉咙直接打断。
　　“好快！”
　　白灵樱脸色一变，连忙闪躲。
　　只是那恶灵速度实在太快，哪怕白灵樱躲得已经很及时了，也无法完全躲掉。
　　白灵樱眼前无法完全躲开，便立刻控制着鲜血，在自己左肩上凝聚出一道鲜血护盾。
　　饶是如此。
　　白灵樱依旧感觉肩膀处传来了一阵剧痛，身形瞬间失去控制，狠狠地朝着一侧摔去。整个人狠狠地撞在了墙上，这才停住了身形。
　　那鲜血组成的护盾也碎裂而开，鲜血洒落在地。
　　还未等白灵樱喘口气，那恶灵已经再次扑了上来。
　　白灵樱来不及反击，只能就地一滚，将恶灵的扑击躲开。
　　那恶灵一爪狠狠地劈在了墙上。
　　“咔。”
　　一声脆响，碎瓷乱飞。
　　墙上当即留下了一道一米长的爪印。
　　白灵樱摸了摸几乎已经失去知觉的左肩，看着那墙上的爪印，眼中闪过一抹凝重。
　　果然如她所料。
　　这变态杀人狂所化的恶灵无论是速度还是破坏力，都远胜于之前她对付的两只E级恶灵。
　　如今木刀已经没了，左肩更是暂时废了，血液也消耗了不少，并且根本来不及将地上自己的血收回来。

　　……
　　……
　　求一下票票。
　　这两天失眠了。
　　导致写得很艰难，希望大家原谅。

第三十六章 恶战

　　危！
　　这一次，比那次在闹鬼公寓更加危险。
　　一时间，白灵樱竟不知道如何取胜。
　　还未等白灵樱喘口气，伴随着窗外雷霆炸响，那恶灵咆哮着，再一次欺身而进。
　　一爪猛然劈下。
　　白灵樱连忙就地一滚，躲开了恶灵的爪击。
　　只是她才刚起身，还没来得及站稳，腰肢上便猛然一紧，随即便是一阵刺痛，仿佛缠上了一圈腰带。
　　紧接着，一股巨力便传来了。
　　身体如同麻袋一般，被拖向恶灵。
　　白灵樱抬眼看去发现那恶灵正站在原地，脑袋上盛开的肉瓣张大到了几只，达到了直径两米长，其上的骨刺微微颤动着，腥臭暗红的血，顺着肉瓣的一张一合，不断地滴落在地。
　　显得格外狰狞。
　　而她的腰则是被恶灵肉瓣中央伸出的一根触手给绑住了。
　　如果被拉过去，自己必死无疑。
　　白灵樱长吸了一口气，目光一凝，她没有用血刀斩断那根触手，而是脚下用力一踏，整个人猛然往前跳了一步。
　　人还在空中，巨力继续传来。
　　看着那张开如同花朵一般，不断传来恶臭的巨嘴。
　　白灵樱右手虚握，借助着腰间传来的恐怖力道，手臂朝着恶灵猛然挥出。
　　“轰！”
　　一阵璀璨的电光在窗外亮起，风裹挟着雨，在天地间呜咽而过。
　　白灵樱手中血光疯狂凝聚，在手臂挥出的瞬间，一把一米长的血刀便凝聚而成。
　　血色的长刀在空中划过一道凄厉的弧线，在那巨嘴开始闭合的瞬间，轰然斩下。
　　感受着从刀身反馈回手腕的力道，白灵樱脸色苍白无比，用力地咬了咬牙，将更大的力道灌输入了刀中。
　　不同于之前用木刀时的斩击，这一次，血刀势如破竹，摧枯拉朽一般，直接将那巨嘴斩成了两截。
　　恶灵轰然倒地。
　　而白灵樱也因为惯性，狠狠地飞了出去。
　　还好，她落地时，是先摔在了病床上，然后惯性不止，撞断了病床的防护杆，才滚落到了地上。
　　还好，这次不同于在闹鬼公寓那次。
　　这次有足够的时间，在空中便能将血刀收回体内。
　　“咳咳咳。”
　　白灵樱缓了大概两分钟，头晕目眩的感觉才减轻了不少。
　　还好她吸收了好几个恶灵的不明黑雾，身体得到了极大的加强，再加上她撞上防护杆时，拼命用刚收回体内的血，凝聚出了护盾挡在了身后。
　　饶是如此，她依旧被摔得七荤八素，差点两眼一黑直接晕过去了。
　　她长长呼出一口气，强忍着眩晕从地上爬了起来。
　　得赶紧离开。
　　而且还得清理一下自己留下的痕迹。
　　只是，她起身扫视病房内环境时，瞳孔骤然一缩，她看到刚刚轰然倒地的恶灵竟然没有死绝，也摇摇晃晃站了起来。
　　白灵樱长吸一口气，目光一凝，让自己昏昏沉沉的大脑暂时清醒过来，右手虚握，缓缓朝着那恶灵走了过去。
　　而那恶灵也不知是从哪儿发出的咆哮，身体猛然一阵抽搐之后，便朝着白灵樱扑杀而来。
　　白灵樱将胸中的气息尽数吐出，随即又猛然吸了一口气，浑身骤然紧绷。
　　左脚往前猛然一步踏出，随即以踏出的左脚为轴心，腰部骤然发力，手臂猛然挥出。
　　随着惯性，整个人顺时针旋转了三百六十度，身形大幅度朝着左侧挪移了一个身位，躲过了恶灵双爪的扑击。
　　在右脚落地的瞬间，白灵樱腰部再次发力，将核心力量转换到右腿，身形再转，于此同时，手中虚握的拳头中，血光喷涌而出，化作一把血刀。
　　血刀在空中划过一道凌厉的弧线，骤然斩在了恶灵的脖子上。
　　“呲！”
　　伴随着刀身入体的声音响起，白灵樱眼前一黑，单膝跪在了地上，才以免摔倒。
　　她来不及调整身形，连忙回身看去。
　　看到那恶灵的尸体轰然倒地，浑身黑气逸散，显然是死得不能再死了之后，白灵樱这才松了口气。
　　总算是死了。
　　紧接着，一缕寒气也随之飘来，钻进了她手中。
　　“好冷。”
　　一股难以言喻的寒气瞬间在体内蔓延开来，哪怕是习惯了恶灵之气阴寒的白灵樱，身体也忍不住颤抖起来。
　　待眩晕减轻一些后，白灵樱强压住身体的不适，将自己在地上散落的血液全部收了回来。
　　仔细清理完了现场后，白灵樱看着一片狼藉的病房，长长的呼出了一口气。
　　原本白灵樱还打算去监控室删一下监控，找了一圈，找到监控室后，才发现这家医院的监控摄像头坏了大半，其中就包括了白灵樱刚刚去的地方。
　　而里面的保安正躺在椅子上，打着呼噜睡着大觉。
　　看到这一幕，白灵樱不由松了口气，不用自己删记录了。
　　她一路出了医院住院楼，淋着雨，在楼下找到了自己的木刀。
　　然后一路朝着医院外走去。
　　“轰隆隆！”
　　狂风裹挟着大雨洗刷着大地，初春的雨格外的冷。
　　走到一半的路程，白灵樱便感觉不太妙。
　　“好冷……”
　　初春的雨加上体内的恶灵之气作祟。
　　再加上一放松下来，身体各种不适便涌了上来。
　　走在雨中，白灵樱只觉得自己浑身止不住地哆嗦着，握住木刀的手更是呈现出一种病态的苍白。
　　她感觉自己的五脏六腑仿佛都被快被冻结了。
　　身体在失温，意识都快模糊了，就连左肩上传来的剧痛，都感觉不太到了。
　　又走出几步路后，白灵樱便觉得眼前一黑，整个人朝着地上栽了下去。
　　完了……
　　在这儿晕过去，自己极有可能因为失温而死。
　　正当白灵樱用手捂着脸，想要减轻摔倒后的伤害时，却发现自己栽进了一个温暖柔软的怀抱。
　　“白灵同学？你没事吧？”
　　熟悉的声音响起了……
　　是秋之霞老师……
　　下一刻，白灵樱便失去了意识。

　　……
　　……
　　啦啦啦。
　　求票票啦。
　　给个票，是对我最大的鼓励~

第三十七章 我们都有美好的未来

　　冷。
　　冰冷。
　　好似坠入冰湖中，脚上还被铐上了带铁球的脚镣。
　　无论她怎么挣扎，都无济于事，最终只能被重力缓缓拉入湖底。
　　窒息，冰冷，黑暗。
　　水压开始挤压身体。
　　太阳穴两边，如同被人锥子贯穿，传来了难以言喻的尖锐疼痛。
　　下一刻，眼前的黑暗渐渐退去。
　　印入眼帘的是昏暗的灯光和洁白的天花板。
　　空气中弥漫着一股子浓烈的消毒水气味。
　　“这是医院？”
　　白灵樱强忍住身体传来的强烈不适。
　　扫视了一圈周遭的环境，目光停留在了一个躺在病床上的男人身上。
　　他四肢包裹着石膏，整个人被固定带固定在床上。
　　只有脑袋能左右晃动。
　　而这张脸，白灵樱十分熟悉。
　　正是之前被自己敲断了四肢，化身的恶灵又被自己斩杀的变态杀人狂。
　　“看来这是他死前的记忆。”
　　白灵樱喃喃道。
　　她抬眼看向窗外，窗外一片模糊。
　　看来，这个变态杀人狂并没有看到窗外是什么景色，所以没有记忆。
　　他静静地看着天花板，嘴角咧开到了一个极其诡异的角度。
　　他无声地笑着。
　　眼神中满是狂热和疯狂。
　　也不知过了多久，房间内，响起了“哒哒哒”的，木制鞋跟踩在地板上的声音。
　　不过，房间内并没有人出现，只有隐隐一团极其模糊的身影。
　　那身影走到了床尾。
　　还未等变态杀人狂开口，眼前的画面便如同镜花水月一般支离破碎，砰然散开，画面中断。
　　显然那个变态杀人狂已经死了。
　　……
　　“呵。”
　　白灵樱猛地坐起身，长吸了一口气，感受着新鲜的空气涌入肺腔，视野也缓缓恢复。
　　印入眼帘的是温暖的灯光，暖和的被窝，以及一只正委屈巴巴地看着自己的布偶猫。
　　白灵樱摸了摸脸上的一根猫毛。
　　难怪刚刚自己觉得喘不过气来，估计是这只猫刚刚趴在自己的脸上。
　　白灵樱环顾了一下四周，房间的装潢虽然极其简约。
　　但依旧可以一眼就看出是女人的房间。
　　公寓很大，约莫五十多平，L型的超广角落地窗，尽显奢华。
　　比自己和莲华住的那破公寓强到不知道哪儿去了。
　　窗外依旧黑漆漆的，雨还在下着，丝毫没有停止的迹象。
　　屋内很暖和，似乎是开了暖气。
　　整个房间飘荡着一股淡雅的清香。
　　“这儿是秋之霞老师的房间？”
　　白灵樱收回目光，看了眼身上的衣物，衣服已经被换过了。
　　是一身洁白的睡衣。
　　十分暖和。
　　嗯……只是胸口处有些宽松。
　　白灵樱拉了拉衣领，往睡衣里看去，里面一丝不挂。
　　正当此时。
　　“吱呀”一声，有开门声响起。
　　白灵樱连忙回身看去，发现开门的正是秋之霞诗羽。
　　她身穿一身ol服装，浑身上下都湿透了，白色的衬衫更是印出了黑色内衣的轮廓。
　　而她手里正提着一个塑料袋，里面隐隐可见是药物。
　　“咦，这么快就醒了？我还在想要不要送你去医院呢。”
　　在白灵樱看到她的同时，秋之霞诗羽也看到了白灵樱。
　　她撩起因为雨水而贴在脸上的发丝，随后走到饮水机前接了一杯热水，然后又从塑料袋中取出一盒药递给白灵樱，说道：“把药吃了吧，自己看一下说明书，我先去洗个澡。”
　　“谢谢秋之霞老师。”
　　白灵樱看着手中有些淋湿的包装盒，有些感动。
　　秋之霞老师显然是把自己背回家后，为自己换了身衣服。
　　然后才出门为自己买药的。
　　“嗯。”
　　秋之霞诗羽摆了摆手，便不顾白灵樱在场，直接开始脱起了衣服。
　　虽然白灵樱心中很感动，但是看到秋之霞诗羽将完全湿透了的外套脱下，露出了衣服下，被雨淋湿后衬衫紧紧贴在身上的身体后，她只觉得脸色一阵发烫。
　　秋之霞诗羽的身体没有一处不在散发着身为成熟女性身体的涩气。
　　魅力十足。
　　白灵樱连忙摇了摇头，收回了目光。
　　自己怎么能这样！
　　人家可是刚救了你一命，而且还是你的老师！
　　她将目光投向秋之霞老师买回的药上。
　　药是普通的感冒发烧药，白灵樱也感觉自己脑袋有些昏昏沉沉的，的确有发烧的迹象。
　　便扣出两颗胶囊就着水吞下，而此时，背后窸窸窣窣地脱衣声也结束了。
　　随着一声轻响，秋之霞诗羽便走进了浴室。
　　不多时，一阵淅淅沥沥的淋浴声便响起了。
　　“呼。”
　　白灵樱这才松了口气，眼神下意识朝着秋之霞诗羽所站的位置看去。
　　只见衣架上，黑色的内衣裤还有那双黑色的丝袜正不断地往下滴着水。
　　白灵樱连忙收回目光，视线投向面前正一脸疑惑地看着她的布偶猫。
　　一人一猫对视着，一时间，白灵樱也不知道该干嘛。
　　“喵。”
　　那只布偶猫轻轻叫了一声，便盘着身子，在盖在白灵樱身上的被单睡下了。
　　老实说，白灵樱还是第一次看到布偶猫。
　　要知道，布偶猫可是稀有品种，在前世，一只布偶猫可是会卖到数万块，转换成霓虹的钱，便是几十万。
　　够她工作好多个月了。
　　话说回来，老师这一行也太赚了吧。
　　买得起布偶猫，住得起高级公寓。
　　要不，自己毕业了也别去除什么灵了，以自己的中文水平，回秀知学院当个中文老师不香吗？
　　秀知学院的待遇应该比其他地方高不少。
　　一年六百万应该不在话下吧？
　　大概……
　　怎么说四百万也该有吧。
　　只是，当白灵樱看到秋之霞诗羽电脑上那密密麻麻的股票走线窗口后，便陷入了沉默。
　　这……
　　原来是炒股票的大佬……
　　也是……这种级别的公寓，一个月起码都得三十万。
　　普通的老师怎么可能负担得起。
　　是自己唐突了。
　　不过，当中文老师，也是一条出路，以后可以好好考虑一下。
　　毕竟当老师最大的好处，不是钱多，而是时间多。
　　自己可以利用闲余时间去除灵抓鬼。
　　想到这儿，白灵樱不由满意地笑了笑。
　　秋之霞老师炒股赚钱，自己除灵赚钱。
　　大家的前途都是一片美好啊。

　　……
　　……
　　求一下票票~
　　你一票，我一票，嗯……后面不会编了。
　　总之就是求票啦~你们的票是咱最大的动力了！

第三十八章 老师，我还未成年

　　看了眼时间，凌晨四点。
　　乘着秋之霞诗羽正在洗澡，白灵樱检查了一下身体。
　　左肩上淤青已经涂上了药膏，看来是秋之霞诗羽帮她涂上的。
　　白灵樱试着活动了一下，左肩立刻便传来了一阵刺痛。
　　看来左肩伤得的确有些重，毕竟是挨了那恶灵的正面一击……
　　正常人要是挨上那么一下，估计整个肩膀都被打成碎肉了。
　　也就自己这样身体能力超群，还有鲜血凝成护盾挡住攻击，才能免于一难。
　　“也不知道这一次吸收的黑色雾气能让我提升多少，凝聚一米的血刀问题应该不大了，凝血成盾已经试过了，等这次消化完黑色雾气，也是时候可以尝试一下之前想的那些招数了。”
　　白灵樱右手握了握拳，喃喃道：“不过，我伤成这样，去医院探望铃音学姐爷爷的时间还是再推迟一两天吧。”
　　仔细检查了一番身体，除了左肩上的伤，其他部位的伤势，都已经好得七七八八了。
　　检查完身体后，白灵樱将目光投向趴在自己身上的布偶猫。
　　任何一个正常的霓虹女高中生都拒绝不了猫的诱惑。
　　更别提这只猫是集优雅美丽慵懒温柔于一身，猫中的女神般的存在。
　　更是有仙女猫的别称。
　　除了身娇体柔和贵，没有任何缺点。
　　当然了，白灵樱虽然也喜欢猫狗，但是并没有到其他女高中生的程度。
　　对于眼前这只趴在自己身上的布偶猫，她更多的是好奇，几十万日元的猫，摸起来是个什么感觉。
　　白灵樱试探性地伸出手，在布偶猫的背上摸了摸。
　　嗯……
　　怎么说呢。
　　顺滑，软柔。
　　摸起来的确要比一般的猫舒服。
　　要是送一只给莲华的话，她应该会很开心。
　　可惜……别说买布偶猫了。
　　这只布偶猫一个月各方面的消费估计都比她要多了。
　　“喵。”
　　那只布偶猫摇了摇尾巴，睁开了那如蓝宝石般通透的眼睛，蹭了蹭白灵樱的手后，起身走到了白灵樱怀里，然后盘身趴下。
　　不得不说，撸猫是会上瘾的，特别是这么漂亮的猫。
　　正当白灵樱继续摸摸看时，身后浴室的门打开的声音响起了。
　　白灵樱回身看去，只见秋之霞诗羽裹着浴巾从浴室走了出来。
　　曼妙婀娜的身姿将浴巾撑得高高鼓起。
　　以至于下半身都只遮住了最关键的地方。
　　白皙修长rou感恰到好处的双腿展露无遗。
　　“这孩子平时很不喜欢陌生人的，没想到居然这么亲近你。”
　　秋之霞诗羽抬起双手，一边用毛巾擦着头发，一边说道。
　　“诶，不是说布偶猫十分亲近人吗？”
　　白灵樱将目光从秋之霞诗羽洁净的腋下收了回来，看向怀中蹭着她手掌的布偶猫。
　　“它是个例外吧，对了，身体好点了没？”
　　秋之霞诗羽坐在了沙发上，还没等白灵樱投去目光，她便将左腿翘到了右腿上。
　　严丝合缝。
　　不见半分春色。
　　当然，白灵樱也没有注意去看。
　　“好多了，谢谢秋之霞老师。”
　　白灵樱点了点头。
　　心中暗自记下了她的恩情。
　　且不提秋之霞救了她一命，就是她为了自己，大半夜冒着大雨去给自己买药，就足以让白灵樱记下她的好了。
　　“要谢的话，下次上课认真听课就行。”
　　秋之霞诗羽摆了摆手，说道。
　　“啊这……下次一定。”
　　白灵樱尴尬地点了点头。
　　中文自己太强了，实在是没什么听的必要啊……
　　秋之霞诗羽没有说话，而是起身走到了冰箱前，拿出了两罐啤酒，递给白灵樱一罐，说道：“要喝吗？”
　　“呃，老师，我还是未成年。”
　　白灵樱摇了摇头，说道。
　　还没等白灵樱在心里吐槽她，秋之霞诗羽懒散的声音便骤然一冷，说道：“你还知道你是未成年？我记得你家不是住在这附近吧？也不像是遇到危险的样子，更像是和人打了一架，凌晨下着大雨，拿着木刀和人打架，还弄了一身的伤，还好遇到我出门买东西，要是遇到其他心怀不轨的人，你就可以登上明天的新闻头条了。”
　　她微眯着眼睛，美眸之中满是危险的光芒。
　　“我……”
　　一时间，白灵樱哑口无言。
　　总不能把真相告诉秋之霞诗羽吧……
　　说自己大半夜出门，其实是为了杀人？
　　而且还是杀身为富二代的人渣校友？
　　“你不愿意说原因就算了吧。”
　　秋之霞诗羽叹了口气，从一旁的饮料箱里拿出一罐果汁递给白灵樱，说道。
　　“谢谢秋之霞老师。”
　　白灵樱才刚松了口气，秋之霞诗羽便继续说道：“我记得你和你读小学的妹妹住在一起吧？”
　　“嗯，家里就只有我和我妹妹。”
　　白灵樱一愣，点了点头。
　　“过去的事情，我就既往不咎了，也不会上报学校，只是希望下次做这种危险举动前，先想想你妹妹，你要是出事了，你妹妹怎么办？”
　　秋之霞诗羽喝了一口啤酒，虽然语气平淡，但眼神却极为凌厉。
　　“我知道错了，我下次一定注意。”
　　白灵樱点了点头。
　　不得不说，秋之霞诗羽的气场是真的强。
　　哪怕是经历了几次生死大战的白灵樱，都感觉气势被死死的压住了。
　　她算是体会到了高坂叶月的感受了。
　　这气势压迫感，比学校那些领导都强多了。
　　不愧是玩股票的大佬。
　　不过，她也能深切地感受到，秋之霞诗羽是真的在为自己的学生担心。
　　“行了，道理你都懂，我就不多说了，你今晚就睡在这儿吧。”
　　秋之霞诗羽摆了摆手，眼中的凌厉之色也散了不少，说道：“你饿了没？我买了牛排。”
　　“呃，秋之霞老师，等雨小了，我想回家去，我怕妹妹醒了没看到我会担心。”
　　白灵樱说道。
　　“你还知……算了，吃完牛排，我送你吧。”
　　秋之霞诗羽说道。
　　“不用了，秋之霞老师，我一个人就可以回去了。”
　　白灵樱摇了摇头，说道。
　　之前是消耗太大，压制不住体内的黑色雾气，所以才会在雨里失温。
　　现在她在身体强大的恢复力下，已经好多了。

　　……
　　……
　　求一下票啦~
　　投一下票好不好嘛。
　　想要。

第三十九章 天水结界

　　“不行，只有两个选择，要么留在这儿过夜，要么我送你回去。”
　　秋之霞诗羽说道。
　　语气不容置否。
　　实在拗不过秋之霞诗羽，白灵樱只好选择接受。
　　见白灵樱不再坚持，秋之霞诗羽才换了套睡衣，走到开放式的厨房，煎起了牛排。
　　至于换衣过程，白灵樱还是低着头撸猫回避了。
　　非礼勿视。
　　很快，秋之霞诗羽的动作十分娴熟，很快，厨房内便发出了“滋滋滋”的煎牛排的声音。
　　肉香飘荡。
　　白灵樱则是缓缓起身，走到落地窗前。
　　秋之霞诗羽所在的公寓楼层很高，一眼看去
　　窗外。
　　风雨飘摇，狂风席卷着骤雨怒号而过。
　　很难想像，秋之霞诗羽是怎么冒着这么大的雨，把自己背回来的。
　　吃完了牛排，外面的雨，便稍稍小了一些。
　　白灵樱一手提着木刀，一手将装着衣物的袋子挂在手腕上，然后举着雨伞。
　　秋之霞诗羽则是跟在一旁。
　　两人并肩走在昏黄的灯光下。
　　一路无话。
　　终于，白灵樱忍受不了这种尴尬的气氛了，主动开口问道。
　　“秋之霞老师，我能问你个问题吗？”
　　“你问。”
　　秋之霞诗羽目视前方，说道。
　　“秋之霞老师你为什么大半夜会出现在外面？”
　　看着灯光下秋之霞诗羽精致的脸庞，白灵樱疑惑道。
　　毕竟，白灵樱也挺好奇的。
　　“你刚刚吃的牛排，就是我刚刚出门买的。”
　　秋之霞诗羽淡声说道。
　　听到秋之霞诗羽的回答，白灵樱不由得一愣。
　　因为想吃牛排，所以大半夜冒着大雨出门买？
　　一问一答之下，气氛再次陷入了沉默。
　　于是，在这种尴尬的气氛下，一路回到了公寓。
　　回到公寓时，雨已经渐渐小了。
　　“秋之霞老师，要不要上去喝杯茶。”
　　白灵樱问道。
　　“不用，快回去休息吧，明天别迟到了。”
　　秋之霞诗羽摆了摆手，转身就走。
　　目送秋之霞诗羽走远后，白灵樱这才转身上楼，开门进了公寓。
　　嗯……
　　十多平的空间，没有电视，没有地毯，没有空调，没有暖气，没有抽烟烟机。
　　和秋之霞诗羽的豪华公寓比起来，一个在天上，一个在地下。
　　不过。
　　莲华躺在床上，睡得十分香甜。
　　看到莲华没事，白灵樱也不由得松了口气。
　　将身上的衣物脱下和袋子里淋湿的衣物一起放在洗衣篮后，白灵樱换上了自己的运动服，然后蹑手蹑脚地躺在了莲华边上。
　　虽然很困，但是白灵樱没有急着睡觉，而是将意识沉浸进了系统空间。
　　果不其然，除灵任务已经完成了。
　　【任务：猎杀一只E级或者E级以上的恶灵，已完成。】
　　【奖励：天水结界（使用次数不限），可形成一道直径五米的结界，结界形状由开启者控制，结界开启后，可有效避免恶灵靠近，当带有恶意的人接近时，会使对方产生幻觉，自动远离结界，并且失去关于结界的记忆，并具有一定的防御力，当结界被攻击后，结界使用者，将会有所感应。】
　　【注：结界展开后，会自动汲取日月之力，进行充能，当蓝色御守出了结界范围后，结界便会解开，需重新构筑结界。】
　　嘶。
　　当看到这奖励时，白灵樱不由倒吸了一口凉气。
　　这结界！
　　而且还是移动充能的结界！
　　守家神器啊！
　　有了这个，再也不用担心大半夜出门莲华会遇到危险了。
　　“就是不知道消耗如何。”
　　白灵樱立刻领取了奖励。
　　随着“叮”地一声，系统声音的响起，白灵樱睁开眼睛，手里已经多了一对御守。
　　也就是类似于护身锦囊的东西。
　　御守上，写着天水御守四个字。
　　一红一蓝，其中花纹十分好看。
　　白灵樱研究了一番。
　　如果用遥控器和电视来比喻的话。
　　红色的御守就是遥控器，除了操控，没有任何功能。
　　而蓝色的御守，便是电视，除了可以在红色御守上操控结界，蓝色御守本身也能进行操控。
　　比较下来，红色御守除了能感应蓝色御守产生的结界安危以外，其他的功能蓝色御守都可以自行实现。
　　不过，对于白灵樱来说，红色的就够用了。
　　白灵樱蹑手蹑脚起身，将蓝色的御守挂到了墙上，然后手中握着红色御守。
　　“启！”
　　随着白灵樱轻微的声音响起，红色御守和蓝色御守上共同散发出了微光。
　　旋即，一道如同水幕的结界缓缓展开，向着四周推移而开。
　　嗯……
　　这速度，怎么说呢。
　　因为要结界彻底开启才能生效，所以这速度算是彻底断了白灵樱将其用于实战的想法。
　　算了。
　　能用来守家就很不错了。
　　如果今晚有这个，她也不会急着从医院赶回来了。
　　至少可以等雨小一点。
　　嗯……也不对。
　　那医院发生了那么大的事情，如果自己留在那儿避雨被人发现……
　　虽然自己普通女高中生的身份很难引起别人怀疑，但总归会引起怀疑，惹上不小的麻烦。
　　但至少自己可以在秋之霞诗羽家多休息一会儿了……
　　在白灵樱的控制下，天水结界缓缓将整个房间尽数包裹在内。
　　而当白灵樱放下红色的御守后，眼中那层如同水幕一样的结界便消失了。
　　再次拿起时，那层水幕又再次出现在了眼前。
　　“看来，天水结界需要拿御守才能看到。”
　　白灵樱思忖道。
　　她想了想，便将蓝色御守放在了床下的柜子里，然后将红色的御守带在了身边。
　　做完了这一切，白灵樱便躺在床上，沉沉地睡了过去。

　　……
　　……
　　呜呜呜。
　　首先给大家道个歉，更新晚了。
　　因为这第一章我都是晚上写的，结果直接睡着了。
　　醒来都好晚了。
　　因为睡眠质量差，紧急赶也是现在才写完。
　　不过，想着要不顺便调整一下作息，阴间作息有些太难受了。
　　顺便，求一下票票。
　　今天票票好少啊。呜呜。

第四十章 起床啦！

　　“樱姐！起床了，快迟到了！”
　　朦胧之中，莲华的声音响起。
　　白灵樱迷迷糊糊地睁开双眼。
　　印入眼帘的，是刺入房间的璀璨阳光，以及莲华那张焦急可爱的小脸。
　　还有那沐浴着阳光，仿佛能将周遭空间都染白的白发。
　　“唔……早啊，莲华，几点了？”
　　白灵樱缓缓支起身子，只觉得脑子昏昏沉沉的，这一觉，睡得特别安稳。
　　可以说是自她穿越以来，睡得最安稳的一觉了。
　　不用担心半夜有强盗上门，也不用担心会有恶灵侵入。
　　“已经八点了，再不起床就迟到了！”
　　莲华鼓着小腮帮子不满道。
　　“八点？”
　　白灵樱脸色一变，瞬间清醒了。
　　秀知学院是每天八点半上课，从公寓出发走到秀知学院就得半个小时，更别提还要送莲华去上学！
　　平时都是七点半准备出发的。
　　“莲华你怎么不早点叫我啊。”
　　白灵樱连忙从床上爬了起来，快速收拾完后，便拿着桌上的面包蘸蓝莓酱，牵着莲华一路朝着小学跑去。
　　“最近樱姐睡懒觉越来越频繁了，是身体太累了吗？要不要休息两天，我去跟纱织姐姐说一声，让我来顶替你。”
　　莲华紧跟在白灵樱身后，一边跑，一边气喘吁吁地开口说道。
　　“没有，你安心读书就好了。”
　　白灵樱笑了笑，说道：“姐姐有分寸的。”
　　“樱姐，我同学说，电视剧里，说这种话的后来都累死了。”
　　莲华瘪着嘴，说道。
　　“胡说什么呢，快去上学吧。”
　　白灵樱有些哭笑不得，刮了刮莲华的鼻子，说道。
　　现在霓虹的小学生都看的什么电视剧啊，她记得前世出现这种桥段的，都是那些四五十岁的人喜欢看的苦情剧。
　　白灵樱现在都记得小时候，电视里放的《木棉花的春天》和《媳妇的眼泪》之类的。
　　对，好像还有什么《上错花轿嫁对郎》。
　　那剧情叫一个虐啊。
　　以至于她后来PTSD，看不进去任何虐的番剧。
　　没想到，霓虹的小学生居然喜欢看这种电视剧……
　　是她跟不上小学生的思想了。
　　“好吧，樱姐，身体不舒服一定不要硬撑啊。”
　　莲华背着双肩背包，一步三回头地朝着学校走去。
　　“放心吧。”
　　白灵樱挥了挥手，笑着说道。
　　见莲华进了学校，白灵樱也不顾美少女的形象，转身就朝着秀知学院跑去。
　　一路上，引得不少路人侧目。
　　过程中白灵樱还听到一个大妈评论道：“好快，这孩子说不定能参加奥运会跑步比赛。”
　　只是等她才刚换好室内鞋，上课铃声已经响起了。
　　一路走到教室。
　　“抱歉，我迟到了。”
　　看着台上已经开始板书的秋之霞诗羽，白灵樱有些尴尬。
　　昨天才答应了秋之霞诗羽好好听讲，结果第二天就在她的课上迟到了……
　　“回位置坐下吧。”
　　秋之霞诗羽摆了摆手，说道。
　　“谢谢秋之霞老师。”
　　白灵樱提着书包，回到了位置坐下。
　　才刚坐下，就看高坂叶月把中文书立了起来，小脑袋躲在书本后面，侧头看了过来，说道：“好奇怪，为什么秋之霞老师对你的态度这么好？居然都不训你。”
　　白灵樱还没来得及回答，台上秋之霞诗羽的声音响起了。
　　“高坂同学，你读一下老师写的这两句诗。”
　　“啊？”
　　高坂叶月一愣，苦着脸从座位上站了起来。
　　她求助般看向白灵樱。
　　白灵樱叹了口气，正准备帮高坂叶月一把，只是还没等她开口，一道凌厉的目光就投了过来。
　　白灵樱只好闭嘴。
　　“上课好好听讲，坐下吧。”
　　虽然高坂叶月没怎么答上来，但是秋之霞诗羽也没有为难她，摆了摆手让她坐下后，便开始滔滔不绝讲起课来。
　　而高坂叶月被警告后，也便不敢开口了，只能认认真真地听起课来。
　　由于秋之霞诗羽讲的又是一篇前世倒背如流，烂熟于心的诗。
　　白灵樱只能装作听得很认真的样子，心中则是思考起昨天自己在梦中看到的画面。
　　昨天发生的事情太多，她都没来得及想这个。
　　根据昨天的梦境来看，那个变态杀人狂和之前她斩杀的那只公寓里的恶灵一样，是被人造出来的。
　　再结合之前堀北与恶灵融合的事情。
　　这一系列灵异事件背后，仿佛有一双无形的手在操控一切。
　　而且，极有可能是同一个人所为。
　　嗯……或者说，不是人？
　　不过，这一系列的灵异事件，应该并非针对自己的。
　　毕竟那个公寓里的恶灵是十年前造出来的。
　　十年前前身也就几岁。
　　但即使不是针对自己来的，为了避免有一天，这些灵异事件背后的人波及到自己和自己身边的人。
　　自己也要努力变强才行。

　　……
　　……
　　求票啦~
　　谢谢大家的票票。

第四十一章 善恶终有报

　　白灵樱前世看的一个长篇热血番剧里有一句话说得好。
　　没有弱小的恶魔果实，只有弱小的使用者。
　　任何弱小的果实能力都能够通过开发变得强大。
　　这个番剧里的恶魔果实就类似于能力。
　　比如吃下火焰的果实就可以操控火焰，吃下橡胶果实，身体就能拥有橡胶的特性。
　　不过，这句话的确有些夸张的成分。
　　有些恶魔果实确实没什么用……
　　比如人类吃了能够变成人的人人果实……
　　当然，她的控血能力不仅不弱，而且很强。
　　不仅拥有极强的攻击力，还拥有极强的可塑性。
　　随着力量的加强，她能操控的血液也越来越多。
　　从最开始凝聚一把水果刀，到现在能凝聚一把一米长的打刀。
　　血刀的攻击也随着力量的上升而变强。
　　而且副作用也越来越小。
　　从一开始的凝聚一把菜刀大小的血剑都只能维持几分钟，到现在凝聚菜刀大小的血剑，基本没有时间限制。
　　实力可以说在以肉眼可见的速度成长着。
　　等吸收了那变态杀人狂的力量后，应该便能凝聚出一米长的血刀进行短时间的战斗了。
　　而不是只能凝聚出一瞬间，用于决胜负。
　　就是不知道发展到后期，自己能凝聚出的血量，可不可以超过自己体内的血液总量。
　　如果可以，那后期会不会抬手便能凝聚出一片血海。
　　那也太帅了。
　　但白灵樱并不确定可以超出自身血液总量。
　　所以，除了加强体质以外，这几天，她也一直在探索除了系统给予以外的，加强战斗力的爆发。
　　一是鲜血外放，比如凝聚成飞刀进行攻击。
　　或者说，通过挥刀的惯性，甩出一道类似于剑气的血刃进行攻击。
　　不过，血液剑气还好，但飞镖准头比较差，需要练习……
　　不过准头上去了，可以加强不小战斗力。
　　到时候就不用拘泥于近战了。
　　二是可以凝聚铠甲进行防御，这一招昨天已经试过了。
　　由于太过仓促，再加上没有考虑减震。
　　所以并没能将攻击尽数挡下来。
　　如果能刚柔并济。
　　将外部凝聚成武器一样的硬度的铠甲，里面则是设计成如同防弹衣一般的减震层。
　　就可以挡住绝大部分攻击了。
　　当然，以无论是血量还是控血精度，远远不是她现在能做到的。
　　为了凝血攻击，她现在能做的就只有局部防御。
　　再有就是武器塑型的问题。
　　可以凝聚弓弩之类的远程武器，虽然弓弦没有弹力，但是可以操控血液，为其施加动能。
　　当然，这也只是加强了远程能力。
　　还有就是最后一种。
　　也是她最近思考得最多的一种。
　　那就是加速血液，来获取更强大的力量与速度还有反应力。
　　按照理论来讲，是可行的。
　　不过，她现在操控血液还没有那般精细，在自己体内实验，风险有点大……
　　而且，就算可行。
　　以她现在的身体素质，加速血液会对身体造成不小的损伤。
　　普通人要是加速血液，估计用两次就暴毙了。
　　哪怕是她这样恢复力极强的人，也只能当压箱底的杀手锏使用。
　　估计用一次，会虚弱好几天。
　　至于更高端的血液操控，她心里也有所预想。
　　以她现在的实力，根本把控不住，所以，暂时不作考虑。
　　很快，一节课转瞬即逝，一下课，高坂叶月就扑了过来，跟白灵樱聊起她昨天看的电视剧。
　　白灵樱则是静静地听着。
　　正当高坂叶月讲得正起劲时，教室里，一个男生忽然发出了一阵惊呼。
　　“你们快看新闻！神田医院昨天死人了！”
　　“医院死人不是很正常吗？每天都有病人去世，有什么好大惊小怪的，嗯……等等，难不成是什么大人物去世了？”
　　“不是，新闻说疑似恐怖袭击，一共死了六七个人，其中两个护士一个医生，还有咱们学校昨天住院的竹田前辈和他的保镖，据新闻报道，他们死状极其凄惨，脖子被人硬生生啃掉了。”
　　“啊？那不是和之前那个变态杀人犯一样吗？这也太恶心了。”
　　“这估计是一场模仿犯罪，除了受害者以外，现场还找到了储存在医院停尸房的那个变态杀人犯的尸体。”
　　“你们说，有没有可能是那个变态杀人犯尸变了？进行无差别攻击？”
　　“你在说什么胡话，就算是尸变了，怎么会只攻击第五层的人，要知道，尸体可是在地下一层。”
　　“最近真的有些不太平啊，晚上还是不要出门了。”
　　众人议论纷纷。
　　白灵樱也打开新闻看了一下。
　　不过，让白灵樱感到奇怪的是，新闻好像对那个变态杀人狂并没过多描述。
　　也没有说那些无头尸体上的牙痕和那些被变态杀人狂杀死的受害者身上的一模一样。
　　更没有报道变态杀人狂的尸体里，还留有那些医生护士保镖的血肉残渣。
　　不过也是。
　　毕竟尸体复活杀人太过匪夷所思了。
　　而且那变态杀人狂的尸体经过恶灵暴力改造，早已不成人形了。
　　要是披露出来，容易引起民众恐慌。
　　“小樱，你说，如果是尸变的话，为什么它只杀了第五层的几个人啊。”
　　高坂叶月趴在桌上，看着手机中的新闻，一脸害怕地问道。
　　“可能是第五层的人身上有什么吸引它的东西吧。”
　　白灵樱想了想，说道。
　　这个问题，她昨天就有想过了。
　　那些医生护士还有保镖，显然是因为竹田一峰而死的。
　　因为他身上有那个变态杀人狂所化的恶灵想要的东西。
　　至于那东西是什么，白灵樱大致猜了一下，应该是竹田一峰养的几只恶灵。
　　那个变态杀人狂，之所以能在那么短的时间变得那么强。
　　以那个变态杀人狂所化的恶灵没有选择直接杀死那几只弱小的恶灵，而是选择吞噬来看。
　　除了那个神秘人赐予的能力和本身的怨气煞气以外，它估计还吞噬了不少在停尸房中枉死之人所化的恶灵。
　　吞噬完了停尸房的恶灵后，正巧碰上竹田一峰住院了。
　　竹田一峰自然便被盯上了，
　　只能说善恶皆有报。
　　若不是竹田一峰将那些女孩炼成了恶灵，他又怎么会被变态杀人狂所化的恶灵盯上。
　　正因看出了这一点，白灵樱当时才会选择冷眼旁观。
　　这种人渣，不配活着。
　　只是可怜了那些无辜的人。
　　不过。
　　仔细想来，就算竹田一峰不出现，那变态杀人狂所化的恶灵迟早也会从停尸房走出来。
　　到时候估计会死更多的人……
　　除了这个，昨天白灵樱还思考了一件事。
　　以竹田一峰的能力，显然不能远程操控恶灵，否则也不会面对那只变态杀人狂所化的恶灵毫无还手之力了。
　　也就是说，如果长野铃音的爷爷真的是被恶灵缠身才至今昏迷未醒。
　　那么，竹田一峰背后，应该还有一个实力远超他的人在控制那只恶灵。
　　所以，虽然事情紧急，但自己必须恢复到巅峰再出手。
　　否则不仅自己会死，还会害了长野铃音的爷爷。

　　……
　　……
　　唔，并不是为了榜一榜二加的更。
　　因为他们是我的朋友来捧场的，呜呜呜。
　　一开始我还振奋了一下。
　　但是，这两天的票也好，打赏刀片也好，都很多，所以，这一章加更是给大家的。
　　顺便因为可能要改作息，明天的更新时间可能会有一点变化，希望大家原谅。
　　比心。
　　这章就不求票了。

第四十二章 睡相不好

　　除了昨夜在医院发生的事情。
　　还有不少学生在讨论这些天发生的一系列命案。
　　整个教室都沸沸扬扬的，嘈杂如菜市场。
　　“小樱，最近真的很不太平，你和莲华真的没问题吗？”
　　一旁，高坂叶月放下手机，俏脸上满是担忧之色。
　　“放心吧，我会照顾好莲华和自己的。”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　“撑不下去的话，千万别一个人硬撑。”
　　高坂叶月叹了口气，说道。
　　“知道啦。”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　她和高坂叶月相处快三年了，自然是明白她的心思。
　　其实，之前她之所以一再拒绝高坂叶月的提议，一是因为无聊的自尊心在作祟。
　　拉不下来脸面。
　　再加上虽然日子苦了点，但好歹也能自给自足。
　　每个月节省下来的钱，再加上每个月加班还有奖学金剩下的，也能勉强供应莲华的学费。
　　而且，如果单靠朋友关系，就白白住进高坂叶月家，那感觉太奇怪了。
　　而现在，又加上了一个原因，她身上的秘密实在太多了。
　　她现在身上的秘密太多，住在高坂叶月家实在不太方便。
　　不过，看高坂叶月这么热情的份上。
　　要不等解决了长野铃音爷爷的事情之后，去她家住两天吧。
　　虽然最近发生了很多大事，但学校课程依旧。
　　除了秋之霞诗羽的课，其余老师上课，整个教室都是死气沉沉的。
　　下课铃声，原本沉闷教室便再一次热闹起来了。
　　就连白灵樱，都受了这种气氛的影响，有些昏昏沉沉的。
　　当然，更多的还是因为没睡好和体内的黑雾没有消化完。
　　一到下课，白灵樱便趴在桌上睡觉。
　　期间，高坂叶月还关心过她。
　　问她是不是不舒服，需不需要去医务室。
　　白灵樱便随意找了个借口，说昨天打雷声音太大，没有睡好搪塞了过去。
　　这种昏昏欲睡的状态，一直持续到了下午放学都没能好转。
　　“小樱，咱们走吧，今天陪我练一下剑吧。”
　　白灵樱才刚揉了揉眼睛起身，高坂叶月就凑了过来一把挽住她的手。
　　右肩立刻传来了一阵刺痛，使得白灵樱瞬间清醒过来。
　　“嘶。”
　　浑身下意识一颤，倒吸了一口凉气。
　　倒不是有多痛，而是疼得太突然了，毫无防备。
　　“啊？”
　　高坂叶月也被吓到了，她连忙松开手，说道：“小樱，我弄疼你了吗？对，对不起。”
　　“没事，只是太突然了。”
　　白灵樱笑了笑说道。
　　“小樱，你的手怎么了？”
　　高坂叶月问道。
　　“昨天睡觉的时候，翻了个身，从床上摔下去了。”
　　白灵樱笑了笑，依旧没有告诉高坂叶月真相。
　　没办法，总不能说自己昨天大半夜不睡觉，跑去跟一个附身在尸体身上的恶灵掐架，然后被对方给揍成这样的吧……
　　而且，这话说出来了，今晚莲华说不定就得来局子见唱铁窗泪的自己了。
　　“怎么这么不小心啊，擦药了吗？让我看看严不严重。”
　　说完，高坂叶月就伸手想要扒开白灵樱的衣领看看。
　　“放心吧，一点小伤，也擦过药了。”
　　白灵樱轻轻打开高坂叶月的手，笑了笑说道。
　　“唔……那好吧。”
　　高坂叶月帮白灵樱提书包，叹了口气说道：“那我今天只能一个人练习了。”
　　“你可以跟部长对练啊。”
　　“我还是一个人练吧……”
　　高坂叶月连忙摇了摇头，然后满脸笑意地看着白灵樱，说道：“嘿嘿，话说回来，小樱你睡觉居然这么不老实吗？都翻下床了。”
　　白灵樱看了高坂叶月一眼，有些哭笑不得。
　　这货居然有资格说自己睡相差……
　　那天睡觉的时候，这货双腿死死地夹着自己的腰，就差把自己揉进她身体里了……
　　要不是床小，这货估计起床的时候，指不定是什么样。
　　一路有说有笑聊着，高坂叶月见白灵樱的左手似乎的确没有那么严重，也便放心下来了。
　　一路有说有笑，来到剑道部。
　　剑道部内，长野铃音正在和长谷川前辈对练着。
　　这一幕，白灵樱不由觉得似曾相识。
　　上次他们俩对战，还是她刚获得能力的第二天。
　　不过，今天和当时不同。
　　今天是长谷川被长野铃音压制得节节败退。
　　长野铃音每挥出的一刀，都极其凶悍，完全放弃了防守。
　　所以，哪怕强壮如长谷川，也被压制得节节败退。
　　于是，在一声“啪”地声响下，长谷川被集中头部，轰然倒地。
　　还好有带护具，不然这挨的一下，足够长谷川进医院了。
　　长谷川倒地后，长野铃音拿着剑发了好一会儿呆，直到长谷川自己从地上爬起来，长野铃音这才反正过来。
　　“承让了。”
　　长野铃音说道。
　　“多谢指教。”
　　长谷川也回了一礼。
　　“铃音学姐好帅，这次居然干净利落地把长谷前辈给干掉了。”
　　高坂叶月两眼发光，惊叹道。
　　白灵樱却是深深地看了摘下护具，正大口喘着粗气，满脸香汗的长野铃音一眼，心中叹了口气。
　　干净利落干掉长谷川的确很帅。
　　但那仅限木刀。
　　如果刚刚用的是真刀，哪怕对手是长谷川，输的只会是长野铃音。
　　说来残酷。
　　女孩子的身体素质，的确差了同等级的男生一节。
　　特别是长谷川无论是身高体重臂展都远胜了长野铃音一大截的对手。
　　如果都使用未开刃的真刀。
　　长野铃音用之前稳扎稳打，步步为营的方法的话，取胜难度不大。
　　但如果用这种疯狂进攻的方式，说委婉一点。
　　长野铃音很难胜……
　　而且，刚刚长野铃音能用木刀取胜，也是建立在长谷川剑术太差，很多稍纵即逝的机会，他把控不住的前提下。
　　如果是长谷川是高手的话，以她们之间的体质差距。
　　长野铃音几招之内，必败无疑。
　　就算不是高手，但凡长谷川再多坚持几回合，长野铃音体力耗尽也会露出破绽。
　　整体分析下来，除了长谷川不行以外，白灵樱还得出了一个结论。
　　那就是长野铃音有心事。
　　不仅仅是她爷爷的事情，还因为竹田一峰。
　　虽然竹田一峰已经死了。
　　但恐怕长野铃音还在在意，自己输给他的事情。

　　……
　　……
　　求一下票啦~
　　哦，对，今天来晚了，很抱歉。
　　因为昨天明明吃了药改时差的，结果药效不够。睡了两个小时后，就睡不着了。
　　导致一天没精神。
　　写到现在才写完。
　　很抱歉，呜呜呜。
　　但是，我还是想求一下票嘛。

第四十三章 有胜算

　　更加确切地来说，是在意自己输给男人的事情。
　　至于竹田一峰……
　　只不过是男人的代名词罢了。
　　真正压在长野铃音头顶的，是作为长野家长女的压力。
　　她想要去证明自己不仅仅只是用于联姻的工具。
　　她想要证明自己比男人做得更好。
　　以往她做得很优秀。
　　在学习上名列前茅，在剑道上，更是能胜过
　　只是输给了竹田一峰，让她以为自己努力维系的一切都付诸东流。
　　“唉。”
　　白灵樱叹了口气。
　　虽然长野铃音并不是输给了男人，更不是输给了竹田一峰。
　　而是输给了恶灵……
　　不过，白灵樱并不打算告诉长野铃音实情，且不提长野铃音会不会相信。
　　将那条的真相告诉长野铃音，只会把她从这个泥潭里拉出来，再推进另外一个更深的泥潭里。
　　这也是她一直以来都对自己的能力进行保密的原因。
　　想想看。
　　如果普通人知道这个世界有恶灵，会怎么样？
　　她们无法反抗恶灵，除非恶灵主动现身，否则连看都无法看到恶灵的存在。
　　那时，普通人会陷入怎样的恐惧之中，整天惶惶不得终日。
　　更何况，她相信，以长野铃音的调节能力，很快就能缓过来。
　　长野铃音绝不是那种受了打击，就一蹶不振的女孩。
　　所以，她也没必要插手。
　　这也是她选择的路，她必须依靠自己走出低谷。
　　否则，当下一次更大的挫折来临，她依旧会被困住。
　　而自己现在要做的，就是静待恢复，争取明天就能去医院看看。
　　帮长野铃音解决了她爷爷的事情，就是对她最大的助力。
　　见白灵樱和高坂叶月走来，长野铃音长呼出一口气，迎了过来。
　　“你们来啦？”
　　长野铃音将被汗水浸湿后粘在脸颊上的发丝撩到耳后，笑了笑说道：“对了，小樱，剑道大赛的名单已经报上去了，下周就开始比赛了，你可要好好加油练习啊。”
　　“嗯，我会的。”
　　白灵樱点了点头，目露坚毅之色。
　　终于来了！
　　目标，个人赛的二十万奖金！
　　团队赛三个人平分后的六万奖金！
　　铜奖银奖？
　　不存在的！
　　要拿就拿金的！
　　有了这笔钱，莲华的学费就凑够了！
　　等奖学金下来，自己和莲华就可以换个好住处了。
　　吃饭的时候，还能和莲华一起看看电视什么的。
　　夏天的时候，还能开开空调，嗯……开空调好像有些贵……
　　“还有叶月，因为经理说她下周要回老家一趟，所以不能一起，所以，你要不要来帮帮忙？”
　　长野铃音看向高坂叶月，说道。
　　“好啊！”
　　高坂叶月眼前一亮，薅了薅袖子，说道：“到时候我会好好替你们加油的！”
　　“那你们先去换衣服吧，因为最后一个人选还没有拟定，等人来齐了，我得去主持选拔，就不能陪你们练习了。”
　　长野铃音笑了笑，说道。
　　“嗯，那我们先去换衣服了。”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　和高坂叶月一路来到更衣室。
　　因为更衣室外，还有一道L型的围墙，所以倒也不用担心开门后，里面的人会被看到。
　　白灵樱才刚打开门，便看到两个学姐正在换衣服。
　　浑身上下脱得只剩下了内衣。
　　身材不错。
　　白灵樱自然没有多看，正常地和两位前辈打过招呼后，便和高坂叶月一起走到属于自己的更衣柜前。
　　高坂叶月直接坐在长凳上，抬起右脚，然后将及膝的白丝褪下。
　　开始脱起衣服来。
　　白灵樱则是拿出手机，看一下有没有莲华的信息和今天医院的新闻。
　　在这期间，两个学姐也穿好剑道服离开了。
　　看了一下，确认没有什么值得注意的地方以后，白灵樱这才脱起了衣服。
　　只是才刚把裙子脱下来，便听身后高坂叶月的声音响起了。
　　“小樱，来帮我一下，我带子系不上，呀。”
　　一声惊呼，白灵樱回头看去，刚好看到高坂叶月脚下一滑，身形一歪。
　　她原本套了一半的剑道服当即脱落下去，露出了大片雪白的肌肤。
　　白灵樱本以为，高坂叶月会抓住自己的左手防止摔倒。
　　没想到，高坂叶月手伸到一半，又缩了回去。
　　见状，白灵樱连忙一步跨出，用右手将高坂叶月拦腰抱住。
　　还好白灵樱的力量远超普通女生，不然，一只手抱人，估计会连同高坂叶月一起摔倒。
　　由于白灵樱身上只穿了内衣，两人身体紧紧地贴在了一起。
　　“你慢点啊。”
　　白灵樱长呼出一口气，将心中的杂念摒弃。
　　随即腰部骤然发力，将高坂叶月扶了起来，说道：“而且你干嘛不抓住我的手。”
　　“你不是左手有伤嘛。”
　　高坂叶月瘪了瘪嘴，说道。
　　“你要是摔下去磕到后脑勺了可怎么办，你脑袋重要还是我手重要？”
　　白灵樱白了高坂叶月一眼，说道。
　　“可是……”
　　“好了，别可是了，把衣服提起来，我帮你系好。”
　　白灵樱叹了口气，说道。
　　她自然知道高坂叶月是怕她的手二次受伤。
　　可是这家伙都不替自己考虑一下的。
　　正如她所说的，万一要是摔倒磕到后脑勺了，那麻烦可就大了。
　　“唔，好吧。”
　　高坂叶月点了点头，然后看了一眼地上的剑道服，发现正面在背后，于是，她便转身背对着白灵樱，弯腰将将剑道服提了起来，将大片雪白的肌肤尽数遮住。
　　不得不说，高坂叶月弯腰的姿势极其诱人。
　　只是，白灵樱的注意力，却不在姿势上。
　　“叶月，你这内裤是怎么和我借你的那条一模一样？”
　　白灵樱一愣，问道。
　　“诶嘿，你发现了呀，我发现你这个款式挺好看的，于是我就在网上买了条一模一样的。”
　　高坂叶月得意一笑，说道：“我当时可是找了好久。”
　　“这种廉价货有什么好买的。”
　　白灵樱一边帮高坂叶月系剑道服的绳子，一边说道。
　　“嘿嘿，咱们这也算是挚友款嘛。”
　　高坂叶月笑着说道。
　　“你开心就好。”
　　白灵樱白了高坂叶月一眼，说道。
　　帮高坂叶月穿好衣服后，也飞快地将自己的剑道服穿上。
　　穿好了剑道服，白灵樱便和高坂叶月一同回到了剑道馆中。
　　此时，剑道部部员已经到场了不少。
　　剑道部的经理正在忙碌着为待会的选拔比试做准备。
　　而长野铃音则是在给刚到的部员们讲述待会的选拔规则。
　　由于选手名额内定了剑道部的两大王牌。
　　其他部员也无话可说。
　　毕竟白灵樱和长野铃音的强大毋容置疑。
　　哪怕是强如长谷川前辈，也不是这两个美少女剑士的对手。
　　所以，这次选拔，正是为了决出最后一个名额的人选。
　　在白灵樱看来，这最后一个名额极具吸引力。
　　如果可以，她愿意一个人占据两个名额。
　　荣誉什么的无所谓。
　　重要的是可以多分钱。
　　要知道，如果拿下金奖，一个名额可是六万啊！
　　就算是银奖和铜奖。
　　也分别有三万和一万。
　　更何况，比赛赛制三局两胜，都不用长野铃音出手。
　　以她现在的战斗力，前两局就把对面按在地上摩擦了。
　　可惜。
　　没有一个人占两个位置的说法。
　　正当白灵樱静静地听长野铃音讲述规则时，一旁的高坂叶月戳了戳她的右手。
　　“怎么了？”
　　白灵樱问道。
　　“小樱，能不能指点我练一下剑。”
　　高坂叶月抱着木刀，说道。
　　“在教室时，我就想问了，你以前不是能偷懒就偷懒吗？怎么忽然想练刀了？”
　　白灵樱狐疑地看了高坂叶月一眼。
　　有猫腻。
　　“哎呀，这不是想好好练习，变强了好好保护小樱你嘛。”
　　高坂叶月甜甜一笑，说道。
　　“好吧，我就陪你练练。”
　　白灵樱也不多问，直接单手解开了剑袋，把木刀抽了出来，说道。
　　“啊？不用对练，我挥刀，你指点就好了。”
　　高坂叶月连忙摆了摆手，说道。
　　“挥刀姿势没什么好指点的，对战才是最快的积累方式。”
　　白灵樱说道。
　　“可是，你的手不是伤了吗？”
　　高坂叶月迟疑道。
　　“你放心吧，我用一只手跟你打，不影响左手伤势的。”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　“一只手？那好吧。”
　　高坂叶月想了想，随即自信一笑，说道：“那小樱，可就别怪我不给你留面子了！你只用一只手的话，我还是有胜算的！”
　　“来吧。”
　　白灵樱笑了笑。
　　高坂叶月很快便穿好了护具，为了不打击高坂叶月的自信心，白灵樱也把护具给带上了。
　　“来吧。”
　　白灵樱右手举起木刀，说道。
　　“小樱，注意了！”
　　高坂叶月双手持刀，立于胸前，随即一声娇喝，往前踏了一步，一刀劈下。
　　白灵樱身形微侧，手中木刀轻轻一拨，将高坂叶月的木刀斩击拨开。
　　高坂叶月一剑落了空，身形也随之一歪。
　　可以说是新手中的新手了。
　　如果实战中，白灵樱已经借着对方身体失衡，一记侧鞭腿踢在对方肚子上了。
　　“出刀不要用尽全力，要保持身体平衡，身体重心要一直放在腰上。”
　　白灵樱说道。
　　“好！”
　　高坂叶月扶了扶歪掉的帽子护具，点了点头，说道。
　　一连练了好几回合，白灵樱装样子陪高坂叶月练着。
　　战局势均力敌，只是，白灵樱每次都在高坂叶月要得手的瞬间躲开。
　　“再来。”
　　看着高坂叶月急得直跺脚的样子，白灵樱不由笑了笑。
　　和高坂叶月练习了十分钟后，选拔比赛开始了。
　　白灵樱也结束了和高坂叶月的对决，和她一起到场边开始观看选拔。
　　比赛进行得很激烈。
　　长野铃音并没有像以前的剑道部那般，让三年级优先。
　　而是采取的实力至上的制度。
　　谁强谁上。
　　对此，白灵樱自然表示强烈支持。
　　对于那些三年级毕业了，却没能参加比赛会留下遗憾的说法，她没什么兴趣。
　　她只是单纯的觉得，选个更强的，她们拿团队赛金奖的概率更大一些。
　　事实证明，剑道这东西，真的很需要天赋。
　　几个三年级生被几个二年级生横扫。
　　随着时间的推移，选拔终于迎来了决赛。
　　对战双方是长谷川，以及一个身高一米六的二年级男生。
　　随着长野铃音一声令下。
　　双方比赛正式开始。
　　在长野铃音喊开始的瞬间。
　　那个一米六的男生率先发动了攻击，手中木刀猛然劈下。
　　标准的剑道起手式。
　　他猛然往前一踏，手中长刀迅猛劈下。
　　然而，长谷川并没有选择防御，也猛然往前踏了一步。
　　两把木刀相交，发出了啪的一声脆响。
　　由于身高力量的差距。
　　很快，那个一米六的男生便落了下风，只能被动防御。
　　最后，长谷川一记势大力沉的劈砍将那男生的木刀打飞。
　　第三个队员就此诞生。
　　对于这个结果，白灵樱也没有意外。
　　毕竟在白灵樱看来，剑道部除了她和长野铃音，实力最强的也就是长谷川了。
　　但估计是由于长谷川经常被长野铃音抓去对练，又一场都没赢过，所以直接安排的话，难免会无法服众。
　　所以长野铃音和教练才安排了这场选拔吧。
　　选出人选后。
　　教练便召集了几个参赛选手，还有高坂叶月这个临时经理一起商谈了赛制还有一系列注意事项。

　　……
　　……
　　昨天写着写着睡着了，没写完……
　　可能是昨天太累了，睡了好久。
　　起床就晚了。。。
　　很抱歉，呜呜呜，真的很抱歉。
　　然后这章有些平淡，是为接下来做的铺垫。
　　最后的最后，虽然我迟到了，但是，我还是想求一下票票。

第四十四章 备战

　　很快，活动时间便结束了。
　　长野铃音要留下来加练。
　　“那我们先走了，铃音学姐也早点回家吧。”
　　看着拿着没有开刃的真刀，练习挥刀的长野铃音，白灵樱没有多说什么，和长野铃音互相道过别后，便和高坂叶月离开了。
　　由于今天咖啡店没有排班，便陪高坂叶月在街上逛了逛。
　　等到夕阳落山时，白灵樱回到了公寓。
　　天水结界正有条不紊地运行着，莲华则是坐在屋内，认真地做着作业。
　　进屋后，莲华便到厨房做起了饭，而她则是坐到桌旁，用手机上网看了看。
　　网上铺天盖地全是神田医院的新闻。
　　不过，也不知道是案件调查没有进展，还是警方封锁了消息。
　　网上的媒体报道的全都是媒体对于案件的猜测。
　　在这些帖子的评论区下，甚至还有一个神父在疯狂带节奏，说这群人之所以死去，是因为不信神。
　　然后他的评论区下，全是骂这个神父的人。
　　感叹了一下物种的多样性后，白灵樱松了口气。
　　看来自己现场清理得挺干净的。
　　粗略扫了一下，发现没什么值得关注的地方后，白灵樱又查了一番关于桐生凛的报道。
　　发现根本没人关注这个事。
　　警方已经用过劳猝死草草了了案。
　　也是。
　　最近案件这么多，警方哪有空在意一个服务员的死亡。
　　秀知学院命案，秀知学院老师和学生失踪，神田医院惨案，还有今天老师在放学时，提及的鸭川河溺亡案件，哪一个不比桐生凛玩手机猝死严重……
　　估计那个刑侦科的女警官水野优衣现在已经忙得焦头烂额的了。
　　更何况桐生凛还是玩手机猝死的。
　　不过，话又说回来了。
　　一开始，她还以为鸭川河溺死人的事情，是莲华的老师为了警告学生不要到河边玩水编造出来的。
　　没想到居然是真的……
　　白灵樱查了一下关于鸭川河的报道，发现这些遇害者都是来自同一所高中。
　　“嗯？看来隔些日子可以去看看，不过，调查别的学校的事情，倒是有些麻烦。”
　　白灵樱眉头一挑，旋即陷入沉思。
　　正当白灵樱思考该从哪些方面入手调查时，莲华的声音响起了。
　　“樱姐，吃饭了。”
　　“来了。”
　　白灵樱应了一声，便起身走到厨房帮忙。
　　今天的饭菜，是之前没吃完的火锅。
　　很香。
　　吃完了晚饭，处理了一些家务，一转眼，便是夜深
　　莲华早早地洗漱完便上床睡觉了。
　　见莲华睡着后，白灵樱便蹑手蹑脚起身，一路来到了空地上，确认了四下无人之后，白灵樱右手微微举起。
　　鲜血旋即涌出，一把血红色的飞刀凝聚而成。
　　练习一下新招式。
　　在其凝聚的瞬间，白灵樱腰部骤然发力，学着前世看的武侠电视剧里的扔飞刀方式，对准不远处立着的易拉罐猛然掷出。
　　飞刀化作一道血色残影掠出。
　　只听“噌”一声脆响，飞刀没入了距离易拉罐近两米开外的石头里。
　　“这……”
　　看到这一幕，白灵樱陷入了深深的沉思。
　　然后默默地将血液收了回来，重新凝聚出了一把飞刀。
　　花里胡哨果然不行。
　　白灵樱按照科学地投掷飞刀的方式，命中率陡然上升了一倍。
　　从偏移两米，提升到了偏移一米……
　　“果然不能一蹴而就。”
　　白灵樱叹了口气，再次将血液收了回来。
　　……
　　也不知道那个上班族是不是因为之前的事情留下阴影了。
　　最近他要么早早地就回公寓了，要么就整夜没有回来，直接住在公司了。
　　白灵樱大半夜在空地上足足练了两天，也没见过他。
　　不过，想来也是。
　　讲道理嘛，大半夜喝醉酒了，然后在草丛里睡了一会，结果第二天起来路过那地方，发现，自己昨天躺过的地方边上，趴着一个无头女尸。
　　你说恐怖恐怖，你说吓不吓人。
　　这不留下阴影才怪了。
　　这两天，她体内的黑雾已经彻底吸收完毕了。
　　吸收完了黑雾，白灵樱只感觉自己的实力得到了肉眼可见的提升。
　　现在再面对之前那个变态杀人狂所化的恶灵，虽然也会花一番功夫才能解决。
　　但绝不会这般狼狈了，更别提受伤了。
　　至于左肩上的伤势，也已经恢复完毕了。
　　除此之外，白灵樱晚上一直在训练，渐渐的，白灵樱也掌握了诀窍。
　　倒不是说两天就掌握了扔飞刀的诀窍。
　　她天赋还没有那么妖孽。
　　而是掌握了控制鲜血来改变飞刀轨迹的诀窍。
　　命中率瞬间提升了很多。
　　从一开始的三不沾，到现在能保持每一发都能击中十米开外的易拉罐方圆半米内了。
　　偶尔还能命中易拉罐本罐。
　　虽然十米外威力减弱了不少，但血刀锋利的刀身还是轻易将铁质的易拉罐切成了两半。
　　这种级别的杀伤力对于人来说，足以轻松致命了。
　　至于血液剑气，白灵樱也练习了一下，怎么说呢。
　　杀伤力不足，且很难控制。
　　现阶段远程使用这招几乎没什么用，不过，近战使用倒挺不错的。
　　比如与强敌对刀。
　　刀身相撞。
　　自己不仅能将对方的刀刃格挡下来，还能利用惯性将血液凝聚成剑气挥出去。
　　直接越过对方的刀刃将对方斩杀。
　　当然，对恶灵的话，杀伤力也有限。
　　再有就是凝血聚甲的事情。
　　虽然消化了体内的黑雾后，能操控的血液又变多了不少，且不提需要凝血攻击了，就算放弃攻击，血液也远远不够凝聚成铠甲进行无死角防御。
　　她对血液的控制力也远远不够保持防弹衣和铠甲的双重设计。
　　只能进行临时的防御。
　　至于加速血液……
　　她至今没有尝试过。
　　怎么说呢……
　　不太保险。
　　更何况，加速血液之后，会对身体造成极大的损伤。
　　这要是再养两天伤，长野铃音的爷爷说不定就没了。
　　还是缓缓吧。
　　现在她的实力已经得到了全方位的加强了。
　　如果长野铃音的爷爷真的是被竹田一峰背后的人用恶灵害得卧床不醒。
　　竹田一峰背后的人查不出竹田一峰死亡真相后，极有可能迁怒长野铃音的爷爷。

　　……
　　……
　　原四十三章因为违规被封了，我把它改了后，放在第四十四章里了，弄成了大章节，然后又把四十四改成了四十三章了。
　　如果没有看过原本四十四章的小伙伴，可以刷新一下。
　　爱你们。
　　哦对，还有谢谢这两天支持我的人，我好像升级了！
　　万分感谢！再次爱你们。
　　感觉自己这两天作者的话有点多了，我以后减少一下频率了。

第四十五章 眼睛大大像铜铃

　　当然，去医院的事情，白灵樱并不打算告诉高坂叶月。
　　一是长野铃音没说，白灵樱也不好把她爷爷的事情告诉高坂叶月。
　　二是如果到时候发生什么意外，比如说和恶灵当场打起来了。
　　自己要同时照顾高坂叶月和长野铃音，还要迎战对敌。
　　怎么说呢，难度系数太高。
　　风险太大了。
　　没必要。
　　于是，乘着剑道部活动后，长野铃音加练的时间，白灵樱陪着高坂叶月在街上逛了逛，分别之后，白灵樱又径直返回了剑道部。
　　却发现练武场内十分安静，空无一人。
　　“人呢？”
　　白灵樱一愣。
　　总不能回去了吧？
　　那就尴尬了……
　　白灵樱想了想，还是决定去更衣室看看。
　　一打开更衣室的门，一个白花花的身影便映入眼帘。
　　长野铃音弯着腰，双手正捏着紫色内裤的两端往上拉着。
　　内裤的布料掠过修长洁净的小腿，缓缓往上。
　　接着是rou感十足却又不失柔韧的大腿。
　　最后。
　　白灵樱还没来得及将视野上移，长野铃音便将内裤穿好了。
　　隐私之地被紧紧包裹住。
　　不漏丝毫春色。
　　“小樱，你不是回家了吗？怎么回来了？”
　　长野铃音一愣，问道。
　　“铃音学姐，待会有时间吗？我想乘着今天去探望一下你爷爷。”
　　白灵樱将更衣室的门关上，说道。
　　“这样啊，正好我待会要去爷爷那儿，你等我一下，我先穿衣服。”
　　长野铃音飞快穿好了校服，又从更衣柜中拿出了一双黑丝。
　　有一句说一句。
　　就像白丝很契合高坂叶月一样，黑丝一样很契合长野铃音。
　　那修长白皙的腿探入黑色丝袜中，如同巧克力一般柔顺丝滑。
　　将轻薄透气的黑丝拉到大腿处，随即将手指松开。
　　只听“啪”地一声脆响，黑丝在大腿上微微勒下一道痕迹。
　　“好了，我们走吧。”
　　穿好鞋子后，长野铃音起身说道。
　　“嗯。”
　　白灵樱点了点头。
　　两人一路朝着校门外走着。
　　长野铃音的爷爷所在的医院，在京都最大最好的医院。
　　京都府立医院。
　　原本竹田一峰第二天也会转到这家医院进行后续治疗。
　　结果当天晚上人就没了。
　　白灵樱看了眼手机中京都府立医院的位置。
　　嗯……
　　京都中心地带。
　　距离她住的公寓，足足一个小时车程。
　　一去一回，估计都晚上九点了。
　　白灵樱叹了口气，给莲华发了个消息，让她先吃，给自己剩一份饭就行。
　　莲华很快回了信。
　　还好前几天随机奖励送了天水结界，否则她还真不敢把莲华一个人扔家里。
　　正当白灵樱打算打开地图，查一下要坐哪一路公交车才能最快抵达医院时，一辆豪车停在了她和长野铃音面前。
　　嗯……
　　奔驰……
　　这款车型，白灵樱在手机里看到过。
　　价格两千万日元。
　　怎么说呢……
　　够买下大概二十吨她和莲华平时吃的牛肉了。
　　也就是足足四万斤！
　　有钱人的生活，或许就是这么朴实无华，且枯燥吧……
　　很快，奔驰驾驶位上，便下来了一个身穿OL制服的女人，还没等她走过来，长野铃音便笑了笑，说道：
　　“田中小姐，说了不用那么麻烦，我自己开门就行。”
　　说着，长野铃音便拉开车门，转身看向白灵樱，说道：“小樱，上车吧。”
　　“嗯。”
　　白灵樱点了点头，然后走上了车。
　　不愧是长野家啊……
　　两千万日元的车，居然给长野铃音一个女高中生。
　　而且还带了美女专职司机。
　　坐车一路穿过了繁华的闹市区，途中，白灵樱还忍痛，花了足足一千日元，买了个小花篮，以作慰问。
　　车最终稳稳地停在了一家医院面前。
　　京都府立医院。
　　一下车，映入眼帘的便是一栋二十多层的高楼。
　　而在高楼前，是一栋如圆盘一样的建筑。
　　从侧面看过去，应该很像是一个L型。
　　后面的高楼，应该是住院部，而前面应该是门诊楼。
　　不愧是京都第一医院，果然气派。
　　比之前那家摄像头都停摆一半的神田医院强到不知道哪儿去了。
　　在长野铃音和那个叫田中的司机小姐带领下，很快便来到了住院部的顶楼。
　　VIP病房。
　　一出电梯，便有护士迎了过来。
　　“长野小姐好。”
　　长野铃音回以问候后，一边朝着她爷爷的病房走去，一边问道：
　　“我爷爷的病情如何了？”
　　“回长野小姐的话，还是老样子，但是，我们医院最顶级的内科医生已经在研讨了，想必很快就得出结论了。”
　　护士小姐说道。
　　“嗯，你去忙吧，我带我同学来看看我爷爷。”
　　长野铃音摆了摆手，带着白灵樱来到了VIP病房前，跟守在门口的两个保镖说明了情况后。
　　白灵樱终于见到了长野铃音的爷爷。
　　也就是秀知学院的理事长，长野家的当权人。
　　长野一郎。
　　说起这个名字，不得不说，霓虹老一代人取名的方式是真的简单，粗暴。
　　大儿子叫一郎，二儿子叫次郎，三儿子叫三郎，以此类推。
　　当然，白灵樱没有过多关注这个，她将慰问品放到一一旁后，趁着长野铃音查看自己爷爷状况时，直接开启了灵识。
　　周遭空间瞬间笼上一层滤镜。
　　真实的世界，瞬间出现在了白灵樱眼前。
　　于是，她便对上了一双巨大的眼睛。
　　那是怎样一双眼睛。
　　直径足足一米，眼瞳一片暗红，眼白上布满了如同婴儿手臂一般粗的血丝。
　　借助着余光，白灵樱可以看清。
　　这只眼珠后有无数类似于血管的触须，那些触须尽数扎进了长野一郎的身体里。
　　要是寻常人看见这一幕，估计早就吓尿了。
　　但白灵樱好歹也算是身经数战的人了，再加上她提前做了心理准备。
　　所以，她仅仅只是瞳孔猛地一缩，很快便恢复了正常。

　　……
　　……
　　对抗不规律作息的我倒下了……
　　睡了三个小时就醒了，迷迷糊糊一天了。

第四十五章 小樱，你身上好暖和

　　当然，去医院的事情，白灵樱并不打算告诉高坂叶月。
　　一是长野铃音没说，白灵樱也不好把她爷爷的事情告诉高坂叶月。
　　二是如果到时候发生什么意外，比如说和恶灵当场打起来了。
　　自己要同时照顾高坂叶月和长野铃音，还要迎战对敌。
　　怎么说呢，难度系数太高。
　　风险太大了。
　　没必要。
　　于是，乘着剑道部活动后，长野铃音加练的时间，白灵樱陪着高坂叶月在街上逛了逛，分别之后，白灵樱又径直返回了剑道部。
　　却发现练武场内十分安静，空无一人。
　　“人呢？”
　　白灵樱一愣。
　　总不能回去了吧？
　　那就尴尬了……
　　白灵樱想了想，还是决定去更衣室看看。
　　一打开更衣室的门，一个白花花的身影便映入眼帘。
　　长野铃音弯着腰，双手正捏着紫色内裤的两端往上拉着。
　　白灵樱还没来得及将视野上移，长野铃音便将内裤穿好了。
　　“小樱，你不是回家了吗？怎么回来了？”
　　长野铃音一愣，问道。
　　“铃音学姐，待会有时间吗？我想乘着今天去探望一下你爷爷。”
　　白灵樱将更衣室的门关上，说道。
　　“这样啊，正好我待会要去爷爷那儿，你等我一下，我先穿衣服。”
　　长野铃音飞快穿好了校服，又从更衣柜中拿出了一双黑丝。
　　有一句说一句。
　　就像白丝很契合高坂叶月一样，黑丝一样很契合长野铃音。
　　那修长白皙的腿探入黑色丝袜中，如同巧克力一般柔顺丝滑。
　　将轻薄透气的黑丝拉到大腿处，随即将手指松开。
　　只听“啪”地一声脆响，黑丝在大腿上微微勒下一道痕迹。
　　“好了，我们走吧。”
　　穿好鞋子后，长野铃音起身说道。
　　“嗯。”
　　白灵樱点了点头。
　　两人一路朝着校门外走着。
　　长野铃音的爷爷所在的医院，在京都最大最好的医院。
　　京都府立医院。
　　原本竹田一峰第二天也会转到这家医院进行后续治疗。
　　结果当天晚上人就没了。
　　白灵樱看了眼手机中京都府立医院的位置。
　　嗯……
　　京都中心地带。
　　距离她住的公寓，足足一个小时车程。
　　一去一回，估计都晚上九点了。
　　白灵樱叹了口气，给莲华发了个消息，让她先吃，给自己剩一份饭就行。
　　莲华很快回了信。
　　还好前几天随机奖励送了天水结界，否则她还真不敢把莲华一个人扔家里。
　　正当白灵樱打算打开地图，查一下要坐哪一路公交车才能最快抵达医院时，一辆豪车停在了她和长野铃音面前。
　　嗯……
　　奔驰……
　　这款车型，白灵樱在手机里看到过。
　　价格两千万日元。
　　怎么说呢……
　　够买下大概二十吨她和莲华平时吃的牛肉了。
　　也就是足足四万斤！
　　有钱人的生活，或许就是这么朴实无华，且枯燥吧……
　　很快，奔驰驾驶位上，便下来了一个身穿OL制服的女人，还没等她走过来，长野铃音便笑了笑，说道：
　　“田中小姐，说了不用那么麻烦，我自己开门就行。”
　　说着，长野铃音便拉开车门，转身看向白灵樱，说道：“小樱，上车吧。”
　　“嗯。”
　　白灵樱点了点头，然后走上了车。
　　不愧是长野家啊……
　　两千万日元的车，居然给长野铃音一个女高中生。
　　而且还带了美女专职司机。
　　坐车一路穿过了繁华的闹市区，途中，白灵樱还忍痛，花了足足一千日元，买了个小花篮，以作慰问。
　　车最终稳稳地停在了一家医院面前。
　　京都府立医院。
　　一下车，映入眼帘的便是一栋二十多层的高楼。
　　而在高楼前，是一栋如圆盘一样的建筑。
　　从侧面看过去，应该很像是一个L型。
　　后面的高楼，应该是住院部，而前面应该是门诊楼。
　　不愧是京都第一医院，果然气派。
　　比之前那家摄像头都停摆一半的神田医院强到不知道哪儿去了。
　　在长野铃音和那个叫田中的司机小姐带领下，很快便来到了住院部的顶楼。
　　VIP病房。
　　一出电梯，便有护士迎了过来。
　　“长野小姐好。”
　　长野铃音回以问候后，一边朝着她爷爷的病房走去，一边问道：
　　“我爷爷的病情如何了？”
　　“回长野小姐的话，还是老样子，但是，我们医院最顶级的内科医生已经在研讨了，想必很快就得出结论了。”
　　护士小姐说道。
　　“嗯，你去忙吧，我带我同学来看看我爷爷。”
　　长野铃音摆了摆手，带着白灵樱来到了VIP病房前，跟守在门口的两个保镖说明了情况后。
　　白灵樱终于见到了长野铃音的爷爷。
　　也就是秀知学院的理事长，长野家的当权人。
　　长野一郎。
　　说起这个名字，不得不说，霓虹老一代人取名的方式是真的简单，粗暴。
　　大儿子叫一郎，二儿子叫次郎，三儿子叫三郎，以此类推。
　　当然，白灵樱没有过多关注这个，她将慰问品放到一一旁后，趁着长野铃音查看自己爷爷状况时，直接开启了灵识。
　　周遭空间瞬间笼上一层滤镜。
　　真实的世界，瞬间出现在了白灵樱眼前。
　　于是，她便对上了一双巨大的眼睛。
　　那是怎样一双眼睛。
　　直径足足一米，眼瞳一片暗红，眼白上布满了如同婴儿手臂一般粗的血丝。
　　借助着余光，白灵樱可以看清。
　　这只眼珠后有无数类似于血管的触须，那些触须尽数扎进了长野一郎的身体里。
　　要是寻常人看见这一幕，估计早就吓尿了。
　　但白灵樱好歹也算是身经数战的人了，再加上她提前做了心理准备。
　　所以，她仅仅只是瞳孔猛地一缩，很快便恢复了正常。
　　白灵樱看了一眼长野铃音和司机小姐田中。
　　长野铃音正坐在床边，一脸担忧地看着病床上双目紧闭，梳着营养液的老人。
　　而司机田中小姐则是静静地候在一旁。
　　显然是没有注意这边。
　　白灵樱随即神色淡然地转过头，看向面前的巨大眼球。
　　双目对视，白灵樱手中血液缓缓凝聚。
　　在白灵樱血液开始凝聚的瞬间，那眼球仿佛是感受到了威胁，嘶鸣了一声，眼球下方如同张嘴一般，骤然裂开了一道口子，露出了锋利的牙齿。
　　一张口，一股难以言喻的腥臭便扑面而来。
　　白灵樱侧目看了眼两人，见她们没有看向这边，便抬手轻描淡写地一抓。
　　在白灵樱手掌探出的瞬间，鲜血狂涌而出，凝聚成了一只血爪。
　　在恶灵的血口还未张开时，反手一把抓住了那眼球即将张开的大嘴的上下唇。
　　锋利如刀的血爪深深地嵌进了眼球里。
　　“呲！”
　　刀身扎破眼球的声音响起。
　　白灵樱侧目看了一下两人，两人依旧没有注意这边。
　　那恶灵痛苦地挣扎着，但白灵樱的血爪已经凝聚成一体，就像是焊死的铁钳一样，根本不是这种弱小的恶灵能挣脱的。
　　下一刻，白灵樱神色一冷，手中血爪的五根刃锋骤然暴涨两分米。
　　随即猛然往上一挑。
　　“呲！”
　　四根二十多厘米的刃爪瞬间划破了恶灵的眼球。
　　那眼球猛地化作黑雾，轰然炸裂而开。
　　如同一阵阴冷的风吹起，病房内，吊瓶猛地左右晃着，衣袂纷飞。
　　由于风太大，哪怕是从侧后方传来，长野铃音和司机小姐田中都不由得闭上了眼睛。
　　浑身更是忍不住哆嗦了几下。
　　趁此她们被风迷住眼睛的机会，白灵樱飞快地将手上鲜血凝聚的血爪收了回来。
　　白灵樱才刚把血液收回体内，还没来得及把手收回去，便听长野铃音的声音响起了。
　　“怎么突然这么大的风……小樱，你这是在干嘛？”
　　白灵樱转眼看去，见长野铃音一边揉眼睛，一边看着自己。
　　“我在打蚊子。”
　　白灵樱笑了笑，将悬在空中的手收了回来。
　　“打蚊子？这天气也有蚊子吗？”
　　长野铃音疑惑道。
　　只是，她话音才刚落，一旁的司机田中小姐的惊呼声传来了。
　　“小姐，老爷刚刚手指动了。”
　　“什么？”
　　长野铃音脸色一变，连忙转头看去。
　　白灵樱也跟着投去了目光。
　　然后便见躺在病床上的长野一郎的手指又动弹了一下。
　　虽然有点不合时宜。
　　在长野一郎手指动弹时，她不由想起了前世看的那些电视剧。
　　里面植物人恢复意识时，都是先动弹手指。
　　一开始，她还以为是节目效果。
　　后来真正一查资料才发现是真的。
　　一般来说植物人恢复意识时，也就代表此时脑神经可以支配身体反应了。
　　由于躺在床上的时间比较多，肌肉肌张力较弱，身体往往比较虚弱，力量较小，不太可能有很大的动作，
　　而肢端较轻，特别的手指这些神经系统比较发达的部位，或者是眼睑，往往是恢复动作的最先部位。
　　至于是先动手指还是先动眼睛，那就是因人而异了。
　　而长野一郎也在病床上睡了快一周了，也符合这个理论。
　　“医生，快叫医生过来！”
　　长野铃音激动得站了起来，俏脸上满是喜悦之色。
　　田中小姐反应也是极快，直接拿起床边的传呼机，说道：
　　“长野先生有苏醒的迹象，让医生赶紧过来。”
　　传呼机那头立刻传来了护士急切的声音。
　　“好，我们这就联系医生。”
　　不多时，一群医生便急匆匆冲进了病房，他们查看了一番长野一郎的状态后，一个地中海秃顶的主治医生立马说道：
　　“长野先生有苏醒的迹象了，准备促醒疗法。”
　　“是！”
　　随行的几个医生立马应诺。
　　随后，那个秃顶主治医生转头看向长野铃音，说道：
　　“长野先生的确有苏醒的迹象了，我们必须争分夺秒把控住这个机会，所以，需要劳烦你们到病房外等候一下。”
　　“嗯，好，医生你一定要想办法救醒我爷爷。”
　　长野铃音连忙点了点头。
　　救治过程中需要家属回避很正常。
　　专业的东西，白灵樱也不懂。
　　但是，白灵樱知道，家属留在病房里，至少会碍手碍脚，而且会分散医生注意力，影响效率。
　　不过，白灵樱临走前，还是用灵识扫视了这几个医生一眼，见他们身上没有丝毫恶灵的气息，这才安心跟着长野铃音出了病房。
　　随着病房的门关上，白灵樱跟在长野铃音身后，坐到了病房外的椅子上。
　　见长野铃音一脸担忧，白灵樱开口安慰道：
　　“铃音学姐，放心吧，你爷爷一定会没事的。”
　　“嗯，谢谢你，小樱。”
　　长野铃音点了点头，说道。
　　说完，她浑身不由得颤了一下，满脸疑惑，说道：
　　“明明有暖气，为什么这么冷。”
　　白灵樱抬头看了眼站在身前的司机小姐，发现她虽然尽力在忍耐，但那被不断颤抖着的丝袜美腿出卖了她。
　　见状。
　　白灵樱不由眉头一皱，难不成她们是被刚刚的恶灵影响了身体？
　　那只恶灵虽然很弱，但是也算是实打实的恶灵。
　　可能受了些许影响吧。
　　正当白灵樱沉思该怎么解决时，一旁的长野铃音突然往她身上靠了靠，大腿外侧紧紧地贴在了一起。
　　柔嫩丝滑的微冷触感当即传来了。
　　“小樱，你身上好暖和。”
　　说完长野铃音又往她身上靠了靠，身子贴得更紧了。
　　感受着长野铃音身体柔软的触感，白灵樱无奈一叹，也不好躲开，只能任凭长野铃音贴着。
　　不过，与此同时，白灵樱也有些疑惑。
　　明明自己没有发动能力，为什么长野铃音会感觉自己身上暖和？
　　难不成是血液反应到了身体？
　　还是说因为自己兜里的镇鬼符？
　　算了。
　　这个也没什么好想的。
　　白灵樱抬起头看向田中小姐，说道：
　　“田中小姐也坐过来吧，要不，你也坐过来吧，坐在一起也暖和。”
　　田中小姐迟疑了一会儿，得到长野铃音的首肯后，她这才坐到了白灵樱的身边。

　　……
　　……
　　完了，彻底乱了。
　　睡了一觉，三点才写完。
　　全完了。
　　这么晚都没脸要票了，呜呜呜。

第四十七章 来了！

　　当然，田中小姐并没有敢像长野铃音一样，身体贴在白灵樱身上。
　　她只是坐到了白灵樱身边。
　　时间缓缓推移着，长野铃音的不安也越发明显。
　　她手紧紧地捏着裙角，神色紧张，时不时还抖两下腿，往病房里看两眼。
　　而白灵樱则是面色微微有些凝重，完全没有心思在意，长野铃音紧张时抖腿，大腿上的丝袜在自己大腿上摩擦的触感。
　　她倒不是在担心长野一郎的问题。
　　出病房前，她查看那些医生时，顺带看了一下长野一郎的情况。
　　长野一郎身上已经没有任何的恶灵之气残留了。
　　只要医生能够进行很好的维护措施，很快就能醒过来了。
　　她现在思考的是关于那只眼球恶灵的问题。
　　那只眼球恶灵，如她所想的那般，并不强。
　　也就仅仅只比竹田一峰喂养的恶灵强上一线。
　　所以她在病房里才那般镇定自若地将其灭杀掉。
　　毕竟恶灵等级太高的话，长野一郎就不是昏迷那么简单了。
　　而且，恶灵等级越高，便越难操控。
　　普通的恶灵就足够了，对方没必要给自己增添难度。
　　但是，让白灵樱感觉奇怪的是，那只恶灵死后，并没有如之前灭杀的恶灵那般，化作黑雾被她吸收，而是全部溃散了。
　　再有就是，她在防范这只眼球恶灵后的主人出现。
　　长野一郎身上的恶灵被自己灭杀，背后黑手应该已经察觉到了。
　　对方多半也会把自己和杀死竹田一峰的人联系起来。
　　所以，那只眼睛恶灵只是前菜，接下来才是主菜。
　　绝不能不能掉以轻心。
　　正当此时，门开了，几个医生从病房内走了出来。
　　“长野小姐，长野先生已经醒了，不过，他现在身体还很虚弱，不能多说话，建议将聊天时间控制在十分钟以内。”
　　听到这句话，长野铃音兴奋得一下子便站了起来，不过，很快她就冷静下来了。
　　“谢谢您医生，谢谢各位。”
　　长野铃音虽然脸上难掩喜色，但依旧抑制住了冲进病房的冲动，道谢道。
　　“长野小姐不必言谢，这是我们医生的天职，更何况我们也只是做了促醒治疗，能够康复，还是因为长野先生意志力坚强。”
　　那秃顶医生连忙说道。
　　那秃顶医生眼力见也还行，谦虚了一番后，也不等长野铃音说话，便继续说道：“好了，我们我也不耽误你们家属见面了，我们还有会议要开，就先告辞了，如果有什么问题，让护士联系我们便是。”
　　说完，那秃顶医生便带着一众医生护士离开了。
　　医生走后，白灵樱跟在长野铃音身后，走进了病房。
　　只见长野一郎已经醒了，他靠在床头，整个人显得有些憔悴。
　　“爷爷，您没事吧？”
　　见长野一郎已经苏醒，长野铃音连忙迎了上去。
　　“铃音，你怎么来了。”
　　长野一郎笑着问道。
　　声音沉稳慈祥，不过，显然有些中气不足。
　　被伤了元气。
　　不过也是，被恶灵缠住，足足卧床一周，醒了能开口说话，说明老爷子之前的身体已经很硬朗了。
　　一番爷爷和孙女的家长里短，白灵樱和田中小姐则是站在一旁静静地听着。
　　白灵樱也对长野一郎有了大致的了解，虽然他对人十分和善，但是言语之间，却难掩上位者的气息。
　　这是自然而然流露出的霸气。
　　除此之外，还十分疼孙女。
　　聊了一分钟后，长野铃音便向长野一郎介绍了她白灵樱。
　　“爷爷，给您介绍一下，这是我以前跟您提起的我的后辈，也是我最好的朋友之一，白灵樱。”
　　长野铃音介绍道。
　　“理事长好。”
　　白灵樱诧异地看了长野铃音一眼，随即对长野一郎微微鞠了一躬，说道。
　　没想到，长野铃音居然还在长野一郎面前提过自己？
　　“你好，你就是那个剑道天赋极强的女孩子？果然优秀。”
　　长野一郎笑了笑，说道。
　　“铃音学姐说笑了。”
　　……
　　聊天期间，白灵樱能够感受到，长野一郎对她的态度十分友善，丝毫没有上位者的架子。
　　更没有觉得她是为了趋炎附势才特意上门探病的。
　　不得不说，这就是大人物的格局。
　　当然，也有可能是长野一郎相信长野铃音的眼光不会看错人……
　　聊天期间，白灵樱也没有放松，她一直保持着灵识全力运转。
　　毕竟不知道对方什么时候会杀过来。
　　正当气氛病房内气氛轻松时。
　　白灵樱瞳孔骤然一缩，拳头下意识一握。
　　来了！
　　而且，好强！

　　……
　　……
　　上一章做了小小的修改，请六点以前的小伙伴刷新一下上一章，拜托了。
　　为了弥补大家的损失，今天加一更，但由于这一章是熬夜写的，可能加更会不太稳定，希望大家原谅，千万不要抛弃我，哪儿不好，我可以改的。
　　嘤嘤嘤。

第四十七章 激战！

　　“理事长，铃音学姐，你们先聊，我出去一下。”
　　跟两人打过招呼后，白灵樱走出了病房。
　　一出门，一股阴寒之气骤然传来。
　　原本明亮通透的走廊，不知为何此刻显得有些阴暗幽深。
　　不远处的护士站，两个护士已经倒在了地上。
　　窗外有风吹过。
　　视野尽头阴影处，有“嗒，嗒，嗒”的脚步声响起。
　　一个老人正缓缓朝着这边走来。
　　虽然他一路走来，周遭的光线仿佛都被吞噬了一般，但在白灵樱灵识的视野下，这老人的模样显得十分清晰。
　　他穿着很复古的霓虹衣服，浑身干瘦，皮肤呈褐色，皱巴巴的，如同干枯的橘子皮一般，上面布满了斑点。
　　一眼望去，倒是一个正常的老人。
　　只是，当白灵樱看到那老人的一双眼睛时，瞳孔不由骤然一缩。
　　那是怎样一双眼睛，不对，那老人根本就没有眼睛。
　　仿佛被人硬生生挖去了眼珠割去了眼皮，眼窝出只剩下两个婴儿拳头大的空洞。
　　让人人不寒而栗。
　　也不知是感应到她投去的目光，还是什么，那老人也站定在了原地。
　　四目相对。
　　“就是你杀了竹田一峰？”
　　老人干枯的嘴唇嗫嚅着，发出了刺耳晦涩的声音，仿佛是被人掐住了脖子，竭尽全力才从喉咙里挤出来的。
　　“别废话了，直接开打吧，今天我俩必须死一个。”
　　白灵樱看了眼摄像头，见摄像头已经全部被弄坏了，随即淡声道。
　　说话间，她反手摸了摸门锁，血光一闪，鲜血涌入锁孔，随即凝固，将锁卡死。
　　这儿是顶级的VIP病房，隔音效果极强，白灵樱也不用压低声音。
　　对方既然找上门来了，就只有两个原因。
　　一，是来为竹田一峰报仇，顺便控制长野一郎。
　　二，是为了拉拢自己。
　　前者自不必多说，必有一战。
　　至于后者她也不会妥协，就算对方表露不愿意与她为敌。
　　她也不可能放任他离开。
　　毕竟，明枪易躲暗箭难防，指不定哪天自己和莲华就被对方给阴死了。
　　所以既然得罪了，那就必须要把对面碾死。
　　自己和他必须死一个。
　　对方死了，那自然皆大欢喜。
　　如果自己死了，那对方估计也懒得再找莲华麻烦。
　　很简单的道理，死一个，总比死两个好。
　　更何况，自己可不一定会输。
　　至于自己想知道的，对方也不会告诉自己。
　　所以，没什么好说的。
　　浪费自己回家吃饭的时间。
　　那老人也是微微一错愕，随即脸色一沉，干枯的老脸愈发狰狞。
　　“那你去死吧。”
　　他一声低吼，嘴巴张大到了极限，仿佛下巴都脱臼了，白灵樱甚至能看清他发黑的牙龈。
　　下一刻，一颗灯泡大小的眼球便在他喉咙中涌现，随即，连带着眼球背后的触须，被他吐了出来。
　　那只眼球一出老人的嘴巴，迎风便长，化作和刚刚白灵樱在病房里灭杀的那只眼球恶灵的模样。
　　只不过体积大了很多，医院的楼道已经很宽敞了，但这眼球的大小，却依旧几乎占据了大半个楼道。
　　它悬浮在空中，眼球下方骤然裂开，变成一张长满了獠牙利齿的巨口。
　　在它嘴张开的瞬间，无数黑雾从它口中涌出，瞬间将它包裹住。
　　下一刻，那眼球便裹挟着吐出的黑雾，朝着白灵樱席卷而来。
　　眼球还未至，一股难以言喻，令人作呕的恶臭便扑面而来。
　　就好像是尸体在水中泡烂了的气味。
　　当然，白灵樱并没有多在意这股气味，她神色一沉，手紧紧握住背在背后的木刀上，在那眼球临近之际，左腿猛地往前踏了一步。
　　在那眼球临近的瞬间。
　　“刺啦！”
　　裂帛之声响起了，剑袋被血刀撕成了碎片。
　　随即，便有血芒闪过。
　　白灵樱一刀狠狠地劈在了迎面冲来的眼球上。
　　一股极强的冲击力骤然从刀身上传来。
　　在感应到冲击力的瞬间，白灵樱的手腕处瞬间涌出鲜血，将手腕手掌都包裹在内，将冲击力尽数化去。
　　而那眼球也在白灵樱一刀之下，被劈成了两半，化作黑雾滚滚而开。
　　在黑雾散开的瞬间，一道黑气便扑面而来。
　　仿佛一把刀，直插白灵樱心脏。
　　只是在那黑气抵达白灵樱胸口前，一道血芒从白灵樱脖间涌出，正面轰在了那道黑芒上。
　　血液飞溅，黑气也随之逸散。
　　“这种试探攻击就别拿出来浪费时间了，速战速决吧。”
　　白灵樱将血液收回体内，淡声道。
　　虽然语气嚣张，但白灵樱依旧全力运转着灵识。
　　没有丝毫放松的迹象。
　　除去竹田一峰那个废物，这应该算是她第一次和拥有特殊能力的真人战斗。
　　从刚刚那一回合的交手就能看出来，和人战斗跟和恶灵战斗完全不是一个概念。
　　稍不注意，就可能殒命当场。
　　白灵樱自然不会一直防御，她提着木刀，直接发起了冲锋。
　　虽然有远程手段，但她的优势不在远程，而在近战。
　　对方一看就是个法师，而对付法师，自然是要贴脸输出。
　　“狂妄。”
　　那老人冷哼了一声，然后白灵樱便看他一步踏出，迎着自己冲了过来。
　　速度还很快，与其说是个半只脚入土的老头，不如说是个高中生。
　　看到这一幕，白灵樱不由一愣。
　　这老头一脸法师模样，不仅不后退，居然主动近身？
　　事出反常必有妖。
　　不过，箭在弦上，有妖自己也只能随机应变了。
　　在两人距离只剩三米时，那老人身形猛然顿住，猛地朝着白灵樱一爪抓出。
　　在他出手的瞬间，他的手心瞬间裂开一道缝隙。
　　如同睁眼骤然张开，而缝隙内，正是一只眼睛。
　　那眼睛从他手中喷出，迎风便长，张开巨口，便朝着白灵樱的脑袋咬了过来。
　　“哼。”
　　白灵樱冷冷一哼，没有丝毫犹豫，手中木刀再次染血，迎着那张巨口，一刀挥出。
　　染血的木刀，在空中划过一道凌厉的弧线，狠狠地劈在了那眼球上，将其一分为二。
　　不仅如此，剑尖过处，一道凌厉的血液剑气破空而出，朝着老头斩去。

　　……
　　……
　　我来了，快接住我。
　　我果然来晚了，还好提前说了更新时间不稳定，待会还有一章。
　　啾咪。

第四十八章 镇鬼符

　　在血液剑气挥出的瞬间，那老人脸色一变，连忙朝着一旁闪躲。
　　只是，白灵樱发出血液剑气太过突然，再加上他们二人距离只有三米。
　　哪怕老人反应已经很快了，但席卷而过的血液剑气还是将他左手给斩断了。
　　顿时，一只胳膊落地，鲜血四溅。
　　而白灵樱并没有乘胜追击，而是脚下骤然发力，抽身后退。
　　她才刚退后一米。
　　那原本被她劈开的巨大眼球的裂缝内，飞快地生出了无数尖牙利齿。
　　如同张开的巨嘴一般，猛然咬在了她刚刚所站的地方。
　　看到这一幕，白灵樱瞳孔骤然一缩。
　　果然自己的判断是对的。
　　对方明知道自己近战攻击力惊人，还选择和自己近身。
　　那么只有两种可能。
　　一，对方是弱智。
　　这个显然不太可能，又不是竹田一峰。
　　那么，就只剩第二种可能性了，那就是对方有诈。
　　结果也不出她所料。
　　这老头好阴！
　　白灵樱落地的瞬间，那眼球继续朝着她扑咬而来。
　　白灵樱没有丝毫犹豫，左手猛然一挥，一道血红掠过，飞刀狠狠地刺在了眼球上。
　　“噗呲”一声。
　　血刀几乎没有遇到任何阻碍，轻易便没入眼球中。
　　下一刻，那眼球骤然一颤，化作黑雾，彻底崩散开来了。
　　在黑雾爆开的瞬间，白灵樱神色一凝，灵识全开，将手中木刀拖在身后，再次发起了冲锋。
　　“找死！”
　　那老人怒吼着，也顾不得自己正在飙血的肩膀，一把抓住自己的衣领猛地一撕，只听呲啦一声，他身上的衣服顿时被撕开。
　　当看到老人撕开衣服后的模样时，白灵樱不由脸色一变。
　　只见这老人身上密密麻麻全是闭着的眼睛。
　　让人头皮发麻。
　　除此之外，他的胸口上还有一只足足有二十厘米长的裂缝。
　　那显然也是一只眼睛。
　　不过，这只眼睛除了大以外，其上还贴着一张符咒。
　　那张符咒和竹田一峰所用的很像，但显然要高级很多。
　　“开！”
　　下一刻，除了那用符纸封印起来的眼睛，那老人身上的眼睛，在这一刻尽数睁开。
　　他身上密密麻麻的眼睛睁开的同时，无数刺目的紫光自那些眼睛中亮起了。
　　“这是！”
　　在看到紫光的瞬间，白灵樱只觉得心脏狠狠地一跳。
　　下一刻，她便觉得自己往前冲的动作，骤然一滞。
　　仿佛周遭的空间都凝滞了一般，自己的一举一动，仿佛都变得十分艰难费力。
　　“死吧！”
　　只是，那老人并没有给她思考的时间，在紫光亮起的瞬间，老人猛地抬手，一只眼球当即脱手而出。
　　那眼球一脱手，便暴涨至两米，朝着白灵樱狠狠扑咬而来。
　　白灵樱猛地一咬牙，迎着那眼球恶灵，竭尽全力挥出了一刀。
　　这一刀狠狠地劈在了那恶灵眼珠上，那恶灵才刚张开的巨口，在白灵樱一刀之下，当即被砸闭上了。
　　而白灵樱这一刀斩下，刀身嵌入了那眼球恶灵身体三分之一处，便不再动弹了。
　　下一刻，白灵樱便觉得一股强烈的冲击力自剑身上传来，手中木刀当即脱手。
　　与此同时，那眼球也狠狠地撞在白灵樱身上。
　　“嘭！”
　　虽然白灵樱及时减轻了冲击力，但还是感觉自己好似被车撞了一般，整个人倒飞出了好几米，在地上连滚了几圈才停了下来。
　　“咳咳。”
　　白灵樱脸色发白，一边咳一边从地上爬了起来。
　　还好她的身体得到过强化，普通人被这么撞一下，不说当场死亡，至少也会被撞晕过去。
　　看来正如她所猜想的那般，那紫光只减慢了她的速度。
　　看着迎面继续朝着她冲来的眼球恶灵，白灵樱神色一沉，没有急着凝聚血刀冲上去，而是抬手将兜里的镇鬼符掏了出来。
　　“启！”
　　一声低喝。
　　白灵樱手中的镇鬼符陡然发出璀璨的光芒，在光芒之下，那掠至眼前的眼球恶灵当即如同冰消雪融一般，瞬间便化为了无形，连黑雾都没有。
　　镇鬼符不仅灭杀了那眼球恶灵，还使得那老人身上密密麻麻睁开的眼睛尽数闭上了，不少眼睛还流出了鲜血。
　　在那眼睛闭上的同时，白灵樱当即觉得身体一轻。
　　感受着身体传来的欢呼雀跃感，白灵樱不由一怔。
　　她本来是打算用镇鬼符灭杀了冲过来的眼球恶灵争取时间，然后加快血液流速，强行提速斩杀对方。
　　没想到，这镇鬼符功效这么强！
　　居然连那老人的紫光都克制了。
　　不过，既然镇鬼符生效，她也便没必要冒险加速血液流速了。
　　白灵樱长提一口气，猛然踏出一步，发起了冲锋，飞快掠至那老人身前，手中血液凝聚，猛然一刀斩下。
　　那老人脸色骤然一变，他猛地一把抓在自己的胸膛上，抠出一大把眼珠，随即猛然捏碎。
　　随着“吧唧”一声脆响，一只眼球恶灵在她和那个老人身前，以极其恐怖的速度疯狂暴涨而成，随即朝着白灵樱撕咬而来。
　　见眼球恶灵成型，老人脸色依旧难看到了极点，他没有丝毫犹豫，连忙转身就跑。
　　白灵樱手中的血刀在空中划过一道凌厉的弧线，随即狠狠地劈在了那眼球上。
　　在白灵樱这全力的一刀下，那眼球恶灵如同泡沫一般，几乎没有任何抵抗，便被白灵樱劈成两半，化作黑雾滚滚而开。
　　劈开了那眼球恶灵之后，这一刀余势不止，还狠狠地劈在了那老者的后背上。

　　……
　　……
　　写了一晚上……
　　写了两个版本都不满意，最后又重新写了一次。
　　难受。
　　我意识有点模糊了，如果有什么写错的地方，我立马改。

第四十九章 赢了

　　“呲！”
　　刀身入体的声音响起。
　　砍到实物的反馈接踵而至，紧接着，便有暗红的鲜血溅起。
　　这一刀，中了！
　　但还不够！
　　伤口太浅了，不足以致命。
　　那老人一声惨呼，整个人在地上滚了几圈，暗红的血如同涂鸦一般，将地面涂成一片血红。
　　白灵樱神色一冷，再次往前一步踏出，手中血刀猛然挥出。
　　刀锋直指老人的咽喉。
　　只是，白灵樱这一刀才斩到一半，便脸色一变，立刻抽身急退。
　　她才刚退后两步，只见一个眼球恶灵在地板上显现，随即迎风便长，如同虎鲸越出水面捕食一般，从地面猛然跃起，咬在了白灵樱刚刚所站的位置，无数尖牙利齿在灯光的照耀下显得格外渗人。
　　而白灵樱此时的位置，距离那眼球恶灵不过一分米。
　　看到这一幕，饶是白灵樱，也不由溢出了冷汗。
　　这老头，果然是个老阴比！
　　在逃命的时候都能布置一手杀招。
　　还好自己灵识一直保持着全力运转，不然，自己现在已经是具尸体了。
　　正当白灵樱打算出刀灭杀这只眼球恶灵时，却见它的身体开始快速膨胀开来。
　　“卧槽！”
　　白灵樱脸色一变，在眼球恶灵爆炸的瞬间，便将血剑化作护盾挡在了身前。
　　那眼球恶灵如同吹爆的气球一般，轰然无声地炸开，化作汹涌的黑雾气浪席卷而开。
　　由于距离太近，哪怕有护盾挡住，白灵樱也被这恶灵的气浪撞得七荤八素，连连退了七八步，最后身形不稳，一下子单膝跪在了地上。
　　“呼。”
　　白灵樱长长呼出一口气，脸上带着一丝庆幸。
　　果然姜是老的辣，比是老的阴。
　　这老阴比一颗眼珠，居然阴了自己两手！
　　差点就被这厮阴死了。
　　还好自己技高一筹，及时凝结出了血盾防御。
　　不然，自己估计当场人没了。
　　就算没被炸死，被炸晕是肯定的，到时候那老头一个补刀，自己照样人没了。
　　由于VIP病房外的楼道，什么多余的东西也没有，距离护士站也较远，再加上这老头控制着爆炸气浪全部涌向自己，这走廊倒没有造成什么破坏。
　　白灵樱缓缓起身，看向那个正蹒跚往前跑的老人。
　　“呼。”
　　长呼一口气后，白灵樱目光一凝，手中一把血色飞刀凝聚而出，然后猛然挥出。
　　血色飞刀化作一道红芒，在空中飞速掠过，然后精准地刺入了一旁的消防栓。
　　一阵迷之沉默后，白灵樱又连续扔出了两三把飞刀。
　　终于，那老头即将跑进拐角时，他倒在了白灵樱的第四把飞刀下。
　　血色的飞刀如同割破纸张一般，轻易便洞穿了老头的脚踝，随即深深地刺入了地面。
　　那老头也身体失衡，狠狠地栽倒在地。
　　然而，白灵樱丝毫没有命中的喜悦。
　　因为她瞄准的是脑袋……
　　这次回去还是多练一下吧。
　　不过，既然留下了这老头就行，如果这老头跑进拐角，她还真不太敢追，天知道这个老阴比会在拐角处设置什么陷阱。
　　既然把这老头留下了。
　　那也该结束了。
　　白灵樱长吸了一口气，往前踏出一步，脚下骤然发力，再次朝着那老头发起了冲锋。
　　“既然你不让我活，那就一起死吧！”
　　见下一刻，白灵樱便看到那老头从地上坐起来，他满脸是血，干枯的脸皮扭曲着，脸上尽是疯狂之色。
　　他一咬舌尖，一口污血猛地吐在手上，一把撕下了胸口那道符咒。
　　在那符咒被撕下的瞬间，那巨大的眼睛睁开了。
　　那只眼睛在其睁开的瞬间，老人便发出了一声凄厉的惨叫。
　　与此同时，他的身体如同被吸入眼睛里一般。
　　开始疯狂扭曲起来，因为身体扭曲，而飙出的血液还在空中，就被吸入了那只眼睛里。
　　整个画面极其诡异血腥。
　　不仅如此，就连地面上那老人流出，涂了一地的血，也如同收到牵引一般，尽数涌向那只眼睛。
　　随着那老人的身体逐渐被吞噬，那原本呆滞的眼球逐渐有了神采。
　　冰冷，肃杀！
　　白灵樱只觉得一股强烈的不安在心中疯狂滋生。
　　绝不能让那眼睛吞噬完毕！
　　她有一种预感，若是那眼睛彻底吞噬了那老头，不仅自己会死，整个医院都活不了几个！
　　但是，那眼睛吞噬速度极快，几乎瞬间，那老头便被吞噬殆尽，而那些鲜血也很快超越了她的速度，朝着那眼球涌去。
　　正常速度肯定来不及了。
　　而飞刀准头不够，一旦失误那就是万劫不复！
　　更何况，飞刀的杀伤力也不足！
　　那么，只有一个办法了。
　　拼了！
　　“开！”
　　白灵樱咬了咬牙，一声低喝，将体内的血液流速瞬间整体加快了一倍。
　　但与此同时，一系列生理反应也随之而来。
　　几乎瞬间，白灵樱便看到自己的手开始缓缓变红。
　　强行压住眩晕感和呕吐感，白灵樱没有丝毫停留。
　　冲锋速度猛然提高了一倍，几乎化作一道残影，冲到了那眼球前，手中血剑飞速凝聚。
　　在那眼球吞噬最后一口血前，用血刀狠狠地插进了那眼球里。
　　速度带来的强大冲击力，直接让白灵樱整个人直接带着那眼球撞在了墙上。
　　在那眼球撞在墙上的瞬间，白灵樱手中的血刀才彻底贯穿了那眼球，随即深深地嵌入了墙缝里。
　　白灵樱没有停下动作，才刚稳住身形，便将插在眼球里的血刀刀刃改了个方向猛地一个上挑。
　　锋利的刀刃瞬间将那眼球划开，在血刀扬起的瞬间，白灵樱又控制着鲜血改变了血刀的刀刃方向。
　　随即猛然往下一劈。
　　血刀在空中划过一道凌厉的弧线，狠狠地落在了了那眼球上。
　　几乎没有遇到任何阻碍，便将那眼球劈开。
　　那眼球被劈成两节之后，在空中疯狂的扭曲了几下后，便猛然炸开，化作黑雾，消散于无形。
　　白灵樱因为那眼球炸开时产生的气浪，整个人倒飞而出，狠狠地撞在了墙上。
　　“赢了。”
　　白灵樱瘫在墙角，一股强烈的眩晕感陡然袭来。
　　眼前渐渐在发黑。
　　她咬了咬牙，将之前流出的血尽数收了回来，这才头一歪晕了过去。

　　……
　　……
　　作息成功乱掉了。
　　今天争取四点写完，然后睡觉。

第五十章 好软，好舒服

　　白灵樱用力地睁开双眼，入眼是冷清的走廊。
　　啊这……
　　自己怎么还在走廊上……
　　这么久了，居然没人把自己弄到床上？
　　自己躺的位置也不偏啊。
　　白灵樱微微活动了一下身体。
　　嗯……
　　还好，都还能动，并没有因为加速血液从而引发脑溢血，导致脑袋以下瘫痪。
　　白灵樱用力地支起身子，站起身。
　　检查了一下自己的身体，发现伤势都已经好得七七八八了，只是后背还有些痛。
　　仔细想来也是，毕竟这次战斗留下的伤势并不重。
　　最后那眼球爆开产生的气浪倒是没有造成多少伤害。
　　自己只被掀飞了两三米。
　　最后会晕过去，估计是因为第一次使用加速血液，没有把控好。
　　至于加速血液带来的副作用，好像已经消失了。
　　只是身上还微微有些发红，不过已经不明显了。
　　再有就是太阳穴有些生疼，有些类似于前世连续熬了两天通宵的感觉。
　　白灵樱看了眼远处被气浪吹得东倒西歪的时钟。
　　然后她便明白为什么自己醒过来还是在走廊上，没人救自己上床了。
　　因为距离她晕过去，只过了三分钟……
　　估计自己身体体质远胜一般人，所以加速血液并没有对身体造成多大伤害吧。
　　除此之外，估计也和她有强烈的苏醒意愿有关。
　　就好像她前世在暑假最后两天赶作业一样。
　　在连续熬了两个通宵后，大脑终于发出了它顶不住了，要睡觉保命的指令。
　　于是，她便趴在桌子上睡着了。
　　睡了几分钟后，大脑得到了些许的休息后，忽然意识到自己还没写完作业。
　　瞬间就垂死病中惊坐起，连忙爬起来继续写。
　　大致是这种感觉。
　　白灵樱捂了捂微微生疼的太阳穴，强打起精神，捡起了不远处的木刀和剑袋，又检查了一下护士站里的两个护士，见她们只是晕过去了。
　　这才松了口气，朝着长野一郎的病房走去。
　　才刚走到门口，病房门突然就开了，长野铃音和田中学姐走了出来。
　　“小樱，探病的时间到了，我和田中小姐先送你回去吧。”
　　长野铃音脸上满是喜悦，丝毫没有察觉到刚刚门外发生了一场大战。
　　这就要归功于VIP房优秀的隔音了。
　　估计是为了照顾VIP病房的病人休息吧……
　　这估计在隔壁唱K，飙一首青藏高原，病房里都听不到。
　　或许，这就是有钱人的快乐吧。
　　哪怕是住院，病房都比一般人好得多。
　　“嗯，那就麻烦铃音学姐了。”
　　见长野铃音要送她回去，白灵樱也没有拒绝。
　　和长野一郎道过别后，白灵樱便随着长野铃音一路出了医院，坐上回家的奔驰。
　　只是在出医院的过程中，长野铃音发现地上那老人留下的一滩血迹。
　　白灵樱自然装作不知情。
　　长野铃音也就只是当那滩血是护士弄洒了的血浆。
　　在等电梯时，一个清洁阿姨便从一旁的员工电梯里走了出来。
　　看到那滩血迹后，立马拿出拖把，将那团血迹拖干净了。
　　拖完了血迹，那清洁阿姨便带着清洗工具，朝着厕所走去。
　　坐在奔驰车后座上，白灵樱不由有些唏嘘。
　　谁能想到。
　　一代控鬼大师唯一留在世间的一滩血迹，就这样被清洁阿姨拿到厕所给清理了。
　　“小樱，谢谢你。”
　　正当白灵樱唏嘘之际，长野铃音开口说道。
　　“铃音学姐，你谢我干什么？”
　　白灵樱一愣，问道。
　　难不成长野铃音发现什么了？
　　“没有，只是觉得你一来探病，我爷爷病就好了，就隐隐有种感觉，是你带来了幸运一样。”
　　长野铃音说道。
　　“铃音学姐，要相信科学啊。”
　　感受着长野铃音真切的眼神，白灵樱故作镇定，笑了笑，说道：“更何况，那也是学姐你一直到病房看望理事长，他感应到你的孝心，所以才醒的。”
　　长野铃音也没有在这个问题上深究，而是开始和她讨论起了之后的剑道比赛。
　　白灵樱一开始还认真思考认真回答，也不知道车开了多久，白灵樱只觉得大脑有些发胀，也不知道是车里的环境太安逸，还是紧张的情绪得到了放松。
　　就像是暑假作业写完了，连续两天通宵带来的疲惫一下子席卷而来一样。
　　白灵樱只觉得脑袋越来越迷糊，临睡前，只觉得自己的脑袋好似靠在了一个极其柔软的位置。
　　唔……
　　好像是铃音学姐的肩膀……
　　不对，肩膀没有这么软……
　　那是哪儿……
　　好软……好舒服。
　　白灵樱下意识用脸蹭了蹭，伴随着长野铃音的一声娇呼，白灵樱彻底陷入了睡眠。



第五十一章 百合的清香

　　冷。
　　刺骨的冷。
　　仿佛灵魂都快被冻结了。
　　只不过贴在自己身前的东西好暖和，是被子吗？
　　白灵樱下意识抱紧了身前的东西，然后便听到了一声娇哼。
　　“唔？”
　　朦胧之间，白灵樱不由一愣。
　　被子怎么会叫？
　　对了，我不是在车上吗？
　　怎么会有被子？
　　不过，豪车里有床被子，好像也无可厚非。
　　毕竟是豪车嘛。
　　正当白灵樱打算继续睡时，朦胧之间，听到了一个声音。
　　“大姐姐，你怎么了？”
　　好熟悉的声音，怎么这么像莲华的声音？
　　“没事。”
　　又一个声音响起了。
　　“是不是樱姐太重了？我来帮你吧。”
　　嗯？
　　什么太重了？
　　还没等睡得正迷糊的白灵樱反应过来，她忽然感觉自己屁股被一双小手给顶住了。
　　白灵樱用力地睁开眼睛，入眼是昏黄的灯光和熟悉的环境。
　　夜色迷离。
　　这里是……
　　白灵樱打算转头看看，才刚转头，鼻子忽然碰到了一张娇嫩的俏脸。
　　“嗯？小樱你醒了吗？”
　　长野铃音的声音响起了。
　　“铃音学姐？这是哪儿？”
　　白灵樱揉了揉眼睛，说道。
　　“你家楼下，马上到你家了。”
　　长野铃音说道。
　　“樱姐，你睡迷糊了吧？”
　　身后，莲华的声音响起，白灵樱这才陡然一惊，彻底清醒过来。
　　她很快就反应过来了，自己被长野铃音背在背上，而自己屁股上那双小手，正是莲华。
　　“那个，学姐，可以放我下来了。”
　　回想起刚刚自己在梦中，紧紧抱被子的模样，白灵樱只觉得自己脸上发烫，连忙说道。
　　“我不累，而且还有莲华帮忙，我听莲华说了，你最近很劳累，所以，你还是还是再休息会吧，我背你到家。”
　　长野铃音说道。
　　“铃音学姐，我不是那个意思……”
　　白灵樱满脸尴尬说道。
　　但最终，白灵樱也没能拗过长野铃音和莲华，毕竟，长野铃音不放手，她总不能硬挣脱啊……
　　好在莲华被她说服了，没有继续在她身后托着她的屁股。
　　再加上距离也不算远，就二十多米的距离了。
　　忍忍吧。
　　长野铃音的手紧紧地箍着她的大腿，白灵樱也不敢乱动，只能静静地趴在长野铃音背上。
　　好香啊。
　　清新，淡雅。
　　淡淡的百合花香。
　　让人舒心。
　　说起来，梳着高马尾的长野铃音的后颈正好看。
　　白皙纤细。
　　穿浴衣一定很美。
　　正当白灵樱有些胡思乱想时，长野铃音背着她开始上起了楼梯。
　　上了几步后，白灵樱忽然发现了问题，自己趴在长野铃音身上，每当长野铃音上一步梯子，自己隆起的胸口就会在她身上蹭一下。
　　一开始还好，多上几步后，哪怕隔着内衣，白灵樱也觉得身体微微出现了一丢丢的不对劲。
　　白灵樱只觉得自己脸上微微发烫。
　　但她又不敢把身体后仰。
　　身体后仰，会加大背人的难度。
　　长野铃音可不是自己，自己一个后仰，万一长野铃音没反应过来，连着自己一起滚下楼梯，那麻烦可就大了。
　　没办法了，只能忍忍了。
　　终于，煎熬过去了。
　　长野铃音背着她，一路走到了出租屋门口。
　　白灵樱才刚从长野铃音身上下来，莲华便冲上前，掏出钥匙打开门，然后脱下鞋子，走进屋说道：“欢迎回家，还有欢迎大姐姐。”
　　“莲华好可爱，谢谢莲华。”
　　铃音笑了笑，说道：“叫我铃音就好了，我经常听你姐姐提起你。”
　　“我回来了。”
　　白灵樱赞同地点了点头，随即说道：“要进屋坐坐吗？”
　　“好啊。”
　　和长野铃音一同进屋后，就看莲华打开老冰箱，拿出了珍藏已久的乌龙茶，给铃音和她倒了一杯，说道：“请慢用。”
　　“谢谢。”
　　长野铃音笑了笑，道谢道。
　　“诶，对了，你们是怎么遇到的？”
　　白灵樱抿了一口茶后，疑惑道。
　　“因为你只说了个大抵地址，田中小姐不知道具体位置，我正准备打电话问一下叶月你家在哪儿，结果你手机就响了，是莲华打过来的，我怕不接电话她担心，就接通说了一下情况，顺便问了一下地址。”
　　长野铃音说道。
　　“原来是这样。”
　　白灵樱点了点头，然后有些尴尬地说道：“那学姐你为什么不直接叫醒我啊……”
　　“你睡得那香，我就没好叫醒你。”
　　长野铃音笑着说道。
　　“好吧。”
　　白灵樱无奈道，说完，她又问道：“对了，田中小姐人呢？”
　　“我让田中小姐先去吃饭了。”
　　长野铃音笑了笑，说道。
　　“那，铃音学姐要不要留下来吃顿饭？”
　　白灵樱问道。
　　“那可就多谢款待了，一直听你说莲华做饭很好吃，我今天可要尝尝了。”
　　长野铃音说道。
　　“铃音姐姐要留下来吃饭吗？那今天咱们再吃一顿牛肉火锅吧。”
　　说着，莲华便抱起一个凳子走到了厨房，又从冰箱里拿出一些蔬菜肉类，就开始忙碌起来了。
　　“需要帮忙吗？”
　　长野铃音问道。
　　“不用了，你是客人，和樱姐聊天就好了。”
　　莲华一边熟练地切着蔬菜，一边说道。
　　长野铃音夸了一顿莲华后，就拿起乌龙茶和白灵樱讨论起了剑道。
　　不愧是长野铃音，开口闭口就是剑道。
　　不过，白灵樱对这个话题也挺感兴趣的。
　　一是因为之后的奖金。
　　二则是剑道交流，也是进步的一种。
　　要知道，自己在身体得到强化之前，可是打不过长野铃音的。
　　嗯……也不是的不过吧，赢少输多……
　　也勉强算是五五开吧……
　　还是用同等级这个词比较合适。
　　和同等级的人交流，哪怕是语言交流，也有助于自己变强。
　　这种变强，不是在于速度力量和反应，而是在于经验领悟。
　　虽然这种领悟在速度力量和反应面前不堪一击。
　　但是，蚊子腿再小也是肉！
　　正当白灵樱和长野铃音聊得正起劲时，白灵樱的电话响起了。
　　“铃音学姐稍等一下，我接个电话。”
　　白灵樱拿出手机一看，发现是高坂叶月打过来的视频通话。

　　……
　　……
　　我来啦～
　　我来求票啦～
　　没错，我又开始拥抱暗夜了。
　　难受。
　　调作息调的心力交瘁，然后调来调去，回到了原点。
　　给大家唱首歌吧。
　　又回到最初的**，呆呆地坐在电脑前。

第五十二章 你这是……在洗澡？

　　嗯？
　　白灵樱本来打算到阳台去接的，但既然是高坂叶月打过来的，也便没必要避开长野铃音了。
　　于是，她直接便接通了电话。
　　接通后，手机里很快就呈现出了视频那头的画面。
　　“你这是……在洗澡？”
　　看着屏幕中那个头发用浴帽裹着，躺在浴缸里的少女，白灵樱满脸黑线，问道。
　　不过还好，这货只露出了脑袋和肩膀。
　　她对着镜头笑了笑，说道：“小樱晚上好呀。”
　　“有事吗？”
　　白灵樱问道。
　　“小樱你好冷淡，都不跟我说晚上好，直接问我有事吗……”
　　高坂叶月瘪了瘪嘴，说道。
　　“好好好，晚上好，有什么事吗？”
　　白灵樱叹了口气，说道。
　　如果高坂叶月在她面前，她绝对会忍不住狠狠地揪一下高坂叶月的脸。
　　揪哭的那种！
　　好在，高坂叶月也没有说她敷衍，让她再来一次而是直接直入主题，说道：“到底什么时候问铃音学姐啊，再不问就来不及了。”
　　“问我什么？”
　　白灵樱还没来得及说话，长野铃音便凑到了白灵樱身边，问道。
　　“诶？铃音学姐你怎么也在？我刚刚没说什么胡话吧？啊……手机，好险……”
　　高坂叶月一脸惊慌，随即手机的镜头乱晃了几下，才重新回归了正常。
　　在镜头晃动时，白灵樱敏锐地捕捉到了浴缸内的画面。
　　怎么说呢……
　　万恶的有钱人，居然用入浴剂。
　　还是带颜色的那种，而且还倒了那么多，还有花瓣！
　　至于看不到水下身体的问题，白灵樱根本没有在乎。
　　她在乎的是铺张浪费。
　　“铃音学姐晚上好啊。”
　　说着，高坂叶月身体又往下缩了缩，与此同时，对着白灵樱挤了挤眉头。
　　“这周末她想大家一起去宫水神社看祭礼舞，因为学姐你爷爷的事情，我便让她晚一点再来问你。”
　　看着高坂叶月明显到不能再明显的暗示，白灵樱不由有些想笑。
　　“这周末吗？正好周末的事情取消了，正好跟你们一起去逛逛。”
　　长野铃音想了想，说道。
　　“太好了，小樱，纱织学姐那边就交给你了。”
　　高坂叶月说道：“说起来，夏日祭也快到了呢，到时候大家再一起去吧，大家一起看烟花。”
　　夏日祭……
　　还有好几个月呢！
　　白灵樱正想吐槽，一旁的长野铃音却点了点头，说道：“好啊，到时候大家一起，说起来，我上次去夏日祭还是小时候呢。”
　　看着长野铃音略微有些兴奋的表情，白灵樱不由笑了笑。
　　看来她心情好多了。
　　那这次宫水神社的祭礼舞正好可以让长野铃音再放松一下。
　　“还有校园祭，还有暑假合宿！还有修学旅行！”
　　正当高坂叶月越扯越远时，她忽然一愣，说道：“等等！学姐你为什么在小樱家里啊？”
　　“啊这……”
　　白灵樱表情一僵。
　　怎么办？
　　总不能告诉她，自己把她抛下，一个人和长野铃音去医院探病了吧？
　　那也不能怪自己啊！
　　就拿今天发生的事情来说，如果自己在病房里说要出去一下，这货绝对会跟着自己出病房。
　　到时候还怎么打？
　　正当白灵樱大脑飞速运转时，身后一个声音响起了。
　　“叶月姐姐晚上好啊。”
　　莲华用毛巾擦了擦手上的水，走过来说道。
　　“莲华晚上好啊。”
　　高坂叶月将手从水里伸出来，摆了摆手说道。
　　“下次再来玩啊。”
　　莲华说道。
　　“好呀。”
　　高坂叶月说道。
　　“周末的宫水神社祭礼舞，我也可以去看吗？”
　　莲华问道。
　　“当然可以啦，本来就打算带你一起的。”
　　高坂叶月说道。
　　“那太好了。”
　　莲华和她聊了几句后，高坂叶月便挥了挥手道了别。
　　好妹妹！
　　不愧是我家好妹妹！
　　成功转移了话题。
　　莲华回到厨房后，又忙碌了一会儿，然后屋子里便飘起了一阵香味。
　　是肉的芬芳。
　　“诶，樱姐，家里无菌蛋只剩两个了，怎么办？”
　　莲华拿着蛋盒问道：“要不我去买吧？”
　　“不用，我不用，你们俩裹蛋液吃就行。”
　　白灵樱说道。
　　“可是……”
　　“要不我打电话让人送过来吧？”
　　见长野铃音拿起手机就要发动钞能力，白灵樱连忙摆了摆手，说道：“没事，我自己随便调一下料碗就行。”
　　“自己调？”
　　长野铃音一愣。
　　白灵樱也没有多说，淡淡一笑，走到厨房拿起一直被莲华放在角落的香油，又从冰箱里拿出进口的蒜剁碎放入碗中。
　　倒不是白灵樱特意买进口的，单纯的因为更便宜……
　　再加上盐味精之类的调味品。
　　一碗前世川辣火锅的料碗精简版完成了。
　　至于那瓶香油，正是自己奖学金发放之后，回家和莲华第一次吃顿好的时买的。
　　结果莲华压根没用过。
　　这次正好派上用场了。
　　可惜没有辣椒。
　　这料碗唯一的坏处，就是吃完嘴巴有气味。
　　至于没有多少气味的黑蒜？
　　太贵了，买不起。
　　不过反正待会都要刷牙，问题也不大。
　　当白灵樱把料碗端回桌上时，莲华和长野铃音都惊呆了。
　　“这是什么吃法？”
　　长野铃音停下了调和蛋液的动作，问道。
　　“这是我从网上学的中餐做法，很好吃的。”
　　白灵樱随意找了个借口，说道。
　　“樱姐你喜欢吃中餐吗？”
　　莲华问道：“喜欢的话，我可以学。”
　　“嗯，挺喜欢的，不过，中餐不适合在这儿做，等以后搬了家再试试吧。”
　　白灵樱说道。
　　倒不是她不急着吃。
　　只是没有抽油烟机，做中餐会出大事的。
　　“那好吧。”
　　莲华也没有执着。
　　“好了，开动吧。”
　　白灵樱揭开锅盖，将电磁炉打上小火，见锅底开始轻轻翻滚，便夹起一块牛肉放到长野铃音碗里。
　　“铃音学姐，来尝尝莲华的手艺。”
　　白灵樱笑了笑，然后又夹起一块牛肉放到莲华的碗里。
　　“多吃点。”
　　说完，白灵樱才给自己夹了一块，将其浸在料碗里，裹上一层作料放进口中。
　　一股浓郁的香味顿时在嘴里炸开。
　　廉价牛肉的滑嫩和清香仿佛在舌尖跳舞。
　　而一旁的长野铃音将裹着蛋液的牛肉放进嘴里。
　　随即直呼好吃。
　　不是霓虹妹子那种吃什么都说好吃的表情。
　　而是发自内心地赞叹。
　　吃完还狠狠地夸了莲华一顿。

　　……
　　……
　　可恶啊！
　　晚上码字就容易写主角吃东西。
　　呜呜呜。
　　求个票嘛。
　　这几天的票都没怎么涨。
　　拜托了拜托啦。
　　看在我这么饿的份上嘛。

第五十三章 也许是禁欲太久了吧

　　虽然因为吸收了那只眼睛的力量，导致又饿又冷。
　　但由于长野铃音在场，白灵樱还是按捺住了狼吞虎咽的冲动。
　　大概才吃了五成饱，见长野铃音有要停筷子的趋向，白灵樱便放下筷子，到洗漱台刷牙去了。
　　刷完了牙，聊了几句后，白灵樱便送长野铃音回到了大路上。
　　而田中小姐正在不远处的一个小摊旁，正打算买关东煮。
　　见长野铃音回来，田中小姐立马一路小跑了过来。
　　“小姐，要回去了吗？”
　　田中小姐问道。
　　“嗯，时间差不多了。”
　　长野铃音点了点头，说道：“你还没吃吗？我可以等你。”
　　“不用不用，我已经吃过了，只是想尝一下而已。”
　　田中小姐连忙摇了摇头，一边说，一边朝着驾驶室走去。
　　“那，小樱，明天见。”
　　长野铃音转身看向白灵樱，说道。
　　“嗯，明天见。”
　　白灵樱点了点头，目送长野铃音离开后，白灵樱抬眼看向那个只有一个红衣女人坐在摊位前吃东西的关东煮小摊，不由眉头微皱。
　　这儿什么时候有关东煮摊子了？
　　来这种偏僻的地方卖，真不怕亏本倒闭啊。
　　白灵樱本打算也去买一份的关东煮填填肚子，但想到自己账户的余额，她还是忍住了。
　　依依不舍地看了一眼后，白灵樱便一路回了公寓。
　　回到公寓时莲华已经把屋子收拾干净了，正打开窗户在通风。
　　“樱姐，洗澡水已经放好了，你先去洗澡吧。”
　　莲华说道。
　　“嗯。”
　　白灵樱点了点头，她没有选择在屋子里脱衣服，而是走到浴室里，才脱下了身上的衣服。
　　毕竟刚打完一场大战，身上估计还有伤没好，她不想让莲华看到自己身上有伤。
　　看着镜子内穿着粉红色内衣，皮肤白皙的少女，白灵樱幽幽地叹了口气。
　　可惜了。
　　美少女jk竟是我自己……
　　不然就凭眼前这光景……算了，没什么好说的。
　　白灵樱检查了一下自己身上的伤口，身上不少地方伤势都好得差不多了，基本上只剩下一些微微的擦伤了。
　　白灵樱背过身，然后扭头从镜子里看了一下自己的后背。
　　背上虽然还有些疼痛，但也只有微微的淤青了。
　　果然还是自己多虑了。
　　白灵樱松了口气，将内衣脱了一下来，当她脱下内裤时，发现自己的内裤底，有些许透明的粘液。
　　白灵樱也不是什么纯情小姑娘，自然明白这是什么。
　　估计是之前自己在长野铃音身上蹭出感觉了……
　　白灵樱匆匆地冲洗了一下身体，躺入了浴缸里。
　　感受着身体被温水包裹的身体，白灵樱看向百叶窗窗外，夜色迷离，月色正好。
　　说起来。
　　正常人真的会因为胸在女孩子背上蹭几下有感觉吗……
　　果然是因为禁欲太久了吗？
　　算了，不想这个了，越想越奇怪。
　　白灵樱长长呼出一口气，将意识沉入系统空间。
　　系统面板中任务已经完成了。
　　根据她的猜测，那老人极有可能用的是和堀北一样的办法，让自己和恶灵共生了。
　　只不过，他用咒印，将那只恶灵封印起来了。
　　只调动一部分的恶灵之力。
　　最后，那个老人最后把自己献祭给了恶灵。
　　在被那只眼睛吞噬后，那老人就死去了。
　　而封印在他胸膛里的恶灵复苏了。
　　而自己在那只眼睛还未彻底形成前，将其斩杀后。
　　所以，也算是斩杀了恶灵，所以任务才完成了。
　　至于他和堀北有没有关系，白灵樱便不得而知了。
　　毕竟，连续做了两场梦，她也没有梦到关于那个眼球或者老人的记忆。
　　大概是由于那个眼球恶灵没有彻底苏醒吧……
　　就连她汲取到的力量，也感觉只比之前那个变态杀人狂的恶灵强一些。
　　收回思绪，白灵樱将目光投向，系统任务栏。
　　【任务：猎杀一只E级或者E级以上的恶灵，已完成。】
　　【奖励：天眼符……】
　　看到奖励的前三个字时，白灵樱崩溃了……
　　符！符！符！
　　怎么又是符啊！
　　这系统是不是穷得发不起钱了啊？
　　自己好不容易用掉了镇鬼符，结果又来一张符。
　　人家镇鬼符好歹也是有杀伤力的啊！
　　天目这俩字，一看就是辅助向的……
　　现实可不是游戏，没有铁打的辅助流水的C这个说法。
　　镇鬼符这张输出符咒已经用出去了，而那张破凝神符现在都还放在身上没有用武之地……
　　现在又来一张，一看就是提升视力的符咒……
　　怎么说呢……
　　鸡肋。
　　自己已经有灵识了……
　　还需要天目符干嘛……
　　“唉。”
　　那咋办嘛，到都到手了，又不能退货，只能收着呗。
　　叹了口气，白灵樱将目光投向剩下的介绍。
　　【奖励，天目符，使用之后，可以使使用者进入绝对视角五个小时，期间，使用者可以看到以自身为圆点，半径五十公里以内的任何地方的任何视角，距离越远，视线越模糊。】
　　嗯……
　　怎么说呢？
　　视jian偷窥神器？
　　坐在家里，就可以总览全局，以任何角度偷窥任何人。
　　可是，那对自己又有什么用呢？
　　更何况，看得见摸不着。
　　得，又一个废品。
　　没救了，毁灭吧。
　　白灵樱叹了口气，看向物品的备注。
　　【注：进入绝对视角后，可开启追踪功能，使用者的视角，将会随着使用者心中所想亦或是面前所有之物，追溯其所有者，气息能量，都在可追溯的范畴之内。】
　　嗯？
　　追溯功能？
　　还能能量？
　　这备注好像有点意思……
　　讲道理的话，恶灵之气应该也算是能量的一种。
　　也就是说，这玩意可以用来找恶灵？
　　嗯……等等，找恶灵有些浪费。
　　格局放大一点。
　　比如说，警察发布一千万悬赏凶手，自己就可以利用凶器，进行自动溯源？
　　这样一想，这张符咒好像很值钱啊！
　　宝贝！
　　没想到啊没想到。
　　系统也有一天会给出这么给力的东西。
　　只可惜半径小了点，要是能囊括整个霓虹就好了。
　　到时候，查犯人真凶就真的十拿九稳了。
　　不管如何，也很不错了。



第五十三章 我想起高兴的事情

　　虽然因为吸收了那只眼睛的力量，导致又饿又冷。
　　但由于长野铃音在场，白灵樱还是按捺住了狼吞虎咽的冲动。
　　大概才吃了五成饱，见长野铃音有要停筷子的趋向，白灵樱便放下筷子，到洗漱台刷牙去了。
　　刷完了牙，聊了几句后，白灵樱便送长野铃音回到了大路上。
　　而田中小姐正在不远处的一个小摊旁，正打算买关东煮。
　　见长野铃音回来，田中小姐立马一路小跑了过来。
　　“小姐，要回去了吗？”
　　田中小姐问道。
　　“嗯，时间差不多了。”
　　长野铃音点了点头，说道：“你还没吃吗？我可以等你。”
　　“不用不用，我已经吃过了，只是想尝一下而已。”
　　田中小姐连忙摇了摇头，一边说，一边朝着驾驶室走去。
　　“那，小樱，明天见。”
　　长野铃音转身看向白灵樱，说道。
　　“嗯，明天见。”
　　白灵樱点了点头，目送长野铃音离开后，白灵樱抬眼看向那个只有一个红衣女人坐在摊位前吃东西的关东煮小摊，不由眉头微皱。
　　这儿什么时候有关东煮摊子了？
　　来这种偏僻的地方卖，真不怕亏本倒闭啊。
　　白灵樱本打算也去买一份的关东煮填填肚子，但想到自己账户的余额，她还是忍住了。
　　依依不舍地看了一眼后，白灵樱便一路回了公寓。
　　回到公寓时莲华已经把屋子收拾干净了，正打开窗户在通风。
　　“樱姐，洗澡水已经放好了，你先去洗澡吧。”
　　莲华说道。
　　“嗯。”
　　白灵樱点了点头，她没有选择在屋子里脱衣服，而是走到浴室里，才脱下了身上的衣服。
　　毕竟刚打完一场大战，身上估计还有伤没好，她不想让莲华看到自己身上有伤。
　　看着镜子内穿着粉红色内衣，皮肤白皙的少女，白灵樱幽幽地叹了口气。
　　可惜了。
　　美少女jk竟是我自己……
　　不然就凭眼前这光景……算了，没什么好说的。
　　白灵樱检查了一下自己身上的伤口，身上不少地方伤势都好得差不多了，基本上只剩下一些微微的擦伤了。
　　白灵樱背过身，然后扭头从镜子里看了一下自己的后背。
　　背上虽然还有些疼痛，但也只有微微的淤青了。
　　果然还是自己多虑了。
　　白灵樱松了口气，将内衣脱了下来，当她脱下内裤时，却发现其上沾了些许液体。
　　她自然明白这是什么。
　　估计是之前自己在长野铃音身上……
　　白灵樱匆匆地冲洗了一下身体，躺入了浴缸里。
　　感受着身体被温水包裹的身体，白灵樱看向百叶窗窗外，夜色迷离，月色正好。
　　说起来。
　　正常人真的会因为胸在女孩子背上蹭几下有感觉吗……
　　果然是因为禁欲太久了吗？
　　算了，不想这个了，越想越奇怪。
　　白灵樱长长呼出一口气，将意识沉入系统空间。
　　系统面板中任务已经完成了。
　　根据她的猜测，那老人极有可能用的是和堀北一样的办法，让自己和恶灵共生了。
　　只不过，他用咒印，将那只恶灵封印起来了。
　　只调动一部分的恶灵之力。
　　最后，那个老人最后把自己献祭给了恶灵。
　　在被那只眼睛吞噬后，那老人就死去了。
　　而封印在他胸膛里的恶灵复苏了。
　　而自己在那只眼睛还未彻底形成前，将其斩杀后。
　　所以，也算是斩杀了恶灵，所以任务才完成了。
　　至于他和堀北有没有关系，白灵樱便不得而知了。
　　毕竟，连续做了两场梦，她也没有梦到关于那个眼球或者老人的记忆。
　　大概是由于那个眼球恶灵没有彻底苏醒吧……
　　就连她汲取到的力量，也感觉只比之前那个变态杀人狂的恶灵强一些。
　　收回思绪，白灵樱将目光投向，系统任务栏。
　　【任务：猎杀一只E级或者E级以上的恶灵，已完成。】
　　【奖励：天眼符……】
　　看到奖励的前三个字时，白灵樱崩溃了……
　　符！符！符！
　　怎么又是符啊！
　　这系统是不是穷得发不起钱了啊？
　　自己好不容易用掉了镇鬼符，结果又来一张符。
　　人家镇鬼符好歹也是有杀伤力的啊！
　　天目这俩字，一看就是辅助向的……
　　现实可不是游戏，没有铁打的辅助流水的C这个说法。
　　镇鬼符这张输出符咒已经用出去了，而那张破凝神符现在都还放在身上没有用武之地……
　　现在又来一张，一看就是提升视力的符咒……
　　怎么说呢……
　　鸡肋。
　　自己已经有灵识了……
　　还需要天目符干嘛……
　　“唉。”
　　那咋办嘛，到都到手了，又不能退货，只能收着呗。
　　叹了口气，白灵樱将目光投向剩下的介绍。
　　【奖励，天目符，使用之后，可以使使用者进入绝对视角五个小时，期间，使用者可以看到以自身为圆点，半径五十公里以内的任何地方的任何视角，距离越远，视线越模糊。】
　　嗯……
　　怎么说呢？
　　视jian偷窥神器？
　　坐在家里，就可以总览全局，以任何角度偷窥任何人。
　　可是，那对自己又有什么用呢？
　　更何况，看得见摸不着。
　　得，又一个废品。
　　没救了，毁灭吧。
　　白灵樱叹了口气，看向物品的备注。
　　【注：进入绝对视角后，可开启追踪功能，使用者的视角，将会随着使用者心中所想亦或是面前所有之物，追溯其所有者，气息能量，都在可追溯的范畴之内。】
　　嗯？
　　追溯功能？
　　还能能量？
　　这备注好像有点意思……
　　讲道理的话，恶灵之气应该也算是能量的一种。
　　也就是说，这玩意可以用来找恶灵？
　　嗯……等等，找恶灵有些浪费。
　　格局放大一点。
　　比如说，警察发布一千万悬赏凶手，自己就可以利用凶器，进行自动溯源？
　　这样一想，这张符咒好像很值钱啊！
　　宝贝！
　　没想到啊没想到。
　　系统也有一天会给出这么给力的东西。
　　只可惜半径小了点，要是能囊括整个霓虹就好了。
　　到时候，查犯人真凶就真的十拿九稳了。
　　不管如何，也很不错了。
　　退出系统空间，将手上的水擦干后，从系统空间里，将那张天目符取了出来，放入防水袋好好保管好。
　　然后躺回了浴缸里，开始冥想摒弃邪念。
　　只是，她放空着放空着，忽然感觉又是一阵困顿之意袭来。
　　“算了，眯个两分钟吧。”
　　白灵樱打了打呵欠，靠在浴缸上闭上了眼睛。
　　还好浴缸不大，压根不会存在睡着了会滑到浴缸里溺水的情况。
　　就睡一小会儿。
　　……
　　“樱姐，樱姐，你醒醒！”
　　朦胧之间，白灵樱只觉得自己被人摇晃着。
　　白灵樱睁开眼睛，便看到莲华正一脸担忧地看着自己。
　　“莲华，你怎么进浴室了？”
　　看到莲华正蹲在浴缸旁，白灵樱不由一愣，问道：“我睡了多久了？”
　　说完，白灵樱才发现浴缸里的水都已经凉透了。
　　“一个半小时了吧，我都快睡着了。”
　　莲华想了想，说道：“樱姐，在浴室睡觉很容易感冒的。”
　　“这样啊。”
　　白灵樱笑了笑，说道：“没事，姐姐身体好着呢。”
　　“那我先出去了，樱姐你也赶紧出来吧。”
　　说完，莲华就起身走出了浴室。
　　“哗啦啦。”
　　一阵水声响起。
　　白灵樱从浴缸中起身，淋浴过后，白灵樱裹上浴巾，将头发吹干，走出了浴室。
　　正当她坐在床头吹头发时，一双小手放在了她的肩膀上。
　　“莲华，怎么了吗？”
　　白灵樱问道。
　　“樱姐，你最近辛苦了，我来给你按按肩膀。”
　　莲华说道。
　　一般来说，按摩要劲大才有用，莲华的手劲极小，根本起不了任何效果。
　　但不知为何，白灵樱却觉得身心放松了不少。
　　这或许就是身心被治愈的感觉吧。
　　有个懂事的妹妹真好。
　　努力赚钱！
　　“谢谢了。”
　　白灵樱放下吹风机，转身摸了摸莲华的小脑袋，说道。
　　“樱姐，你最近是不是太累了啊，今天在铃音姐姐的车上睡着了，刚刚又在浴缸里睡着了。”
　　莲华叹了口气，问道。
　　虽然表情没有多少变化，但语气却十分认真。
　　“可能是今天训练过度了吧。”
　　白灵樱笑了笑，说道：“姐姐下次会注意的。”
　　有些小小的尴尬。
　　她本来打算只睡个两三分钟的。
　　谁曾想，一睡就睡了一个半小时……
　　这大概就跟暑假最后补作业一样吧。
　　连续补了两天两夜的作业，实在撑不住了，想着睡三分钟再起来奋斗。
　　结果，再次睁眼时，已经是第二天下午了……
　　想到这儿，白灵樱还不由笑了笑。
　　白灵樱这一笑，正好被莲华看到了。
　　“樱姐，你在笑什么？笑得这么开心。”
　　莲华问道。
　　“我想起高兴的事情。”
　　白灵樱说道。
　　“什么高兴的事情？”
　　“那当然是我家莲华越来越懂事了啊。”
　　看着莲华一脸小大人，老气横秋的模样，白灵樱忍俊不禁笑了笑，伸手摸了摸莲华的白发，说道。
　　“樱姐别闹了，快点换衣服睡觉吧。”
　　莲华气鼓鼓地说道。
　　“好好好，马上就睡。”
　　白灵樱笑了笑，将浴巾解开，放进洗衣篮后，从衣柜里拿出一套内衣穿上。
　　“说起来……是不是发育了一些啊，怎么感觉有些紧了……”
　　白灵樱皱眉道。
　　她所有的内衣，都买的略微大了一号。
　　当然，并不是说什么想显得大一些，单纯地觉得自己在发育期，无论是内衣还是外衣，她选的大小都要大上一点。
　　就算自己以后长高了长大了，也能接着用。
　　这套内衣是她初中时候的，现在已经有些紧绷了。
　　“说起来，高中那套差不多刚刚好。”
　　白灵樱心中叹了口气。
　　又要花钱了。
　　毕竟宽松的还好，紧绷的是真的难受，压迫得喘不过气来，要是崩断了，那就难受了。
　　白灵樱叹了口气，穿上运动服后，便躺在了床上。
　　她才刚躺下，一只小手便抱住了她。
　　“怎么了吗？”
　　白灵樱问道。
　　“没事，想抱着樱姐睡。”
　　莲华说道。
　　“好吧。”
　　白灵樱轻轻说道：“快睡吧。”
　　“嗯。”
　　莲华应了一声后，又小声说道：“樱姐。”
　　“怎么了？”
　　“千万不要太累了。”
　　白灵樱侧过头看去，莲华闭着眼睛，眉头微微皱着，而手则是紧紧地攥着她的衣角。
　　“放心吧，姐姐不会有事的。”
　　白灵樱柔声说道，反手抱住莲华，直到她睡着，白灵樱这才陷入了睡眠。
　　冷。
　　又是彻骨的冷。
　　第二天，白灵樱是被冻醒的，她醒时，莲华正在做早饭，厨房里正热腾腾的冒着水蒸气。
　　不仅如此，空气中还飘荡着一股子香味。
　　让人食欲大增。
　　“莲华早上好啊，好香啊，今天不吃面包了吗？”
　　白灵樱一愣，她本来昨晚就没吃饱，一闻到这个香味更是不停地分泌口水，问道。
　　“樱姐今天起这么早啊，今天起床的时候，樱姐你身上好冷，我想着早餐做一点暖身子的东西，给你暖一下身子。”
　　莲华回身说道。
　　“那今天的早餐是什么？”
　　白灵樱问道。
　　“吃面，加昨天没吃完的酱汁和牛肉。”
　　莲华说道。
　　“好丰盛啊。”
　　“好了，樱姐快去洗漱吧，洗漱完就差不多做好了。”
　　莲华笑了笑，说道。
　　“好。”
　　白灵樱笑了笑，起床来到浴室，开始刷牙。
　　说起来，没想到就连莲华都感觉她身体发冷了。
　　自己最近得缓一缓了。
　　洗漱完，莲华正好端着一碗面放到了桌上。
　　香味四溢。
　　只可惜清淡了点。
　　白灵樱本就饿的不行，一上桌就夹了一大筷子吃了起来。
　　热腾腾的面食下肚，体内的阴寒之气这才驱散了不少。
　　吃完了早饭，白灵樱照旧先送了莲华去了学校，然后自己才一路走到了秀知学院。
　　才刚坐下，高坂叶月也走进了教室。
　　“小樱，早上好啊，今天来这么早吗？”
　　高坂叶月走到白灵樱旁边坐下，说道。
　　“早啊。”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　“对了，小樱，能不能把昨天的中文作业借我抄一下？”
　　“真拿你没办法。”
　　白灵樱叹了口气，把昨天下午在车上花了十分钟就做完的中文选择题作业拿出来递给了高坂叶月。



第五十四章 未婚妻家的妹妹来帮忙而已

　　看着拿过她的作业，然后开始奋笔疾书的高坂叶月，白灵樱笑了笑，不由说道：“可别再抄错行了。”
　　“怎么可能，我高坂叶月从来不会被同一招打败两次。”
　　高坂叶月微微侧头，眨了眨左眼，笑吟吟地抛了个媚眼，继续说道。
　　“你写错行了。”
　　白灵樱瞥了她的作业一眼，无奈道。
　　“啊？”
　　高坂叶月一愣，检查了一下，然后连忙涂改起来。
　　由于全是选择题，抄起来很快。
　　几分钟就搞定了。
　　为了避免太过相似，高坂叶月还特意写错了几题。
　　“小樱，太感谢你了，待会放学了请你喝橘子汁。”
　　高坂叶月吐了吐小舌头，说道。
　　“那我可就不客气了。”
　　白灵樱笑着说道。
　　时间缓缓推移着，一晃，即是下午放学。
　　除了少数人还在讨论之前的事情以外，其他学生讨论的，都是去周末哪儿唱K，周末哪儿打游戏，以及手机抽卡游戏一个十连又出金了。
　　都是一些日常琐事。
　　放学后，白灵樱提着书包跟在高坂叶月身后，一路来到了自动贩卖机前。
　　正当她打算投币时，她思索了一下，说道：“唔，小樱，你最近是不是生理期快到了，要不给你点罐热饮吧？”
　　“啊？好吧。”
　　白灵樱一愣，随即叹了口气，点了点头。
　　说起来，她都忘了这茬了……
　　难怪这几天感觉不对劲。
　　因为，生理期前会分泌比平时更多的激素……
　　所以自己昨天才会对长野铃音……
　　正当她回想起昨天脱衣服自己内裤里那残留的晶莹液体时，一个声音突然在她身后响起，吓了她一跳。
　　“小樱，叶月，好巧啊。”
　　白灵樱下意识回头看去。
　　只见长野铃音正一脸笑意地朝她们走来。
　　“铃音学姐，下午好。”
　　高坂叶月笑了笑，说道。
　　长野铃音看着叶月，叹了口气，说道：
　　“叶月，少喝一点饮料，对身体不好。”
　　“知道啦，知道啦。”
　　高坂叶月摆了摆手，打开了一罐橘子汽水，喝了一口，喝到一般，她突然住转头看向白灵樱。
　　“小樱，你怎么脸有些红啊？是不是身体不舒服了？”
　　说着，高坂叶月直接凑上少来，用额头贴在了白灵樱的额头上。
　　橘子味的清香混合着少女的体香扑面而来。
　　白灵樱下意识转移视线，结果这一垂眸，从这个角度，刚好能看到高坂叶月微微敞开的胸口里，那一抹娇嫩的雪白。
　　“诶，怎么更红了，没事吧？”
　　高坂叶月问道。
　　“没事。”
　　白灵樱连忙找了个借口，说道：“可能是最近稍微有些着凉了吧，不过不碍事，休息一下就好了。”
　　“可是……”
　　高坂叶月本还想说什么，但是长野铃音笑了笑，说道：“小樱脸色挺好的，也挺有精神的，应该没什么问题，小樱，我记得你今天要打工吧？快去吧，别迟到了。叶月咱们走吧，该练剑了。”
　　“唔，好吧。”
　　高坂叶月想了想，说道。
　　说完，又从自动贩卖机里拿出了一瓶橘子汁递给了白灵樱。
　　“好啦，快去练习吧，我先走了。”
　　白灵樱挥了挥手，告别了她们之后，便一路朝着咖啡厅走去。
　　约莫半个小时，终于到了咖啡厅前。
　　期间，还发生了一件让白灵樱哭笑不得的事情，中途遇到了前不久两个混子。
　　那两个混子看到她，立马迎了过来。
　　由于剑袋坏了，白灵樱今天并没有带木刀。
　　她还以为那两个混子会趁她没带木刀，冲上来找她还钱的。
　　她本来都已经在思考，大庭广众之下，该用什么方式暴打这两个人才不会引人注目。
　　结果他们俩迎上来，直接给了她一叠钱。
　　她当场就愣住了，沐浴着在场众人狐疑的眼神，她再三表示不要。
　　但估计那俩货还以为自己玩的上次的把戏，扔下钱就直接跑了。
　　无奈之下，白灵樱只好收下了。
　　数了数，一共两万日元。
　　怎么说呢……
　　算上次的精神损失费后续吧。
　　白灵樱将手里的一叠钱放进包里，然后推开了咖啡厅的门。
　　随着门铃的声音响起，一个稚嫩的声音响起了。
　　“欢迎光临，啊？是樱姐来了。”
　　虽然这句话听上去很惊讶，但是说话人的语气却是波澜不惊。
　　白灵樱低头一看，发现莲华正穿着小号的女仆装，正面无表情地看着她。
　　“莲华，你怎么在这儿？”
　　白灵樱一愣。
　　莲华还没来得及说话，早苗纱织便迎了过来，说道：“啊啦，是小樱来了，怎么样，莲华这身衣服好看吧？”
　　“好看是好看，可是，这是怎么回事？”
　　白灵樱愕然道。
　　“如你所见，莲华来我们咖啡厅当女仆了。”
　　早苗纱织说道。
　　“樱姐，是我拜托纱织姐姐让我来打工的。”
　　莲华说道：“你最近太辛苦了，莲华也想帮你分担一下。”
　　“可是，莲华还是小学生，不能打工的吧？”
　　白灵樱捂了捂额头，有些头痛，说道。
　　“啊啦，不算打工哦，她只是来店里帮我的忙，并没有薪酬，当然，与之对应，我会给你的薪水上涨一倍。”
　　早苗纱织笑了笑，说道：“法律可没有规定未婚妻的妹妹不能来店里帮忙哦。”
　　“啊？纱织姐姐要和姐姐结婚吗？那我以后是不是要改名叫早苗莲华了。”
　　莲华一愣，想了想，问道。
　　“是的哦。”
　　“别听你纱织姐姐胡说，她开玩笑的。”
　　白灵樱摸了摸莲华的小脑袋，然后又转身看向早苗纱织，迟疑道：“纱织学姐，这样真的好吗？她还只是个孩子，你给我的时薪已经是普通员工的两倍了，而且还帮我和莲华找到了那么好的租房，现在还要因为莲华给我涨一倍的工资，我……”
　　“啊啦，小樱，我可不觉得亏了，你可是值这个价的，而且莲华也是，你看。”
　　说着早苗纱织指了指不远处一个卡座的客人。
　　是一个戴眼镜的御姐。
　　她对着莲华招了招手，说道：“再来一杯莲华亲手研磨的咖啡。”
　　“大姐姐请稍等一下，这就来。”
　　莲华应了一声，然后转头看向白灵樱，说道：“樱姐，我先去忙了。”
　　说着，莲华就一路小跑到柜台前，踩在板凳上，开始熟练地操纵起了咖啡机。



第五十五章 女婴恶灵

　　看着操作咖啡机熟练程度远超自己的莲华，白灵樱不由无奈地叹了口气。
　　这或许就是天赋吧。
　　咖啡她怎么都玩不转。
　　别说拉花了，就是普通的研磨泡制咖啡，她做出来的味道都远不如其他人。
　　所以，她变成了一个无情的点餐端盘子机器。
　　一开始，她还以为是自己经验不够，
　　但看到莲华熟练地端着咖啡，用牛奶拉出了一朵漂亮的爱心后，白灵樱陷入了深深地沉默。
　　这天赋……
　　“怎么样，厉害吧？最主要，那孩子只学了几次，就完全熟练了，所以说，我可没有亏本。”
　　早苗纱织笑着说道：“以后咱们店说不定可以兜售浮世绘咖啡。”
　　“厉害……”
　　白灵樱点了点头。
　　怎么说呢……
　　自己在店里的价值，似乎缩水了不少……
　　“还有你也是，你在店里的时候，咖啡厅的生意可是要比平时好很多倍。”
　　早苗纱织笑道：“可惜你还要参加剑道部活动，不然我给你再多开一些工资了，不过，莲华既然也来咱们店工作……不对，是也来咱们店帮忙了，你也就没必要那么急着回家了吧？”
　　“纱织学姐，谢谢你。”
　　白灵樱说道。
　　诚然，早苗纱织说的有一定的道理。
　　自己在客人中的确很受欢迎。
　　但绝不值三倍的工资……
　　“好啦，别谢啦，快去换衣服吧，还有很多客人在等你呢。”
　　早苗纱织笑着说道。
　　“嗯。”
　　白灵樱点了点头，走到更衣室，熟练地换上了女仆装，然后开始工作。
　　有了莲华的助力，一切进行的都极其顺利，而莲华泡制咖啡的水平，也在以肉眼可见的速度进步着。
　　不过，白灵樱也不太懂咖啡。
　　之所以能得出莲华的水平越来越高了，是从莲华拉花的熟练度看出来的。
　　这手法，哪像是什么小学生……
　　“小樱，你来帮我看看，这句语法有没有问题？”
　　靠窗处，一个戴眼镜，身穿白色毛衣有容乃大，面容有些憔悴的知性大姐姐招手道：
　　“顺便来两份蛋糕和咖啡。”
　　将单递给早苗纱织后，白灵樱便快步走到了那个大姐姐身边。
　　这个大姐姐也是熟客了，和白灵樱十分熟识。
　　她叫林野京子，二十五岁，是个翻译，主要负责的，就是将书和游戏还有等等一些作品互相翻译。
　　当然，也不仅限于中日翻译，还有其他多国语言。
　　但每次遇到中日互译，她都会来这家咖啡厅。
　　遇到难懂的，都会问一下白灵樱。
　　“坐吧，来帮我看看。”
　　“嗯。”
　　白灵樱点了点头，坐到了沙发上，目光却不自觉移向对方胸口。
　　倒不是白灵樱被那一对邪恶的巨峰吸引了，而是对方胸口，正趴着一只面目狰狞的女婴恶灵。
　　那女婴皮肤惨白，甚至有不少地方出现了溃烂，显得极其恐怖。
　　她刚刚靠近时，便感觉到她身上有一股子阴寒之气。
　　所以她当即开启了灵识。
　　那女婴恶灵似乎也感受到了她的目光。
　　当即发出了只有白灵樱才听得到的嘶吼。
　　白灵樱保持着微笑，手上鲜血缓缓凝聚。
　　那女婴仿佛也是感受到了白灵樱手中鲜血的恐怖，当即瑟瑟发抖起来。
　　“小樱，你盯着我胸口干嘛？放心吧，你年纪还小，还会发育的。”
　　林野京子笑着说道：“记得多喝牛奶。”
　　“我……”
　　白灵樱无语凝噎。
　　那咋办嘛。
　　总不能告诉她，自己不是在看她的胸，更不是在羡慕她的胸，而是因为她的胸口上，趴了一只女婴恶灵吧。
　　白灵樱收回目光，看向电脑屏幕上大姐姐指的那段句子。
　　屏幕上，是著名文学大师的周树人在《秋夜》中的经典句子。
　　“我家门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树，这样的叙述手法，总觉得怪怪的，直接用两棵枣树不就好了吗？”
　　林野京子说道。
　　啊这……
　　白灵樱忽然感觉有些头疼，比在林野京子的胸口上看到那只恶灵还让人头疼……
　　于是，白灵樱便从前世做的阅读理解的角度，给她进行了大量的解释。
　　说什么周树人先生是为了批判旧时代的黑暗啊之类的。
　　一连说出了三四种寓意。
　　总而言之，就是告诉她，周树人先生这么写，必定有他的深意。
　　至于再深的东西，她也猜不透。
　　听完白灵樱的解释，林野京子不由得叹为观止。
　　不愧是文学大家！
　　一词一句都充满了深意。
　　期间，由咖啡和蛋糕也端上来了，多余的那份是为她准备的。
　　白灵樱本再三拒绝无效之下，只能接受了。
　　“没想到，小樱你对中文的研究这么深，完全看不出你是个高中学生。”
　　林野京子说道。
　　“还好啦，只是喜欢读这方面的书。”
　　白灵樱说道。
　　“好了，不耽误你工作了，你去忙吧。”
　　林野京子说道。
　　“那个……我能耽误京子姐姐你一点时间吗？”
　　白灵樱问道。
　　“怎么啦？”
　　林野京子问道。
　　“那个，我想问一下，京子姐姐你有谈过男朋友吗？”
　　白灵樱想了想，问道。
　　“原来是恋爱的话题啊！姐姐我可是很会的。”
　　一提起这个，林野京子立刻来了兴致，脸上的疲劳更是一扫而空。
　　看着一脸兴奋的林野京子，白灵樱无奈地叹了口气。
　　没办法，她也不好直接问林野京子打没打过胎。
　　不对，这已经不是打没打过胎的问题了。
　　这是生没生过孩子的问题了……
　　如果这女婴是林野京子的孩子，被她所杀。
　　哪怕林野京子是她的熟人，白灵樱也不打算出手相助。
　　冤有头债有主。
　　“虽然我没有谈过恋爱，但是我对这方面也颇有研究，有什么问题，就问吧，是不是喜欢上同学了？快跟我说说。”
　　林野京子问道。
　　看着林野京子八卦的样子，白灵樱不由无奈地笑了笑。
　　果然，女人对于恋爱的话题是没有抵抗的。
　　哪怕是林野京子这种知性大姐姐也不例外。
　　“没有没有，我只是看京子姐姐你买了条新吊坠，以为是你男朋友送你的，还想祝你早日结婚生孩子呢。”
　　白灵樱笑眯眯说着，在提到孩子的时候，白灵樱特意加重了语气。
　　于是，当她话音一落，便看到林野京子脸色一变。



第五十六章 约会的邀请？

　　“京子姐姐，你怎么了，对不起，是不是我说错话，让你想起不高兴的事情了？”
　　虽然一边道着歉，但与此同时，白灵樱却是脸色微微一沉。
　　难不成，这女婴真的是林野京子杀的？
　　正当白灵樱沉思时，林野京子叹了口气，说道：
　　“没事，不是你的问题，只是一些烦心事罢了。”
　　“发生什么事了吗？”
　　林野京子的反应，让白灵樱不由一愣。
　　看她这模样，不像是被戳中犯罪事件的样子。
　　反而像是有什么烦恼。
　　“说出来怕吓着你，还是算了吧。”
　　林野京子叹了口气，说道。
　　“没事，京子姐姐你说吧，我不怕。”
　　白灵樱说道。
　　“好吧，这事憋在我心里好多天了，希望别吓着你，这几天晚上，我睡觉会隐隐听到婴儿的哭声，但当我一睁眼，哭声就消失了。”
　　林野京子放下手中的咖啡，叹了口气，眼底疲倦之色更浓。
　　“估计是最近压力太大，导致幻听了吧。”
　　说话期间，白灵樱一直盯着林野京子的眼睛。
　　发现她的眼神没有丝毫闪躲。
　　以她现在的眼力，再加上全神贯注的盯着，如果林野京子说谎，她应该能一眼就看出来。
　　虽然不能完全排除出林野京子的嫌疑，但也没必要一直怀疑她。
　　“我听说宫水神社挺灵验的，要不，京子姐姐你去讨个御守，求个心安。”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　“嗯，等翻译完这篇文章我就去看看吧。”
　　林野京子点了点头。
　　“对了，京子姐姐，你这吊坠真好看，在哪儿买的？”
　　白灵樱问道。
　　“这是上次我去我家附近的儿童福利院做义工，开设福利院的教会说是为了感谢我的付出，赠送给我的。”
　　似乎是想到了什么美好的事情，林野京子心情好了不少。
　　她笑了笑，说道。
　　“这样啊，京子姐姐人真好，我能摸摸看吗？”
　　看着林野京子会心的微笑，白灵樱也不由淡淡，说道。
　　“没问题，你摸吧。”
　　林野京子笑了笑，说道。
　　不得不说，女孩子就是有优势。
　　吊坠就放在林野京子的胸口上，摸吊坠的时候势必会摸到她胸口。
　　如果是个男的说这话，现在已经挨了一巴掌了。
　　白灵樱假装伸手摸了摸那个吊坠。
　　在收手时，反手朝着那恶灵一抓，手中血液微微涌现。
　　那女婴恶灵实在是太弱小了，哪怕白灵樱只在使用了少量的血液，它也反抗不了。
　　很顺利便将它一把抓了下来。
　　“那京子姐姐，就不打扰你了，我先去工作了。”
　　白灵樱起身说道。
　　“蛋糕记得带走，这是给你的谢礼。”
　　林野京子笑了笑，说道。
　　“嗯，谢谢。”
　　白灵樱点了点头，将那碟蛋糕端到了莲华桌前，说道：“莲华，能帮姐姐吃掉吗？”
　　“樱姐不喜欢吃蛋糕吗？”
　　莲华问道。
　　“对啊，姐姐不喜欢，你先吃，姐姐去趟厕所。”
　　白灵樱笑了笑，手中半抓着恶灵，便一路朝着厕所走去。
　　走进隔间，看着手中用力挣扎地女婴恶灵。
　　白灵樱说道：“安心地去吧，我会替你找到真凶的。”
　　下一刻，她手中鲜血狂涌，几乎瞬间，那女婴恶灵便化作黑雾消散了。
　　与此同时，一缕黑气，也钻入了她的掌心。
　　沉默了一会儿后，白灵樱长呼出一口气，揉了揉脸，从隔间走了出去。
　　才刚到柜台，莲华便端着半碟蛋糕走了过来，说道：“樱姐，我吃不下了，剩下的你吃了吧。”
　　“拿你没办法。”
　　看着一脸努力摆出吃不下了表情的莲华，白灵樱摸了摸莲华的头，接过了莲华手中的蛋糕。
　　这孩子哪是吃不下了，明明是给自己留的。
　　来自莲华的好意，也让白灵樱略微有些沉重的心情舒缓了不少。
　　时间缓缓流逝，一转眼，便是天黑。
　　咖啡厅也临近歇业。
　　“纱织学姐，我们先走了。”
　　白灵樱牵着莲华，说道。
　　“嗯，路上注意安全。”
　　早苗纱织说道。
　　“对了，纱织学姐，周末要不要一起去看宫水神社的祭礼舞？”
　　白灵樱问道。
　　“啊啦，这是约会的邀请吗？”
　　早苗纱织一脸促狭地看着白灵樱问道。
　　“是大家一起去。”
　　白灵樱满脸黑线。
　　“没问题。”
　　早苗纱织点了点头，说道。
　　“嗯，那我们就先走了。”
　　告别了早苗纱织后，白灵樱牵着莲华一路回到了公寓。
　　睡在床上。
　　“樱姐晚安。”
　　“晚安。”
　　看着安心闭上眼睛的莲华，白灵樱不由宠溺地笑了笑，也随之睡过去。
　　也不知睡了多久，白灵樱意识突然清醒。
　　当她睁开眼时，呈现在眼前的，是一个房间。
　　房间很小，应该是间公寓。
　　显然女婴的记忆还算清晰。
　　房间内除了那女婴以外，还有有一男一女，他们的长相很清晰。
　　那女人并不是林野京子。
　　那男人拿出一块胶布，死死地贴住了女婴的口鼻。
　　女婴挣扎着，然后画面便中断了。

　　……
　　……
　　那个……
　　这一章是加更。
　　至于为什么加更……
　　一好像是因为我的货币和现实有些对不上，我可能需要修改一下。
　　把上一章早苗纱织给的三倍改成了两倍。
　　然后主角月收入十万不变。
　　希望大家原谅。
　　二好像是我好像凉了……投票的人变得好少，我好慌……
　　因为还没睡觉，从明天开始，开始存稿。
　　呜呜呜，求票啊。

第五十七章 我问你答

　　记忆中断了。
　　“呼。”
　　白灵樱睁开眼睛，望着漆黑的天花板，长呼出一口气。
　　凶手的确不是林野京子。
　　自己拔除了她身上的怨灵，她今天晚上应该也可以睡个好觉了。
　　可惜，自己睡不了好觉了……
　　正当白灵樱叹了口气，准备起身时，系统的声音陡然响起了。
　　那女婴恶灵记忆虽然很多缺失的地方，但大致可以看出是个公寓。
　　公寓里不少布局都一清二楚。
　　再加上今天在咖啡厅里套到的话，林野京子住在儿童福利院和教堂的附近，再加上她家应该距离早苗纱织的咖啡厅不远。
　　再加上那女婴恶灵孱弱无比，根本不可能走远。
　　也就是说。
　　那家公寓，就在林野京子附近。
　　所以，不难推算出公寓的地址。
　　“唉，赶在祭礼舞之前解决吧。”
　　白灵樱叹了口气。
　　手机上的时间是凌晨十二点半。
　　身旁的莲华睡得很熟，估计是今天累坏了吧。
　　白灵樱打开地图找了一下。
　　很快便锁定了位置。
　　白灵樱从衣柜里翻出一条围巾，将脸围住一半。
　　一路来到地图标识的附近。
　　这一片区域很复杂，有住宅，也有公寓，还有不少大大小小的胡同。
　　正当白灵樱有些头痛时，一男一女从她身前走了过去。
　　这两人，女婴记忆中的两人。
　　他们浑身散发着浓烈的烟酒气，还有一股说不出来的味道。
　　而且，他们的模样十分憔悴，仿佛在吸食du品一样。
　　白灵樱也懒得和他们废话，直接上前，一脚将那男的踹翻在地。
　　脚狠狠地踩在那个男人的头上，手中木刀则是对准了那个女人的脖子。
　　“我有问题问你们，我耐心不好，说谎或者不回答，你们会后悔。”
　　那女人被突如其来的事件吓了一跳，当即傻在了原地。
　　而那男人则是剧烈挣扎着，怒骂道：“你他妈谁啊，敢打我！信不信我弄死……”
　　“你”字还没出口，白灵樱手中木刀一转，猛然挥下。
　　“咔嚓。”
　　骨头碎裂的声音响起了。
　　白灵樱一刀轰碎了那男人的手腕，破碎的尖锐骨刺瞬间刺穿了皮肤，血流如注。
　　“啊！”
　　凄厉惨叫才刚响起，白灵樱便一脚踢在了男人的脸上。
　　惨叫声立即中断了。
　　“再叫我不介意打断你的脖子。”
　　白灵樱冷声道。
　　那男人立马噤声。
　　白灵樱则是抬起头看向那女人，说道：“别想跑，你敢跑一步，我会追上你，然后打断你的四肢。”
　　那女人转身的动作顿时就僵住了，显然是被吓住了。
　　“接下来，我问你答，明白？”
　　“你们是不是住在一个差不多十平米的公寓里？”
　　“是。”
　　“你们的被子是不是红的，而且，床摆在进门的右手边，墙上还有艳星的画像？”
　　“你……你怎么知道。”
　　那女人错愕道。
　　“你们是不是杀过一个女婴。”
　　白灵樱没有回答她的问题，继续说道。
　　“啊？你在说什么！怎么可能！我没有！”
　　听到白灵樱的话后，那女人瞪大了眼睛，神色一下子激动了起来，第一反应就是否认。
　　刚刚那些，是白灵樱从女婴的记忆里提取的公寓的环境。
　　人长得一样，公寓环境也一样。
　　那也就没什么好问的了。
　　“交代真相的一个就够了，既然你不愿意说，那就可以死了，等我杀了你，这个男的肯定会说的，毕竟霓虹没有死刑，而在我这儿有死刑，想必他应该会明白这一点。”
　　白灵樱神色冰冷，手中木刀缓缓举起，正当她要对准那女人的脑袋轰下时。
　　“别，不要杀我，我说，我们是杀了一个女婴。”
　　那女的一下子瘫坐在地上，身下一股尿骚味传来了。
　　“带我去你们埋尸体的地方。”
　　白灵樱沉声道。
　　这两个人一看就是小太妹和小混混。
　　对付这种人真的很简单。
　　说白了，欺软怕硬。
　　只要你够狠，对方什么都会说出来。
　　当然，白灵樱刚刚并没有打算杀她，只是吓一下她。
　　结果也不出她所料。
　　这女人怂了。
　　“这……”
　　那女人迟疑起来了。
　　“不想说？”
　　白灵樱脸色一沉。
　　“不是不想说……是弄死之后，乘着大雨扔到鸭川河了……现在已经找不到尸体了。”
　　女人连忙说道。
　　“哼。”
　　白灵樱神色一冷，抬手一刀轰在了女人的手肘处。
　　“咔嚓。”
　　一声脆响。
　　那女人的肘部的骨头瞬间被轰碎。
　　强大的力道使得那女人的手臂以一个诡异的角度扭曲着。
　　那女人当即惨叫起来。
　　只是，当白灵樱将木刀架到她脖子上时，她才立刻噤声了。
　　“我还有个问题问你。”
　　白灵樱说道：“那女婴是你亲生的还是别人家的？”
　　那女人满脸冷汗，见识过白灵樱的雷霆手段之后，她再也不敢多废话了，连忙说道：“是偷来的，本来是准备卖出去，结果对方不要，这孩子就砸手里了，因为那孩子的父母报警了，所以我们怕查到我们头上，就把孩子弄死扔掉了。”
　　“把手机拿出来，自己报警吧，然后交代一切，我会在远处看着警察把你们抓走，别耍什么花样。”
　　白灵樱说道。
　　“是是是，我这就报警。”
　　那女人如临大赦，连忙掏出手机打电话报警。
　　“记住，不准提到我，如果我得到半点风声，你们俩会死。”
　　等女人报完警后，白灵樱便转身离开，找了个隐蔽的地方，静静地看着他们。
　　不多时，警车便呼啸而至，带走了二人。
　　“呼……解决了，还好事情并不复杂，否则周末的祭礼舞都过得不开心。”
　　白灵樱长舒了一口气，转身朝着公寓的方向走去。
　　由于选择的路线不同，这一次，白灵樱路过了林野京子所说的教堂。
　　也许是晚上的原因吧。
　　这家教堂十分古旧。
　　顶端的十字架更是给她一股难以言喻诡异感，让人感觉很不舒服。
　　不过，这家教堂在林野京子口中口碑还可以，还创办了儿童福利院。
　　回想起林野京子提到那些孩子时的笑容，白灵樱也不由笑了笑，快步离开了。



第五十八章 无良巫女

　　一晃，即是周末。
　　期间，那对杀婴的男女已经被新闻报道出来了。
　　此时，正在等待庭审阶段。
　　估计是真的被她给吓怕了，新闻报道说，他们二人在审讯阶段全程坦白。
　　对于这个结果，白灵樱还算满意，也便不在多在意了。
　　期间，在白灵樱上班时，林野京子再次上门了，说她去了宫水神社，本以为那个巫女不太正经。
　　但没想到意外地有用，买了个御守之后，就再也没有听到婴儿的哭声了。
　　所以特意上门来感谢她的建议，还为店里的服务生一人点了一份蛋糕。
　　约定的时间，是在周末下午。
　　由于调了一下班，下午三点多，白灵樱便牵着莲华和早苗纱织一起坐上了公交车，朝着宫水神社出发了。
　　公交车上人很多，都是去看宫水神社的祭礼舞的。
　　其中以中老年人和学生居多。
　　几乎没有上班族前来。
　　关于这一点，白灵樱倒是不奇怪。
　　毕竟宫水神社的祭礼舞又不是什么大型庆典。
　　除了学生和已经稳定了的中老年人，谁有空来看这么个小活动。
　　宫水神社坐落在京都郊外，公交车开了半个小时后，便来到了宫水神社的山脚下。
　　宫水神社坐落在山上，朱红色的鸟居沿着山路坐落在林间。
　　山道上，零零星星的行人正拾阶而上。
　　“铃音学姐和叶月在路上了，我们找个位置坐下等等吧。”
　　白灵樱看了眼手机上叶月发的消息，说道。
　　“那边有个长椅，去那边吧。”
　　早苗纱织环视了一圈，说道。
　　“嗯。”
　　白灵樱点了点头，和早苗纱织一起牵着莲华朝着长椅走去。
　　“啊啦，小樱，你有没有注意到一件事情？”
　　才刚坐下，早苗纱织便开口说道。
　　“什么事？”
　　白灵樱一愣。
　　“你把耳朵凑过来，我告诉你。”
　　早苗纱织笑着招了招手，说道。
　　“嗯？”
　　眼见早苗纱织神秘兮兮的模样，白灵樱将耳朵凑了过去。
　　“我们这样，就好像新婚夫妇一样，而莲华是我们的孩子。”
　　早苗纱织小声说道。
　　声音娇柔如同嘶鸣一般，不断撩动着白灵樱的内心。
　　不仅如此，说完这句话后，早苗纱织还在她的耳边吹了一口气。
　　“纱织学姐……莲华还在呢，别开这样的玩笑。”
　　耳边传来的热气和撩人的话语，白灵樱的脸上飞快浮上了一层红霞，立马往边上挪了挪说道。
　　“也就是说莲华不在时就可以咯？”
　　早苗纱织又凑到她耳边，嗤嗤地笑着。
　　“纱织学姐……”
　　看着眼前一脸促狭地看着自己的早苗纱织，白灵樱无奈地叹了口气。
　　她跟高坂叶月是一个性质！
　　只不过一个是无心，一个是有意。
　　正当白灵樱无奈时，不远处高坂叶月的声音响起了。
　　“小樱，莲华，还有纱织学姐，我们来啦。”
　　白灵樱抬头看去，便见高坂叶月一路蹦蹦跳跳跑了过来。
　　她跟一阵风似的，一下子坐到了白灵樱身边，伸手挽住了白灵樱的胳膊。
　　“叶月姐姐下午好。”
　　莲华礼貌道。
　　“莲华下午好。”
　　叶月伸手摸了摸莲华的小脑袋，说道。
　　“不好意思，让你们久等了。”
　　长野铃音紧跟在高坂叶月身后，说道。
　　“没事，我们也是刚到。”
　　早苗纱织笑了笑，说道。
　　“那，我们走吧。”
　　长野铃音说道。
　　“出发出发。”
　　高坂叶月说道：“莲华，跟我一起说。”
　　“出发出发。”
　　莲华也跟着高坂叶月扬了扬手，只不过语气十分平静，压根没有任何情绪。
　　宫水神社所在的这座山并不高，约莫五十米。
　　随着来看祭礼舞的人一起，一路有说有笑地往上攀登着。
　　高坂叶月主要是和莲华一起玩。
　　而长野铃音则是和早苗纱织聊着。
　　话题略显高端。
　　虽然早苗纱织从来没有说过自己的家世，也没来没有显露过自己的财力。
　　就连来宫水神社，都是陪她一起坐的公交车。
　　但在白灵樱看来，早苗纱织家绝不是普通家庭。
　　光看早苗纱织和长野铃音两人交流时的谈吐就明白，她们家世恐怕在一个级别。
　　而她则是静静地跟在她们身边。
　　而她们也时不时和她找话题聊着。
　　虽说已经来过一次了，但是每当行走在鸟居下，就能感受到一种特殊的氛围。
　　鸟居两侧，樱花正好。
　　轻柔的风携着花香吹过，一路走了几十米，便来到了宫水神社前。
　　宫水神社并不大，总面积最多也就半个足球场大小。
　　整体看起来，怎么说呢……
　　除了古旧破烂了一些，和其他神社似乎没什么区别。
　　写下心愿挂架子上等待神灵翻牌子的绘马架
　　用于洗手漱口的净水池。
　　系着铃铛的成年女人胳膊粗的绳子的拜店。
　　也就是在这个地方扔钱祈愿。
　　再有就是用于跳祭礼舞的神乐殿。
　　一般神社该有的东西，这儿都有，没什么不同。
　　非要说不同的地方……
　　就是此时正在坐在拜殿旁的摊位后，正在推销的那个巫女吧……

　　……
　　……
　　那个……昨天的票数，吓到我了……
　　万……万分感谢。
　　与此同时，我也在反思自己的剧情。
　　也正在改善中。
　　还有就是。
　　那个，有小伙伴建议我创个群，要不，创一个吧？
　　这本书虽然没有那种内容可以放，但是，我上本书的一些残骸可以放上去。
　　就可能会比较露骨，不喜欢的小伙伴就……
　　总之就是这样。
　　群号是：174166244
　　群号我会放在章贴里。

第五十九章 无良巫女欣喜若狂

　　“哎哟，哎哟哟，这位先生，不得了啊，我看你红光满面，面带桃花，近期必是有桃花运上门呀。”
　　白灵樱投去视线，只见拜殿一侧的摊位后，一个身穿红白巫女服，长相出色的巫女，正一脸兴奋，滔滔不绝地说着。
　　在那巫女面前，是一个中年男人，他面带难色地挠了挠头，说道：“我脸红是因为刚刚喝了酒……”
　　“那不重要，现在有一个脱单的机会摆在你面前你不在意，你却在意你脸红是因为喝酒的事情？看到这个御守了吗？这是经过神灵祝福的御守，拥有它，你就可以拥抱爱情。”
　　巫女不耐地摆了摆手，然后说道。
　　“真的假的？”
　　“当然是真的了，我堂堂宫水神社的巫女，会骗你不成？”
　　“那么，这么好的东西要多少钱才能买得到呢？”
　　“诶，这个问题问得好，不要九千九百九十，也不要六千六百六十六，只要九九八！爱情便可带回家，而且，因为神社今日福泽降临，第二个半价，效果加倍。”
　　那巫女眨了眨眼睛，说道。
　　“那好，我买了两个。”
　　那男人爽快地掏了钱，喜滋滋地拿着两个御守离开了。
　　见到这一幕，白灵樱不由感叹。
　　当初，她也是这么被骗的……
　　说是受过神力加持的符咒更强，还说什么由于今日与神灵的沟通效果很强，所以符咒蕴含的力量更强，所以第二张半价。
　　就这样，白灵樱损失惨重，被坑了好大一笔钱。
　　在真正遇到恶灵前，那两张符咒还是她最大的依仗。
　　一张放在浴室，一张放在床头。
　　结果屁用没有。
　　看着那喜滋滋数钱的无良巫女，白灵樱更是气不打一处来。
　　她恨不得冲上去大骂她骗子，然后给那货绑起来吊在神社前，然后用绘马板狠狠地打她的屁股！
　　打肿的那种！
　　正当白灵樱心中想着怎么折磨那无良巫女时，却看到一旁的早苗纱织则是捂了捂嘴，笑了笑说道：“啊啦，那个巫女说的好像很有趣的样子，要不要去看一下？”
　　说完，还极其暧昧地看了她一眼。
　　白灵樱不由有些头痛。
　　这女人，又想搞事……
　　正当白灵樱打算开口拒绝时，一旁的长野铃音却抢先开口了。
　　“好像的确挺有趣的，去看看吧。”
　　“走走走，去看看。”
　　高坂叶月也满脸感兴趣地点了点头。
　　“樱姐，什么是桃花运啊？”
　　一旁，莲华也拉了拉她的衣角，问道。
　　“嗯……大概就是遇到喜欢的人的运气吧。”
　　白灵樱解释道。
　　“这样啊。”
　　莲华若有所思地点了点头。
　　“那去看看吧。”
　　见她们这么感兴趣，白灵樱只能无奈地叹口气，也不好扫了她们的兴致。
　　只好顺从她们，跟在她们身后，一路来到了摊位前。
　　“几位小姐姐是来求什么的？是求姻缘还是学业还是平安？”
　　那巫女一看几个美少女走来，当即眼前一亮，问道。
　　这眼神，白灵樱很熟悉……
　　之前这货也是用这种眼神看她的。
　　倒不是什么色眯眯的眼神，而是看到猎物的眼神。
　　毕竟……
　　女高中生的钱，最好骗了……
　　刚刚她们走过来时，就有两个女高中生听到这巫女和那中年人的对话，然后直接上前一人买了两个御守。
　　直接给了一千五百日元。
　　剩下的三日元直接不要了。
　　然后白灵樱就看见那巫女喜滋滋地把三块一日元的硬币收了回去。
　　“啊啦，我也不知道求什么？我还是第一次来，对这方面不太了解，要不，巫女小姐你介绍一下你摊位上的东西吧。”
　　早苗纱织笑眯眯地说道。
　　“没问题！”
　　那巫女拍了拍胸脯，于是便滔滔不绝地讲了起来。
　　白灵樱也看了一下。
　　她这摊位上放的东西的确挺多的。
　　有绘马，有御守，有符咒，还有破魔矢，还有巫女cos服，还有据这个无良巫女所说的，受过姻缘之神稚日女尊，也就是民间称为缘结神的神明，祝福的红线手绳。
　　不过，那红绳结只有心意相通的人戴上才能生效。
　　当然，除此之外，摊位上摆放的所有的东西都是经过神力加持的。
　　“啊啦，听上去好像很有趣，你们有没有兴趣？”
　　早苗纱织拿起那做工精细的姻缘绳结，看着白灵樱说道。
　　白灵樱只觉得自己脸上微微发热，连忙移开视线。
　　“这个事业的御守多少钱一个？”
　　而此时，长野铃音问道。
　　“九百九十八日元一个，第二个半价。”
　　那无良巫女说道。
　　“那我买四个事业的御守，再买一个学业的。”
　　说罢，长野铃音便掏出了一张万元钞。
　　“好嘞。”
　　无良巫女眉开眼笑。
　　连忙从摊位上取出五个御守，全部递给了长野铃音。
　　长野铃音自己留下其中一个，把另外四个全部送给了白灵樱她们。
　　至于学业，是送给莲华的。
　　白灵樱一开始是想拒绝的，但长野铃音根本不给她拒绝的机会，直接塞到了她手里。
　　白灵樱还没来得及开口，便看到高坂叶月也拿出一张万元钞，递给了那个无良巫女，说道：“我就来五个平安吧，唔……六个吧，给我妈妈也买一个。”
　　“好嘞！”
　　无良巫女喜笑颜开。
　　“啊啦，可惜了，我本来想逗逗她的，听她说完，然后一个不买的……既然如此，那我也来五个吧，平安和事业都有了，那我就来个爱情吧，嗯……四个爱情，一个学业。”
　　早苗纱织叹了口气，扶着脸颊说道。
　　“好嘞！”
　　无良巫女欣喜若狂。
　　无视了早苗纱织前半句话，将御守分别拿给高坂叶月和早苗纱织后，她视线扫过，将殷切的目光放到白灵樱身上。
　　白灵樱哪还不知道这个无良巫女是什么意思。
　　当即头痛又犯了。
　　且不提这是给这无良巫女白送钱的事情。
　　她身上虽然已经有个小几十万存款了，而且莲华也能在早苗纱织的咖啡厅赚钱，可以不用过得像之前那般拮据了。
　　但远远还没有到可以用来买御守的地步啊。
　　一个接近一千日元啊！
　　五个就是五千日元啊！
　　都够买好多斤素面了……
　　很何况，还有莲华的学费要交……
　　那可是笔天文数字啊！
　　可是……
　　问题是她们都给自己送了，自己不送回去，有点不像话啊……



第六十章 白嫖

　　长野铃音和早苗纱织正欲开口帮白灵樱解围。
　　仿佛是看出了她的窘迫，那无良巫女笑了笑，说道：“这御守太多也不好戴，不如换个其他的吧，比如这缘结神大人神力加持过的结缘手绳。”
　　“这不是恋人之间才能带的吗？”
　　白灵樱咳了咳，说道。
　　“嗨，心意相通之人就可以带，缘结神缘结神嘛，重点在于一个缘字，挚友能在一起，肯定也是缘分呀，就像咱们今天相聚在这宫水神社，也是缘分。我看你们感情深厚，原价本来两千的绳结就打折卖给你们吧，一条两百，缘结神大人会祝你们的友谊天长地久的。”
　　嘶！
　　听完这巫女的话，白灵樱心中不由得倒吸了一口凉气。
　　什么叫厚颜无耻！
　　这就叫！
　　虽然说卖价倒也不算离谱。
　　但这货居然原价两千都说出口了！
　　这手绳就两根线搅在一起，造价加上人工费，也就最多一百。
　　这货居然开口造谣原价两千，打折两百？
　　唉。
　　能怎么办嘛……
　　白灵樱也只能吃哑巴亏，掏钱买了。
　　买了四根结缘红绳，自己留下一根，将其余三根送给了高坂叶月三人。
　　本来她是不想给自己买的，但是这无良巫女直接给下了语言陷阱。
　　祝福友谊天长地久，自己没有的话，该怎么祝福……
　　之后，又以半价的价格，买了一只平安御守送给了莲华。
　　希望她平平安安。
　　互相道过谢后，一旁等待多时的无良巫女再次开口了。
　　“对了，我们宫水神社有巫女服试穿活动，怎么样，要不要试试？”
　　巫女眉头一挑，装作忽然想起的模样，说道。
　　说话间，正好有两个女高中生穿着巫女服，从不远处的小房间走了出来，手里还拿着纸拂尘。
　　经典的巫女形象。
　　看得高坂叶月眼前一亮，正当她准备说话时，长野铃音便先开口了。
　　“不用了，我不太喜欢别人穿过的衣服。”
　　“啊？”
　　白灵樱看到高坂叶月眼神瞬间就暗淡下去了。
　　这货之所以这么积极，就是为了来试穿巫女服。
　　虽然外面也有巫女服卖，但是，在外面穿和在神社穿，那完全就是两码事。
　　根本不是一个感觉。
　　就连莲华也不由得拉了拉她的衣角。
　　“唉。”
　　白灵樱心中叹了口气。
　　虽然自己不太愿意穿，但她也不想看到高坂叶月这么失落。
　　而且，就连莲华都要自己帮她。
　　只是正当白灵樱打算开口时，长野铃音继续说道：“你这摊位上的巫女服应该和试穿是一个款式吧，一件多少钱？我买五件。”
　　“一件八千，还赠送纸拂尘和符咒一张，不过，这张符咒并没有咒力，只供娱乐，千万不要拿着符咒去有灵异现象的地方。”
　　那无良巫女大喜过望，连忙说道。
　　大喜过望的，除了那无良巫女以外，还有高坂叶月，原本暗淡下来的眼神瞬间点燃了希望的火光。
　　而白灵樱则是在心中倒吸了一口凉气。
　　好家伙！
　　壕无人性！
　　不喜欢穿人家穿过的，于是就买了几件新的，这就是有钱人的快乐吗？
　　“你把我们型号选一下吧。”
　　长野铃音说道。
　　“好的，请稍等！”
　　那巫女点了点头，立马从身后纸箱里拿出了几件巫女服，就连小孩子的也有。
　　看得白灵樱叹为观止。
　　这准备，未免也太充分了。
　　长野铃音则是爽快地拿出了四张万元钞递给了那巫女。
　　“更衣室就在那边，这儿是物品柜的钥匙，请保管好，你们买了这么多东西，我就不找你们收押金了，祝你们玩得开心。”
　　那巫女将钥匙交到她们手上后，又开始招待起了其他客人。
　　“铃音学姐最好了。”
　　高坂叶月拿着自己身高的巫女服，喜滋滋地说道。
　　“我可就不客气了。”
　　早苗纱织笑了笑。
　　“谢谢铃音学姐。”
　　白灵樱说道。
　　莲华也跟着她，和长野铃音道了个谢。
　　“谢谢铃音姐姐。”
　　“咳咳，走吧，我们也去换上吧。”
　　长野铃音脸有些发红，说道。
　　“嗯。”
　　白灵樱应了一声，跟在她们后面，走进了更衣室。
　　这女更衣室不大，约莫也就白灵樱家的出租屋大小。
　　屋内摆放着两排衣柜。
　　她们分别找到了自己的衣柜后，便开始脱起了衣物。
　　当即，整个更衣室中春意盎然。
　　白灵樱也没有多看，收回了目光，将巫女服放在衣柜内，开始脱起了衣服。
　　没办法。
　　她们都换了，自己总不能不换吧。
　　在这种事情上，又不能扫兴。
　　既然反抗不了，那就只能好好享受了……
　　更何况，这衣服还是白嫖的。
　　“唉。”
　　白灵樱叹了口气，将身上的衣物飞快褪下后，便开始穿起了巫女服。

　　……
　　

第六十一章 宫水千雨

　　巫女服是红白两色的经典配色，由肌襦袢，白衣和绯袴三部分组成。
　　白衣和绯袴，分别指白色的和服外衣和红色的和服裙子。
　　而肌襦袢，则是白色的内衣。
　　当然，并不是传统意思上的内衣。
　　而是穿在外套里面的衣服。
　　肌襦袢通常穿在白衣里面，长度为白衣的一半。
　　至于用途，白灵樱也不太清楚，大概猜测一下，应该是为了避免走光吧。
　　也还好，这无良巫女还没有无良到削减布料，虽然舒适度不是很高，但布料韧性还不错。
　　而且这巫女服并不是漏腋的那种。
　　虽然她腋下干干净净的，更没有什么异味，反而还带了一股淡淡幽香。
　　但是，穿上漏腋的巫女服走在外面，光想想都感觉太奇怪了。
　　露太多。
　　不习惯。
　　正当白灵樱脱光了外衣，准备套上肌襦袢时，高坂叶月的声音响起了。
　　“小樱，巫女服不是这样穿的哦。”
　　“怎么了吗？”
　　白灵樱一愣，下意识循着声音转身看去。
　　入眼，便是一千白皙的肌肤。
　　“你怎么脱光了？”
　　白灵樱捂了捂额头，问道。
　　“因为穿巫女服就是需要脱光啊？我网上查过的，来我帮你脱。”
　　说着高坂叶月便走了过来，一把抓住了白灵樱刚穿上的肌襦袢，作势就要往上拉。
　　白灵樱抬手一个暴栗敲在高坂叶月的脑门，哭笑不得道：“那都是多少年前的穿法了，现在都是要穿的，快把内衣穿上。”
　　“呜啊。”
　　高坂叶月捂着脑门，听完后，她一脸震惊：“是这样吗？”
　　说完，她便转头看向长野铃音和早苗纱织，见她们都是穿着内衣的，当即陷入了深深地沉思。
　　“别发呆了，快换衣服吧。”
　　白灵樱叹了口气，说道。
　　说完，便收回了目光，继续穿起巫女服。
　　巫女服和剑道服很像，几乎不费吹灰之力就穿好了。
　　最后一步，束头发。
　　白灵樱咬着红色的发绳，将一头乌黑亮丽的秀发拢在身后，用发绳系上。
　　穿好衣服后，白灵樱看着镜子中的自己，陷入了深深地沉思。
　　白皙的皮肤在身上白衣的衬托下，如同隆冬的一场雪。
　　是那般纯净无暇。
　　而耳后的发绳上艳丽诱人的红，便是雪地里，飘零的红梅。
　　与下半身红色的绯袴遥相呼应。
　　让整体看上去没有那么单调。
　　忧伤。
　　淡淡地忧伤。
　　帮莲华换好了衣服后，长野铃音三人也换好了衣服。
　　不得不说，明明是巫女服，这三个美少女穿上却各有一番韵味。
　　活泼开朗，稳重坚强，温柔……腹黑。
　　各有各的特色。
　　至于莲华，那就是可爱。
　　一顿友情互夸之后。
　　“好了，出去逛逛吧。”
　　高坂叶月一手拿着纸拂尘，一手食指和中指夹着符咒，摆了个除灵的poss，兴高采烈道。
　　白灵樱淡淡一笑，牵着莲华，跟在了高坂叶月身后。
　　一路出了更衣室，来到了外殿。
　　神社嘛。
　　自然信奉的是神道教。
　　至于这宫水神社供奉的神是谁，白灵樱也不知道。
　　毕竟，霓虹的神道教，号称八百万神明，上到至高神天照大神，下到扫帚神应有尽有。
　　鬼知道这宫水神社供奉的是哪一位神明。
　　她们在神社逛了很久，祈了愿望，挂了绘马。
　　期间还遇到了林野京子，她正在挂绘马。
　　白灵樱一不小心看了一眼。
　　“希望找一个年下对象。”
　　嗯……
　　一不小心看到了不得了的东西。
　　白灵樱立马装作没看到。
　　还好林野京子也没有起疑，反而是和她聊起了隔壁公寓的一对年轻的情侣自首了。
　　并且交代了他们杀婴并抛尸鸭川河的过程。
　　只不过，警方在鸭川河找了很久，也没能找到女婴的尸体。
　　还说她听到的婴儿哭泣声，应该就是那婴儿的怨灵所化，她现在已经是神道教的信徒了。
　　一旁，高坂叶月她们也是一脸当都市传说的模样听着。
　　时间缓缓推移。
　　一晃，便入了夜。
　　入夜前，神社的灯光便渐渐亮起了。
　　柔和的灯光，透过灯笼，倾洒在神社。
　　使得整个神社显得格外恬静。
　　终于，是要到今晚的重头戏了，前来游玩观光的居民们，纷纷聚集在了神乐殿前。
　　白灵樱牵着莲华，紧紧跟在她们身后，找了个好位置。
　　这神乐殿，虽然带了个殿字。
　　但其实也就是一个类似于凉亭的高台，只不过比凉亭大了不少。
　　约莫和她家差不多大。
　　台上灯火通明。
　　祭礼舞对于时间，有着严格的把控，不过，不同的地区不同的神明，跳祭礼舞的时间也可能不尽相同。
　　由于时间还没到，巫女还没登场。
　　白灵樱一边和早苗纱织她们聊着天，一边听着其他人说话。
　　“唉，这些年宫水神社真的没落了啊，当初巫女的祭礼舞，可是人挤人啊，可现在呢，就不过三四十个人。”
　　“唉，千雨这孩子，真的尽力了，她执管这神社时，小学才刚毕业。”
　　“唉，也是，五年前她父母双亡，姐姐失踪，整个神社的重担都压在了她身上……”
　　“我们能帮就帮一下吧，毕竟她父母在世的时候，也给了我们不小的恩惠。”
　　在略微嘈杂的人群中，白灵樱听到了两个老人的谈话。
　　听完这些话，白灵樱心情有些复杂。
　　宫水千雨……
　　是她的名字吗？
　　和自己一样啊，父母双亡。
　　自己带的是妹妹，而她则是要继承神社。
　　不一样的则是，自己对原主的父母并没有感情。
　　当然，白灵樱自然不希望他们去世。
　　不过去世了，也没有对她造成什么影响。
　　比陌生人高一个等级的类型。
　　而宫水千雨不同……
　　想到这儿，白灵樱心里忽然对那个无良巫女也没有那么大的意见了。
　　倒不是说身世凄惨就能坑自己。
　　只不过是白灵樱在她得到了共鸣罢了。
　　正当白灵樱感叹时。
　　人群中微微传来一阵骚动，白灵樱与高坂叶月一起，踩在路边的路阶上，踮起脚尖看去。
　　视线所及，宫水千雨正缓缓朝着神乐殿走来。



第六十二章 秋之霞老师就在你背后

　　与之前不同，她身穿了一身华贵的巫女服，头戴金冠，双手捧着一个系着红丝带的神乐铃。
　　不同于之前，不拘一格元气十足的模样，此时，她很安静。
　　俏脸上，看不出任何表情波动，如同玩偶一般精致的俏脸上，写满了庄重肃穆。
　　她款款而来，伴随着草履踩在楼梯的轻响响起，宫水千雨缓缓登上了神乐殿台。
　　灯光下，她表情平淡，对着在场众人微微鞠了一躬，然后打开了提前脚下往前一踏，又退了回去。
　　在其退回去的瞬间，场上舒缓的音乐响起了。
　　是神乐舞用的小调。
　　根据高坂叶月的科普，神乐舞的乐曲分为很多种。
　　所跳的舞，也不尽相同。
　　而今天要跳的，便是祈福的舞蹈。
　　随着音乐的响起，宫水千雨举着神乐铃，开始翩翩起舞。
　　手中的神乐铃也随着宫水千雨的动作不断响起悦耳的铃声。
　　每一个动作，都标准无比。
　　“这孩子的神乐舞跳得真好啊，有当年她母亲的风范了。”
　　“唉，千雨她母亲可惜了……”
　　众人议论着，白灵樱投去目光，只见两个白发老人正潸然泪下。
　　“这家伙，在台上和台下，完全像两个人一样。”
　　白灵樱看着翩翩起舞台上的巫女，喃喃道。
　　并不似传统神乐舞那般要跳一两个小时，十分钟后，宫水千雨便停止了动作，对着众人微微鞠了一躬。
　　当她起身时，脸上的庄严和肃穆瞬间消散一空，取而代之的是一抹促狭。
　　“各位今天的祈福祭礼舞就到这儿结束了，神灵大人十分开心，大家可要抓紧时间祈愿，扔的香火钱越多，神灵就越能听到你的声音，还有，今天全场第二件半价，大家踊跃购买呀。”
　　原本白灵樱还沉醉于她优美的舞蹈中，当她这句话落下的瞬间，那种沉醉感瞬间便被轰碎了。
　　看着台上正一脸笑嘻嘻的宫水千雨，白灵樱不由满脸黑线。
　　半天说不出一句话。
　　看完了神乐舞，她们在神社里逛了一会儿后，便到更衣室将衣服换了回来。
　　将巫女服装进了纸袋里。
　　正当她们打算下山时，却在鸟居处，遇到了一个熟悉的人。
　　“秋之霞老师，你怎么在这儿？”
　　看着眼前风姿绰约，带着墨镜的女人，白灵樱下意识问道。
　　“跟你们一样，来看看神乐祭礼舞。”
　　秋之霞诗羽摘下墨镜，淡声说道。
　　说完，她视线移向高坂叶月，说道：“这周的作业不准抄白灵同学的。”
　　“我没……”
　　高坂叶月原本躲在白灵樱身后，一听秋之霞诗羽说自己，立刻就跳出来想要反驳？
　　只是，她“有”字还没说出口，便被秋之霞诗羽打断了。
　　“难题都答对了，简单的反而答错好多题了，还说你不是抄的，下次交上来的作业再有问题，就当没做处理，懂了吗？”
　　“懂……懂了。”
　　高坂叶月一下便被秋之霞诗羽的气势压制得抬不起头来了。
　　其实，这也怪不得高坂叶月。
　　毕竟就连白灵樱气势都比不过秋之霞诗羽。
　　“还有，早点回家，知道吗？”
　　秋之霞诗羽说道。
　　“知道了。”
　　白灵樱点了点头。
　　“你们也是秀知学院的学生吧？这么晚了，也早点回家，明白吗？”
　　秋之霞诗羽转头看向长野铃音和早苗纱织，说道。
　　“放心吧，老师，我们正准备回家。”
　　长野铃音笑了笑，不卑不亢。
　　而早苗纱织则是微笑着点了点头。
　　“那好，我先走了。”
　　说完，秋之霞诗羽摆了摆手，便径直离开了。
　　“奇怪了，秋之霞老师居然对这方面感兴趣？”
　　高坂叶月转身看向白灵樱，捂着下巴，沉思道：“难不成是想要找爱人了，所以来神社祈愿爱情的？有可能，毕竟秋之霞老师也奔三了。”
　　“叶月，秋之霞老师在你背后。”
　　早苗纱织说道。
　　“啊？”
　　早苗纱织的话，吓得高坂叶月急急回头，却发现身后哪有什么人。
　　“纱织学姐！”
　　高坂叶月鼓着腮帮子，娇嗔道。
　　“对不起对不起，一时间觉得好玩，没忍住。”
　　早苗纱织笑着说道。
　　没有半分诚心悔改的样子。
　　“好了，别闹了，秋之霞老师说得对，时间不早了，我们走吧，找个地方吃个饭，然后就回家吧。”
　　长野铃音看了眼手机上的时间，说道。
　　“嗯。”
　　白灵樱点了点头。
　　“樱姐，那就是你和叶月姐姐的老师吗？”
　　莲华问道。
　　“是啊，怎么啦？”
　　白灵樱看着牵着自己手的莲华，问道。
　　“她好漂亮。”
　　莲华说道：“而且，有种熟悉的感觉。”
　　“熟悉的感觉？有吗？”
　　白灵樱一愣。
　　“我也不太清楚。”
　　莲华摇了摇头。
　　“咳咳，那个……上次在你们家时，稻城给我发了她和秋之霞老师的合照，可能被莲华看到了吧。”
　　高坂叶月咳了咳，说道：“你当时在洗澡，所以不知道。”
　　“是这样吗，我不记得了。”
　　莲华歪了歪小脑袋，说道。
　　“没事，不记得就不记得了吧，反正也不是什么重要的事情。”
　　白灵樱说道。
　　在她的记忆里，上次秋之霞诗羽送她到了楼下便回去了。
　　而且，那时候莲华在睡觉。
　　秋之霞诗羽和莲华应该是没有见过面的才对。
　　算了。
　　没什么好想的。
　　在山下的一家拉面馆吃过拉面后，正当她们打算坐长野铃音的车离开时。
　　一个佝偻着背，满脸紧张，面色蜡黄的中年男人从她们面前走了过去，正朝着神社上走去。
　　明明天气还很冷，他却满头大汗。
　　看到那男人的模样，白灵樱不由眉头一皱，立马开启了灵识。
　　世界瞬间笼罩上了一层滤镜。
　　借助着灵识，白灵樱清楚地看到，在那个男人身上附着一个恶灵，那恶灵身形扭曲着，已经只能十分模糊地看到人形。
　　而那男人之所以背佝偻得那么厉害，就是因为那恶灵骑在他身上。
　　这恶灵等级，虽然不如学校里那只，但是比前几天那只婴儿和最开始遇到的人头要强得多。

　　……
　　……
　　求票啦~
　　好久都没求票了。
　　给一下票票嘛。
　　我都忍了这么久了，实在是忍不住了嘛。
　　拜托拜托。

第六十三章 别把宫水千雨给干死了

　　“叮，请问是否接取‘附身的恶灵’任务。”
　　脑海中，系统冰冷不带一丝感情的声音响起了。
　　嗯？
　　有任务？
　　白灵樱脚下立即一顿。
　　“小樱，怎么了？”
　　高坂叶月问道，长野铃音和早苗纱织也停下了脚步，转身看向白灵樱。
　　“我忽然想起有东西忘在更衣室了，我回去拿一下。”
　　白灵樱随意找了个借口说道。
　　“那我陪你一起去吧。”
　　高坂叶月说道。
　　“要不一起吧，毕竟天色晚了。”
　　长野铃音想了想，说道。
　　“不用，这儿距离又不远，你们在车上等我就行，我去去就回。”
　　白灵樱笑了笑，说道。
　　说完，又低头看向身侧的莲华，说道：“好好待在姐姐们身边，我一会儿就回来。”
　　“嗯。”
　　莲华乖巧地点了点头。
　　见白灵樱坚持，再加上，这儿距离山顶也不远，一眼望去，鸟居下的阶梯尽收眼底。
　　长野铃音也便不再多说了，只是交代她注意安全。
　　白灵樱笑着点了点头，转身跟上了那个一脸憔悴的中年人。
　　一路上，行人稀疏。
　　鸟居下的山道上，白灵樱紧紧跟在他身后，一边往上走，白灵樱一边
　　不过，终归是有人，白灵樱也没有找到什么合适的下手时机，只能不作声色地跟在中年男人身后，一路来到了宫水神社。
　　此时，宫水神社的人，已经尽数离去了。
　　整个宫水神社空荡荡的。
　　只有换回普通巫女服的宫水千雨拿着扫帚，在清理着地上的垃圾。
　　白灵樱没有跟过去，而是藏在了神社门口的狐狸石像后，然后便听那男人的声音响起了。
　　“你好，请问，神官大人在吗？”
　　白灵樱投去目光，只见宫水千雨听了那男人的声音后，停下了扫地的动作，说道：“不好意思，我们神社没有神官，我是宫水神社的巫女，请问什么需要？”
　　只见她满脸微笑，一双乌黑的眼睛不断在那男人身上打量着。
　　乘着这个时间，白灵樱查看了一下系统空间的任务。
　　【任务：抹杀附身在中年人身上的恶灵，奖励：十万日元。】
　　看到奖励时，白灵樱不由眼前一亮。
　　附在那男人身上的恶灵明显不算强，以她现在的实力，可以轻松搞定。
　　就是不知道有没有达到E级。
　　如果能达到E级的话，自己还可以完成顺便狩猎任务。
　　虽然看它散发的气息来看，可能不太够……
　　不过，能天降十万日元，她已经很满足了。
　　不过，现在还不是出手的时机。
　　“没……没有神官？”
　　那男人脸色有些难看，犹豫迟疑了半天，最后咬了咬牙，说道：“我想拜托巫女大人除灵。”
　　“除灵？”
　　宫水千雨眉头一挑，说道。
　　“没……没错，这几天，我感觉自己身体好像不太对劲，但是去医院又查不出什么东西，而且每天晚上都感觉自己被鬼压床，前几天，我妻子半夜起床喝水，还看到墙上有一个模糊的影子，现在她已经带着孩子回娘家了，她们走后，我的身体也越来越难受，感觉好像有什么压在自己身上……”
　　他结结巴巴地说着，越说浑身好似越冷一般，抖得越厉害。
　　一边说，还一边擦着汗水，脸上惊惧之色更浓，还时不时打探一下周围。
　　“这样啊，看来是个很猖獗的恶灵啊，既然这样，收费可能会比较高昂。”
　　宫水千雨咧嘴一笑，说道。
　　“没关系的，巫女大人，只要能解决，无论多少钱我都可以出！”
　　那男人如同抓到了救命稻草，连忙说道。
　　“那行，你先待在这儿不要走动。”
　　说完，宫水千雨便转身迈开步子，朝着殿内走去。
　　留下那男人孤零零一个人彷徨地站在原地。
　　正当那个男人等得焦躁不安时，宫水千雨回来了。
　　与之前不同的是，她身后提了根巨大的长枪。
　　宫水千雨并算不上矮，身高和白灵樱相仿，但是她手中长枪的长度，却远超出了宫水千雨的身高，起码有一米八长。
　　枪身通体呈红色，枪头下方的枪身上，缠着一条金色的螭龙。
　　枪刃则是亮银色，在神社灯光的照耀下，反射出冰冷的寒光，显然是开了刃。
　　“长枪？”
　　看到这一幕，白灵樱不由一愣。
　　长枪虽然在霓虹古代被称作五兵之一，是战场上的主要武器之一，但现代已经很少见了。
　　特别是在神社里。
　　一个娇柔柔弱的巫女小姐提着一把一米八长的长枪走出神社大殿。
　　这一幕，未免也太违和了。
　　这长枪就算枪身是木制的，也重达四五斤。
　　宫水千雨挥得动吗？
　　而且……
　　巫女不都是用弓或者薙刀的吗？
　　怎么会掏出一把长枪……
　　这也太突兀了。
　　不过，话又说回来 。
　　战斗时，只要地形不狭窄，长柄武器的优势会远大于短手武器。
　　毕竟一寸长一寸强。
　　用薙刀对战打刀，在双方都准备好的情况下，只要双方差距不大，基本上都会以薙刀的胜利为结果。
　　至于她为什么选择打刀而不是薙刀，单纯是因为木制薙刀不好带上街，而且操作繁琐。
　　这是打刀对比薙刀的唯一好处，那就是方便快捷。
　　抽刀即可使用。
　　除此之外，宫水千雨还背了个很大的类似于前世电视剧里，古代书生上京赶考的背篓，其上放着大大小小，各种各样的物品。
　　符咒，樱树枝，勾玉，铜铃，铜镜，御守……
　　“久等了。”
　　宫水千雨把手中的长枪放下，正当她转身放背篓时，那恶灵竟浑身一阵扭曲，朝着宫水千雨猛地扑了上去。
　　“遭了，来不及了。”
　　白灵樱脸色一变，手中鲜血飞快凝聚。
　　但是，她距离两人起码十米远。
　　这么远的距离，根本来不及……
　　以她远程武器的准头，这么远的距离，别说阻止那恶灵动手了。
　　别一飞刀把那男人或者宫水千雨带走就好了。
　　就像前世新闻里那样，某国家警察为了阻止男孩自杀，所以开枪击毙了男孩一样。
　　她可不想为了救宫水千雨，一飞刀把宫水千雨给干死了。



第六十四章 物法双修

　　来不及多想了！
　　白灵樱脸色一沉，手中血刀飞快凝形。
　　比起远程，白灵樱还是决定近战攻击。
　　现在就只希望那恶灵不会将宫水千雨一击毙命了！
　　正当白灵樱咬了咬牙，打算冲出去时，那恶灵已经冲到了蹲下的在背篓里翻找东西的宫水千雨身后猛地一爪朝着宫水千雨的脑袋劈去。
　　果然来不及了！
　　正当白灵樱打算开口提醒宫水千雨小心时，宫水千雨反手一张符咒贴出，竟精准地贴在了那恶灵的脑门上。
　　嗯……
　　如果那还算脑门的话。
　　在那符咒贴上的瞬间，那恶灵动作便陡然一僵，挥出的一爪也陡然僵在空中。
　　看到这一幕，白灵樱“小心”两个字顿时卡在了喉咙，默默地缩回了石像后。
　　心中则是一凝。
　　宫水千雨竟是有真本事的！
　　她还以为这无良巫女只是个什么都不懂的花瓶。
　　不过，这也不算是白灵樱第一次见到符咒了。
　　不过，竹田一峰和那个医院里的老人都是用符咒驱鬼进行战斗。
　　也不知道这巫女是用什么办法。
　　总不能跟那个医院里的老人一样，一脱衣服，身上全是眼睛吧？
　　那也太辣眼睛了。
　　不过，正好自己对这个世界了解太少了，趁此机会可以了解一下。
　　而那中年人则是彻底惊呆了。
　　在白灵樱看来，这中年人一定满脑子都在想。
　　那张符纸究竟是怎么悬空的。
　　“好了，额……大叔，你叫什么名字？”
　　宫水千雨问道。
　　“额，我叫高桥次郎，这是我的名片……”
　　那男人呆滞地看着那悬空的符咒，被宫水千雨叫了好多声才反应过来，连忙从西装里掏出一张名片递给宫水千雨。
　　只是，他这一动，便惊恐地发现，那张悬空的符纸竟随着他的动作，在空中晃动了几下。
　　“这……这是怎么回事？”
　　高桥次郎满脸骇然地指着那悬空的符咒，咽了咽口水，说道。
　　白灵樱听到那中年男人的名字，瞬间便得到了一个无关紧要的消息。
　　这中年男人，应该是家里的次男。
　　“冷静一点，高桥先生，只是你身上的恶灵刚刚打算袭击我，被我用符咒给暂时封住了，趁着这点时间，我们来谈一谈价格吧，你觉得多少合适？”
　　宫水千雨仿佛早就料到了这男子会是这反应，摆了摆手笑着说道。
　　“啊？恶灵在我身上？”
　　哪怕宫水千雨提前说了，那高桥次郎也还是脸色一变，连连退了几步，一屁股坐到了地上，脸上满是惶恐之色，双股战战，险些吓尿。
　　“我大致想了一下，就收你三十万吧，怎么样？应该不多吧？要不，二十九万也行，给你打个折。”
　　宫水千雨笑着说道。
　　“没，没问题，快快动手！快灭了它！”
　　高桥次郎尖叫着，但他又不敢动弹，只能僵在原地瑟瑟发抖。
　　“那个，高桥先生，我这边只支持先收钱，后做事，需要用钱换取神明大人的力量，才能拔除恶灵，这边希望您能快一点，否则符咒坚持不了多久，到时候麻烦可就大了，哦对了，这张符咒，价值一万，就顺便转三十万吧。”
　　宫水千雨没有立即动手，而是笑了笑，说道。
　　恶灵就在自己身上，高桥次郎哪敢多废话，连忙掏出手机转了账。
　　由于手抖得厉害，操作时手机还掉在了地上，吓得他脸都白了。
　　哪怕隔着这么远，白灵樱都看到他脸上的汗滴到了地上。
　　“好……好了。”
　　高桥次郎咽了口唾沫，颤颤巍巍道。
　　“好嘞，谢谢客官惠顾，接下来，交给我吧！”
　　看到手机中三十万已经到账，宫水千雨喜滋滋地点了点头。
　　说罢，她抬脚一踢，脚边的长枪凌空飞起，她抬手一抓将长枪捞在手中，与此同时，左手符咒一捻，抬手便贴在了高桥次郎额头上。
　　“额，巫女大人，您这是？”
　　高桥次郎疑惑道。
　　“不要抵抗睡意。”
　　宫水千雨淡声，说道：“你应该不想看到除灵过程。”
　　高桥次郎当即两眼一翻，晕了过去。
　　“啧，又是一万。”
　　宫水千雨抱怨了一声，抬眼看向那恶灵，手中长枪一挥朝着那恶灵猛然挥去。
　　火红色的长枪，在灯光下扫过，在一阵剧烈的破空声下，亮银色的枪头在灯光的照射下，反射出冰冷的寒光。
　　狠狠地轰在了那恶灵身上。
　　那恶灵被宫水千雨这一枪直接击飞。
　　身体上更是被长枪划开了一个巨大的豁口，黑雾不断从伤口中往外逸散着。
　　看到这一幕，白灵樱不由张大了嘴巴。
　　好家伙。
　　这也太没有技术含量了吧。
　　居然也是物理除灵？
　　等等，自己为什么要说也？
　　正当白灵樱腹诽时？
　　那恶灵也在如此重创之下恢复了动作，它猛地一声咆哮，浑身腾起黑雾，朝着宫水千雨猛然冲去。
　　“哼！”
　　宫水千雨一阵冷哼，手中符纸一捻。
　　“恶灵退散！”
　　一声敕令之后，猛然将手中符咒甩出。
　　那符咒如同飞刀一般骤然飞出，轰在了那恶灵身上。
　　“啊！”
　　随着一阵刺耳的尖叫声响起，那恶灵身上的黑雾瞬间散去了一半。
　　它眼中猛然升起疯狂之色，身上狂卷起来，再次朝着宫水千雨扑去。
　　宫水千雨神色淡然，手中符咒一挥，那符咒在空中，转了一圈，随即裹在了枪头上。
　　“起！”
　　一声低喝，那符咒无火自燃，迅速腾起一阵火焰，将枪头包裹在内。
　　很快，那符咒便燃烧殆尽，可那枪头却依旧剧烈燃烧着，仿佛刚刚点燃的并非是那符咒，而是枪头。
　　正当白灵樱暗道宫水千雨原来是是物法双修时，宫水千雨蓦地往前踏了一步，手中长枪迎着那恶灵的扑击猛然刺出。
　　枪出如龙。
　　那恶灵尖叫着，浑身黑气猛然一阵翻滚，迎着那火焰冲去。
　　只是，那黑雾一碰到那火焰，便如同雪花一样，飞快消融。
　　那带火的长枪更是势如破竹，没有丝毫阻碍，一枪便“呲”地一声，捅进了恶灵的本体中。



第六十五章 五年前

　　“唉。”
　　看到这一幕，白灵樱叹口气。
　　罢了。
　　命里有时终须有，命里无时莫强求。
　　正当白灵樱以为任务即将失败之际，那恶灵竟然没有死透，猛地一声咆哮，竟转身朝着她扑了过来。
　　那恶灵速度极快，几乎瞬间便到了眼前。
　　“这……”
　　白灵樱一愣，宫水千雨也不知道是施法后摇还是怎么了，竟站在原地一动不动。
　　看着迎面扑来的恶灵，白灵樱叹了口气。
　　如果不躲，这恶灵的攻击，哪怕是她也有些吃不消。
　　而宫水千雨已经发现她了，如果躲了，那自己便暴露了？
　　算了。
　　反正都要暴露了，不如暴露得彻底一点。
　　正巧她刚刚看宫水千雨一口气赚了三十万，心里产生了一个大胆的想法。
　　于是，她抬脚一步踏出，手中鲜血狂涌而出，飞速凝聚成一把血刀，迎着那恶灵便一刀劈下。
　　“呲！”
　　刀剑入体的声音响起。
　　那恶灵本就受到重创，在白灵樱这一刀之下，更是毫无抵抗力，瞬间便被劈成了两半。
　　那恶灵也在这一刀之下，化作黑雾逸散而开，死得不能再死了。
　　随着一缕黑雾钻进掌心，系统冰冷的声音响起了。
　　不过，白灵樱没有顾及系统的播报，而是抬眼看向眼前的宫水千雨。
　　“果然，你早就发现我了。”
　　白灵樱叹了口气，捡起了那恶灵死后残留下的符纸。
　　上面的“恶灵退散”四个字，依旧歪歪拐枴的。
　　一开始，白灵樱还疑惑，为什么宫水千雨那一枪会没有杀死那只恶灵，而且刚刚她就一直提着枪站在原地，看她表情没有丝毫急切，显然不是什么施法后摇。
　　显然是故意逼自己出手。
　　这张之前打入恶灵体内的符咒，正是她留的后手。
　　估计是自己之前凝聚血刀准备冲出去帮她时，她就已经察觉到自己的气息了。
　　如果自己真的没有对抗恶灵的能力，她便直接引爆这张符咒。
　　“要不要坐下喝杯茶，咱们聊聊？”
　　对于她的实力，宫水千雨的脸上没有丝毫意外之色，反而是嘴角勾起一抹得逞的微笑，说道。
　　“茶就不用了，我赶时间，咱们直入主题吧。”
　　白灵樱摇了摇头。
　　“那正好，省了一笔茶钱。”
　　宫水千雨笑了笑，手中长枪一抖，枪尖上燃烧的烈火瞬间消散一空。
　　然后坐到了倒在地上的高桥次郎旁边的石凳上。
　　白灵樱走上前，坐到了宫水千雨的对面。
　　“既然你赶时间，那我就不多废话，就直入主题吧。”
　　宫水千雨嘴角上扬，看着白灵樱，说道：“我想邀请你加入宫水神社。”
　　啊这……
　　这也太直接了吧？
　　“你都不问一下我的来历之类的吗？”
　　白灵樱错愕道。
　　原本她以为宫水千雨会问一下自己的来历，或者有什么目的之类的。
　　宫水千雨的直入主题，也太直入……
　　哪有这样直接跳过前xi的……
　　“有什么好问的？”
　　宫水千雨不耐烦地摆了摆手，说道：“我从一开始就发现你在石像后了，你跟在这大叔后面，不就是为了帮他解决恶灵吗？总不能是你操控那恶灵来攻打宫水神社吧，那恶灵弱得跟山下的山下太太家的那只哈士奇一样，以你刚刚表现出的实力，完全没这必要。而且，刚刚我在战斗中，特意露了破绽给你，你也没有偷袭我，甚至还打算帮我，也便证明你没有恶意了。”
　　宫水千雨稀里哗啦说了一大串。
　　“我有个问题，你是怎么一开始就发现我的？”
　　白灵樱疑惑道。
　　她本以为宫水千雨是在凝聚血刀时被发现的。
　　没想到，宫水千雨的洞察力竟如此敏锐，在那之前居然就被她发现了。
　　“你也知道，我一个女孩住在神社，自然没有什么安全感，所以，我在神社周围安装了二十多个摄像头，全方位覆盖，我刚刚去拿东西，就刚好从监控屏幕里看到你了。”
　　宫水千雨摊了摊手，说道。
　　这……
　　原来是这样……
　　听完宫水千雨的话，白灵樱半天说不出一句话来。
　　好家伙。
　　二十多个监控摄像头……
　　这不比神田医院那自然损坏了一大半，保安在睡觉的安保系统强？
　　不过，如果可以，她也想在自家的出租屋里安几个摄像头。
　　“既然你也是能力者，那你也应该发现了，前些日子，蛰伏了数年的恶灵又开始频频出现了，想必接下来，有的是钱……不对，有的是活干，你我合作，也有个照应，而且今后还有更多的恶灵会出现，你我虽然都不弱，但以后难免会遇到更强的恶灵，届时也好有个照应。”
　　说到这个，宫水千雨收敛了笑容，一脸认真地说道。
　　“蛰伏了数年？怎么回事？”
　　白灵樱眉头一皱，问道。
　　难不成，这三年，自己完全没见过恶灵，不是意外？
　　她最近还一直在想，为何三年期间，别说恶灵了，就是连点怪异都没见过。
　　而觉醒了控血能力之后，却频频遇到恶灵。
　　这明显不太正常。
　　此时，听宫水千雨说起，看来是有什么内幕。
　　“五年前，京都曾经发生了一场人鬼大战，最终，那场大战以人的胜利告终，我父母就是死在那场大战之下，我姐姐也失踪了，我继承宫水神社的第一件事，就是为我的父母跳超度用的祭礼舞。”
　　宫水千雨说着，神色中，涌现出了一抹黯然。
　　“抱歉。”
　　白灵樱叹了口气。
　　“没事，已经过去五年了，也没什么好伤感的了，还好有这家神社，让我不至于饿死。”
　　宫水千雨摆了摆手，说道。
　　“五年前那场大战是怎么回事？”
　　白灵樱问道。
　　“这个我也不清楚，只知道几乎整个京都的除灵者，几乎都在那一场大战中死去了，当初为了寻求真相，我曾去另一家神社看过，那家神社里的人，全部都死了，整个神社都空了。”
　　宫水千雨摇了摇头，说道。
　　“那，五年前的大战，有没有幸存者？”
　　白灵樱问道。
　　自己重生的时间，是在三年前。
　　这具身体原主人的父母，也是在三年前去世的。
　　既然自己的能力来源于血脉。
　　那么这身体的原主人的父母，也应该不平凡才对。
　　那么，他们的死去，和五年前的大战有没有关联？
　　“应该是有的，不过，我也不太清楚。”
　　宫水千雨摇了摇头。
　　“这样啊。”
　　白灵樱若有所思地点了点头。
　　看来应该是没有更多信息了。
　　看宫水千雨这年纪，五年前也只是个小孩子。
　　能知道这么多，已经很不错了。

　　……
　　……
　　作息渐渐恢复正常了。
　　更新会慢慢变成阳间。
　　剧情也铺垫得差不多了，是时候该加速了。
　　顺便求一下票~

第六十六章 我堂堂巫女还会骗人不成？

　　“如今京都邪祟再现，正是挣钱的好时机，我看你这一身装扮，再加上之前在摊位前的模样，想必也很缺钱吧？怎么样？要不要和我联手？包住，报酬五五分成怎么样，水电气费之类的，咱们各出一半，怎么样？”
　　宫水千雨也懒得客气了，直接说道。
　　“没问题，不过，我有两个条件。”
　　白灵樱想了想，说道。
　　其实，她刚刚之所以暴露实力，为的就是和宫水千雨合作。
　　自己拼死拼活，干翻了好几个恶灵。
　　这废物系统，一次只给十万日元也就算了，有时候连钱都不给，就给张破符咒就把自己打发了。
　　给不给钱，还得看系统脸色。
　　搞得像自己跟跪着要饭的一样，到现在都还和莲华一起窝在那小小的出租屋里。
　　自己以后就是要站着把钱给挣了。
　　这想法，在她去过鬼楼之后就有了。
　　但一直苦于没有客户资源。
　　又不可能在网上发条自己会除灵的帖子，就会有人找上自己。
　　所以，这个想法，她一直搁置着。
　　但宫水千雨不一样，她是巫女。
　　就跟前世一闹鬼就去寺庙烧香拜佛或者找道士一样。
　　霓虹一旦出现灵异事件，也会找神社解决。
　　这就是渠道的力量。
　　至于宫水千雨提出的待遇，白灵樱倒也还挺满意的，五五分成，还包住。
　　这神社住着，不比自己那小出租屋舒服？
　　还能顺便利用神社周围的土地种种菜。
　　“什么条件，你说说看？”
　　宫水千雨说道。
　　白灵樱也不兜圈子，便把自己的条件说了出来。
　　第一是不干预恶灵复仇。
　　虽然白灵樱自诩不是什么好人，但她相信善恶终有报。
　　生前有太多无力，死后还不能报仇，那未免太痛苦了。
　　第二，则是在稳操胜券时，要由她来补刀。
　　倒不是为了其他的。
　　单纯是怕系统不是自己补的刀不算自己完成任务。
　　这些要求宫水千雨没有丝毫犹豫便答应了。
　　只是在白灵樱提出第二条的时候，吐槽了一句。
　　“那你什么时候搬过来？”
　　宫水千雨问道。
　　“这个等我回去商量一下吧，这周周末我要去参加剑道会，周末之前遇到需要帮忙的生意可以联系我。”
　　白灵樱一边和宫水千雨交换联系方式，一边说道。
　　虽然说宫水千雨到现在还没什么可疑的地方，而且住在神社挺诱人的。
　　但是，擅自搬过来，还是有些不妥。
　　毕竟，防人之心不可无。
　　还是在考察一番再说。
　　“行，到时候你提前联系我，我帮你腾一下房间。”
　　宫水千雨摆了摆手，说道：“等你走了我再弄醒他。”
　　“嗯。”
　　白灵樱点了点头，刚转身，忽然想起了什么，转身问道：“对了，我还有个问题。”
　　“什么问题？”
　　宫水千雨问道。
　　“其实很久前，我们见过一面，那时候，我在你这儿买了张符咒，但是那张符咒没什么用……你是给的我假货？”
　　白灵樱问道。
　　“你当时花了多少钱？”
　　宫水千雨问道。
　　“一千。”
　　“那应该是假的。”
　　宫水千雨摆了摆手，说道。
　　感受着白灵“热情”的目光，宫水千雨尴尬地笑了笑，继续说道：
　　“其实，一开始，我卖的的确是真货，虽然效果次了些，但毕竟那时候，我才刚开始学，没办法。但是后来，有些人嫌我卖的太贵了，还拿其他神社的假货来跟我说别人的画得又好又便宜，一定要我退货，不然就要拆了我的神社，没办法，那时候的我才初中年纪，哪经得住他们吓，只能退货，还赔了一笔钱。害得我足足饿了好多天。”
　　“自那以后，只要身上没有恶灵气息的客人，我都会卖便宜的假货，不过，自从恶灵开始出现之后，别说卖假符咒了，我连符咒也没有再卖过了，有事的我都会亲自上门，毕竟普通人拿符咒是最多对付一下最低级的灵，就像是同一把枪，特种兵拿着强能轻易将人杀死，而小孩拿着枪，最多吓唬一下别人，而且对方发现他不会用以后，还会狠狠地打他一顿，恶灵也是同理。”
　　“真的吗？”
　　听完了宫水千雨的长篇大论，白灵樱不由狐疑地看了宫水千雨一眼。
　　感觉这货说得是挺有道理的，但总觉得哪儿不太对。
　　“当然是真的了，我堂堂巫女还会骗人不成？”
　　宫水千雨挺了挺胸脯，说道。
　　“那你刚刚让高桥先生赶紧转账，要用钱换取神明力量是怎么回事？”
　　白灵樱白了她一眼，说道。
　　“那当然是假的，那只是为了让他赶紧转钱而已。”
　　估计是感受到了她鄙夷的目光，宫水千雨不由继续说道：“三十万已经很少了好不好，这大叔这穿着，一个月至少五十万，我救他一命，只收他半个月的收入，催他一下怎么了嘛。”
　　“这倒也是。”
　　白灵樱点了点头，不由想起了自己的系统。
　　自己拼死拼活狩猎恶灵，还没人家一周的工资多……
　　“不多说了，我还有事，先走了，有事手机联系。”
　　白灵樱叹了口气，看了眼手机上高坂叶月发来的信息。
　　信息内容是确认她是否安全。
　　然后摆了摆手，说道。
　　互相道了别后，白灵樱便转身朝着神社外走去。
　　一路来到山脚下，高坂叶月她们已经等候多时了。
　　由于长野铃音的车是加长型，倒是没有限座的问题。
　　一路上，众人有说有笑的聊着天。
　　长野铃音和早苗纱织商量了一下，说下周有剑道比赛，要帮白灵樱请几天假，用于练习剑道。
　　早苗纱织没有丝毫犹豫，痛快地答应了。
　　虽然白灵樱无所谓，毕竟以她的实力，完全不用担心自己会败。
　　但是，既然长野铃音提出来了，她也不好反对。
　　至于搬到神社里住，还是等剑道会之后再说吧。
　　长野铃音将她和莲华送到了门口，莲华玩累了，便在车上睡着了。
　　白灵樱抱着莲华，一路回了公寓，将她轻轻放在了床上。
　　洗漱完毕后，检查了一下手机，确认十万日元已经到账后，白灵樱这才躺在莲华身边睡了过去。



第六十七章 娘们兮兮的

　　一个一晃，五日既过。
　　经过这五天的训练，长野铃音的状态相较之前，已经好了不少了。
　　将剑道风格从狂风暴雨般的进攻，变回了之前稳扎稳打的打法。
　　至于长谷川，在她和长野铃音的轮流暴打之下，剑术也算是精进了些许。
　　期间，还指点了高坂叶月一段时间。
　　日常训练以外，白灵樱还在晚上偷偷练习飞刀。
　　只是，几乎没有看到多少进步……
　　除了训练方面，这几天，莲华每天都在去早苗纱织的咖啡厅打工。
　　白灵樱每天结束训练后，都会到咖啡厅去接莲华下班。
　　早苗纱织给莲华安排的工作十分轻松，每次她去咖啡厅接莲华时，都能看到早苗纱织在给莲华投喂蛋糕。
　　还趁着莲华去更衣室换衣服，调戏了她一顿。
　　说她这是提前和小姨子打好关系。
　　说话时，还凑到了她耳边，搅得她一阵面红耳赤。
　　至于警方，这些天可以说是忙得不可开交。
　　竹田一家少爷连同几个医护人员一同遇害案，杀婴弃尸案的情侣在关押所身亡，秀知学院老师和学生失踪，英才学院学生失踪案……
　　每一起案件的曝光量都极大，期间，白灵樱曾经看到过女警官水野优衣一次。
　　见她满脸疲惫地拿着文件，坐在在路边的长椅上，一边喝咖啡，一边看。
　　显然是忙得焦头烂额。
　　白灵樱叹了口气，也没好打扰她。
　　怎么办嘛……
　　前几个白灵樱倒是知道真相，但白灵樱也不能说啊……
　　不过，让白灵樱感到震惊的是，那对杀婴的情侣居然死了……
　　这让白灵樱嗅到了一抹不寻常的味道。
　　总觉得事情好似没那么简单……
　　但由于没什么痕迹可查，又不能到警察局查看，白灵樱也只能放弃。
　　期间，宫水千雨一直和她保持着联系，不过，并不是有什么生意上门，只是单纯地找她聊天。
　　期间，她倒是解决了一个恶灵。
　　只不过，由于对方是个没什么钱的老人家，再加上只是个很弱的恶灵。
　　宫水千雨只收了五千日元的幸苦费。
　　顺便还跟她说了一下神社的战略发展。
　　来者不拒。
　　有钱的收钱，没钱的打响名声。
　　不得不说，宫水千雨的确是个商业鬼才。
　　甚至还想进军丧葬行业，跟霓虹的和尚抢饭吃。
　　至于那日，在宫水神社内吸收的那只恶灵，白灵樱也看到了她的身前记忆。
　　是被酒驾开车的人撞死的。
　　不过，酒驾的人并非是高桥次郎。
　　事件和他无关。
　　估计只是个躺着中枪的倒霉蛋。
　　周六。
　　清晨。
　　吃过了早饭。
　　将莲华送到咖啡厅后，白灵樱一路前往秀知学院。
　　坐上了学校的大巴车。
　　不多时，人便来齐了。
　　车上一共八人。
　　白灵樱，长野铃音，长谷川，剑道部顾问老师，还有剑道部的教练和司机。
　　白灵樱和高坂叶月还有长野铃音三个人坐在三人座上。
　　长谷川则是和教练和顾问老师坐在一起。
　　“小樱，铃音学姐，待会加油啊！”
　　高坂叶月满脸兴奋，说道。
　　“嗯。”
　　长野铃音点了点头。
　　“放心吧。”
　　白灵樱对着高坂叶月淡淡地笑了笑，与此同时看了眼身侧的长野铃音。
　　却发现她虽然面色平淡，但双手有些不自觉的轻握着，显然有些紧张。
　　白灵樱倒也不奇怪。
　　如果是之前的长野铃音，应该不会紧张，但是，现在的长野铃音，需要一场酣畅淋漓的大胜来证明自己。
　　正当白灵樱打算开口缓解一下长野铃音的情绪时，座位对面，传来了一身爽朗的笑声。
　　“可以啊，长谷川，没想到你小子这么争气。”
　　白灵樱循声看去，只见牛高马大的剑道部教练正一脸笑意，拍打着长谷川的后背。
　　“诶？发生什么事了？好像很有趣的样子。”
　　高坂叶月立刻探过头去，眨巴着眼睛问道。
　　“没什么……”
　　长谷川连忙说道。
　　只是，话还没说完，就被教练给打断了。
　　“这小子昨天跟咱们部的川岛告白了，说是只要自己团体赛能拿到金奖，个人赛能拿到铜奖，就希望川岛能答应他，然后川岛同意了。”
　　“不错嘛，长谷前辈，好好加油啊，我看好你。”
　　高坂叶月八卦之魂熊熊燃烧，兴奋道：“那今天川岛前辈会到会场看比赛吗？”
　　“嗯。”
　　长谷川羞涩地点了点头。
　　看着羞红了脸的长谷川。
　　虽然很不合时宜……
　　但看着这么个大汉扭扭捏捏的模样，也不知道是不是生理期的原因。
　　白灵樱感觉到了一丝丝生理不适。
　　娘们兮兮的。
　　“你怎么娘们兮兮的，像什么话！男子汉能不能热血一点！”
　　教练一把拍在长谷川背后，骂骂咧咧说着。
　　直接把她内心的话说了出来。
　　这让白灵樱不由有些尴尬。
　　唉。
　　这就是青春吗？
　　白灵樱看向窗外，车子洁净的窗户中，倒印出了一双略带忧伤的纯净眸子。
　　她也想要啊！
　　如果她是个男的，拥有现在的能力。
　　要还是个帅哥。
　　自己现在身边的小美女，还不是任自己追求？
　　奈何现实是残酷的。
　　现在的她，只是正在烦恼生理期的女高中生。
　　想想肚子都有些不舒服。
　　唉，忧伤。
　　“长谷，你相信教练我，女孩子都喜欢火热的男人，有男子气概的那种，不信你问她们？”
　　听着教练跟长谷川传授的人生道理，白灵樱心中不由得叹了口气。
　　然后便听高坂叶月的声音响起。
　　“我啊，没想过这个问题，小樱，你喜欢怎样的男孩子？”
　　“我不喜欢男的。”
　　白灵樱正忙着伤春悲秋呢，想也没想就回答道。
　　只是，这话音一落。
　　整个车厢都安静了。
　　所有人都一脸错愕地看着她。
　　就连长野铃音也睁开了眼睛，将目光投向了她。
　　感受着车厢内的气氛，白灵樱这才知道自己说错话了，立马说道：“我是说暂时对谈恋爱没有兴趣。”
　　“这……这样啊，哈哈哈，总之，长谷，这事就交给教练我吧，我会助你一臂之力的。”
　　教练立马转移话题，说道。

　　……
　　……
　　恢复阳间更新了，但没有完全恢复。

第六十八章 会让你们输得很难看

　　车厢内再次升起了快活的气氛。
　　白灵樱也是松了口气，还好这番话没有被早苗纱织听到。
　　不然，自己又要被调戏一番了。
　　长野铃音重新闭上了眼睛，开始冥想。
　　而高坂叶月也不知道是在盘算些什么，难得的露出了思忖的表情。
　　白灵樱也没有多问，也闭上了眼睛，开始闭目养神。
　　车缓缓地启动着，一路朝着举行比赛的场馆开去。
　　这次比赛的场馆，名叫龙山体育馆，坐落在鸭川河河畔，占地一万平方米，在京都也算得上是有名的体育馆。
　　不多时，白灵樱便感觉车身稳稳地停下了。
　　“小樱，别睡了，到地方了。”
　　高坂叶月的声音响起，然后白灵樱便感觉到她摇了摇自己的肩膀。
　　白灵樱睁开眼睛，无奈地看了高坂叶月一眼。
　　该怎么跟她解释，自己没有在睡觉，而是在闭目养神呢。
　　算了，不解释了。
　　下了车，便看到不少慕名而来的观众，正在有序进入场馆。
　　其中大部分都是学生。
　　才刚下车，便见三个女生一路小跑了过来。
　　这三个女生，白灵樱也认识，都是剑道部的成员。
　　跟老师教练打过招呼后，其中一个短发女孩满脸羞涩地走到了长谷川身前，小脸微红，说道：“长谷君，我会为你加油的。”
　　“嗯！我一定会努力的！到时候，我会再跟你郑重地告一次白。”
　　长谷川声音很大，几乎在场所有人都听得一清二楚。
　　那叫川岛的短发女孩，更是羞得低下了头，轻轻地应了一声。
　　青春啊。
　　看着这一幕，白灵樱不由在心中感叹道。
　　不过，话又说回来了。
　　这好感度早就已经满了，正常告白就能在一起了。
　　干嘛凭空给自己增添难度啊？
　　而且，设置一个就算了，还非要设置两个……
　　团体赛金奖的话倒是没什么问题。
　　毕竟有自己和长野铃音在。
　　但也正是因为有自己和长野铃音在，个人赛自己拿下第一应该没什么悬念，长野铃音就算第二有悬念。
　　但也是实打实的比长谷川强啊？
　　如果长野铃音是第二，那么，长谷川就得和这么多学校的人去争那一个名额。
　　如果长野铃音不是第二……
　　那长谷川岂不是直接人没了？
　　白灵樱忽然觉得，长谷川的未来一片黑暗……
　　川岛和长谷川聊了几句之后，便起身朝着体育馆小跑而去了。
　　“不错，长谷，就是这个气势！你们等一下，我和老师去办理一下程序。”
　　教练笑着说道。
　　正当教练才刚走不久，一辆车紧跟着停在了他们身后。
　　车门打开后，走下来一行人。
　　这群人全是男人，走在最前方那个，身高约莫一米七五，头发遮住了眉毛，看上去还算清秀斯文，只不过，这个发型让他看上去有些阴柔。
　　而在他身后，还跟了两个男生，这两个男生都很高，约莫一米八五。
　　其中两个黄毛，他们浑身上下，挂满了铁链，俨然一副不良少年形象。
　　他们身后还有几个学生，他们和那两个黄毛一样，同是不良学生打扮。
　　走在最后面的，是一个看上去唯唯诺诺的男生。
　　这人身上挂满了大包小包，应该是和高坂叶月一样，负责后勤的经理。
　　对于这群人，白灵樱本来没有在意。
　　但这行人一下车，她发现除了高坂叶月以外，长野铃音和长谷川，皆是脸色一沉。
　　“哟，这不是秀知学院剑道部的人吗？”
　　感受到了她们的目光，那行人中，其中一个黄毛脚下一顿，径直朝着她们走了过来。
　　轻佻的语气使得白灵樱不由有些不悦。
　　“横岗。”
　　长野铃音眼神微冷，缓缓说出了来人的名字。
　　“嚯，没想到啊，长野同学居然还记得我，这也太荣幸了吧。不过也是，毕竟去年是我们夺的冠军，你说是吧，长谷川。”
　　说着，那黄毛转头看向长谷川，满脸讥讽之色更浓。
　　这句话一出，白灵樱便看到长谷川脸色瞬间难看到了极点。
　　“诶？川田那家伙人呢？怎么换成一个小丫头片子了，他不会吓得不敢来了吧？不过也是，去年表现成那样，不敢来也正常。”
　　那叫横岗的不良少年讥讽道，看向长谷川的眼神中，尽是轻蔑和挑衅。
　　“你！”
　　长谷川神色一沉，作势便往前踏了一步，眼见长谷川要动手，长野铃音低喝了一声。
　　“长谷，冷静一点，在这儿动手的话，会被取消比赛资格的。”
　　“嗯。”
　　长谷川强忍着怒气，退回了长野铃音身后。
　　“还是一如既往的孬，只会躲在一个女人后面，不过也是，上次要是没有你和川田那个废物拖长野铃音的后腿，谁夺冠还不好说呢。”
　　横岗继续讥讽道。
　　“太过分了！”
　　高坂叶月浑身颤抖，拳头紧握。
　　白灵樱也是眉头微皱。
　　这黄毛的确有些过分了。
　　正当长野铃音准备开口时，一个声音响起了。
　　“横岗前辈，你话有些多了。”
　　白灵樱循声看去，说话的正是那个看上去为首那个斯斯文文的黑发学生。
　　“是。”
　　话音落下，刚刚还一脸嚣张跋扈的黄毛便立马噤声闭嘴。
　　正当气氛有所缓和之际，那黑发学生嘴角勾起了一抹讥讽，说道：
　　“有些事情，就算是真的，你也不可以到处说啊，怜悯弱者，也是剑道修行必备的课程。”
　　“很抱歉，我的前辈说了很伤人的话，希望你们原谅。”
　　听到这黑发学生的话，那黄毛立马笑了出来，说道：“的确是我错了。”
　　话音落下，他们身后的学生都哈哈大笑起来。
　　听到这两人阴阳怪气的话和他们的笑声，长谷川和高坂叶月都气得牙痒痒。
　　就连长野铃音也不由眉头一皱，眼中闪过一抹冷意。
　　“你叫什么名字？”
　　白灵樱淡声问道。
　　“稻城南。”
　　那黑发学生淡淡地看了白灵樱一眼，说道：“怎么？有事？”
　　“没什么事，只是想跟稻城同学你道个歉而已。”
　　白灵樱语气顿了顿，看着那黑发学生的表情从淡然到错愕再到讥讽，正当他开口准备说话，白灵樱便淡声道：“因为，待会我们会让你们输得很难看。”



第六十九章 强者的怜悯

　　静。
　　安静。
　　哪怕白灵樱并声音不大，但根据他们的反应来看。
　　白灵樱可以确定，在场的众人听得一清二楚。
　　这些人都惊呆了。
　　特别是跟在稻城南身后的众人，他们正一脸瞠目结舌地看着她。
　　“我没听错吧？这女人刚刚说什么？”
　　“这女人语气就跟待会中午吃什么一样，一时间，我都没能反应过来。”
　　“区区一个女人，还敢叫嚣？”
　　耳边，嘲笑声蜂拥而至。
　　白灵樱没有辩驳，只是静静地看着他们。
　　虽然说狮子搏兔亦用全力，但是，以她现在的实力。
　　就算不动用能力，光凭一把木刀，她也有把握把这群衰货全部打趴下。
　　毕竟，和她对战的，可都是恶灵。
　　哪是区区高中生能比的。
　　更何况那些都是不上场的杂鱼，根本不需要在意。
　　她将目光投向稻城南，只见稻城南原本不屑的眼神瞬间冷了下来。
　　正当气氛剑拔弩张之际，长野铃音的声音响起了。
　　“小樱，别这样说。”
　　长野铃音上前，拉了拉她的手，说道。
　　“怕了？知道怕了就好，这年头，废物也敢叫嚣了？”
　　听到长野铃音的话，稻城南身边叫横岗的黄毛不由笑出了声。
　　听到横岗的笑声，白灵樱也笑了。
　　怕了？
　　长野铃音会怕了？
　　开什么玩笑。
　　果然如她所料，长野铃音淡淡一笑，装作语重心长的样子，说道：
　　“小樱，就算咱们待会会让他们输得很难看，你也不能当面说啊，怜悯弱者也是剑道修行的必备课程，知道吗？”
　　“知道了，谢谢学姐教诲。”
　　白灵樱淡淡一笑，配合长野铃音乖巧地点了点头。
　　长野铃音看向横岗，嘴角更是勾起一抹不屑一顾的笑容，说道：“至于你，刚刚你那句话我还给你，在后辈面前卑躬屈膝也有脸嘲笑别人废物？”
　　“你！”
　　横岗当即脸色一黑，额头青筋蹦起，直接抬脚朝着长野铃音走了过来，俨然一副要动手的模样。
　　白灵樱神色一沉，右手直接放到了背后的木刀刀柄上。
　　只要横岗敢乱来，自己不介意让他躺在地上说话。
　　“横岗，退下。”
　　只是，横岗才往前走了两步，冰冷的声音便响起了。
　　是稻城南开口了。
　　满脸怒气的横岗，在听到这声音的瞬间，当即浑身一颤，眼中满是挣扎之色，但还是不再往前了。
　　白灵樱将目光投向稻城南，只见他正投来了目光。
　　目光交错。
　　“希望待会你们在台上，还能这么硬气，特别是你。”
　　稻城南的嘴角勾起一抹玩味，说道：“对了，你应该知道吧，咱们比试用的可是木刀，虽然有护具，但护具这东西，连接处可是有缝隙的，你明白我意思吧？”
　　“谢谢提醒。”
　　白灵樱淡声道。
　　“我们走。”
　　稻城南招了招手，便带着人浩浩荡荡走进了场馆。
　　等稻城南走后，高坂叶月立马凑过来，满脸担忧，说道：“小樱，你这样激怒他们没事吧？”
　　“放心吧，没事，我们一定能赢的。”
　　白灵樱笑了笑，转眼看向长谷川，说道：“长谷前辈，好好加油啊，川岛学姐还在等着你告白了。”
　　长谷川原本脸上还有些歉意，听到她的话后，长长呼出了一口气，瓮声瓮气说道：“谢谢，我会努力的。”
　　不多时，教练和顾问老师便一同回来了。
　　在他们的带领下，一路来到了休息区。
　　每个学校，都有独立的休息区。
　　来到休息区后，教练便拿出了一叠厚厚的资料，分发下来后，便开始详细给她们讲述这次参赛选手的优缺点。
　　白灵樱看了眼手中的资料，最上面，记录着一个男生的数据。
　　记录着选手的身高臂展以及擅长的进攻和防守的方式。
　　看到这些，白灵樱心中不由感叹。
　　教练也不是那么好当的啊。
　　除了日常教学以外，还要负责收集情报，分析对方优缺点，并总结出应对办法。
　　恨不得替选手上场打了。
　　不知道因为刚刚发生的事情，长野铃音和长谷川听得都十分认真。
　　毕竟那番豪言壮语是自己放下的，他们这么认真，白灵樱也不好意思偷懒，只能拿着资料一起听着。
　　连续讲了好几个选手之后，白灵樱将资料翻到下一页。
　　这一页，是稻城南。
　　“是他。”
　　长谷川和长野铃音皆是神色一沉。
　　“你们认识？”
　　教练眉头一挑，问道。
　　“算不上认识，只是刚刚在体育馆外面见过。”
　　长野铃音点了点头，说道。
　　“稻城南在加入英才学院之前，就声名鹊起了，他的剑术极其诡异刁钻难防，一入英才学院，就成了英才学院剑道部的王牌。”
　　教练沉声道：“不过，他个人风评不太好，据说入学英才学院后，就卷入了多场校园霸凌事件，最近还和英才学院的学生失踪案扯上了关系，但由于没有证据，还处于怀疑调查阶段。”
　　“校园霸凌？”
　　白灵樱眉头一皱。
　　在霓虹，学校学生之间有很森严的等级制度。
　　身体素质好，擅长打架的不良少年，为第一级，这些人一般为施暴者。
　　第二级，则是活泼开朗，善于交际的人。
　　这种人处于班级人气的顶层，不会遭受校园暴力。
　　第三级，则是普通学生，这种人只要不参与校园暴力，也就不会卷入到校园暴力里。
　　比如说，替被害者发声。
　　第四级，也就是遭受校园暴力的学生。
　　他们通常都是家庭贫困，或者性格孤僻怯弱的学生。
　　还有一点，那就是战斗力弱。
　　不良少年一般都会挑这类软柿子捏。
　　敲诈勒索他们，对他们非打即骂。
　　一般来说，被不良少年盯上之后，就会迅速被全班人孤立。
　　一些不良的跟班，还会对其进行恶作剧。
　　比如藏室内鞋，扔书，在他要坐下时拉凳子，当着全班扒他裤子等等一系列行为。
　　不过这群人一般不会霸凌女生。
　　霸凌女生的人，一般都是小太妹这个群体。
　　她们最喜欢针对的人群，是那些长得漂亮，但又没什么朋友的女生。
　　包括但不限于从厕所里淋上厕所的人一身水，强迫女生和别的男生接吻摸胸等一系列性侵害。

　　……
　　……
　　码字的时候睡着了。
　　这个故事告诉我们不要躺在床上用手机码字。
　　更新又变阴间了，难受。

第七十章 真理

　　哪怕是秀知学院这种风纪较严的学校，也不乏校园霸凌事件的发生。
　　这也是白灵樱学习剑道的原因之一。
　　这也是她一直信奉的道理，只有自己变强了才不会受人欺负。
　　前世有句话说得好。
　　尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内。
　　这个世界也许没有无缘无故的爱，但真的有无缘无故的恶意。
　　这种风气不仅仅是在校园，放眼整个霓虹社会，也是一样。
　　从内心来说，白灵樱挺讨厌这种风气的。
　　弱小就要挨打，凭什么……
　　白灵樱也想改变这种社会现状。
　　可是，这哪是凭借单一人力就能改变的。
　　她能做到的就只有变强，然后保护自己身边的人。
　　“总而言之，稻城南这个人，虽然看上去文弱，但性格乖张暴虐，无所不用其极，最好不要与他产生比赛以外的瓜葛。”
　　教练说道：“不过，他虽然性格缺陷极大，但是在剑道方面，天赋的确极强，也是这一届个人赛最热门的选手。”
　　听着教练滔滔不绝讲着稻城南的进攻风格，白灵樱突然感觉小腹传来了一阵尖锐的疼痛。
　　“嘶。”
　　哪怕是平时习惯了疼痛的白灵樱，也不由得倒吸了一口凉气。
　　疼……
　　好疼……
　　这一次，格外的疼。
　　三年来，她也体验过很多次了。
　　但从未有一次像现在这么疼过……
　　这感觉，就好像被恶灵一拳打在了肚子上。
　　当然，应该是位置特殊，所以才疼得这么让人难以忍耐。
　　换做其他地方，这种级别的疼痛，她应该还忍得住……
　　“小樱，你脸色好白，没事吧？”
　　觉察到她异状的高坂叶月连忙凑了过来，问道。
　　这句话一落，在场所有人都投来了关切的目光。
　　“没事，只是有些不舒服。”
　　白灵樱长吸了一口气，将疼痛感压下，捂着肚子说道：“我去趟厕所，教练，你们继续吧。”
　　“我跟你一起去吧，反正我又不用上场。”
　　白灵樱刚起身，高坂叶月连忙一把扶住了她。
　　“嗯。”
　　白灵樱点了点头。
　　倒不是她柔弱需要人扶，只是以她对高坂叶月的了解。
　　就算她拒绝，高坂叶月也会跟上来。
　　她现在肚子疼得厉害，不想多说话。
　　“路上慢点。”
　　长野铃音说道。
　　“嗯。”
　　白灵樱点了点头，拿起放在一旁的廉价背包，便在高坂叶月的搀扶下，朝着厕所走去。
　　厕所内空无一人。
　　“所以说，你跟着进来干什么？”
　　白灵樱坐在马桶上，看着面前的高坂叶月，强忍着疼痛，问道。
　　“我看你疼得这么厉害，感觉你需要帮忙。”
　　高坂叶月认真地说道：“脱吧，都是女孩子没什么好害羞的。”
　　看着一脸认真的高坂叶月，白灵樱不由满脸黑线。
　　虽然这三年里，由于强身健体的原因，并没有疼成过这样。
　　再加上她忍痛能力比一般女生强多了。
　　所以，并没有出现过需要人扶着来厕所的情况。
　　但那也不代表白灵樱不了解。
　　被闺蜜看着换卫生巾？
　　那也太奇怪了。
　　最后，高坂叶月还是被撵出去了……
　　看着手中沾血的卫生巾，白灵樱幽幽地叹了口气，将其扔进了垃圾桶。
　　白灵樱没有立刻出厕所，而是静静地坐在马桶上。
　　体内污血排出之后，缓了一会儿，腹部的疼痛这才减轻了不少。
　　“唉，女孩子的烦恼，还好没沾到内裤和裙子上。”
　　白灵樱叹了口气，从自己带的包里拿出一包卫生纸，擦拭了一下血迹。
　　擦拭时，一股异样的感觉陡然而生。
　　果然例假期间会更敏感。
　　白灵樱立马摇了摇头将奇怪的想法摇出脑袋，清理干净，换上新的卫生巾后，便开门走出了厕所隔间。
　　高坂叶月立马迎了过来，一把扶住她的胳膊，关切道：“感觉好点了吗？还疼吗？”
　　“好多了。”
　　白灵樱笑了笑，说道：“走吧，比赛要开始了。”
　　“可是，小樱，你这身体状况……要不，对手不强的时候，让我替你上场吧，反正有铃音学姐和长谷前辈在。”
　　高坂叶月担忧道。
　　“放心吧，我没事的。”
　　白灵樱笑着说道。
　　按照规定，随行的剑道部经理也算是候补队员，的确可以代替选手上台。
　　但……
　　嗯……
　　怎么说呢。
　　如果可以，白灵樱还真想好好休息一下。
　　但是，高坂叶月虽然被自己特训了好多天，但实力也只是在一般社员水平。
　　长野铃音自然值得信任。
　　但长谷川……
　　嗯……
　　怎么说呢。
　　虽然说长谷川为了恋情已经很努力了。
　　但是，人类毕竟是有极限的。
　　打不过的人就是打不过。
　　除非超越人类……
　　当然，这倒不是说长谷川有多弱，只是不够强。
　　长野铃音心境还不太稳定，长谷川这边也没办法稳赢。
　　再加上出场顺序是随机的。
　　如果起手是高坂叶月，第二个是长谷川。
　　说不定两场直接被抬走了……
　　金奖可是三万日元！
　　更何况，且不提长谷川和川岛的事情。
　　在英才学院的人面前放下了那种狠话，如果被中途淘汰了，那未免也太丢人了。
　　“好吧。”
　　高坂叶月也了解她的脾气，也就不再多说了，便扶着她一路朝着休息区走去。
　　中途还遇到了英才学院的人，不过，并不是剑道部那些不良的成员，而是之前一直跟在横岗他们身后提包的剑道部经理。
　　只见他现在提着大包小包的零食饮料，正往英才学院的休息处走去。
　　一开始，白灵樱还不算在意。
　　毕竟是比赛期间，部门经理帮选手买东西也正常。
　　只是，走近了，白灵樱才发现这男学生脸颊高高的肿着，脸上还隐隐可见巴掌印，衣服上还有脚印，显然是被人一脚踹在身上留下的。
　　“小樱，你说他是不是受欺负了？”
　　高坂叶月问道。
　　“有可能吧。”
　　白灵樱说道。
　　高坂叶月叹了口气，没有再多说什么了，扶着白灵樱一路回了休息处。
　　回到休息处不久后，比赛便要开始了，教练叮嘱她了几句之后。
　　高坂叶月搀扶着白灵樱跟在长野铃音身后，一路来到了女更衣室。
　　一进门，便是一片雪一般的白皙，视野所及，尽是女高中生曼妙的身姿。



上架感言（求首订呀，首订越多，后续更新越多。）

　　呜呜呜，请不要看到标题就退出取消收藏。
　　快十五万字了，也到了上架的时间了。
　　我也是今天快凌晨了，才知道自己要上架了，没有一点点准备。
　　老实说，这本书成绩会如何，我挺没有自信的。
　　可能是我近期铺垫太多了吧，每日推荐票也少了不少，有时候经常刷新后台，就看到一直在掉收藏。
　　难受，呜呜呜。
　　但既然都上架了，就说点开心的事情吧。
　　我6500的收藏嘛，还是弄个悬赏吧，目标是500首订，五百以上，每多一百首订就加一更，无上限（虽然这个无上限没有意义就是了。)
　　希望养书的小伙伴，也能给一个首订，让我走更多的自信心嘛。
　　首订越多，后面每日更新越多。
　　至于打赏刀片这个悬赏，唔，就算了吧，大家别浪费钱了。（其实是知道自己达不到。)
　　给个订阅就很感激很感激了。
　　推荐票的话，五百一更嘛，月票五十吧。
　　最后的最后，给大家比个心，感谢这么久以来，大家的不离不弃。
　　啾咪。



第七十一章 流口水


第七十二章 受伤


第七十三章 记住我说的话


第七十四章 这一刀


第七十五章 你忍着点


第七十六章 你身上好香


第七十七章 猎食者


第七十八章 椎名七海


第七十九章 要么拿钱，要么死


第八十章 吞噬尸体的河流


第八十一章 触手


第八十二章 你管这叫一米？


第八十三章 喷射战士


第八十四章 无稽之谈


第八十五章 被推倒可别怪我


第八十六章 想干的时候


第八十七章 淅淅沥沥


第八十八章 结局并不美好


第八十九章 大生意上门了！


第九十章 闹鬼的宾馆


第九十一章 和宫水千雨一起做奇怪的事情


第九十二章 互相深入了解一番


第九十三章 奇怪的影片


第九十四章 除灵


第九十五章 d级


第九十六章 flag


第九十七章 奶油


第九十八章 前往教堂


第九十九章 祷告


第一百章 好人？（刷新一下）


第一百零一章 地底监牢


第一百零二章 最美味的年纪


第一百零三章 flag


第一百零四章 惊变


第一百零五章 令人绝望的强大


第一百零六章 神秘女人


第一百零七章 别谢我，谢公道


第一百零八章 御血术


第一百零九章 我要！


第一百一十章 大了不少


第一百一十一章 这该死的甜美


第一百一十二章 我要和樱姐一起睡


第一百一十三章 磨人的小妖精


第一百一十四章 她是我的人


第一百一十五章 隔音很棒


第一百一十六章 跳楼（刷新一下，明天加更补偿。）


第一百一十七章 死去的神职人员


第一百一十八章 五百万！


第一百一十九章 计划通


第一百二十章 人妻


第一百二十一章 第十九层


第一百二十二章 黑色蕾丝


第一百二十三章 高空抛物


第一百二十四章 肉瘤


第一百二十五章 先干正事


第一百二十六章 老阴比


第一百二十七章 还好我更胜一筹


第一百二十八章 嫁到我家当新娘子


第一百三十章 今晚去我家睡


第一百三十一章 小樱，啊


第一百三十二章 小樱，你要不要一起


第一百三十三章 一个人住，不会寂寞吗？


第一百三十四章 再见猝死案件


第一百三十五章 系统送老婆？


第一百三十六章 再见水野优衣


第一百三十七章 深藏功与名


第一百三十八章 不回消息


第一百三十九章 危机


第一百四十章 我一定会救你的


第一百四十一章 加班惨案？


第一百四十二章 麻木


第一百四十三章 正主来了


第一百四十四章 鬼头从被子里伸出来


第一百四十五章 伤害超出恢复速度即可


第一百四十六章 燃起的血红


第一百四十七章 眼神冰冷


第一百四十八章 怎么还来？


第一百四十九章 山寨机，就是牛（加更）


第一百五十章 不痛，不痛


第一百五十一章 月牙血刃


第一百五十二章 有你在，我才不怕


第一百五十三章 啊？


第一百五十四章 到时候，就由我来保护你


第一百五十五章 小樱最好了


第一百五十六章 再见人妻


第一百五十七章 妈妈


第一百五十八章 我喜欢熟女


第一百五十九章 你不行


第一百六十章 晓之以情


第一百六十一章 呼吸急促的人妻


第一百六十二章 这恶灵有问题？


第一百六十三章 小恶魔类型


第一百六十四章 溢出屏幕的涩气


第一百六十五章 怎么样，好喝吧？


请假条

　　……
　　……
　　发烧严重了……
　　可能是之前作息紊乱，导致身体免疫力下降了。
　　再请假一天吧……
　　吃过药了，但还是感觉很难受，头痛得很，现在疫情严重，也不知道能不能去医院……
　　总之就是，很抱歉。
　　等病好了，连同之前欠的更新的一并加回来。
　　……
　　……



第一百六十六章 诱人的绯红


第一百六十七章 那刀痕是什么？


第一百六十八章 一起洗澡吧


第一百六十九章 为什么上厕所不关门


第一百七十章 水野优衣来访


第一百七十一章 那个用木刀打碎人手脚的


第一百七十二章 友谊变质


第一百七十三章 鬼压床


第一百七十四章 你骗我


第一百七十五章 是我干的


第一百七十六章 泥头车碾人


第一百七十八章 扭曲的频率


第一百七十九章 宫水警官


第一百八十章 橘子汽水的另外一种用途


第一百八十一章 如果是小樱的话


第一百八十二章 不是意外呢？


第一百八十三章 不吉利？


第一百八十四章 死人


