龙耀阁 变身小说专题文学网

<今天让我当女生>


作品相关 我的处女作

    这是我所写的第一部作品，处女作《今天让我当女孩》很多地方都有不足，笔法也明显要比同期作品要稚嫩的多。

    但是就这这样一本小说就是我所写的第一部小说，本人的处女作。可能以后的我会成名，也可能以后的我会失败。如果我失败了哪我认为失败并不是终点而是我的另一种起点。

    可能《今天让我当女孩》有很多不足，但是请相信啊墓，啊墓会让每一位读者感受到我对这部小说的热情。

    《今天让我当女孩》的构思很奇特，这部作品是我在梦中想到的。很多的情节也是身边或者一直以来的奇思妙想。可以说是一部很“新鲜”的小说没有任何的“污染”。

    对于这部小说我可以说是很费心力，从主人公谁上就能够感觉得到。林雨是一个从普通家庭出生长大的阳光男孩，他的女友肖月与他在一个城市长大，大连求学的同时他们突然发现对方就是心中所想的另外一半，命运是最让人无奈的元素，“我们分手吧”从此林雨便开始了他人生的追寻里程。漫长旅途的途中曾经有过让人捧腹的插曲，我能变身成女孩了那么……

    可以说这是一部并没有构思完全的小说或许这就是我不同与他人的写作方法吧。

第一卷 第一章撞车了，分手了

    不是我不小心，只是真情难以抗拒－－耳边飘起了这样一首“经典老歌”。想起昨天发生的事情真是让人感慨万千啊，想到小月对我说的经典台词：“请给我不再爱你的权利。”当她说完这句话的

    同时我知道，我们完了。

    我和小月是在大一相识的，当时我们都只是出入大学校园的新生，由于手机没电了，又没有认识的人只好厚着脸

    皮向旁边的女生借啦。（你问我为什么不去公用电话打电话吗、嘿嘿两个理由一、我旁边的女生还蛮漂亮的二、我实在是没有零钱了总不能拿着一张毛主席去打只要几角钱的公用电话吧）她很大方

    的借给了我，而我则迫不及待的给家里报了一个平安。“谢谢”我说，她点了点头没说什么，仔细一看身旁的女孩一张瓜子脸上长着两道柳眉，柳眉下嵌着一双明亮的眼睛，还有一张樱桃小嘴看看都让

    人想入非非，心中暗道：真想咬一口，之后为了表达我的谢意我请她吃了晚饭。就这样我们认识了，大学的生活总是枯燥的，尤其是我所就读的大连理工大学。你听说过晚上还要自修的大学吗？很不巧

    我的学校就是这样“先进”的学校。每天的晚上6点到8点都是自修时间。

    她叫肖月，肖月和小月是不是很像呢，所以我一直以来都叫她小月。我是法律系的而她是天文系的。平时都没有什么相关的课程。偶尔能在什么国外“著名”教授的公开讲课上见一面，开始我们只

    是把互相当成朋友，但是由于我们的老家都是抚顺所以聊起来话也格外了多，于是不出意外的我成为了她的男朋友。（本人还是比较有魅力的，疯狂自恋中……）

    耳边想起了那首经典老歌：不是我不小心只是真情难以抗拒，不是我……“林雨快点再不快点就要迟到了啦”我拿起手机听到的就是小月那高达150分贝的嗓音。“知道了,马上就回”出网吧门口的

    时候想起了刀郎的一首《2002年的第一场雪》没错外面的确在下雪而且很大。由于昨天通宵今天早上居然在网吧睡着了，如果不是耳边响起了电话的铃声我真的要在小月的生日会上迟到了没办法拼了，

    我知道雪中骑摩托车又多危险，可是没办法因为今天是小月的生日11月1日，(摩托车?你不是大学生吗那来的摩托车呢。我知道你一定要问，这就要归功于我从小一起长大的好哥们栗什了他在大连汽修，

    就是我们学校向右200m。所以我每次出来上网总是要厚着脸皮的像他借摩托车。

    因为大连理工大学最近的网络不是很好,结果我们这些“网民”只能天天的东奔西跑了，去到相对比较进的网吧来充饥一下饥饿的上网欲。

    你问我为什么会在女朋友的生日会之前都去上网吗？哈哈答案是我忘了，如果我记得起来的话我发誓一定不会去通宵的。

    在回学校的路上我心里总是隐隐的感到什么，但是又说不清楚。这种感觉就好像周星驰跑龙套的时光一样。“小心”当我的这种感觉还没有消失的时候我看到路边有一个小女孩身穿一身白色的冬装站在路中央，迎面驶来一辆96结合型卡车，司机则仿佛没有看到哪个小女孩似的向前驶去。小女孩也没看见她身后的大卡车，当道路两旁的路人看到这一幕的时都惊呆了，一时竟然忘记提醒那

    个小女孩要闪开她后面的大卡车。这时卡车离小女孩的距离不足5米，而令人更惊讶的一幕发生了，一道身影飘过小女孩被黑影推到路旁。而那道黑影（没错就是倒霉的我）则结结实实的被卡车撞到横飞出5米多远

    不省人事。这还是卡车司机的反映快，虽然没看到小女孩但是看到我“飞”过来还是第一时间拉了手刹车，但是我还是结结实实的被撞倒。我死了吗？这是我心里想到的，我才20岁啊让我才活个二三十

    年的在死好不呢，（上帝啊你也太不够意思了我的女朋友才和我相处了不到2个月啊！，）一时见我的意识仿佛转的飞快仿佛儿时的一切都历历在目。

    不知道时间过了多久，只是隐隐的听到有人跑来的脚步声和我自己的心跳。不知过了多久感觉口很渴舌头干干的，看向一旁有一位年轻护士没错是护士这让我想起了以前常看的日本成人经典电影《我

    与护士》，我看着她而后者仿佛看到鬼一样的看着我，同时她大喊一声：“刘医生他醒了。”过了一会一位看起来年过50医生打扮的人走过来，近一看他满面红光保养的很好实际年龄可能比我看上去的

    要大些。

    他和我讲了一些情况：“林先生你好，我是你的主治医生，我姓刘”

    我很想说话但嗓子像干涸了一样发不出一丝的声音，刘医生好想知道我的痛苦对傍边的护士吩咐了一声护士便离开了，刘医生接着说：“你暂时说不出话来，以你现在的情况想说话不是那么容易的。”之后又和我说了一些我听不懂的医学术语。

    从这位刘医生的口中我得知我英勇的救出了的那个小女孩安然无恙，还知道小女孩的父母已经帮我付过了医药费了之这两件事之后我就放心多了，这是我最关心的两件事至于刘医生口中英雄称号什

    么的对我来说还没有一张毛主席实惠呢。我生病的期间我的父母、亲朋、记者、班主任、啊栗（就是我玩到大的好友栗什，以后都这么叫了）、校长、当然啦没有我亲爱的女朋友怎么行呢，就在这些人的相继

    看望中我奇迹般的恢复了在我快恢复完全的时候我见到了被我所救的小女孩的家长和那个小女孩。小女孩的父亲与大多数人心目中的父亲形象并不一样，三十五六左右的样子，穿着一套淡蓝色的西服，

    一双并不算太大的眼睛，但目光却深邃的很，让人感到在他的面前又一种说不出来的压迫感，我不知道为什么会又这样一种感觉。而小女孩的母亲看上去好像不到三十岁可能是保养得好吧，一张瓜子脸

    上居然没又一丝的皱纹。从他们的口中我得知了这个小女孩的名字叫刘思雨很好听的名字，刘思雨的父亲叫刘天明，母亲叫夏何洁

    对我行了一个大礼后还说了一大些感激的话之后，小女孩向我甜甜的一笑并对我说了一声：“大哥哥谢谢你”

    我这些天呆在病床里虽然从未埋怨这个小女孩和她父母，但是这时内心的感觉，就好想周星驰喜剧之王最后的雷雨一样，那样的充满激情和满足。

    我知道了撞我的那名司机曾来看望过我并且留下了2万块，或许是我的家人对这名卡车司机很有敌意吧，钱是没收下而且还差一点动起了手，对于我的伤那名卡车司机很内疚我那时虽然不能说话但也

    从他的脸上看了出来。

    我的人生格言就是如果奇迹没又出现，那么我就去创造一个。在这样的信念下我康复了，这对于入院几乎挂掉的我来说简直就是一个奇迹。

    今天是个适宜出门的日子阳光明媚万里无云，而我则在这一天出院了迎接我的是我的女朋友，而我的父母由于交通不是很方便我已经让他们回家去了，我本想和女朋友来个拥抱什么的，但是出乎我

    的意料之外的是我的女朋友并没有回应迎我的迎接而是对我说：“我们分手吧”“什么”我不的大脑一时没有反映过来。也许是听到我的话

    了吧，也许是想在说一遍吧，她又对我说：“请给我不再爱你的权利。”这次我彻底的反映过来了，我问他为什么？为什么？为什么？问了3个为什么之后她什么都没又只是静静的等我冷静下来，看来她

    真的是很了解我，知道我每次都会头脑发热之后立刻冷静下来的，当她说过这句话的同时我知道我们完了。也许是不愿意承受现实吧，我对她说晚上一起去吃饭，而她则是以那句话回应我：“请给我不

    爱你的权利。”完了真的完了。当小月哭着“逃”了的时候我就知道完了。

    这一天我醉了，从来没喝过一次酒的我再喝了6瓶纯生之后醉的很彻底，而我的好友啊栗则在旁边一直陪到我醉了为止，我问他：“什么她要离开我，为什么？”啊栗没回答我的问题而是强行的把我

    放到他哪并不算太结实的肩膀上并且给了老帮娘100元告诉不用找了，老板娘看到我们的账单只消费了不到60元的时候脸都笑歪了，当饭店的人都用诧异的眼光看着我们的时候，啊栗已经带着我离开了

    那家饭店。而我则在啊栗的肩膀上哭泣，啊栗还终于说话了：“这不像你，你不会为了这点小事倒下的，我希望明天我会看到已经恢复过来的你。”

    虽然我知道这是啊栗对我的安慰但是我还是忍不住哭了，我和啊栗是从小玩到大的，朋友已经不是我们的关系了，兄弟没错就是兄弟从小玩到大的兄弟。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。我不知

    道这是谁说过的话但是现在的我真的很伤心。

    晚上啊栗由于实在太忙只好将我放到旅馆里并且交代好一切之后才离去，而我则是呆呆的想小月和我说过的话“请给我不再爱你的权利。”为什么心里总在想为什么，难道我撞车后有什么后遗症而医院方面则没告诉我？还是因为和我没有安全感所以离我而去？还是没有去参加她的生日会？实在是想不通，越是想不通越是心痛为什么要离开我，为什么？为什么？为什么？

第一卷 第二章变身成女孩！

    还没有彻底的从伤痛中走出来的我此时没有一点睡意，虽然现在已经凌晨1点钟多了。时间过了良久我

    才渐渐的有些接受这个并不愿意接受的事实。洗把脸清醒一下吧，走出卧室在卫生间里洗了一把脸，身

    体仿佛抽干了一样，（这就是醉了的感觉吗？）这样的感觉让我感到有些不适应，眼前的一切渐渐的变

    得模糊起来。

    早上6点整我耳边响起了那首经典老歌；不是我不小心只是真情难以抗拒，不是我……手机闹铃响了。

    脑袋昏昏的我正准备去洗把脸但身体突然的感到一阵阵的不适应，上半身像是绑了铅块重似的的可以。一时间没找到重心结果摔倒了，我正准备起身的同时，感到前胸好像有一种苏苏的感觉，就是这样我

    还是没发现身体的重大变化和往常一样的起床之后便进了卫生间。（你说我反映慢，没错清晨是我反映

    最慢的时间段，一头大象在我身边过去我也要好一会才能发现，为此还闹出过不少笑话来。）

    “啊”这是，我听到的并不是本该属于我的声音，而是一种让所有男人心中升起一股保护意念的天籁

    之音，“啊”我再次发音之后发现这个本应该属于那种古代美女的天籁之音竟然从我的口中发出，我尖

    叫了一声因为我在镜子里看到的不是我自己而是一名半裸的女孩而且还很漂亮。愣了半响，才发现这个女

    孩就是我自己，略微打量了一下，身体和一般的女孩一样，甚至比一般的女孩子要值得观赏的多，并且

    有着一张国色天香的面孔和一头乌黑亮丽的长发。

    我又掐了掐我那如珍珠般华润的脸庞，才确定这是真的。怎么回事？我怎么会变身成女孩？实在不明

    白为什么在我身上会发生这样的事，我打算先洗洗脸之后在想，因为现在的精神状态并不好，脑袋一时

    间也不转不过来弯。就算怎么想也是不会想明白这个问题的，在把热水器打开了之后，大约等了差不多2

    分钟左右，这期间我仔细的打量的镜子中的“自己”，有着让所有男人着迷的身材，就像电视里经常看

    到的专业模特一样，一头乌黑亮丽的长发和一张瓜子脸，俊眉修眼、脸若银盘、眼似水杏哇－－简直看呆

    了，于是旅馆的某一个房间里上演着这样一幕。一位国色天香的美女看自己看到发呆。

    在我震惊之余决定还是先把脸洗过在说，因为现在的我实在是大脑一片混乱，想不出个所以然来。最

    起码也要让自己清醒一下吧。

    水温在30度，这是每次我洗脸都惯用的温度，不热不凉，而且还能使人保持清醒。在用20多年的男人

    身体之后，一夜间便成女孩多多少少还是有些不适应，在我用这“女孩”的双手碰到水之后却发现今天

    的水温好像调高了，在35度以上，身体仿佛一下子被抽干了一样，那感觉就好像今天凌晨的时候身体有

    一种被抽干的感觉一样，难道这就是酒后的感觉吗？但是我的意识还是清醒的，没有了上次想睡觉的那

    种昏昏欲睡的感觉，并且多了一种说不出的奇妙感觉，就好像周星驰在百变星君里突然变成牙膏的感觉

    ，这种感觉让我很舒服很柔、很顺、很滑。

    我虽然不能动了，但是我发现我的身体突然间变化成了男儿身。哇靠、我忍不住大骂一声，身体那种

    被抽干了个感觉已经没有了，取而代之的是一种对这个身体不适应的感觉。（难道刚才的一切只是我的

    幻觉，我还是我只不过昨天喝多了而已看到幻象了，可是幻想又怎么会这么真实呢，哪一头乌黑亮丽的

    长发可是刚刚才触摸过的，算了想不明白就不要去想反正现在我的身体没什么异常与平时一样），想到

    这我又准备开始洗脸了，这时经过我刚才的一番思考之后，水温已经不像刚才那么热了，现在的水温正

    好是30度，手刚伸入水中的同时我那种身体被抽干了的感觉又出现了，（哇去，上帝你又玩我）这次没

    有前两次身体不能动的感受，镜子中的我在我手伸入水中的同时也变化成了刚才我看到的女孩。我仿佛

    明白了什么，但又不是很清晰。

    在旅馆的“组装席梦思”上我思考了良久之后发现了令人吃惊的结果，那就是我的身体在触碰到到水

    温低于35度的水的同时我的身体会立刻变身成女孩，而当我的身体触碰到35度以上的水温（含35度）的

    同时就会变身成男孩。

    少量的水不会使我变身，至少要在一杯100毫升的水泼到我的身上（含100毫升）才能使我变声成女孩或

    男孩。在发现了这样一个“变化”之后我并没有像其他人一样的被这种奇异的现象立刻冲昏了的头脑，

    （这不是只有在小说里才能出现的情景吗？上帝你又玩我。）而是冷静的想了一下我今后不能够做的很

    多事情，比如说不能去公共浴池洗澡如果水温一下子低于35度，那么我立刻会被当做怪物来被国家研究

    ，儿时看到过很多夸张的电影里主人公被当做怪物来研究最后都是没有好结果的，这让我对那些研究员

    总是有一种恐惧的心里，所以还没搞清楚状况的我是绝对不会出现在公共的场所里，我现在只知道水能

    使我变身成女孩，还有很多疑问在我的脑海中形成，（为什么我会在睡了一觉之后拥有变身成女孩的异

    能？除了水之外还有能让我变身成女孩的东东吗……）

    想不明白就不要想，先把能够弄得明白的问题解决，知道了这点之后我便立刻试验了N多遍变身成女孩

    和变身成男孩，结果居然没又一次试验失败成功率100%。而后我立刻动身去超市里买了很多我要试验的

    东东，第一样东东：啤酒、打开啤酒之后我便迫不及待的向手臂淋结果是居然是无效，难道只有纯水对

    我起效果吗？心中有了这个疑问之后我便立刻试验了很多东东：比如雪碧、可乐、芬达、西瓜汁、柳橙

    汁……试过了N多东东之后我惊讶的发现，只有水对我起得了效果，而且喝任何水温的水对我都没有影响

    好像只有嘴、口腔里和身体的内脏对“变身成女孩”完全免疫了。

    在发生了这些令一般人无法接受的事实之后不知为什么我却还是很镇定，可能是因为昨天的打击吧，

    可能是因为对什么事都看淡了吧，可能是……。反正啊我没绝对不会向任何人提起过我会“变身成女孩”的异能。虽然感觉有些对不起啊栗，相交了这么多年每次我又发生状况的时候他总是第一时间的帮我

    解决，但是这也是没有办法的事只好用其他的东东代替我对他的歉意啦。

    看看时间已经是8点多了，想想啊栗昨天陪我喝闷酒请了半天假要被逼的通宵工作才能把当天的工资拿

    的出来吧。这让我的心里很不是滋味儿，因为儿时曾被我救过一命的啊栗心中可能总是认为对我所做的

    一切都是很应该的吧，但是我却从没这样的想过，我只是认为啊栗是我的好兄弟对于他的“报恩”我只

    能接受并且和他分享我的很多东东，也应为这样啊栗认为我是个不错了“哥们”所以我们理所应当的成

    为了最好的好朋友。在问过了旅店的服务员之后我知道啊栗已经交过押金和“过夜费”了，而我则要回到我熟

    悉的环境对我的学业和“前任”女友。

第一卷 第三章啊栗

    今年是2002年11月21日。最爱你的人是我，你怎么舍得我难过……（换铃声了）当铃声响起，我便知道了今天是我回学校的日子，（快乐的日子总是那么短暂）因为昨天才出院所以请了一个很‘侠义’的假。

    今天又是阳光明媚，万里无云这让我想到了一首女声经典：阳光总在风雨后……

    昨天已经经历过‘风雨’的我，不知道今天我的“阳光”会不会出现，不知道小月怎么样了，也许就像今天早上听的铃声一样‘你怎么舍得我难过’。

    进校门之前想起了啊栗。啊栗怎么样了？有没有唉他BOSS的‘天马流星拳’啊。工资能不能顺利拿得到呢。

    想起啊栗，就会想到我童年的时光，就好像周星驰电影食神中的18铜人一样那么那么的闪闪发光。

    其实和啊栗比起来我要幸福很多，我从小有父母的疼爱而栗则是由她那位经常打牌的妈带大的。我们是从上小学开始认识的，他不爱说话（现在也一样，但是每次都说到重点）就是我救他命的那次。由于小时候的我们‘体弱多病’经常被比我们大一点的孩子欺负，但自从发生了那件事之后，从此便在没有人敢欺负我俩了。在一次我们玩‘牛的贡献’的时候不小心将身旁一位小学老教师溅了一身的‘牛的贡献’，结果啊栗为了保护我把所有的罪责都自己扛了下来。为此啊栗站了一天的墙角。

    而当时这个‘牛的贡献’事件闹的沸沸扬扬的，后来居然被传成‘雨栗兄弟’大战小学教师300回合，把我们传的几乎成为了当时的标志。虽然没有像他们说的那么厉害，但是从此便不被欺负了，这也是一件值得高兴的事。

    啊栗没上过高中，连初中都没有读完已经出去打工了，或许是啊栗认为这样比较符合他的个性吧。或许是家庭的不完全让本应该是萌萌少年年纪的他有着非同龄人的成熟和干练但却少了一些年轻的朦胧与无知，我不知道这对啊栗来说是好还是坏，在饭店打工期间如果不是因为年龄太小的话恐怕早就升为经理了吧。

    在6个月的饭店生涯里，我知道啊栗很满足也做的很好。但是因为长时间的大手笔花钱，啊栗总是感到钱很吃紧，而我当时在上高中也基本用不上什么钱，10天左右就会‘借’给啊栗五十元左右一天的零花是五元，因为知道我如果说‘给’的话阿栗一定不会要的所以我便以借的名义资助啊栗，这让啊栗很感动。但是我所担心的事还是发生了，啊栗被告抢劫入狱，是我劝啊栗自首的，如果啊栗当时没听我的话可能现在啊栗还要在牢里度过好一阵子。

    在我的介绍下啊栗出狱了之后在大连的一家名气比较的的汽车维修店面做起了小工。（因为我有‘朋友’也在那里做小工所以我便介绍啊栗去那里这是我对啊栗说的，其实那个‘朋友’就是人民币我花了5000元让他们给啊栗的一次机会哪是我高中的唯一的一笔奖学金）而我则是非常巧的考到了里大连汽修只有200米的大连理工大学。啊栗在一次偶然中听老板谈话知道了我所做了一切，但是并不善于表达的啊栗非常严肃的对我说了一声“谢谢”弄的我到现在都没弄明白啊栗当时脑袋里在想些什么？

    我和啊栗在寸土寸金的当时还是只用了400元就在理工大旁边合租了一间单间，很简单的家具和两张

    并不是很大的床，出了卧室便能看到厨房和靠左侧的一间厕所。

    我并没有像他们一样在理工大的寝室楼里，而是在校长的同意下与啊栗合租了这样的一间小屋。（你问我为什么不住到学校的寝室里啊，因为我很不适应4个人在一起的环境。做任何事情都有三双眼睛看着你，倒不是我有什么秘密可能是不习惯在群体里生活吧。）

    当然如果不是租了这样的一间房的话恐怕我‘变身成女孩’的秘密早就被发现了，现在还有可能被当做小白鼠来研究。

    虽然城市在变化环境在变化但是我和阿里的友情还和以前一样那么真实，没有现代人的虚伪和做作。

    这就是和我玩到大的好友啊栗。

    我回来的目的就是想知道小月为什么会离我而去，我并没有马上回到我的那个班次而是去到小月班主任的办公室问小月的消息。但班主任的回答令我吃惊：“小月已经签约xx公司了，为期5年”我问到为什么小月会签约xx公司。当我得知小月没说任何原因，只是在校方同意之后便已经开始工作了，而哪天是我车祸的第3天。

    原来小月已经签约到XX公司了，为什么会这样呢？小月有什么原因要离开我并且签着‘卖身契’一样的合同呢？（我们那个时候大一就有很多公司看中并且给一些当时还算可以的工资，但是因为最少要签约5年的合同使很多人即使很多人变成了‘合同的奴隶’所以并没有很多人签）

    为了知道小月离开我的原因我决定也到小月签约的XX公司工作。我知道如果我去的话小月一定不会把心中的秘密对我说出来，刚刚看过了《我爱上了朋友的姐姐》之后我心中邪恶的计划已经开始酝酿了。

    花了70个毛主席元买了一个合法的女性身份证，又花了7个毛主席买了两套女性的衣服裙子内衣和丝袜（感觉当时的心里真的很变态）在学校方面已经请了一个超长的假之后开始了我的邪恶计划，第一步先是打入小月的圈子里去。在镜子里打扮了良久，因为是第一次所以很多东西都没用过，没吃过猪肉总看猪跑吧，由于小时候经常看妈妈化妆所以有些东东还是能够知道诀窍的。进行了2个多消失的‘战斗’后突然感觉女孩也是不好当的每天要进行这么长时间的‘战斗’还要随时保持最佳的形象。

    在沉沦了良久的变态自我欣赏之后，我出门便打车到了XX公司的门口。“小姐十元”看着出租车司机一脸淫秽的盯着我的胸口看，我的眼神则瞬间杀了他一百便啊一百便。我在给了车钱后踏入了XX公司的大门。

    XX公司是一家影视娱乐公司，看着手中仅剩不多的毛主席我不知道我所做的是不是正确的。我以我的魅力在XX公司找了一个‘剧务’的职务。其实说是剧务还不如说是苦力呢，“明天上班试用期3个月试用期间工资1000元当然如果你有‘诚意’的话或许就不用试用了。”这个有点像周星驰电影中‘达叔’的人一边说着一边还别又深意的看了看我，弄的我差点把昨天吃的东东都吐出来。

    就这样我邪恶的计划开始了。先是打进小月的圈子里，再问为什么会和男朋友分手（就是我），告诉小月其实我就是林雨让小月感动我的到来，最后有成人终成眷属。哇真完美。

    于是将我的电话号码还有身份信息填入表格之后我便回去等候明天的到来，也许是太高兴了我竟然忘记了变身回来就回到了我与啊栗合租的小房子里。而啊栗早已在‘家’里休息了。听到钥匙开门的声音他起身便将门打开了，而啊栗当时看我的眼神仿佛中了500万毛主席一样的闪闪发光。

    对了我忘了变身回来了失误绝对的失误。“我是林雨……”正打算将事实告诉啊栗的我话还没有说完就被啊栗打断了，“哦，原来是嫂子啊”嫂子？啊栗不会认为现在的‘我’是我的女朋友了吧。我马上解释到“哪个，我不是林雨的女朋友，我是她的妹妹我叫林思如我哥有急事已经离开大连了”算了将计就计吧（我真天才咋想地呢）“什么，他有没告诉我他离开了”是这样的……（我以我的三寸不烂之舌搞定了啊栗之后这个“我”和啊栗便算认识了。

    在交谈中啊栗知道我才到大连没有住的地方而且我又是林雨的妹妹后便让我住到这里而啊栗则到大连汽修的公共寝室里去住，这怎么行，我怎么能让啊栗为了我的到来就搬出去呢。再三的挽留下啊栗还是要搬走并且说了一大堆的理由让我住到那个‘我’和啊栗同租的小房子里。

    在啊栗还没走的时候我故意把手机（已经换了）留在这个‘家’里，而我则以有事出去的理由离开了。在我走后手机便响起了优美的铃声，（没办法啊，都变身了总不能还用经典老歌吧）啊栗将手机拿起按了接听键，喂电话那边是‘我’的声音，“啊雨你跑到那里去了……省略5000字”我将我为什么会离开和我‘妹妹’的到来编了一个理由之后便挂断了电话。我回去之后啊栗又将刚刚‘我’说过的话重复了一遍，这次啊栗彻底的相信了我是林雨的妹妹。我们交换电话号码，啊栗还对说我说如果又困难给他打电话。

    “啊栗对不起”这是我心中的想法，在道谢了之后啊栗很快便搬走了，于是这个‘家’的房租就要我一个人来交了，本来啊栗还要帮我付房租的（毕竟我是林雨的妹妹），但是在我顽强的拒绝下啊栗妥协了（已经把房子让给我了实在不好意思在让啊栗交房租）。感觉很对不起啊栗，为了我啊栗搬了出去而且没有告诉他我的变身秘密。

第一卷 第四章工作进行时

    今天是11月22日天气还是冷的可以，小小的一片云啊慢慢的走过来……耳边响起了刚换的铃声，看了

    看时间6点整。一番洗漱后看到手机中啊栗给我的留言：思如（昨天的聊天中啊栗这样叫的，说这样比较

    亲切，总是感觉啊栗看我的时候怪怪的）醒了吗我去接你上班吧，你在大连人生地不熟的让你自己去我

    很不放心。

    看到这样的短信我不知道是该高兴还是苦恼，或许真的像啊栗所说的，恐怕‘我’独自出去可能会引

    起一些不小的‘地震’。我回了啊栗一条短信：好吧那就谢谢了，1个小时后来接我好了。我知道啊栗8

    点就要开工了，而我今天是要早上8点前去‘达叔’那里的，所以我今天动作快点。有了昨天‘战争’的

    经验后今天快了很多，每次看到镜子里的自己都会沉沦在自己的美貌下好一会，但是今天没有时间沉沦

    了，一会就要开始我邪恶计划的第一步了。

    感觉收拾的差不多了出门便上了啊栗的摩托车，（上次我向啊栗借的摩托小女孩的父亲已经帮我找到

    了，就是被我所救的那个小女孩刘思雨）。不到10分钟便到了XX影视娱乐公司。下车后啊栗说我下班了

    给他发个短信他来接我，本想拒绝的但是想想晚上请啊栗吃饭来报答他好了。“好啊”我说。

    进了XX大楼还没上电梯就看到了我所熟悉的身影，没错是小月可能是近日来的忙碌吧小月本来很红润

    的脸上现在虽然被浓妆掩盖但是仔细看的话还是能看到露在浓妆外苍白的几乎没有血色的面孔。看到让

    我心系以久的小月我很激动的心情立刻被小月苍白的面孔所压倒。取而代之的是一种说不出的痛，那是

    心里的痛难以言说的痛。

    看着小月一步一步的向我走来我想了良久的邪恶计谋似乎完全忘记了，这时她一步没有走好结果手中

    的文件全部掉到地上了，我上前一步蹲下身子帮她拾起那些文件，她看着我说了声谢谢。我牵强的笑了

    笑，小月也对我笑了笑之后便走了而我则是站在那里呆呆的看着小月已经走远的身影。

    看了看新换的女士手表已经7点30了，想到今天我还要和那个‘达叔’见面所以便走向了电梯。可能是

    我的心思已经随小月的离开飞走了吧，在进到电梯之前身体失去重心竟然险些跌倒，说时迟那时快身边

    一道高大的身影一把将我抱住才将我的身体定了下来。“谢谢”我说“不客气，你是那个部门的我送你

    吧”

    我看了看他没说什么笑了笑心里在想（小子别得寸进尺）而他以为是我同意了居然厚着脸皮的跟着我

    来到了‘达叔’的办公室门口，“谢谢我到了”我说他看了看我胸前的牌子笑了笑原来说：“原来是我

    们部门的新职员”以后多关照说完后他便亮出了他的胸牌写着和我所戴胸牌一样的字样外置场景部。

    我勉强的笑了笑心里已经杀了他一百遍啊一百遍，心说：小子别让我变身吓死你。不理他我自己走到

    了‘达叔’的办公室门口轻轻的敲了敲门，“请进”里面传出让我很是恶心的声音。我把门打开进去便

    坐到了‘达叔’的对面，‘达叔’用淫荡的眼神看了看我“怎么样你想好了吗，是有诚意的做还是^－”

    话还没说完居然向我眨了眨眼，要不是看在你长的比较像达叔你以为我真不不敢打你吗，心里杀你一百

    遍啊一百遍。“我还是个新人试用对我来说可能是个学习的机会，所以我还是先试用好了谢谢您的好意

    王先生”（这个像‘达叔’的中年男子就是这里头的，‘达叔’的本名叫王春长，虽然不知道具体是什

    么职务但是这里的人都对‘达叔’很‘尊敬’）没想到我这样完美回答的‘达叔’先是惊讶了一下又用

    失望的眼神看了看我片刻便恢复正常对我说“你每天8点之前到这里报道，一天工作10小时……”说了一

    些我关心的话题和我要做的之后‘达叔’将我带到了一间4人用的办公室里。

    在‘达叔’的一一介绍下我认识了这里的同事首先是组长红姐，红姐本名红梅有着鹅蛋形的脸庞，白

    里泛红的面色，像一朵桃花似的秀美，配上一双清泉般透亮的眼睛，实在看不出红姐已经30岁的年龄。

    组员王晓小看着我笑了笑她嘴一张开，下牙床那两颗又尖又白得小牙便露出来，那位置与嘴角两边几乎

    相等，配上那微微上翘的嘴角，更显得天真，也许就像王晓小的名字一样吧可能是个长不大的小女孩。

    组员陈杰明我们在‘电梯事件’中已经算是认识了，这次仔细打量他五官端正弓眉剑目，一身职业白领

    套装将本来比较帅气的他更显现出一种成熟的感觉。很像香港明星郑伊健。

    一一打过招呼后我便开始渐渐的融入到了这个办公室环境中，13楼‘达叔’是管事的是这个楼层的头

    头。红姐说‘达叔’对每个人都用过对我用的招数，我能够在外置场景部说明我没有接受‘达叔’有‘

    诚意’的建议。可能是因为‘达叔’和董事长有亲戚关系所以才能肆无忌惮的乱来，‘达叔’没有固定

    的职务但是却可能管理13层的每一个部门。我所在的部门叫外置场景部而其他的部门分别是内置场景部

    与人员管理部。在上午的时间就是了解和融入，在讲解中时间过的飞快已经中午了早已开始抗议的肚子

    总算可以好好享受一下了。和我讲解了一个上午的红姐好像也感觉到了肚子的抗议，于是红姐、晓小、

    陈杰明还有我便一起到对面大楼的小吃街里解决吃饭问题。

    以很多理由陈明杰开始对我献起殷勤，帮我排队买便当而且还帮我付了钱。有这样一个傻瓜为什么不

    好好利用呢，如果不用的话我就是傻瓜了。我们都已经买好了便当后便回到了办公室，我们边聊边走的

    时候我看到了熟悉的身影，没错那是小月我的欣喜之情就像周星驰电影家有喜事里靠猜拳赢得100万的啊

    星一样，小月正像我这边走来是我先打的招呼“真巧啊，你也在这里工作吗？”小月看了一眼是‘我’

    后笑了笑答道“没错我在人员管理部”。“哦、我在你隔壁的外置场景部工作”我答道，“原来你们认

    识啊，那你们先聊好了”红姐善解人意的说完之后便和陈杰明、晓小离开了，陈杰明离开的时候还用一

    种欠扁的眼神看了我一眼，弄我的在次杀了他一百遍啊一百遍（用眼神）。“你还没吃饭呢吧”我说，

    “是啊，正准备要去呢”小月答道。“那么我们一起去吧”我说，“也好，一起吃午饭吧”小月答道。

    这样我们去了对面的小吃街我和小月选了同样的套餐后找了一个靠窗户的座位便开始聊了起来，就像

    刚刚认识的一样，很多问题由于我事先已经想好了所以当小月问我的时候我回答的游刃有余。就这样我

    和小月便算认识了，互相交换了电话号码。

    当我们回到13楼的时候已经快到1点了，我当然知道欲速则不达的道理所以不能第一次就问太多事情，

    在很不情愿的和小月说了声拜拜后回到了外置场景部。和大家打过招呼后我开始了整理起重要文件期间

    陈杰明帮过我，时间过的很快我还是没有吃陈杰明给我买的便当。晚上陈杰明要送我回家被我婉言拒绝

    了，但他还是不死心，在他的再三要求下我将电话号码给了他。死缠烂打这招不是我打架时常用的吗，

    没想到被用到自己身上了居然这么恶心，给啊栗发了一条短信。出了门口等了一会儿，（人员管理部的

    工作时间与我所在的部门工作时间并不一致所以在和小月打过招呼后我便离开了）看到啊栗我眼睛酸酸

    的，有种很对不起啊栗的感觉。啊栗看到我了向我摆了摆手示意我过去。冬天的摩托车很冷但在啊栗的

    背上我感到了一种别样的温暖，很快我便回到了家里。在楼下“请你吃饭好吗”我说，啊栗好像没反映

    过来我又说了一遍。心中想到（这个木头）“还是我请你吧”啊栗说，我想了想到了饭店我先交钱就好

    啦想到这我便同意了，上楼将随身的包包丢到床上后便与啊栗去到楼下的一家饭店（已经是变身成女孩

    了总不能连个包包都没有吧）。

    没想到啊栗居然抢先将钱给了老板，没办法了只好等下次有机会再说。啊栗问到我今天工作顺不顺利

    有他能帮得上忙的吗，我笑了笑说很顺利没有什么需要帮忙的。一问一答中晚饭很快就吃完了。我发现

    啊栗在‘我’面前好像格外的有话，这并不像平时的他好像另一个人总觉得怪怪的。在送我回到了家后

    啊栗便走了。

    已经变身成男孩的我躺在床上想想今天发生的一切还算顺利，给小月发了一条短信后想了想最起码和

    小月‘认识’了第一步顺利完成。不知道明天会怎么样呢，小月会不会把将我甩了的原因告诉‘我’呢。会不会……还在疯狂幻想中的我已经睡着了。

第一卷 第五章小月的秘密

    小小的一片云啊慢慢的……看了看时间5点40，昨天好像把闹钟调早了算了已经醒了的我不打算再睡了整理一下今天要用的东东放到我精致的小包包里，整理好了看了看时间6点整，将窗帘全部拉上我可不想在家里洗身子的时候被某个色狼看到，因为总不能将水温调到适宜所以只好在变身成女孩的状态下将身子洗干净。看了看‘我’哪一头飘逸的长发感觉现在的我真不是一般的变态啊，但是已经这样了又能怎么办呢，沉沦在‘我’的美貌下又是好一会。

    正准备给啊栗发短信的我看到手机里居然有5条未接短信，两条是陈杰明发的问我今天用不用他来接我上班什么的还没看完我就删除了，一条短信是小月的回复告诉我今天人事部要加班没有时间和我一起吃午饭了，下班的时候可能会和我一起离开。看到这条短信后没想到邪恶的计划进展这样快的我几乎高兴的跳起来，但是当看到红姐发的短信后我的心情瞬间就像周星驰电影喜剧之王中被踢出跑龙套圈子里的尹天仇一样。因为今天我们组也要加班而且下班时间正好是在人事部下班的一个小时后。最后一条短信是啊栗发来的问我怎么还不出门呢，我看了看时间哇去已经7点40了在不赶恐怕要迟到了，我以每小时很快的速度冲下了楼后看到已经等候多时的啊栗说了声谢谢。啊栗好像有点脸红，这个木头你脸红什么啊我心里想。

    到XX公司13层的时候看了看时间已经7点58了，叹了口气总算是没迟到。先去‘达叔’那里签了到，回到我们组的时候红姐正在讲解今天要赶的内容，我很不好意思的坐到我的位置上听红姐讲话。大约过了20分钟红姐将今天要赶的工作分别交给了我们，我今天的工作就是去买拍摄用的道具，而和我一起的是陈杰明虽然我很讨厌他，可是在组长的这样安排下我也不好在说些什么。

    为了能够尽快完成任务我决定利用一下我旁边这个傻瓜，“杰明哥（我肉麻的说）能帮我个忙吗”陈杰明用愿意为你效劳的肢体语言回应了我。“今天晚上我有件重要的事必须去做，你能帮我和红姐说说吗吗”我说。（其实我所说的重要的事就是等候小月下班而已）“这恐怕有点困难，你也知道红姐……”“杰明哥求求你了，人家今天真的有很重要的事情”说着我还对他撒起娇来。恐怕我这招所令有男人都无法免疫吧，“好吧”一边用真拿你没办法的眼神看着我一边对我说（虽然恶心了点，但总算搞定了这个傻瓜）。

    上午在各地奔跑选择拍戏所用的道具，中午在一家名叫时光餐厅餐馆里简简单单的吃过了午饭。下午我和陈杰明说了声拜拜后便回到了XX公司的门口给小月发了一条短信告诉小月我在外面等她。过了一会收到小月的回复。我在XX公司对面的一条胡同里静静的等候小月下班。

    天渐渐的黑了而在我的身后出现了3道身影，还在等候小月的我并没有发现身后的异常。“小姐一个人吗，陪我们喝点东西吧”这时我才注意到身后不知什么时候站了3个人，看到我转身后的容颜3人都是一惊看着我呆了好一会。中间把头发染成绿绿的小混混模样的人看了看我后对另外两个人使了一个眼色三个人便将我的退路全部堵死了，“小姐这么晚了我送你回家吧”头发染成绿绿的那个混混说。我看了看眼前的情况很不妙，别说现在的我恐怕男孩身的我也应付不来3个人的围攻吧。看来这几个小混混不是一天两天的在这里‘行凶’了，想了想我向‘绿毛’走去同时我的手也紧紧的握住了我的小包包，“你看”我面带惊讶向‘绿毛’的后面指了指，‘绿毛’回头的同时我将手中的包包狠狠的向绿帽的脑袋砸去。“啊”一声惨叫‘绿毛’被我的包包砸倒，没想到这突如其来变故的另外两人都是一惊，绿毛捂着被我包包砸的头指着我说“别让这个38跑了”如果平时也许我能跑到后面‘追兵’不敢动手人多的地方，但已经在这样冷的天气下站的好一会的我双腿已经不听我的话了，果然一个踉跄我跌倒在地。我看着渐渐追来的‘追兵’想哭的心都有。这叫怎么回事啊以前完全不用担心这样的问题但现在的我可能真的会让城市犯罪率升高吧。

    这时‘绿毛’好像恢复了些，在另外一位昏昏的搀扶下向我走来，“挺能跑的，你再跑啊你跑啊”这句话乎几乎是对我吼着说出来的。我随手拿起一块砖头向绿毛砸去，‘绿毛’很轻松的躲开了我的‘攻击’。这时在我身后一道声音响起“3个男人欺负一个女孩子吗”我回头看去是一个相貌清秀的青年说的这句话。“不想死的就滚远点，老子是斧头帮的”‘绿毛’对那名青年说。青年对我笑了笑没又一点预兆的便出手将‘绿毛’制服。“你刚刚说的话也许我会考虑的，但现在我知道你会在医院里度过一个月的时间”说完我清晰的听到了骨头断裂的声音，“滚……别让我再看到你们”另外两名混混听到青年的话狠狠的看了看青年和我丢下一句狠话便识趣的逃了。

    “你怎么样没有受伤吧”青年对我说，“谢谢你啊，我没有受伤”我在青年的搀扶下站起身来答道，一出手就将‘绿毛’制服也许眼前这个相貌清秀的青年是传说中的侠客吧心中想到。“我看还是先送你到医院吧”“谢谢你的好意我真的没什么，你把我送到XX公司的门口就好了，我要在那里等朋友下班”

    “你也要在XX公司门口等朋友下班吗，我也要是”说玩还对我笑了笑。（小子看来偶高估你了，你也不怎么样吗，这年头了还用这样的泡妞手段，如果我真的是女孩的话或许会被你的英雄救美所迷倒，但我也是‘过来人’想都不用想也知道刚才那三个昏昏是你的‘托儿’）“好啊”我说完还对他甜甜的笑了笑。

    这样身边刚刚认识的青年便在XX公司的门口陪我等候小月，期间我们有一句没一句的聊着，时间流逝身边走过了很多下班的员工可是小月怎么还没出现呢。身边的青年好像也又点等着急了看了看手表，可能是我误会了他吧，他真的在等人我想道。这时电梯再一次的从‘天’而降电梯门开的哪一刻我看到了小月，小月也看到了我而小月眼中更多的是惊讶。

    “姐你可算下班了，等了你好久”我还没说话呢身边的青年便开口说道，小月看了看他然后看了看我说道：“哦，原来你们是……”虽然接下来的话没说出来但是我知道小月误会了。“姐你误会了，刚刚有几个流氓要欺负这位小姐，我正巧经过……”身边青年将刚刚救我的经过讲述了一遍。

    “思如，你怎么样了，没受伤吧……”话没说完我已经看到了小月眼中的泪水。“那个我……”话没说完小月已经把我紧紧的抱住了。“姐你看是不是该……”青年的话还没说完我和小月已经看到了身边无数双眼睛盯着我和小月看。“到我家说吧”小月说

    就这样我和小月还有小月的弟弟一同坐车来到了小月在XX大楼对面租的一间房子。“虽然你们见过面但还是先介绍一下吧，这位是我的同事兼好友林思如，这位是我弟弟肖天海”原来这位面目清秀的青年就是小月的弟弟啊，那他不是我的小舅子吗还真是巧的很居然被他救了一命。“思如你怎么样了身上又没有什么不舒服的”小月关心的问道，我笑了笑说没有。“姐我已经教训过欺负思如姐的混蛋了”在简单处理了我身上的插伤后小月的弟弟看了我一眼便说有事要走，我当然知道小月弟弟的意思，但我还是当做没有看见看着天花板。“哪你早点回去吧，别让他等”小月说，小月的弟弟看了看我好像要说什么但还是没说出口。

    在送走了小月的弟弟后小月对我说：“你一定很奇怪吧，其实他是我同父异母的弟弟而我的父亲是个日本人。因为母亲身患重病需要50万的手术费，最晚6个月后动手术为了先将住院费交齐我才到这家公司签约为期5年的合同。当从小没有父亲的我在知道了父亲离开母亲只是为了回到日本继承家族的产业后我的心里就永远都不会原谅他更不会接受他的钱。或许这样会很累但是我还是决定靠我自己来解决问题，你可能不知道我和男朋友分手的原因也是因为这个，我并不想拖累他与其两个人承受不如自己痛苦，今天我弟弟来找我可能也是为了把我母亲的手术费给我吧。我不知道我今天为什么会对你说这些或许……”小月的话还没有说完便抱着我痛哭起来，当我知道她的秘密后已经没有了成功的快感和任何的喜悦，而是一种淡淡的悲伤，是啊就算我知道了又能解决什么呢，就算我现在大声的说出我就是林雨又能怎么样呢，能解决的了小月现在的困境吗。

    良久小月恢复了之后看了看我对我说了声谢谢，我很勉强的笑了笑说“都已经是朋友了干嘛这样客气呢”我看了看时间已经晚上7点多了，在和小月告辞之后我回到了家里想到小月离开我的原因我已经知道了但是我的心里并没有一点兴奋之情而是很悲伤，小月我不管用什么方法一定会帮你挣到50万了我心中暗下决心。看了看手机又两条未接短信一条是陈杰明发来的告诉我已经搞定了我的早退，还有一条是红姐发的问我感冒好了点没。（原来陈杰明以我感冒为由啊，算了虽然这样还是要谢谢他）在回复了红姐和陈杰明短信之后身心疲惫的我开始想象曾样能够在6个月里赚到50万。（啊栗已经给他发过短信不用接我了）抢劫，抢银行，勒索，劫运钞车……恐怕没有一个的罪行要少于30年吧。我该怎么办呢躺在床上的我没有一点主意，现在也只能走一步算一步了。

第一卷 第六章五十万？一百万？

    小小的一片云啊慢慢的走过来……起身看了看时间已经6点30了，梳洗台前洗漱了一番，看着床上蕾丝

    小内裤，蕾丝胸罩，肉色连裤袜真不知道当时我是怎么决定下来这个邪恶计划的，给啊栗发了一条短信，今天去辞职吗，还是去抢银行，谁知道呢。现在的我心里好乱到公司里再说好了，想想我的人生格言，如果奇迹没有出现那么我就要创造一个。

    啊栗已经在等我了，做上啊栗的摩托车我的心里还在想今天该怎么办，先辞职去抢劫、勒索吗。现在

    的我只能这么做吗？虽然知道这是下下策但是这恐怕是目前我唯一的办法吧。啊栗在车上东一句西一句

    和我聊着而我的心思早以飞到太平洋的另一侧了。下车的时候我还是决定了，今天先辞职然后抢劫在把

    抢劫的钱交给小月我就去自首。或许很对不起父母吧，对不起二老的养育之恩。但是已经决定了的我没

    有一点后悔。在‘达叔’那里签了到我便要和红姐他们说拜拜了，因为辞职是要和组长申请的。我腿才

    迈入门口身子还没进去就听到了陈杰明大呼小叫的，“怎么回事”我问道。

    思如你还不知道吧，今天大导演尔东升来我们公司选女演员，谈成了的话这部戏的片酬能达到50万呢。

    “啊&什么”陈杰明的话令我精神一振本来打算辞职的我听到这个消息后就像周星驰电影喜剧之王里得

    到能和娟姐同台演戏的尹天仇一样。“看把你激动的，我还没说完呢，不只是片酬的问题听说还能与刘

    青云、古天乐有对手戏呢”陈杰明接着说，对于什么明星什么的我并不在意，主要是片酬的那50万正好

    解决小月的问题。“什么时候，我可以去参加吗”我激动的问道。这时红姐走过来对我说“思如怎么样

    身体好点了吗”我不好意思的看了看红姐答道“已经好很多了谢谢红姐关心。”红姐对我笑了笑向陈杰

    明点了点头意思是你接着说吧，陈杰明知道红姐的意思，不好意思的挠了挠头接着说：“是啊每个人都

    有机会，就在10楼的中央会议厅，听说这次是要去香港拍戏所以很多部门的人已经去了，晓小刚刚过…

    …”他话还没说完就被我打断了，“谢谢你告诉我这个好消息，红姐我可以去吗”我试着问道“当然，

    要加油哦思如”红姐答道。

    怀着兴奋的心情我迫不及待的来到了位于10楼的中央会议厅，眼前至少有上百人把本来并不算大的会

    议厅挤的密密麻麻的。人群中我看到了熟悉的身影“晓小”我喊道，晓小回头看是我在人群里挤了出来。“思如你也来啦，也是为了这次的选女演员吗”

    “是啊，听说片酬挺高的我就来了”

    晓小叹道：“哎－如果你在的话我估计是没希望了”

    “怎么这么说呢，人人都又希望的，又不是选美是选演员啊，演技才是重要的”

    “真的吗”

    “是啊，我还骗你不成”

    “听你这么说我就放心多了，我们一起等大导演的到来吧思如”

    “好啊”我笑着答道。

    等了约半个钟头会议室的大门打开了，进来的是一位身穿中山装戴着一副六十年代眼镜的中年男子，

    身后跟着两位身穿全黑西服的年轻人，这就是大导演啊，和普通大叔也没什么两样的，他身后就是传说

    中的保镖吧没见过大世面的我心中想到。

    在会议主持人引导下导演尔东升坐到了会议室的讲话位置。在我们注视着这位大导演的同时会议主持

    人拿着麦克开始说话“今天我们有幸请来尔东升大导演……省略5000字”在我们都快睡着的时候会议主

    持人终于将话讲完了。

    尔东升导演把话筒拿起说起并不熟练地普通话“今天我来的目的主要是为我的电影《忘不了》寻找女

    主角，因为张柏芝突然患了慢性阑尾炎没有档期所以这部戏没办法接拍，一次次的选女主角并没有让找

    到我满意的人选，希望这次能够有令我满意的人选出现谢谢。”“啪啪啪啪”话音刚落掌声四起。

    这时会议主持人要我们原地等候一会有人给我们发号码牌，念到那个号码的人出来回答尔东升导演的

    问题。我的号码是77号而晓小的号码是61号，这样我和晓小先坐到旁边的休息区等候工作人员来叫我们。

    “61号到你了”声音从会议室则面的一间房间里传来，“晓小加油”我说。

    “恩我会的”，过了一会晓小愁眉苦脸的走出来，看到她那副表情我知道她被past掉了。我叹了口气

    说：“结果怎么样？”

    “导演说我没有女主角的气质”晓小小声嘀咕。

    “哦没关系的，别气馁人生有很多机会的，并不一定要当演员呢”

    “恩，虽然这次失败了但我不会气馁的，思如你一会要加油哦，你如果当选女主角的话也是为我们租

    争光呢”听到我的话后，晓小振作的起来。

    “恩恩，我会的。”我答道

    “77号到你了”晓小看着我用一个加油的手势给我打气，我对晓小点了点头。

    马上就要和大导演面对面了这时我的心里无比紧张，不成则成仁为了小月，为了不坐牢，为了世界和

    平拼了（好像不关世界和平什么事吧，随口想的嘿嘿）。

    在工作人员的引导下我来到了一间宽敞的房间，三步并着两步走入半敞开的门，我在身旁工作人员的

    指引下坐到了尔东升导演的对面。

    尔东升导演看了看我的资料对我说：“林思如小姐你好，现在开始我问三个问题”我笑着点了点头说

    “尔导演请问吧”。

    “你参加这次选女主角的动机是什么”

    我笑道“为了片酬”

    尔东升“哦”导演没想到我会这样回答显然是愣了愣，稍顷，顿了一下接着笑问道“那么请说说你对

    这部戏各个角色的看法”

    “如果您能让我看剧本的话我一定会说出我的看法”

    这次尔东升导演笑了是真的笑了仿佛小孩子看到糖果一样。“最后一个问题，什么时候签约呢”

    本来打算死缠烂打让导演同意让我来当女主角的我一时没反映过来，用疑问的眼神看着尔东升导演“

    签约，什么？”

    尔东升导演点头说道：“没错，签约”

    为什么我心中有这样一个疑问。像是知道了我的疑问尔东升导演接着说：“你或许会问为什么选中你

    吧，其实刚刚在人群里第一次看到你就有一种说不出来的感觉，老实说这个感觉我也不清楚，但是每个

    导演都有不一样的直觉，而我对演员的直觉一向都很准，看到你我就知道你一定是这部戏的灵魂，演技

    可以磨练、经验可以传授、但是一部戏的如果没有灵魂的话那么这部戏是不会成功的，我相信你一定会

    是这部戏的灵魂。”

    不会吧我的运气这么好，竟然第一次就能被选中。尔东升导演看我楞在那里以为我在犹豫马上说道：

    “你放心如果是其他人的话片酬只有50万但你不同，你让我看到了未来电影界的主导，100万片酬先预付你50万怎么样。”如果这样我再不答应就是虚伪了，我当然不是虚伪的人了。在和尔东升导演的详谈中我正

    式签约，由于我现在所属XX影视娱乐公司所以我以XX公司艺人的名头签了这部戏，这也是公司高层想要

    看到的，毕竟被大导演看中很不容易，这也让我在同事面前很有面子。

第一卷 第七章思如我喜欢你

    知道了我已经被大导演尔东升看中后红姐、陈杰明、晓小准备给我来个送别仪式，我婉言拒绝了因为我迫不及待的要让小月知道这个消息。

    给小月发了一条短信没告诉小月我已经签约只说下班了一起走走顺便有你一个好消息。在小月回复了一条短信后我迫不及待的等候下班。时间过的飞快已经5点50了，和红姐打了招呼后在XX大楼等候小月，不一会小月就到了，我将我被尔东升大导演选中，然后先付给我50万片酬的事情原原本本的告诉了小月，小月听到我被尔东升大导演选中很高兴，但当我说道我要将50万借给小月的时候小月却并不接受。“小月你现在很需要钱啊，等你以后赚到在还好了”我说话时牙齿有点打颤。小月坚持下不肯要这50万。这时我急了“小月钱你先拿着我写一个欠条总行了吧，你如果不拿的话我永远都不认识你了，我还……省略5000字”在一番长篇大论下小月终于同意了。

    （虽然现在的我很想在拿到钱之后变身回男生跑路，反正我变身了之后谁都不认识我能拿我怎么办。但因为要到香港才能付给我那50万所以没办法只好以‘女孩’的身份去演戏了，再说还有50万没给我呢为了这50万我也要奋斗啊，为了我和小月以后的生活要奋斗啊。）

    “谢谢你思如，真的……”小月含着泪激动的对我说。

    我打住她接下来的话说：“后天我就要飞往香港了，恐怕半年内是见不到面了”

    “什么，怎么这么快呢”小月惊异的问道。

    “是啊，因为这部戏已很赶所以不能给我太多的时间调整。”以稍微平静一些的我说。

    在和小月的一番告别后我回到了家里，前思后想还是给啊栗打了一个电话。“啊栗你现在有空吗，我明天就要……”将我被尔东升导演看中并且半年内不能回国的消息告诉啊栗后啊栗说要为我践行，我这次学聪明了，在一家餐厅里等啊栗的同时已经先点好菜付过款了。没过多久啊栗就来了看到啊栗我向他摆了摆手示意，啊栗看到我后点了点头向我走来。坐到我的对面啊栗没说话而是拿着一个小盒子在手里摆弄，“那是什么东东啊”我问道，啊栗看了看我说：“这是给你的礼物，但是你上了飞机才能看。”

    “哦－，什么礼物啊，还挺神秘的，上飞机也不是不行但你得告诉我为什么送我这个礼物”啊栗不好意思的挠了挠头说：“其实也没什么的，你哥哥不在这里很多地方我也照顾不到，而其你又是第一次出门难免有很多不方便的地方。再说……”“得……长篇大论就免了吧，还是实际点”我说。

    在我的坚持下啊栗可算是告诉了我盒子里的东西，原来是一款最新型号的诺基亚手机。在啊栗的N多理由下我很不好意思的收下了，哎……算了等回来的时候给啊栗买个更好的手机好了。我当然知道啊栗每天多辛苦，也知道如果我不收下的话啊栗是绝对不会甘愿的。时间总是过的很快，尤其是吃饭的时间，看了看时间已经晚上8点了。“走吧，明天你还要上班呢”我说。啊栗点了点头说：“恩好吧，哪你要多注意身体，如果有什么问题，虽然远了点但还是要给我打电话知道吗”“知道了，知道了，知道了。”我不耐烦的说，在送我回到家里的途中我看到啊栗心事重重的样子忍不住问道：“看你好像有心事啊，是不是被女朋友甩啦”我开玩笑的说。

    啊栗看了看我多愁善感的说：“我喜欢了一个女孩，但是不敢表白而且女孩的长辈和我很要好”咦……啊栗又喜欢的女孩了这是好事啊，“那先上楼吧进屋说，外面很冷啊”说着我还用肢体语言表示真的很冷。“好吧，那我不客气了”啊栗没和我客气这让我很欣慰，给啊栗倒了一杯水，我说：“她的家庭怎么样，反对你们交往吗？”

    啊栗叹了口气说：“我没去过她家，现在我只是有这个想法而已，不知道她心里是怎么想的。”

    “哦……这样啊，那你有没有暗示她什么呢，或者写个情书什么的”我说。

    “没有暗示过，也没写过情书什么的……”

    “哦……这样啊，你应该先写个情书写你怎么喜欢她，或者说一些……反正就是很肉麻的话就对了”

    “恩谢谢你思如，我这就回去写”说完啊栗便告辞了。

    看着啊栗走远的身影我的心中感触良多，啊栗也有喜欢的人了见了面我该叫什么呢嫂子、弟妹呵呵。还是先想想去香港该怎么办吧，现在手里还有不到一千张毛主席，（这些钱是公司给我的奖金说什么我为公司做了很好的宣传啊，又说什么我以后是明星啊这都是为公司做的免费广告，公司还说为了我能有良好的状态明天给我一天公假）

    明天应该要买几套中性的衣服才行，（没办法不小心变成男孩了怎么办）3双高跟鞋3双运动鞋，在加上我原来买的两套衣服应该够用了吧，听说香港很热啊所以还是多准备点比较好。躺倒床上翻来覆去怎么都睡不着，无聊看了看啊栗新买的手机，恩有很多新的性能比起我的淘汰货是要好得多，粉红色的外壳配上蓝色的边沿给人一种视觉的冲击。很满意啊栗送给我的手机，用啊栗送给我的手机给啊栗发了一个短信后陆续给小月、红姐、晓小、陈杰明。一一发过短信后我才安然入睡。

    小小的一片云啊慢慢的走过来请你们歇歇脚啊……又是一个阳光明，当媚还没说出口的时候我看到了外面阴云密布的天气。上帝你又要小便了吗，我心中暗暗的想到。但是当我的想法刚刚出现的时候一道闪电从天而降正落到我所租房子对面的一颗大树上。“呵呵……那个，我是开玩笑的上帝别那么认真，”我看着天空小声嘀咕道。

    看了看时间没到7点我刚想再睡的时候听到有人敲门，谁啊大早上的敲我门真的是不想活了心中狠狠的杀了一百遍敲我门的人，“是林思如小姐的家吗？”门外的声音好像在哪儿听过，透过门镜看了看，原来是小舅子啊，我没开门透过门说：“你有什么事吗”。“哦，是这样的，上次你包里的一只笔掉了我捡起来后忘记交给你了”早上的我确实很迷糊在没弄清楚状况的时候已经把门打开了，“你随便坐吧，我给你倒杯水”说着我向卫生间走去，到卫生间还是很迷糊的我用凉水洗了洗脸，清醒了片刻正打算回去接着睡的时候看到了一个我熟悉的面孔，“你怎么在这，你是怎么进来的……”我尖叫着说出来。看着一脸无奈的小舅子我知道了我又迷糊了，不好意思的说了一声对不起后再次的给他倒了一杯水。

    过了一会儿小舅子说话了“其实我今天来是想对你说声谢谢，谢谢你帮助我姐姐，我已经知道了整个事情，除了这个没有别的意思”

    “哦……是这样啊”我毫不在意的说。

    等一下他刚刚说他知道了，难道她知道我是她姐夫不成，还是问问清楚吧。

    “你说知道了，你知道什么了？”我问道。

    “我当然只知道了有一位心地善良的漂亮小姐帮助了我的姐姐”说着他对我笑了笑。

    “哪你还知道什么？”我问道。

    他看着我笑了笑说一字一顿的说道：“我－还－知－道－面－前－这－位－漂－亮－的－小－姐－穿－着－睡－衣－已－经－走－光－了”。

    我向下看了看“啊……”在我的尖叫声后是“啪~~”的一声，不知怎么的随手我便给了他一巴掌。打了小舅子一巴掌后我很抱歉的说“那个……你没事吧，对不起我真不是有意的”他愣了愣看着我说：“错的人是我怎么反倒要你道歉，其实我在第一次见到你的时候已经喜欢上了你”说着还抓住了我的手，在我的大脑停止运动的时候他接着说：“今天不知怎么的我鬼使神差的走进了你的家门，其实……”他话还没有说完“啪~~”的一声已经反映过来的我又打了他一耳光，大喝了一声“出去~”他很不情愿的起身离开了，在门口大喊：“思如我真的喜欢你，真的……”。

第一卷 第八章踏上征途

    我看到了小舅子身后熟悉的身影，是啊栗，“啊栗哥你快替我赶跑这个坏蛋”我惊叫道。

    我知道啊栗是很护短的，尤其是对我这个林雨的妹妹。啊栗愤怒的看着小舅子大喊道：“混蛋~~”话

    还没说完拳头已经招呼上了，小舅子一时没反映过来迎接他的居然是拳头。但是常年的武技训练已经使

    他的身体不由自主的靠右侧躲避开来。拳头擦着他的右肩挥过。

    没想到会突然杀出一个程咬金的小舅子这时也已经反映过来了，啊栗有被瞧不起的感觉，小舅子还不

    差时机的说：“你是思如的朋友吗？如果是那么你应该做的已经做了请你离开。如果不是那么你就要倒

    霉了。”啊栗已经被愤怒冲混的头脑这时的啊栗已经没有的平时的冷静取而代之的是怒火中烧。“啊~~”随着啊栗的怒吼，啊栗的拳头在次的挥向小舅子，可是早已有所准备的小舅子又岂会躲闪不开。拳头

    再次擦着小舅子的右肩而过。“够了，如果你想和我打架我随时奉陪，但在思如的面前我是不会将你击

    倒的。”小舅子很潇洒的说。这时我已经冷静的下来对啊栗说：“啊栗哥，对不起啊是我的一时冲动，

    因为他刚刚……”说到这我说不下去了，因为每个人都有廉耻之心，虽然我是半路出家的女生但是总不

    好意思在啊栗的面前说这些吧。啊栗看了看我又愤怒的看了看小舅子叹了口气说：“对不起，是我冲动

    了请你原谅”

    这样啊栗与小舅子算是认识了，也可以说是不打不相识吧。啊栗说本想今天给我一个惊喜但是因为这

    个‘意外事件’所以还是等我明天上飞机在把这个惊喜带来给我好了。

    经过了这样的意外后身心疲惫的我已经没有一丝的睡意，好想出去走走，拖着已经疲惫不堪身体的我

    在茫茫人群中穿梭，在一天的的碌碌中我买了一些礼品准备在走的时候送给红姐她们。

    早就已经忙绿不堪的身体在我过度的支配下已经透支了，早早入睡，想想今天发生的一切。我怎么会

    越来越向往女生的生活难道我已经对变身陈女生适应了，还是……想不通，想不通就不要去想反正车到

    山前必有路。

    也许放弃，才能靠近你。不再见你……一首莫文蔚的盛夏的果实后我以洗漱完毕等待出发。今天啊栗

    向老板借来了一辆奔驰600，我知道为此啊栗可是煞费苦心啊。谢谢你啊栗我心中暗暗的想到。

    上飞机前我看了看这个生活了一年多的城市，顿时心里感慨万千，看了看手中的剧本这是大导演尔冬

    升临走时交给我的让我好好的看看。因为香港那边又急事所以没做停留便匆匆的离去。

    在电影《忘不了》的剧本中，我与刘青云饰演一对银幕情侣。在片中饰演阿晴一角的我，因男友阿文

    （古天乐饰）突然去世而当上小巴司机，独自养育男友的小孩。而饰演大辉的青云，因同情阿晴的遭遇

    ，出手相助，更不自觉地爱上了饰演阿晴的我其中有很多的酸甜苦辣……。

    这时飞机已经启动了，看着这片让我无比熟悉的大地我的心里很不是滋味。送我的有小月，红姐，晓小，陈杰明以及我的司机啊栗。

    看了看大家送我的礼物，很多的卡片和礼品盒，陈杰明送我的是一块款式不错的女士手表，我心中大为喜欢，没想到这个平时很讨厌的家伙还蛮又品味的吗。但是随后的一封表白书却被我撕得粉碎。

    相继看过了大家送给我的礼物后，我注意到了啊栗送的东东，是一张粉红色的信纸一样的东东。我拆开来看后我便后悔了，我根本不应该看这封信。

    ：思如还记得你说过吗，你说过我应该先写一封情书什么的，并不善于表达的我如果在你面前说出我的心思恐怕你会立刻跟我说拜拜吧。思如我爱你，我爱你，我爱你！请给我爱你的自由和权利。

    不知道为什么我会写出这些话，或许真的是我太爱你了吧。如果你认为我们并不合适的话。我希望我们还能做朋友。~啊栗

    看到这封信真是让我苦笑不得，已经有一个说爱我的小舅子了，这会又来一个啊栗。我的脑袋真的大了，我明白为什么范伟会被赵本山忽悠了，因为他当时真的脑袋大了，大的离谱。

    良久恢复过来的我看了看飞机上的很多设施，第一次坐飞机的我看着感觉一切都很新奇，坐飞机的感觉真好。我做的是经济舱，但是我还是很兴奋而且很高兴。踏上了我100万的征途。

    我会坚持写下去的谢谢读者ATHENA266谢谢你对我的支持和鼓励。无论我这部小说的结果怎样，我相信是金子总会发亮的，虽然我这部小说算不上是金子。

第一卷 第九章意外飞机事件

    飞机上的时间过的飞快，不经意间我已经睡着了。隐隐的有种不安的感觉，上下眼皮很不争气的合在

    了一起。此时经济舱的乘客们并没有注意到头等舱上演的另一幕，四名身穿黑色紧身衣蒙着面的壮汉在

    比划着什么。早已被制服的两名空中警察已经被四人中为首的头头用麻袋装起来了，可能是过于平静的

    生活让早已让这两名空警麻痹了吧，以为他们的所在只是一种形式而已。头等舱的其他乘客早已被捂住

    了眼口，这时一名身材略胖的中年男子向四人为首的那个人走去：“豪哥，我们下一步应该怎么办”

    这名叫豪哥的矮个子中年男子很不高兴的向那个身材略胖的中年男子说：“当然是去驾驶舱挟持机长

    了，这还用我交代吗。”说着还用很不爽的眼神看着这名叫王言的男子。

    王言被他吓的一个激灵，身上冷汗不断的向外流。应了一声后走向驾驶舱，敲了敲门：“谁啊，不知

    道我们现在没有时间吗？”里面传来不耐烦的声音。“是这样的机长，我们与乘客发生了一点点矛盾，

    已经快谈好了，但是乘客非要见机长一面。”王言很卑微的说。

    “是吗这样的话哪我就出去一趟吧”机长不耐烦的说。

    “张军你还真要出去啊，这点小事找空姐组长就可以调节了”旁边身穿副机长服饰的男子说。

    “没办法啊，机长也是要亲力亲为的，知道吗许振东”机长用很亲切的声音说。

    “是机长”这名叫许振东的男子用很崇拜的眼神看着机长。

    但眼前发生的一切让这名很负责的机长很吃惊，因为整个头等舱已经被恐怖份子压制了。

    “把手举起来吧，我亲爱的机长，呵呵”王言很阴险的说道。

    眼前的形式使得这名敬业的机长别无选择的举起手来，时间过的很快我们经济舱也在恐怖份子的淫威

    下屈服了。

    当其中一名歹徒走过我的身旁时眼睛一亮，“小妞还蛮漂亮的吗。来让我亲个。”说着手便向我的脸

    庞摸去，面对他的污言秽语几乎是下意识的我的手掌与那名歹徒的脸来个‘亲密接触’。

    听到响那几名歹徒向我这个方向走来，“糟糕”我心中暗暗的想到，难道我的第一次就要在女孩的情

    况下被他们……想到这里我的表情变的非常不自然眼睛紧闭眉头皱的老高。

    “啪~啪”两声枪响，距离我最近的两名恐怖分子被击倒，在一阵激烈的打斗中另外两名恐怖份子也被

    制服，其中就有那个豪哥。

    我看着拿枪的是名青年（不知道他的抢是那里弄到的，不会是随身携带的吧想到这里不仅有些冷冷的

    感觉），长的蛮帅的。面目清秀，弓眉剑目。一双很明亮的眼睛让人又种看不透的感觉。“谢谢你”我

    走到他的面前对他说。

    他很阳光的对我笑了笑说着一口不是很流利的普通话：“下次坐飞机的时候记得要戴顶帽子，而且要

    大的可以把你的容颜全部挡住，因为如果不这样的话，我相信下次你做飞机的话一定还会遇到劫机。请

    相信我”

    没有一个人是不喜欢听到赞美的，虽然我的心是个男孩，但是这样的话却是我所不能抗拒的。

    “谢谢，请问你叫什么名字”我看着他说。

    “叫我啊闯就可以了，免贵姓王单名一个闯”他看着我含情脉脉的说。（小子，别玩过了，老子也是

    GG）

    “他们都被你一个人制服了吗”我的手指着那些恐怖份子说。

    “是啊，谁让他们不长眼居然敢在我的航班里劫持飞机，真是伤脑筋啊”说着这位名叫王闯的青年还

    摆出一副很伤脑筋的样子。

    没过多久在机长的安抚下，我们又回到了正常的航行中。这期间有两名胆子比较大的男士将恐怖分子

    绑了起来，惊心动魄的飞机遇险中我巧遇了这位名叫王闯的男孩，在交谈中这位男孩对我是来自内地拍

    戏很是敬佩，并且留给我一张名片说，如果我遇到麻烦可以随时找得到他。

    下飞机前香港的警察早已恭候多时了，在我们《忘不了》的剧组中有专人帮我解决的口供问题后，我

    便看到了已经等候多时了的，尔冬升导演。

    已经期待已久的开机仪式在我的到来后正式开始了，我看到了这次的主要演员刘青云与古天乐，我很

    恭敬的走向他们，在两位偶像级前辈面前鞠了两个躬。

    看到我很‘后辈’的样子两位前辈很高兴，在接下来的记者发布会与第一个镜头的开始让我应接不暇

    ，在飞机上想到的一切早已在这次的飞机事件中忘的烟消云散了。

    在ka了N次后我终于通过了这组镜头，这让我很不好意思，因为我让大家都放慢了进度。我的眼泪当时

    就挂不住了，躲在没人的地方哭，不知道为什么每次变身成女孩的时候心灵总是慢慢的向女生方向发展

    ，而在变声回男孩后这种感觉全然消失，取而代之的是一种属于男孩的阳刚之气，在变声成男孩的时候

    行为习惯也像男孩，在变身成女孩的时候则完全变成的女孩。听着很不可思议，但是这种不可思议的情

    况确实发生在了我的身上。

    下个镜头是哭戏，刚刚的情绪好像还在，当我拍哭戏的时候居然一次就过，这让导演很吃惊，因为就

    是专业演员也没又这样的过境率。这让周围本来嘲笑的人群烟消云散了。

    “好了今天收工，明天同一时间开工”并不好听的声音在我的耳中简直比传说中的天籁之音还好听。

    在剧组的安排下我住到了一间供我们演员住的公寓。躺倒了床上接连给小月他们发了几条短信报平安，

    我不知道应该对啊栗说什么，他即是我的好友，又对现在已经变身成女孩的我发生的不该有的“情分”

    这让我很伤脑筋。

    或许时间会把一切都冲淡了吧，想想今天的发生的很多事件，如果不是已经经历过变身的我，恐怕换

    一个人都无法这样平静吧。

    PS：啊墓最近因为学业的缘故，可能要在每个礼拜六和礼拜天才能更新，因为我所在的学校很“残酷”是不允许学生私自上网的，没办法了啊墓会尽快的配备一部手机，希望能够通过手机的渠道将《今天

    让我当女生》尽快上传。抱歉，抱歉。今天我会尽力的写，希望能够在今天多上传一章。

    如果那位读者知道手机如何上传的话请告诉啊墓，啊墓在这里谢过了。

第一卷 第十章迷路了

    在这里想起远方的父母家人，亲戚朋友。我已经踏上演艺界了，而且是以女生的身份。或许如果我没

    有变身成女生的能力今天小月的困难也不会这样‘简单’的被我解决吧，又以绝对女主角的身份被大导

    演选中，还能轻松的获得50万的片酬。想想都让人兴奋啊。

    无聊的很啊，与其在这里浪费时间不如多联系一下演技，原本以为演戏很简单，但今天才发现演员也

    有很多不为人知的酸甜苦辣。看了看大导演给我的学习资料，每一个镜头，每一次入戏。或许被人称为

    戏子不是很好听吧。但是那些自以为是的人上人又懂些什么呢？人生其实就是一次完美的演绎，每个人

    都有自己的角色，每个人都是主角……。

    看大导演的东西就是不一样啊，很多问题我都没有发现，是啊人生其实就是一种完美的演戏，有的人

    可以凌驾在法律上为所欲为，有的人在城市里忙碌穿梭。有的人可以将一个国家引导向灭亡……。而演

    员则是演绎着应当得到掌声的角色。演绎角色的同时也是在演绎自己。

    今天的我收益良多，看着香港的夜色真不愧是有着东方之珠之称的地方，夜的海景别样的有魅力，仿

    佛一缕青丝披挂在魅力少女的肩头，但是早已疲惫的身体还是让我很早的便入睡了。

    也许放弃，才能靠近你。不再见你，你才会把我记起……

    耳旁响起了优美的音乐，简单的洗漱的一番，看了看时间5点30距离今天的开工时间还早的很，早上在

    人流相对比较少的地方进行跑步训练，我可不想在变声成女孩后变成大胖子。跑了一会便累了，女孩子

    真的没有男孩子的体力啊，以前看到女孩子在体育课时的软弱，总以为那是偷懒的表现，让我很瞧不起。但今天才跑了一会便已经跑不动了，这让我很理解女孩的烦恼和痛苦。

    当然啦，女人的本钱就是天生的，尤其是现在的我更是比一般人的本钱充足的多。在旁边的长椅休息

    了良久打算打道回府了。这时我发现一个很尴尬的问题，那就是我忘记回去的路了，在这个人生地不熟

    的地方身上没带一分钱（不习惯在锻炼的时候随身带钱），而且语言不通。没办法啊，香港几乎完全通

    用粤语，这样的话我不是真的‘丢人’了吗。

    一边向回走，一边回想过来的路。看了看时间已经6点30了，‘聪明’的我还是没有找到回去的路，在

    百般无奈下我只好找到警察局在想办法通知剧组了。

    想到这里真是感觉很丢人，眼睛里不知为什么总是酸酸的一边走一边不争气的流出心酸的泪水。这让

    我很是苦恼。很多路人看到我一边走一边伤心的流泪后上前问我需要帮助吗？由于语言上的差异使我并

    没有明白他们的意思。我向他们礼貌的摇了摇头。

    看了看时间已经7点50了，再过10分钟就要开工了。而我现在却连警察局都找不到。漫无目的的我走着

    走着看到了一个熟悉的身影，是古天乐，没错一定是他。“前辈~”我大声的喊着。

    “恩？”他回头看到是我，好像很高兴的样子说：“你这么早就来剧组啦，看你眼旁的泪痕已经练习

    哭戏练习了很久吧”。因为古天乐会普通话的缘故所以这个剧组他是除了导演唯一能够与我沟通的人。

    我已经明白了，原来因为我的‘迷路’居然能误打误撞的来到了剧组这里，真的是像周星驰电影赌侠

    2000中的阿辉一样，好运接二连三的撞向我。我飞快的分析的整个事件后礼貌的对古天乐笑了笑。

    还好今天总算是没能‘丢人’，今天的戏份几乎没有和我又关的，是古天乐的戏份。我说他怎么这么

    高兴啊，原来以为我很仰慕他所以才对我这么热情。但是托他的福，我总算有惊无险。

    在一旁无聊的时候与尔冬升导演有一句没一句的聊着，上午的戏份转眼便完成了。中午大家在一起吃

    午饭。因为今天的进度还算比较快所以下午2点在导演优美的天籁之音下我们收工了。在剧组人员送我回

    家后我便打定了在明天一定不迷路的注意，因为太丢人了，每天被剧组的人送到这栋公寓也就算了因为

    我不清楚路，但是在早上晨练跑步居然能跑丢真的太丢人了。

    没什么娱乐活动，看看电视，还好有普通话的频道让我可以轻松的观看。铃铃铃~~，谁给我发的短信

    呢，手机上是个陌生的号码，可是知道我手机号的人并不多啊。

    思如我是啊栗，对不起是我不对……（说了很多理由省略500字）思如听说香港很热你要注意身体，如

    果你能回复我短信的话那么就是原谅我了。

    但是我并没有发短信过去，而是直接打电话。我当然知道电话费的昂贵，但是这个木头如果不和他说

    清楚的话我总是放心不下。

    “嘟~嘟嘟，思如是你吗！？”良久电话那边传来啊栗激动的声音。

    “笨蛋，不是我是谁啊”我很不耐烦的说道。

    “啊是是，你真的原谅我了”他很期待的说。

    “你又没犯什么错，我为什么原谅你啊？”我开始装傻了。

    “那个~其实……”他支支吾吾的说。

    我实在听不下去了替他说道：“那个我只能和你做朋友，其实我原谅你了。”

    “啊~”电话那边是他很惊讶的声音。

    “对不起啊栗哥，我不是有意伤害你的，我并不想现在交男朋友，我并没有骗你。真的，以你的条将

    应该找比我更好的才对”我很哀怨的说。

    “说对不起的人应该是我才对啊，对不起思如。我们一后还会是朋友对吧？”他很期待的说。

    “恩，你永远都是我的啊栗哥”我给予了他肯定的回答。

    在互相寒暄了良久后，我以电话费为由先将电话挂断。真的是冲关一怒为红颜啊，看来以后我要进可

    能的低调。连劫飞机这样百万分之一的命中率都被我逮到了，这也间接的说明了我对世界犯罪率的威胁

    吧。

第一卷 第十一章两百万

    躺在床上换了一套睡衣，正准备去厨房寻找食物这时手机铃声响起了优美的音乐。“喂，谁啊”看着

    陌生的电话号码我心情很不爽的说。

    “啊~！，我是古天乐”显然是被我的语气吓了一跳的古天乐回答道。

    “不好意思，是前辈啊~，那个因为刚才……”我支支吾吾的说。

    “呵，没关系，你总叫我前辈总感觉很疏远啊，如果你不建议的话叫我啊乐哥就可以了。”他语气很

    平静的说道，就像邻家的大哥哥一样。

    “那我真的这样叫啦，啊乐哥”我很高兴的说到。

    “没问题，那我以后就喊你思如怎么样，我知道大陆的习惯女孩子这样叫比较好”他善解人意的说道。

    “当然可以啦，啊乐哥”已经接受这个称呼的我说。

    “是这样的，其实今天我的目的是请你吃晚饭，不知道佳人有约吗？”

    正愁晚饭问题的我很高兴的答道：“今天恰巧有空哎，这样你等我一会好吗，我要先收拾一下”。

    “没问题，我在你公寓的停车场等候你的到来”

    “那我先挂掉了啦，啊乐哥”说到啊乐哥三个字我还故意的加重了音。

    “好”话音刚落电话那边传来嘟~嘟的声音。

    看了看时间现在是5点30，先把一头乌黑亮丽的长发梳理梳理，看了很多关于如何做淑女的书籍，没办

    法总不能变身了还像以前一样那么“洒脱”吧，在小月计划期间我已经可以说是一个十足的淑女了，变

    身成女生后女生的行为习惯已经深深的烙印在我的脑海中。头发整理完毕，本来已经国色天香的相貌实

    在是不用太多的打理，只能说以我的化妆技术不打理还好，打理后还不如我自己本来的样子呢。化了一

    个淡淡妆后面部也算处理完毕，接着是应该穿什么样式的衣服呢？总是搭配不好，看看时间已经快6点了

    ，算了随意搭配好了啦。终于明白为什么女生要花那么多的时间来整理自己，在化妆美容方面的精力是

    绝对可怕的，当然逛街是所有女人天生就会的，连我这个半路出家的都对逛街孜孜不倦，言归正传。

    今天的我穿着一件白色棉短袖休闲服，一双红色的慢跑运动鞋将我的小脚包裹在内，在加上一双崭新

    的白色带小蕾丝花边的袜子，纯白色的牛仔裤更是将我一双修长的美腿出卖了。

    这样一身很平常的装扮还是引起的电梯里其他人的绝对视线关注，还没出门口我已经被那些龌龊的眼

    神盯的浑身发麻。来到了位于地下一层的停车场后看到了心中的偶像古天乐，谁能想象的到我一个普通

    人竟然会和这样的名人认识呢，很奇迹的事还在后头，居然邀请我共进晚餐。好像我变身后运气格外的

    好啊。

    今天古天乐穿着一身淡蓝色的西装，看着我的到来很绅士的把右侧的车门打开。我则轻声的说了声谢

    谢。在车上我不知道要说些什么，虽然电话里的我应对的轻松自如，但是真的面对面我还是心里打颤。

    可能是知道我的尴尬，他先打破僵局的说：“你今天很漂亮啊思如，不知道你喜欢吃什么”

    “恩，我对这里的的饮食文化知识几乎等于零，还是啊乐哥拿注意好啦。”我轻轻的说。

    “你听说过香港的大排档吗？当然不是那种路边的，是真正的大排档哦”用期待的眼神看着我。

    “没听说过，但是如果真的很美味的话，我一定要好好的尝尝哦”我用一种你准备好钱的眼光看着他。

    “ok，坐稳了5分钟到”他很自信的说。

    果然没到5分钟已经来到了一家名叫《相思情》的饭店，古天乐还没出车们先把一顶鸭舌帽带到头上，

    对我用无奈的肢体语言表示着，并且为我也准备了一顶这样的帽子。我被他逗笑了。我当然知道香港狗

    仔队的厉害，因为没有什么知名度所以我决定不戴这样的帽子。

    这样我们进入了这家名叫《相思情》的饭店。在啊乐哥车轻路熟的指引下来到了一间很雅致的房间。

    他把椅子轻轻的拉起意思是让我先入座。我则不客气的坐了下来，“谢谢”我说。他不在意的表情已经

    说明了这不算什么。

    在点菜后我开门见山的说道：“啊乐哥，你这次请我吃晚饭不是这么简单吧，有什么事需要我帮忙吗？”没想到我已经看透了他的想法，先是惊讶了一会，片刻反映过来的他说道：“其实事情是这样的，

    因为张柏芝已经伤愈了，所以我想请你退出这部戏的拍摄，当然我会给你应得的片酬并且会多付给你100

    万的补偿金。”虽然知道这次古天乐有事对我说，但是没想到是这样的事情。“可是我已经签约了，而

    且导演那边怎么解释呢？”听到我的回答知道有希望，古天乐马上说道：“毁约金我会帮你出的，而且

    你的片酬在加上付给你的100万补偿金一共是两百万除外”

    我当然是求之不得啦，这样我既不用担心成名后的烦恼又不用担心小月在大连的情况，真是一举两得

    啊。看着我在沉思，古天乐以为我在犹豫马上说道：“其实这次是张柏芝拜托我的，她真的很想演这部

    戏。已经病愈的她不想浪费时间在休息上。而且……”说到这里他小声的说道：“她现在就在你身后的

    屏风里藏着”

    我会意的点了点头装模作样的说道：“好吧，如果你能把导演搞定又能解决我的片酬问题我同意。”

    这时我身后有些声响，我当然知道是张柏芝要现身了，我装作什么都没听见的接着就餐。“谢谢你林

    思如妹妹”，我回头看向发出声音的源头。我并没有太多的惊讶，更多的是同情和期待。同情张柏芝的

    情况，因为我看到电视上近期经常出现张柏芝的绯闻，恐怕这次的住院更让她的情况雪上加霜吧。期待

    则是，期待她出演的这部本来就应该是她出演的电影。

    在一番谢过后，张柏芝很抱歉的对我说：“以后不管有什么困难，随时可以给我打电话。”

    我当然知道这个时候要给她台阶下“我会的，只是到时候会很麻烦你哦”

    听到我的回答张柏芝很高兴，和张柏芝古天乐共进“最后的晚餐”聊了一些我不知道的娱乐圈内文和

    我回大陆的事宜后，我便回到了公寓。

    真的是变身后好运再三逼人啊。次日在与导演的“战争”中还是张柏芝胜利了，我很歉意的对尔冬升

    导演鞠了一躬，已经这样了大导演又有什么办法呢。对于一个执意要走的“灵魂”他也不好在说什么了

    ，这样在和剧组的草草告别后我便打算回大陆了。

    飞机票定的是后天，因为这期间的机票很不好定后天的机票已经是靠柏芝姐的粉丝帮助才能定的到。

    躺在床上，回想这些天发生的事，先是被选中当演员，再来是100万的片酬和成名，飞往香港后没想到最

    后居然是200万并不用演戏的“片酬”将我提前送回了大陆，想了想我也没亏吗还打转了一笔，又能轻松

    的赚到200万还能体会到一般人体会不到的演员历程，虽然只有两天。今天还可以彻彻底底的在香港玩个

    过瘾，真的是好运来了挡都挡不住啊。

第一卷 第十二章香港一日游

    今天起了一个大早，因为明天将是我返航的日子，而今天则是该我好好游玩一番的日子，要不然太对不起自己了。

    看了看时间还没到5点钟，昨天的意外让我现在的心情很是高涨。我打算回去便和小月“讲清楚”，当然这个“讲清楚”也有很多不能够说的秘密，比如我能够变身成女孩的秘密。将思如是我妹妹的事告诉小月，当然必要的时候我会扮演两个角色。钱方面的事宜我决定先以女孩的身份搞定，当我以思如的身份借给小月钱后，男孩的我出现，在意外获得了150万的彩票金后将小月从XX公司赎回来，并把小月向妹妹借的钱还给她（当然这都是我一个人扮演的）。自认为堪称完美的计划。

    今天我的目标是

    10:00－11:00湾仔金紫荆广场

    11:00－13:00香港公园

    13:00－14:00午餐

    14:20－18:00海洋公园

    由于昨天已经麻烦了柏芝姐，所以今天我有一位只为我个人服务的向导，通过简单的聊天我知道了她叫王丽霞，一个很大陆的名字。

    她在我的身旁用并不熟练的普通话一一的介绍着：“金紫荆广场位于湾仔北部，这朵紫荆花乃镀金雕像，由中央政府送给香港作为特区政府成立的礼物，别具纪念价值，不少旅客专程到此游览。这朵金紫荆已成为香港重要的地标及旅游胜地之一。”

    时间过的好快，已经11点了我们来到了位于中区红棉路，邻近金钟地铁站。在霞姐我身旁介绍着：“在旁边此园有模拟热带雨林环境的观鸟园，饲养了一百五十多种雀鸟。园内设有两百米长木桥，高及树冠，蜿蜒全园，可漫步欣赏。而富水景特色的梯级花园、供即兴表演的花园广场及雕塑、陶瓷和板画中心都给人耳目一新的感觉。”

    “哇这个好漂亮啊”

    “……那个那个”

    “哇！这里”

    “霞姐给我照张相”我孜孜不倦的喊道，可能是第一次来到香港吧，我内心压抑已久的兴奋此时也爆发了出来。

    在肯德基简单的解决了五脏庙后我们来到了游览圣地香港海洋公园，在大陆在怎么没见识也应当知道这个拥有全世界最大的海洋水族馆及主题游乐园，凭山临海，旖旎多姿，是访港旅客最爱光顾的地方。在这里不仅可以看到趣味十足的露天游乐场、海豚表演，还有千奇百怪的海洋性鱼类、高耸入云的海洋摩天塔，更有惊险刺激的越矿飞车、极速之旅，堪称科普、观光、娱乐的完美组合。如果不在这里留下我的足迹那么真的算是白来了。

    在霞姐的介绍下我知道了，原来香港海洋公园是世界最大的海洋公园之一，占地170英亩。公园建筑分布于南朗山上及黄竹坑谷地。山上以海洋馆、海洋剧场、海涛馆、机动游戏为主。山下则有水上乐园、花园剧场、金鱼馆及仿照历代文物所建的集古村，仿中国宫廷建筑，村内有亭台楼阁、庙宇街景，反映中国历史风貌，使中国古代街景重现，并有民间艺术表演。由中央政府赠送的大熊猫安安和佳佳，深受广大市民欢迎。

    这个看了一会，那个又好新奇，我的眼睛一时间都忙不过来了。正看着千奇百怪的海洋鱼类在水中自如的游动，没注意到身边有位男子，不小心踩到他的脚了。我急忙低着头用刚刚学的粤语说道：“对不起，对不起”，耳边传来了很又磁性的声音“不必在意，美丽的小姐”我并没有抬头看他。感激后便带着我的专人向导匆匆的逃了。

    我并没有注意到我走后发生的一幕，这时那名被我踩到脚的男子已经走出了海洋世界，身边出现了几道身影，其中一位身高绝对在两米的男子对这个男人说：“东哥，刚才的那个女孩子挺漂亮的”这名身高在两米身材用虎背熊腰来说绝对不夸张的男子不用说也知道是谁了吧，而这个叫东哥的青年无奈的摆了摆手说：“哎~”身旁走来一名相貌俊美的青年看着这名叫东哥的男人，而脸上早已布满了笑容。仔细一看这名俊美的青年不正是那天在飞机上救林思如的男子吗。这时俊美青年走到“东哥”的身边轻声说到：“东哥，我刚刚已经查到了，这里洪门的老大名字叫宏天，是个反复无常的小人而且……”“东哥”看着他赞扬的说到：“很好，小闯你这次做的很好”。得到东哥的夸奖这名叫小闯的俊美男子很受用，没错这个叫小闯的男子就是那天在飞机上救我的那位名叫王闯的青年。五名身穿黑色西服的人向这个叫“东哥”的人走来，而且其中还有一位女士。五人齐声说道：“东哥”。这个被称作“东哥”的人看着他们眼中又些发酸，心中暗道：“安哥拉政府，我早晚会成为统治你的地下皇帝，而现在你们送给我的礼物我收下了”双手已经攥出了血丝。

    镜头回来，看了看时间已经18:00了是打道回府的时候了，在和向导告别后我回到了我的公寓，因为这次有地图所以对着司机指了指司机便明白意思了。可能他把我当做韩国或日本的女孩了吧。虽然很无奈可是不会粤语的我又不好说什么，因为香港是个外来移民的地域不同的文化融合，已经让这里变成了年轻人的圣地，有韩国日本或者亚洲的友人来这里旅游，移民已经变的很稀松平常了。

    下车后我便回到了我的房间里，看着我在香港留念的照片真的是让我兴奋不已啊。在软绵绵的大床上想着回去后的谎言，做人真不容易，就算变成另外一个人也一样。这是我现在的内心写照。

第一卷 第十三章又劫机？

    小小的一片云啊，慢慢的走过来。请你们歇歇脚啊……还在迷糊状态的我揉了揉眼睛，走向梳洗台简单洗漱一番后准备着今天返航的东东、真是天有不测风云啊，本来以为能派上用场的衣服结果现在变成了我的负重，对于女孩状态的我来说简直是一件几乎不可能完成的任务。

    在我从公寓到楼下虽然只有短短的不到50米距离，可是我已经走不动了。没想到这些东东真的很重，来的时候有剧组的帮忙一人只是简单的拿几样东东，现在都要我一个人拿还不是一般的重啊。还好已经到了路口，看了看时间整整6点钟，向前面一辆计程车摆了摆手，车开得很快因为这个时间路上没什么人。这个司机一边看着我一边笑着对我说：“今天的生意一定很好，有这么漂亮的小姐坐我的第一趟车”我看了看他无辜的摊开手，意思是我不懂你说的什么。

    很快我来到了机场，我要做的航班是第106班次。早上7点钟启航，而我现在要做的就是静静的等候。时间总是过的很快在提示牌的引导下上了这次我要坐的航班，由于这次是柏芝姐帮我定的机票，所以我很幸运的坐到了头等舱的位置，看着头等舱的人并不多除我之外只有三个人，我刚刚坐下身子还没靠紧，头等舱的门再次打开进来的是一位面目清秀的男子，总感觉好像很熟悉似的好像见过面。

    这名面目清秀的男子身后跟着7个人，个个都是人高马大的，尤其是最后那个身高在两米左右用虎背熊腰来形容他一点也不为过。这其中我居然看到了熟人，就上上次的飞机事件中救我的那位名叫王闯的男子。

    “嗨~还记的我吗啊闯”我含笑向她摆摆手说道。

    他看着是我很惊讶的说道：“你怎么在这里啊，不会是被公司炒鱿鱼了吧，还有你怎么都没戴帽子，如果再遇到劫机我可没有三头六臂”。

    “是啊，正如你所说我被炒了”我说起谎话脸不红气不喘，真是个百年一遇的天才啊，当然我并没又回答他戴帽子的问题。

    我并没有注意到同他一起来的那几位其中那个面目清秀的青年。“算了我还是回到我的座位吧，要不然有人该不高兴了”说着便起身走了。在他走后向那位面目清秀的男子挥挥手，当然是背着我做的。

    那名面目清秀的男子很无辜的走到我右边的座椅，他看着我缓缓的说道：“漂亮小姐我们又见面了”同他随行的那几位此时都捂着肚子尽量克制自己不笑出声来，当然这些我是看不到的。

    听到这个磁性的声音我便知道遇到谁了，“啊~对不起，对不起，对不起，我那天真的不是故意的，请别抓我到警察局”我知怎么的脑袋一时糊涂竟然说错了。

    他看着我可能是被我的言语豆笑了吧露出了一排洁白的牙齿说道：“我也是这次航班的乘客啊，我不会因为上次的事情抓你到警察局的”

    “哦，那谢谢你啊”声音轻的不能在轻了，我自己都没听的太清楚，因为刚刚我居然说不要把我抓到警察局，真的是闹笑话了。

    他点点头没说什么，但当他回头看着早已笑的前仰后翻几位随行的青年后无奈的一笑，谁让自己是他们的老大呢，谁让自己选的位置正好是这里呢，谁让自己对感情这方面白痴的智商呢。

    直到飞机起飞我和他都没在说过一句话，虽然不知道他不说话为什么但我不说话的原因是因为闹个这么大的笑话实在是不好意思。而他也很默契的没有在聊。我当然没注意到与他随行的那几位的窃窃私语。

    “小闯啊，看样子你好像认识那个女孩哦”虎背熊腰的男子说道。

    “我回香港的时候遇到的，正好遇到劫机顺便帮了她一把”王闯很平静的说道。

    “看来东哥好像对她有点意思啊，你说是不小闯”虎背熊腰的男子说道。

    “恩，也许吧”王闯答道。

    “都别动，劫机”又是这个讨厌的声音，上一次就够闹心的了这一次还来，都不会觉得腻啊。难道我真的这么“幸运”啊，只要我坐飞机就一定遇到劫机。这个概率还不是一般的高啊。

    在我所坐的头等舱共有十名恐怖人员，真不知道他们的枪械都是怎么弄到的，每次劫机都有枪械，但是这次的劫机人员显然要比上次的专业，看着他们就好像香港的飞虎队一样。

    “飞虎队员”身穿统一的特别战斗服装，只露出两个眼睛。而我早已抱着头低下身躯，我看着旁边的青年很胸有成竹的样子让我很懊恼，心想：“你还不是个人质啊，你摆个那么臭屁的样子做什么”。

    “啪~啪啪啪啪啪啪啪……”耳边传来了很多枪响，我被吓的把头抱的紧紧的。如果你在这样的战斗中能保持正常，那么你就不正常了。耳边穿来很有磁性的声音：“你怎么样没事吧，不用担心。劫匪已经被全部击毙了”

    并没有没有听清楚他说什么的我，看着身边的他不知为什么眼睛的泪水止不住的流下来，好似长江东流水汹涌袭来。我抱着他的手臂高声大哭起来，看着在肩膀痛哭的我他也不好说什么默默的当我的安慰枕头，每个女孩在遇到这样的事情都不会平静的下来的（虽然我是半路出家的）。我并不知道出手的正是那很有默契的五人组，而且这些人都是独当一面的人物。这件事情由于没有惊动经济舱的乘客（隔音的质量很好），虎背熊腰的那个男子把这些已经挂掉的“飞虎队员”放到了杂物间，机长从驾驶舱出来手中拿着一把点44钢制手枪指着王闯大喊：“不要动，放下枪”，在和机长的交涉中我身旁的清秀男子拿出了一张写着政治部的小红本，机长看了看后回到驾驶舱，可能是去汇报了吧谁知道呢。这也不能怪他拿枪出来，谁遇到怎么大的事情都会手足无措的毕竟劫机这样的事情有些人恐怕一生都遇不到几次吧，就算是机长也可能航行一辈子也不会遇到一次吧。

    已经松手的我看着刚刚被我紧紧抱着的他，心中升起丝丝暖意。“谢谢你啊，到现在我还不知道你的名字呢，你能告诉我你的名字吗，哦~对啦，我叫林思如”。我一口气说出这句话。身旁的他看着我说道：“我叫谢文东，其实你也不用谢我这都是我朋友做的。”说着他还不忘指了指处理“飞虎队员”的巨人。

    王闯走过来对我摊开手说道：“看吧，我都说过了要你戴顶帽子你不听，哎~不听老人言吃亏在眼前”。我被他这时还能表现出的幽默逗笑了，接着他的话说：“是是，我的大英雄。下次我坐飞机一定要找你来陪我，我可不想被挟持。”

    压抑的气氛被王闯的幽默缓解了些许，在和谢文东闲聊中我渐渐的从刚刚的劫机时间中缓和了过来。在闲聊中虽然都是我在问他在答，但总算我很平安的回到了这个令我感到陌生又熟悉的大连。在与谢文东、王闯还有那几个刚刚认识的青年一一道别后我做计程车回到了家里。

    将一大顿包袱放在地板上后身心疲惫的我总算是可以好好的休息了，先打开手机映入眼帘的是小月的信息，问我在那边怎么样有没有遇到什么不如意的事情，接着是啊栗的信息，差不多也是一样的内容，红姐她们也给我发了好多条信息。看到这些暖心的信息我真的感觉到好幸福，人生之中有这些好朋友真的是让人值得开心的事情。

    看了看时间已经下午四点多了，可能是因为我才刚刚的从香港回来吧，现在的我感觉的到空气真的好冷。还是赶快搬家吧，把这里还给啊栗，不然以后那么冷啊栗不知道要住到那里，我也要变身回来了。总不能以女孩的形态和小月说：“小月其实我是林雨”，那我可真的糗大了。

    在整理了应该整理的物品后先给啊栗打了一个电话：“喂，是啊栗哥吗？”

    电话那边传来了重重的喘息声后才应道：“是~我，思如”

    “我已经回来了，这部戏的……省略5000字”在如何如何的狂编后我才摆脱啊栗的追问挂断电话。

    现在的我只想快点变回来，这么多天的女孩已经快让我忘记什么是男人的生活了。接了一些水后放入锅子里等候烧开，把身上的衣服一一脱掉换上比较宽大的衣服后给小月打了一个电话，告诉她我已经回到了家里，而且……省略5000字。最后我说有事情让她最好现在就到我这里来。

    在我得到了200万后我便立刻汇给小月50万，应为我说道坐到帮了小月这么大的忙小月对我很是感激，得到我回来的消息后已经迫不及待的打算来看望我，听到我的话后更是立刻同意了。

    先把水准备好，再来等小月到了后便和她说“小月姐其实我是林雨的亲妹妹，这是我哥的主意，那五十万其实是我哥买中彩票后中的大奖，他是不想让你知道啊”这时小月感动的哭了，然后在我的安慰下小月渐渐的恢复了过来。我以有事为由出去一趟，而后在准备好的热水浇灌下变身回来，之后就是我和小月的快乐生活，哇~哈……哈……哈……哈。简直完美。

    等候小月的时候我已经在走廊的消防栓里放好了保温水壶，现在一切已经就绪就只差东风了。

    最爱你的人是我，你怎么舍得我难过。在我最需要你的时候……听着耳边传来的优美音乐，我这时的心情就像周星驰电影百变星君里靠一张嘴泡到大钢牙的星星同学一样。

    时间过的总是飞快，就好似元代诗人同恕写的那样一寸光阴，一寸金。在期待中门铃响了，我高兴的把门打开，当小月进来后我便开始滔滔不绝的讲起来。可能是被我所说的秘密吓坏了我，听到我遇到劫机的事情责怪我为什么不告诉她，当我以有事为由打算出去的时候，小月还没有从我是林雨妹妹的秘密中回过神来。

    我走到了那个保温壶的面前神吸了一口气，我的人生啊，我来了。把水壶的打开，虽然已经不像烧开时那样热了，但是现在也有40°以上，我狠下心来把那壶水浇到手臂上。

第一卷 第十四章意是开始意是结束

    一阵天旋地转后我当然知道这是变身的前兆，但与以往不同的是，这次眼前漆黑一片，完全看不到任何的东东。这是怎么了？还在惊奇中的我，却不知将要在我身上发生的另类奇迹，“咚~”隐约的看到小月跑来的身影，却不知已经倒在了冰冷的地面的我。

    如果奇迹没有出现的话，那么我就要去创造一个。但是如果奇迹真的发生了我该怎么办？还是这样的奇迹。

    不知过了多久，感觉身体麻麻的，四肢完全使不出力来。上下眼皮更像是黏在了一起无论我怎么用力都无法挣脱开来。隐约的闻到一股刺鼻的药水味儿，稍稍的动了动筋骨，身体还算正常。眼睛也已经努力的睁开了，我现在的身体状态还是女孩身，居然没有能够变得回来，而在我身边，已经疲惫了一夜忙碌了一夜的小月已经靠着我的手臂睡着了。

    伸出手却发一个非常严重的问题，我该怎么办，我该怎么办，我该怎么办啊！？天啊！不能变回男生身体的我还能留在小月的身边吗？这不是让我所有的努力全部付之东流化作乌有了吗。

    “不可能，这不可能！”近乎绝望的我抱着双腿痛哭着说道。几乎同时，小月已经醒来，看着在病床上痛哭的我不知道该说该怎么样让我的心平静下来。

    在与医生的对话中中小月得知我的身体没有大碍不过是因为长期的贫血导致晕倒，当然了，那是医生不知道我的变身秘密。期间，小月没有休息过，从背我到计程车里，再到在医院照顾我，刚刚才睡下的她被我的哭声惊醒。

    良久……，当我已经哭不出来的时候小月安慰到：“你这是怎么了思如，一点也不想平时的你，能告诉我是什么事情让你这样伤心吗？”。

    看着安慰我的小月，我是多么的想告诉她我就是你的男朋友林雨。

    回应小月的我，摇了摇头并没说什么。

    斜着头看着窗外此时已经深夜了，幸亏我所在的是高级加护病房，有很好的隔音效果，否则现在我一定会被医院的护士小姐加以警告了N多次。这可是高级加护病房就算有些动静医院也不会说什么的，毕竟你在这的消费是他们的工资啊，就算她是白衣天使也是要吃饭的啊。

    我斜着头看着天花板脑海里空白一片，现在的我思绪可真的是剪不断理还乱，看着小月的我大脑暂时运转不开。

    良久！，“小月，我快走了，可能三两个月回不来，也可能三两年，或许……”冷不丁的一句话让看着我失态表现的小月愣了愣，“小你说什么呢，为什么要走呢？要去那里呀？”

    我没有正面回答小月的问题，而是摇了摇头说道：“天下没有不散的宴席我有很重要的事情要办，所以……”

    “所以什么，所以你要离开吗”小月用高亢的嗓音打断了我的话语。

    “是的”我低着头像做错事的孩子说道。

    “能让我知道原因吗？我们不是最好的朋友吗？”

    “不能”对不起小月我心中暗暗的想到、

    小月陪我到当天的晚上，而我们却没有再说一句话，或许有些时候不说话会比较好吧。我还是忍不住了先开口说道：“小月我明天就要走了，有你这个朋友我很高兴……”话语被小月的拥抱打断了，是的当晚我们都哭了，为着同样的原因不一样的心情而哭泣。

    起身穿好衣服，天已经微微亮了，万里无云说明今天天气很好，只是此时我的心情非常糟糕，糟糕透了。让我无瑕顾及身边的美好……

    一切皆有天意定，常人焉能改天命。

    陌生的环境，陌生的人，一条不明朗的道路。天空中灼热的太阳，照射到的是一个没有了灵魂的女人，一个很美丽的女人。

    “已经过了1年有余了，她过的好吗”街头的路灯旁一位身穿紫色风衣的女子自语道，虽然在阳光的照射下周边高楼的影子将这个紫衣女子笼罩的起来，可是从朦胧中依稀可以见得这位女子是位国色天香的丽人。

    夜，大街上的人群仿佛让整个汉城笼罩了一层活力的色彩，“还有60秒我们将迎来2004年让我们狂欢吧”，在巨大的液晶电视广告上姜虎东用他不算磁性的声音兴奋的说道。

    3

    2

    1

    “新年快乐~”人群沸腾了，人群组成的海浪席卷了整个汉城，今天的汉城是最热情的，是最开放的，是最主流的。而人们并没有注意到一道美丽的曲线匆匆的走过，而眼角的泪痕说明她曾痛哭过好一阵，在远离了市中心的街道上，看着远处熙攘的人群和汉城的热情眼中有的只是淡然，默默的做上了电梯，默默的上到的顶楼。

    “今天该结束了，一切都结束吧，再见了小月，再见了啊栗，对不起爸爸妈妈”经过了一年时间的摸索林雨已经将所有能试过的办法都试过了，但是无一例外全部失败。没错现在站在汉城某公司顶楼的正是林雨也就是林思如。

    沉浸在即将死亡的林雨并没有注意到身后的脚印离自己越来越近了，在自己的生命即将结束的时候一只黑色的大手将我的喉咙紧紧的攥着，而在他的身后是一把长长的镰刀……

第一卷 后记

    本书是三部曲的第一部，所以这不会是个悲剧的结果，请等待第二部的更新请读者们耐心等待。

    第一部的名字是今天让我当女生主要是都市言情的，其中还参杂了一些本人的小故事。

    敬请期待第二部的更新谢谢
龙耀阁 www.lunyo.cn