今生无缘相爱来世性别无奈
    作者：下辈子如果我还记得你

关于更新
更新时间2011-10-16 22:16:54  字数：16

　随时写完随时更新假期会更新的较多

关于情节
更新时间2011-10-16 22:17:51  字数：17

　已经构思好完整的故事大纲包括结局。

更新的问题
更新时间2011-10-25 19:56:54  字数：80

　大家好。小下最近由于某些原因没有足够的时间用电脑上传，所以等{周末的时候小下会把这一周的存稿发上去的}，（有多少就会发多少）。也就是说每周末会更新这一周的章节。

虽然更新慢，但是本书绝不会太监！
更新时间2011-11-5 13:27:19  字数：9

　今天晚上再发一节。

最后一次关于更新
更新时间2011-11-10 16:01:55  字数：52

　要面对会考......所以只有无奈的等寒假再更新寒假会更新的很快把第一部《今生无缘相爱》100章左右更完

寒假保证一天更新两章！
更新时间2011-11-17 16:14:47  字数：23

　各位别走啊小下要面对会考寒假争取完本第一部的！

那个... 明天开始恢复更新
更新时间2012-1-4 13:17:51  字数：17

　请问还有人看么？？小下会考考完了！

开始写第二部
更新时间2013-6-9 21:26:20  字数：64

　高考考完了，可以写了，不知道还有没人看？反正这是我写的第一本长篇小说，我要写完它。谢谢那几十个仍然把我的作品放在收藏架的朋友们。

第一章 商业联姻
更新时间2011-10-1 19:46:13  字数：2788

　本人只是个高中生，第一次上传作品，属于菜鸟级别，写的不是很好，请大家多包涵吧！第一次发作品，受到打击是难免的，就当练笔吧，写多了，相信我的作品就会变得越来越好！小下遵循的原则就是————不要嘲笑新手，再厉害的高手也曾经是新手。
　　好啦好啦，不费话了，正文开始~~——————————————————————以下是正文！———————————————————在A市中心街最大的豪华酒楼"新世界"中，正在举行着一场隆重的盛宴。金碧辉煌的装饰，规模巨大的宴会厅，数不清的保镖，这些人物不是哪国的总统，就是哪个经济组织的领头人物，一个个都是响当当的人物。
　　今天是一个特殊的日子，因为肖家大少和林家千金将在这里订婚。这桩婚事将意味着什么，不言而喻———“肖家”和“林家”都是在世界上闻名的大财团，在世界经济体系上占着重要的地位。和这两家大财团合作，是多少人梦寐以求的事情啊！而肖家和林家的结合，将会诞生一个史无前例的巨大财团，它的一举一动，都将直接影响到世界的经济走向。正因为这样，这些响当当的大人物，才会迫不及待的参加这场宴会，在未来世界顶级财团领导人面前混个脸熟，有助于以后自己企业的发展。
　　忽然宴会会场的灯光暗了下来，人们停止了谈话，整个大厅安静了下来。一束灯光照在会场门口处，在人们目光的包围下，宴会的主角－－－肖子龙和林月柔登场了。
　　肖子龙穿着一身黑色的西装，正满面春风的与身边的林月柔搭话，他对这桩婚事十分的满意，不仅是因为家族即将壮大，更因为林月柔长的十分的漂亮，水灵灵的大眼睛，高挺而小巧的鼻子，樱桃小口，在标准瓜子脸的衬托下，显得那么的美丽，一种让人窒息的美丽。她的身材更是好的没话说，前凸后翘，1。68的身高，标准的模特身材。能和这么一个拥有天使脸孔魔鬼身材且身价千金的漂亮女孩结婚，是多少男人梦寐以求的事啊！不过，除了个别走桃花运的，其他平凡的男人还是别想了，要娶也轮不到你，各个富贵家族的公子哥早就排上长队了。
　　肖子龙是高兴了，可是林月柔却郁闷极了。她曾经极力的反对这桩婚事，告诉父亲她已经有心爱的人了，可是父亲并没有同意，他说："那穷小子给不了你幸福的，你和肖家大少门当户对，天生地造的一对，况且人家长的很帅，又温柔体贴。。。"就这么说了一大串肖子龙的"优点"，听的林月柔耳朵都长出茧来了，她知道，这只不过是商业联姻，父亲口口声声说为了她的幸福，可其实却是借助她来完成自己的大业。她，只不过是父亲手中的一颗棋子罢了，没错，只是一颗棋子。她从来没有得到父亲真正的爱，当年她的母亲离开这个世界的时候，他也没有掉一滴泪，尽管，母亲是为了他而死的。虚伪！她看着眼前温柔体贴的肖子龙和周围上前祝福的人们，在心中又骂了一遍。尽管如此，她却只能勉强装着一副笑脸，应付着一张张凑上前来的虚伪笑脸。"为什么？"林月柔一遍遍的在心中问着自己。"我现在好想哭啊！可是为什么我还要为了林家的名义，为了那个可恶的父亲的名义而努力强装着笑脸？值得吗？也许，是自己内心仅有的那一点点期盼，期盼能够得到真心的父爱，虽然知道这只是奢求，那个只知道自己事业的父亲是不会关心自己的，他关心的只有钱！名声！权利！"
　　不知不觉中，肖子龙和林月柔已经走到了会场最前面的舞台上。林月柔无奈的和肖子龙站到了一边，等待着父亲和肖老爷的"演讲"。"女士们，先生们，感谢大家不辞辛苦远道而来参加小女和肖家公子的订婚晚会。5天后小女将和肖家公子在这里举行婚礼，今天。。。"林月柔的父亲和肖子龙的父亲在说了一些没有营养的场面话后便开始给各个在场的宾客敬酒，宾客们也假情假意的虚寒问暖，这一切看起来都显得那么的虚伪。"不过在这个社会，每个人都戴着一张虚伪的面具，隐藏真实的自己，人人如此，就连自己现在也是挂着一张虚伪的笑脸，所以也怪不得他们。"林月柔心想。
　　看到林月柔在发呆，肖子龙关心的问道："柔，怎么了？有心事吗？"声音十分温柔。厄。。。林月柔一阵恶寒，谁让你这么叫我的？我和你关系很好吗？哦，对，我们已经订婚了，不，我不要，我不要嫁给他，我不要和他结婚，我不要，不要。。。林月柔胡思乱想着，"我不要和他结婚，我要和小煌在一起。。。"林月柔已经有点精神错乱了，她不清楚这句话说出来了没有。瞬间安静下来的人群和无数惊讶的目光，给了她答案，她说出来了。由于她戴着小型麦克风，所以那句话全场的人都听的清清楚楚。后悔吗？后悔说出来吗？不过，这样是不是表达了我的心意呢？张了张嘴，刚想说话，却发现有咸咸的液体流了进去，原来她早已经泪流满面。
　　林老爷十分的愤怒，家族的面子全让她丢光了！他强忍着怒气，充满歉意的看了肖老爷一眼，忙用麦克风对人群解释说：“各位尊敬的来宾，十分对不起！小女得了婚前抑郁症侯群，情绪有些不稳定，需要休息。各位别在意，继续喝酒啊！”是个人都知道这是睁眼说瞎话，但是人们还是很默契的一副"原来如此"的表情异口同声的"哦"了一声，继续喝酒，林老爷的面子还是要给的，要不然就别想再混下去了。
　　宴会终于结束了，肖家和宾客们都走了，林老爷松了口气，转过头愤怒的看着坐在一边的林月柔。"你到底想干什么！这桩婚事差点就让你给破坏了！"他冲着林月柔怒吼道。林月柔的泪，干了，哭的红肿的双眼下挂着两道清晰的泪痕。听到父亲的怒吼，本来已经平静下来的心瞬间怒火中烧。"我想干什么？"林月柔歇斯底里的喊道，"你难道不知道我不爱他吗！我已经有爱的人了，你为什么不成全我们，反而要把我嫁给别的男人！从小到大你从来都只顾着你的事业，你有体会过我和妈妈的感受吗？妈妈为你而死，你却那么无动于衷！我为了家族的名义，为了你的名义，是多么的努力！可是呢？可是呢？我算什么？！我只不过是你进行你“伟大计划”的一颗棋子而已，棋子！！！
　　"随着一声清脆的响声，林月柔的脸上多出了一个巴掌印。"你凭什么打我！"林月柔怒吼着。"真不应该答应你去B市游玩！看看你都学了些什么！顶嘴！你给我好好冷静冷静！"林老爷怒喝道。转身对手下说道："给我看好她，在婚礼进行之前，不要出什么差错，否则后果自负！！""是！！老爷！！"————————————以上是正文————————————呼~~终于写完了第一章，不知道感觉怎么样？这部作品的灵感来源于一首歌《下辈子如果我还记得你》，大家有兴趣可以去听一听，真的很感人！本人的笔名也是这首歌的歌曲名，真的很喜欢这首歌！本章我修改了好几遍，应该没有什么错别字了吧！就算有也别怪我，要怪就怪万恶的输入法吧！写一部好的小说最重要的是条理清晰、紧扣的情节和性格鲜明的人物，这部作品是很好的练笔，所以小下会努力的体现以上两点的！希望各位大大也向小下提出宝贵的意见，帮助小下更好地成长，小下将不胜感激！下面我附带了本作品的简介（也就是提纲）希望各位前辈大大们给点意见，给我点“点拨”，例如故事情节有没有可看性啊，情节合理不合理啊等等，小下会虚心的接受的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 逃婚吧？
更新时间2011-10-1 19:47:10  字数：2276

　"柔儿，不要哭，再哭。。。再哭就不漂亮了。。。不。。。不要恨爸爸，妈妈嫁给爸爸，从。。。从来没有后悔过。。。妈妈。。。咳。。。今生最大的。。。遗憾，就是没能看到柔儿你。。。咳。。。投入。。。一个属于你的，真正温暖的怀抱。。。咳。。。不过。。。我相信。。。咳。。。相信柔儿一定可以找到一个。。。真心爱你。。。的人。。。咳。。。妈妈。。。会。。。会在天堂祝福你的。。。咳。。。"
　　________________________________________________________________________________
　　"柔，我爱你。。。虽然我知道我没有那些富家公子那样有钱，有家族背景，但是。。。我会真心爱你，好好疼你，你。。。愿意做我的女朋友吗？"
　　_______________________________________________________________________________"月柔，爸爸帮你找了个对象，是肖家的大少，又有钱，长的又帅，又温柔。。。"
　　________________________________________________________________________________
　　"什么？你已经有喜欢的人了？是哪家的大少？什么？只是个平凡的大学生？那穷小子给不了你幸福的，你和肖家大少门当户对，天生地造的一对，况且人家长的很帅，又温柔体贴。。。"
　　________________________________________________________________________________
　　"你到底想干什么！这桩婚事差点就让你给破坏了！"
　　"给我看好她，在婚礼进行之前，不要出什么差错！！"
　　________________________________________________________________________________
　　躺在床上，怀里抱着泰迪熊，两行清泪延着已经干了的泪痕缓缓流下，悄无声息。往事一幕幕浮现在脑海中，触手可及，却又那么的遥远。妈妈，我已经找到了属于我的爱，可是命运不公，我即将嫁给另一个男人，而安排这一切的，是那个可恶的父亲！而我，只不过是他的一颗棋子！妈妈，女儿该怎么办？为什么你要那么早的离开我？为什么？女儿心里好难受！想着想着，泪水像决堤的洪水一样涌出眼眶，倾泻而下，泪眼朦胧。不知过了多久，泪，干了，心，麻木了。强烈的睡意侵袭上来，林月柔慢慢的闭上了眼睛，睡吧，逃离残酷的现实，忘记所有的烦恼，到梦中去，享受那温暖的怀抱。。。
　　从美梦中醒来是一件十分痛苦的事，它让到手的幸福飞走了，紧接着，就要面对残酷的现实。这些折磨，本不应该由一个正值花样年华的少女来承受。林月柔正在和妈妈快乐的荡着秋千，她多么希望能一直这样，一直。。。“孩子，告诉妈妈，你是真心爱那个煌吗？”妈妈突然严肃的问道。“恩！我们是真心相爱的！可是爸爸却逼着我嫁给那个肖子龙！我不要嫁给那个肖子龙！”“那就努力去追寻你的真爱吧！妈妈祝福你们！”“恩！谢谢妈妈！”突然妈妈的身体变得轻飘飘的，慢慢的飞向了天空。“妈妈，妈妈，再陪陪我，我要你再陪陪我，不要离开我，不要。。。”“孩子，妈妈没办法在陪伴你了，妈妈祝你找到属于你的爱情，只要你幸福了，妈妈就会开心的。。。”“不要走！不要走！啊！。。。”林月柔睁开了眼睛。就算是梦，为什么也不能让我再多做一会儿呢？
　　现在还是半夜。林月柔穿上了衣服，进行了简单的洗漱，一个念头在脑海中浮现：“逃婚！”决定了，我要去追寻真正属于我的爱情！
　　轻轻走到门边，耳朵贴着门仔细的听着门外的动静，没有动静！太好了，看来爸爸派来看着我的守卫都睡着了！林月柔心中大喜，小心翼翼的打开门，探出头往四周看了看，果然，在走廊的四周有几个穿着一身黑色衣服的彪形大汉靠在墙上正在打盹。好！机会来了！林月柔的心猛烈地跳动，发出“咚咚”的响声，在寂静的夜晚显得十分的清晰，她深怕心跳的声音吵醒了那些人，可是不管她怎么努力使心情平静，心脏还是猛烈地跳动。悄悄关上了门，蹑手蹑脚地往楼梯口走去，每走一步，心脏都会猛烈的跳动，终于，平安的走到了楼梯口。轻轻的下了楼梯，穿过大厅，来到了大门前。林老爷子的卧室在3楼，而林月柔的卧室在2楼，1楼只有一些佣人居住，所以到达1楼，基本上没有什么“危险”了，可以说是成功一半了。林月柔十分激动，颤抖着手要去握门把手，可是她还没碰到门把手时，门把手竟然自己转了起来。不好，有人从外面开门，要进来！林月柔大惊，赶紧躲到了沙发的后面，气都不敢使劲喘。门开了，林老缓缓地走了进来，身后跟着两个一身黑衣的保镖。“这么晚了，父亲怎么刚从外面回来？”林月柔十分的奇怪，却也不敢轻举妄动，深怕毁了自己的计划。只见林老伸手接过一张保镖递来的纸，看了看，然后说道：“恩。。。不错不错，这次小柔和那个肖家大少完婚后，林氏集团和肖氏集团就将合并，到时候集团的股价将飞涨，那些达官贵人为了捞到好处，必定会争抢集团的股票，我们的集团必将壮大，到时候垄断世界金融市场指日可待啊！哈哈哈。。。”说完将纸丢给了保镖，缓缓地上楼了。大厅又恢复了宁静，林月柔靠在沙发背儿上，紧紧的咬着嘴唇，嘴角渗出一丝血来。可恶！可恶！可恶！！！我就知道，我只不过是你的一颗棋子罢了！除了利用，就是利用！我还是你的女儿吗？！我不会让你得逞的！我不要再在这个家呆着了！林月柔强忍着泪水，艰难的向着门口移动。。。我要去找煌，我要远离着是非之地，我不要被他利用。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 繁华背后的阴暗角落
更新时间2011-10-1 19:51:56  字数：2001

　久等啦，小下第三章已经更新了哦。——————————以下是正文——————————————————
　　在B市最繁荣的商业街的一条小巷深处，五、六个穿着前卫的青年，正一边抽着烟，一边嘻嘻哈哈地闲聊。“威哥，这次咱们收获不小啊！那辆赃车一共卖了20多万，够兄弟们乐一阵子了！”一个染着黄毛的青年对着坐在一根废弃水泥管上的人说道。被称为威哥的人冷冷地笑了笑，没说什么。他明显年龄最大，也最有威信，全身散发着一股霸气，让旁边的几个小混混不禁打了个哆嗦。“哼哼哼，嘿嘿嘿，哈哈哈哈！”威哥突然大笑起来，把其他小混混吓了一跳。“兄弟们这次辛苦了！来，这1000块钱兄弟们拿去买点好酒！”威哥把几张百元票子向小混混们扔去，小混混赶紧伸手接住。“谢谢威哥！走，兄弟们，喝酒去！”小混混们兴高采烈地拿着钱离开了，唯独留下一个18，9岁左右的小混混，依然站在原地没有动。“小煌，你怎么不去？”威哥奇怪地打量着面前的青年。他穿着一件破烂的大衣，下身穿着同样破烂的、有好几道口子的牛仔裤，不同于其他小混混那前卫的打扮，他给人的印象只能是一个“难民”。但是仔细看，乱蓬蓬像鸡窝般的头发遮掩下，隐约可以看到一双明亮清澈的大眼睛，他确实可以算得上是一个美少年，虽然，衣着打扮是如此的邋遢。“不了，威哥，少去我一个人，弟兄们就多分到点钱，多喝点酒。”叫煌的青年说道。“你呀…”威哥叹了口气，“听说你不是和林家的千金打得火热嘛，为什么还跟着我混饭吃？和她好好过日子多好，多少人羡慕还羡慕不来呢......”“威哥......”煌的眼神黯淡了下来，“她爸爸不会同意的，而且…而且她已经和肖家的公子订婚了......”“什么！”威哥大惊，“那么就表示，你小子没有机会了？”林家和肖家订婚，这个震惊世界的消息应该是人尽皆知的，可是像威哥这样整天生活在社会角落里的混混，却不知道。威哥的嘴张成了O型，过了好半天才合上，然后冷静下来，在心里打着什么算盘。“妈的！本来直到这小子和林家千金有染，想和他混个脸熟，到时候等他接管了林家集团，我能得到不少好处呢…现在如意算盘落空了......真**的**......”威哥在心里骂道。“......威哥？......”煌很无语地站在一边，看着威哥坐在那里，脸上的表情十分丰富地变化着、扭曲着......突然，又变成了冷笑，接着是阴笑。这时威哥并没有听到煌在旁边叫他，因为他正沉浸在他的幻想之中，此时，一个邪恶的想法冒了出来。“小煌，那么你还爱她吗？”“当然！”“她还爱你吗？”“我肯定她还是爱着我的！”煌坚定地说道。“既然他和林家千金没戏了，那么......我可以利用他们之间的爱情做点什么，捞点好处，嘿嘿嘿…”威哥想到。“威哥？威哥？威哥！！！”看着威哥又进入了神游状态，而且脸上表情一会儿阴冷，一会儿邪恶，煌实在是受不了了，他大声地叫了出来。“厄…恩？怎么了？”威哥回过神来，看着煌站在那里一副被你打败了的样子，不好意思地说：“抱歉啊，我想事情想的出神了，刚才咱们说到哪了？”天知道你又在打什么鬼主意，你心里想的全写在了脸上......煌无语中......
　　“啊！！”就在这时，刚才去买酒的几个小混混惨叫着飞了过来，在地上打了好几个滚，摔在了威哥和煌的面前。“你们......怎么了？！”威哥大惊，“不是让你们去买酒吗？！怎么飞回来了？！”“威......威哥......”黄毛想说些什么，可是之蹦出了这几个字，就昏了过去。“到底怎么了？”威哥想上去看看黄毛的伤势，却被“咯嚓”的一声打断了，没错，那是手枪上弹的声音。“他妈的哪个兔崽子在老子地盘上撒野？！”威哥朝着发出响声的地方望去，怒吼道。在他的面前，只见3个健壮的大汉，身穿统一的西服，表情冰冷，都带着墨镜，简直是一个模子刻出来的，不仔细分辨，根本不能够找到他们有什么区别。一个虎背熊腰的大汉手里拿着一个钢制的大棒，上面还往地上滴着血，另外两个大汉手里都有枪，表情冷酷，好像就算杀一百个人都不眨一下眼睛似的。“你们是什么人，为什么动老子的弟兄？！难道不知道这里是老子的地盘吗？！”威哥强装着强硬的语气说道，可是脸上的表情已经出卖了他。只见他瞪大双眼，面部扭曲，嘴角在不停地抽动，一滴豆大的汗珠顺着脸颊滑下，润湿了没有刮干净的胡子茬。一个大汉嘴角微扬，冷笑了一下，从上衣口袋里拿出了一张照片，转过头对着煌冷冷地说道：“欧阳煌是吗！”“是…是我。请。。。请问有什么。。。”煌吓得语无伦次的说道，却被大汉打断了。“没错！就是他了！把他给我带走！”拿大棒的大汉冷冷地抛下了一句话，转身就走，其他两个大汉向欧阳煌和威哥逼近过来。“你们要干什么！”“啊！”——————————————以上是正文————————————最近小下正在学习写小说的技巧，向一些有经验的大大请教，希望各位有时间也给小下稍微提点提点，以帮助小下更好地成长，写出更好的作品给大家看。谢谢了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 “威胁”？
更新时间2011-10-5 0:03:35  字数：2178

　这是哪？煌费劲的想睁开双眼，但是由于长时间处于黑暗中的眼睛，突然受到强光的刺激，所以一时睁不开，没办法，煌只能眯起眼睛，勉强睁开一条缝，尽力的辨认四周的物体。这里好像是一个密闭的小房间，房顶上有一盏吊灯，四周都是充满煞气的墙壁，没有窗户，只在房间的一角有一道门。煌挣扎着想要坐起来，却发现双手双脚都被绑在了椅子上，一动也动不了。
　　我怎么会在这里？煌觉得脑袋一阵剧痛，就像是晕船的感觉，他明白这可能是被他们灌了什么药物。对了，我本来和威哥在谈话，然后…然后冲过来3个大汉，然后…他们是什么人？为什么要抓我？？煌想不明白，于是他决定不想了。他比较懒，懒得动脑筋，什么事想不明白就装傻吧，反正是福不是祸，是祸躲不过，也正因为这样，煌几乎没有什么烦心的事，生活得倒也快乐。
　　就在这时，传来了一阵轻微的脚步声，小屋里唯一的一扇门打开了。先进来了两个貌似黑社会打手的男人，分别站在了门的两边，定住后一动不动，宛如两尊逼真的雕像，好像在等待着他们主人的到来。紧接着“主人”缓缓地走了进来，室内立刻产生了一种强烈的压迫感，煌觉得呼吸有些困难。
　　“主人”是一个年过半百的中年人，在室内灯光的映衬下，他的脸上肌肉就像被削过似的，棱角清晰。他默默的走到了煌的面前，从仰视的角度冷漠地打量着煌。经过一段时间，煌已经能够适应室内的光线。他慢慢地睁大眼睛，然后慢慢地抬起头，朝中年人看去。室内安静5秒钟后，中年人忍不住了，首先打破了沉静，不耐烦道：“我擦，你小子能利索点么！抬个头也这么半天？！”…3秒钟后，煌终于把头抬起来了。待看到中年男人的脸，煌脑袋里“嗡”的一下：“岳…岳父大人？”
　　“谁是你岳父大人？！”
　　“厄…准岳父大人？”
　　“少跟老子套近乎！”
　　刚才室内的压迫气息荡然无存，中年男人留给煌的威严也彻底瓦解。中年人斜眼看了一眼身后的部下，干咳一声，有些尴尬。想我林某人闯荡江湖这么多年，什么没经历过，今天竟然在一个臭小鬼面前失态了，嗅大了…
　　没错，眼前这人，就是林家财团的董事长，林月柔的父亲，“林老爷”——林天傲。煌身上的绳子被揭开了，林天傲在他对面坐了下来。
　　“欧阳煌？”林天傲的口气十分稳重。
　　“是…是的。”
　　“就是你这个臭小子把柔儿迷得神魂颠倒的？长的倒是还凑合…”依旧不紧不慢的口气。
　　“您找我来有什么事？是不是…”煌的眼里充满了渴望，“难道…您答应我和月柔在一起了？”
　　“不是。”干脆的回答，粉碎了煌心中的希望。
　　“哦…”煌的眼神黯淡下来，“那您找我来是…”
　　“小子！”林天傲突然恶狠狠地喝道，“我不管你对柔儿施了什么魔法把她迷得神魂颠倒，你必须马上和她断开关系！”由于生气，林天傲的脸已经极度扭曲了，和电视报刊上和蔼可亲的形象判若两人。是的，他已经没有办法再忍耐了，因为面前这个乳臭未干的黄毛小子，林月柔不止一次的和他作对，还三番五次的在公共场合让他丢尽颜面。一切，就是因为这个小子——一个“肮脏”的小流氓。
　　“可是…可是…”煌还想说些什么，却被林天傲充满杀气的眼神震住了，那是一双充满血丝的眼睛，没有要哭的迹象，是一片血红色。煌现在大概能体会小说中常说的“用眼神杀死对方”是什么感觉了。
　　“欧阳煌先生，”林天傲恢复了往日社会交际中的状态，正色道：“希望您不要误会，我不是再和您谈条件，而是给您一个选择。”
　　“选择？”煌不解。
　　“我给您一天的时间考虑，是选择离开柔儿，还是…死。”最后那个“死”字咬得非常重，可是语气却异常平静。
　　“……”煌愣了一下，没错，像林老爷这样身价过百亿，通黑白两道可以的大人物，在A市乃至全国可以说是呼风唤雨，抹杀掉一个人他连手指头都不用动一下。对付自己，他完全不用亲自出面的，而且看起来因为月柔，他对自己是杀一万次都手痒的，那么他为什么还要耐着性子找自己谈？想不明白，索性不想了吧，是福不是祸，是祸躲不过。不过，他越想越觉得别扭，刚才这段话，让他想起了《少年包青天》系列里包拯经常被威胁的场面。
　　看着面前的小混混，林天傲恨不得立刻上去把他的存在从世界上抹杀掉，对于林月柔三番两次让他丢脸的痛恨全部加在了煌的身上。可是很明显，月柔爱这个小子到了可以离家出走逃婚的地步，如果自己现在干掉他，那么不仅月柔会彻底和自己翻脸，而且找不到月柔肖老爷那边也不好交代，没办法，只能先缓住月柔，再想办法把这小子和月柔拆散——还不能来硬的。
　　“您最好好好考虑一下，一天以后我会再来找您的，届时希望您能够给我一个满意的答案。”林天傲说着站起身，朝门外走去，两个保镖也赶紧紧跟其后。“对了，”林老在门口停了一下，“月柔为了逃婚离家出走了。如果她来找你，要立刻向我汇报，你们要是玩什么浪漫，整个私奔什么的…后果你知道的！”林老爷习惯于在威胁后加上一句“后果你知道的”，这是他的口头禅。
　　“呼…”待林老一行离开房间后又过了很久，确定他们已经走远了，煌紧绷的身子一下软了下来，瘫在了椅子上。抹掉了顺着脸颊留下的冷汗，煌稍微定了定神。早知道和月柔那丫头谈朋友不简单，但是这次没想到招到了不得了的家伙。惹了他，估计自己是凶多吉少了。忽然又大笑起来，想不到这传说中的“林老爷”的性格还真有趣，变来变去的，说不定是个刀子嘴豆腐心的人呢……他说月柔离家出走了？难道月柔是为了我才逃婚的么？我对她来说真的这么重要？煌心里忽然涌现出一股暖流，能够得到一个富家千金如此的爱，他感到十分幸福，甚至有了一种“不枉此生了”的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 你想对本美女做什么？
更新时间2011-10-5 22:26:47  字数：2170

　时至傍晚，黄昏的余韵却仍然在挣扎，但终究逃过不过归于黑暗的结局。夜色渐浓，夕阳终于抵挡不过时光的磨砺，坠落在山谷里。当山巅吞噬了最后的一抹余晖，城市终于陷入了无边的黑暗。
　　刚刚得胜的暗幕还没来得及得意，便被通天的灯火给予沉重的打击，B市市民的夜生活来临了。在B市最大最热闹的商业街“繁华一条街”，煌披上了那件跟随他不知多少年了的古董外套，双手插在口袋里，朝着住处走去。从那个小屋出来的时候已时值傍晚，他去威哥家里找过他，可是威哥并没有回家。难道威哥已经被他们…煌不敢想象，这种大人物是什么事儿都干得出来的，他也清楚，方才林天傲威胁他的话也是认真的。现在需要做的，是先找到月柔，再做下一步打算。如果真如林老所说的，月柔为了逃婚离家出走了，那么月柔一定会来找他的，他要赶快回家，以免月柔吃“闭门羹”。
　　忽然，几阵隐隐的雷声响起，天空中慢慢垂下了一条条雨丝，不一会儿，远近的景物都被迷蒙的雨雾笼罩了，逐渐变得模糊。煌狠狠地啐了一口，道：“我擦，早不下晚不下，非得现在下！”看了看四周同样一边咒骂一边手忙脚乱寻找避雨物的人们，心里又释然了。他的心理比较邪恶，每当他自己倒霉的时候就会十分愤怒，而只要有人和他一起倒霉，他就又会释然了。煌对于“有福同享，有难同当”有着歪曲极端的理解，有好处他可以全部让给别人，但是碰到倒霉事他也不想自己一个人倒霉，总想拉着别人一起倒霉。
　　连呼带喘地跑到家门口，衣服已经全湿透了。煌在离“繁华一条街”不远的梧桐小区里和一个女孩合租了一套房子，分付后1个人房租也就700元左右，对于跟着威哥混的煌来说，倒也还算便宜。煌掏出钥匙打开了门，一摇一晃地进了屋，蹬掉鞋子径直朝浴室走去。想推开门，门却纹丝不动，从浴室里传来阵阵水声，显然里面有人。“别推了，有人！”浴室里传来甜美的女声，“本美女在洗澡。”
　　“奥。”煌应了一声，无奈的转身走向沙发，把身上的湿衣服都脱了，只留下一件内裤，疲惫的靠在沙发上，长长地呼了一口气。这丫头，早不洗晚不洗，非等老子被淋成落汤鸡急着洗澡的时候洗，唉！还有这雨，早不下晚不下，非等老子在外面的时候下！今天出门怎么没看看黄历呢？真**点背！“唉！”煌重重的叹了一口气，懒洋洋的卧在了沙发上，开始胡思乱想。
　　明天该怎么办呢？月柔又没有联系我，如果明天不能给林老满意的答复，说不定他真的会干掉自己。放弃柔么？似乎又舍不得。哎呀，脑子里好乱！算了，明天再说吧，是福不是祸，是祸躲不过。
　　“哗啦”的一声打断了煌的神游，浴室的门被打开了，伴随着腾腾升起的蒸汽，浴室门口出现了一个曼妙的身影，一个用手拽着浴巾裹住身体的漂亮女孩走了出来：“久等啦，本美女洗完了。”
　　“奥，等你半天了。”煌说着努力想坐起来。
　　……
　　10秒钟后，女孩忍不住了，细细的眉毛微皱了一下，双手叉腰娇喝道：“喂！你起个身也太慢了吧！都多长时间了！”
　　“……”
　　又过了5秒，煌缓缓地直起了身子，穿上拖鞋，站了起来。看到站在面前双手叉腰的女孩，煌愣了愣，呆立在原地。
　　“怎么了？被本美女的样貌惊艳到了么?”女孩清秀的脸上浮现出了得意的笑容。像煌这样一个大帅哥，肯定接触过不少美女，能让他惊呆，由此可见“本美女”多么漂亮、多么优秀！
　　“……”煌还是盯着女孩，张了张嘴，却没有说出话来。
　　“至于吗！就算本美女是这么的美丽，这么的…”正在得意的女孩忽然看到煌挺起的下身，不说话了，感觉全身一凉，像是意识到了什么，看向自己的身体，却发现不知什么时候浴巾已经滑落在自己脚下。
　　“……”轮到女孩愣住了。
　　几秒后，“啊！！！！！！”高分贝的尖叫，绝对的高分贝。
　　迅速地提上浴巾，女孩的脸红透了，甚至连脖子都红了。和一个男人独处一室，还是赤裸相见，更可气的是，他的下面…下面竟然还立起来了。“喂！你该不会是要…”女孩警惕地看向煌。煌也从呆滞状态回过神来，发现了下身的尴尬，慌张地用手想把不争气的小兄弟压下去，没想到脸小兄弟都不给面子，越压挺得越厉害，弄得煌手忙脚乱，不知所措。看着尴尬的煌，女孩“扑哧”一声笑了起来，“你真下流。”女孩笑着说了一声，然后用手紧紧捂着浴巾朝自己房间走去。
　　煌尴尬的呆在原地，不知道该做些什么。良久，终于回过神来，忙提起换洗的衣服向浴室走去。脱了裤头，把水温调到最凉，打开了花洒。冰冷的水倾盆落下，浇在了煌的身上，煌不禁打了个哆嗦，刚淋完雨的他，再这么浇凉水，早晚得感冒。可是现在他需要好好地冷静一下，芙蓉出浴的女孩实在是太迷人了，用着冷水浇灭自己的欲火，否则他可不能保证自己会不会做出什么禽兽的事情来，那样做的话，会伤害两个女孩的。
　　“阿嚏！”浴室门打开了，煌快速地冲向自己的房间，蹬掉拖鞋爬上床，钻进了被窝里。今天真是背运，尽遇到些倒霉事，煌在心里暗暗下定决心，下次出门前一定要给自己看看黄历。
　　“咚咚…”敲门声响起，门外响起了女孩甜美的声音：“哥（三声）哥（二声），没事吧？”“没事，睡你的觉去！”煌没好气的说道，这臭丫头间接导致了自己感冒，他现在一肚子气。—————————————以上是正文—————————————
　　哎呀，终于又写完了一章，不知道感觉怎么样？怎么也没有大大给我提点儿建议呢？大大们都好忙的说~~
　　不过，我也终于体会到了各位大大们码字时的艰辛，真不容易啊！O(∩_∩)O哈哈~
　　不知道是谁给了我一个推荐，本来没期望会得到推荐的说，小下在这里谢谢您的支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 变装
更新时间2011-10-6 22:33:46  字数：2526

　“喂喂怎么了嘛，生什么气啊？”女孩娇嗔道，“明明是本美女吃了亏，被你看光了都没说什么，你反倒气呼呼的，难道…”女孩深吸一口气，用难以置信的口气说道：“好啊，你嫌弃本美女是不是？和你同居这么多天被你看也看了摸也摸了……”“打住！”煌的眉头皱了一下，艰难地睁开眼，翻过身面朝着门啐道：“你别血口喷人好吗！老子什么时候摸……阿……”
　　“怎么了？理亏了？”门外的女孩嘻嘻笑道。
　　“阿嚏！！！”突如其来的一声巨响，把门外正洋洋得意的女孩吓得一个踉跄。女孩差点摔倒，赶紧用手抓住门把手稳了下来，“要死啦！竟敢吓唬本美女！”女孩气道，顿了顿，“呃…感冒了？”
　　“还不是你害的！”煌挣扎着坐起身，双脚在在黑暗中搜寻者拖鞋，“要不是你勾引老子老子也不会用凉水……呃……”煌意识到自己话说多了，赶忙打住。
　　“灭火吗？”女孩嘻嘻笑问。
　　“睡你的觉去！”煌尴尬地啐了一口，磨蹭了半天，终须找到了拖鞋，趿拉上拖鞋，一摇一晃地朝门走去。
　　“咔啦”一声门被从里面拉开，看着站在面前看着自己坏笑的女孩，煌无奈的摇了摇头，嘴角泛起一丝苦笑，绕开女孩径直走向客厅，在一个柜子前停下脚步，拉开柜门开始翻找。
　　“咦？我记得是放在这里的……”煌疑惑道。“在找感冒药吗？”女孩甜美的声音从身后传来，煌探出头不解的看着她。只见女孩小心翼翼的端着一碗冲好的热气腾腾的感冒汤药站在他的旁边，“算我不好啦，本美女都亲自为你冲药了，”女孩顿了顿，脸上充满祈求的神色，可怜巴巴的说道，“别生气啦好吗？”
　　煌觉得心头一暖，虽然经常被这个丫头整，不过煌还是知道她的心肠很好的。此刻看着眼前的美女可怜巴巴的看着自己，还亲自为自己冲感冒药，煌心里十分舒服，唔……似乎娶了她也不错……忽然闪出这么个年头，不过只是一闪而过，脑海中立刻出现了林月柔的身影。可惜啊小丫头，要不是有了月柔，老衲一定把你收了……不过似乎左拥右抱也不错啊……煌在心里尽情地意淫着的时候，面前的女孩已经有些不耐烦了。“喂！发什么呆啊！本美女给你冲了感冒药又亲自给你端过来，难道还要本美女喂你不成？”女孩娇哼道，一不小心，手指插入了碗中的热水里。
　　“啊！！”女孩被烫的大叫一声，手里的碗也随之翻身，向正在意淫的煌扑去。“当啷”一声掉在地板上，一整碗的热水溅了出来，伴随着一声低沉的男声惨叫：“哎呦我擦！”煌被滚烫的热水从意淫中硬生生的拉回到了现实。
　　“干嘛呢啊？！”煌对着面前呆立的女孩怒道。“对…对不起嘛！人家也不是故意的……”女孩慌张地蹲下来收拾地上的“残局”，然后跑到卧室打开衣柜准备给煌拿一套换洗的衣服。看着一柜子的女装，女孩漂亮的大眼睛一转，想到了什么，嘴角浮现起一丝坏笑。
　　“真是的，笨手笨脚的。”煌无奈的苦笑一声，脱下了身上唯一的一件衬衣，身子一歪，靠在了沙发上。不一会儿，女孩从卧室出来，双手背在身后，笑嘻嘻的跑了过来。“衣服要洗的话估计明天才能干，先穿这件吧。”女孩说着把双手伸到胸前，递给煌一件衣服。
　　“有没有搞错！”煌瞪大了眼睛，“女装？！”
　　女孩装出一副可奈何道的表情说道：“没办法，谁让你就只有那一件衣服，让你买你又不买，只好借给你本美女的咯。”“那你……”女孩打断煌道：“本美女又不是变态，怎么可能有男装嘛！”说着换上一副笑脸，期待的看着煌：“穿上试试，看合不合身。”
　　煌抬头打量了一下女孩，看的女孩有些不好意思，娇嗔道：“看什么看嘛，快穿上让本美女欣赏欣赏。”
　　预谋，绝对有预谋！煌心里恨得痒痒，这丫头八成早计划好了，说不定在我回来之前就已经开始算计了，先故意勾引我，然后害我感冒，再……不就是想看老子穿女装嘛！老子就偏偏不穿！下定决心，煌大义凛然的抬起头，像被敌人抓住的烈士一样骄傲的仰起头，开口准备说一句台词：“休想让…阿…阿嚏！”煌被冻得又打了一个喷嚏，不想再和女孩纠缠，哆哆嗦嗦的起身趿拉上拖鞋，朝卧室跑去。
　　女孩稍微一愣神，随即转身追了上去，嘴里娇喝道：“别跑！今天本美女一定要把你‘套’进女装里！”
　　煌跑进房间，快速蹬掉鞋子钻进被窝里，只露一个脑袋在外面瑟瑟发抖，时不时的打个喷嚏。女孩追了进来，站在床边双手插着腰，道：“你穿不穿？”
　　“不穿！”煌坚定地回答道，“阿嚏！”
　　女孩眼珠一转，脱掉睡衣只剩下内衣裤，然后蹬掉鞋子迅速拉开煌的被窝钻了进去。
　　“啊？？？”煌愣愣地看着女孩的一举一动，张了张嘴却没说出话来。片刻，煌才回过神来，看着窝在被窝里同样只露个小脑袋的女孩，道：“你…你要干嘛…难道要栖身于我吗？我可告诉你，我已经有老婆了啊！”女孩把身子往煌身上挪了挪，嘴角泛起一丝坏笑：“嘻嘻！你要是不穿的话，我可大叫非礼啦！到时候把全楼道的人都吵起来，你可就……”“你……我欧阳某人身正不怕影子歪，不会向小人的卑鄙阴招低头的，我欧阳某人可是……”“非礼啦……呜……”女孩刚叫了一声，就被煌捂住了嘴巴，呜呜的叫了两声，便安静下来。“哎哎我的姑奶奶呦！小的错了，小的错了还不行吗！您大人有大量，放过小的吧！”煌松开手，苦着脸哀求道。“那你穿不穿？”女孩一步也不让。
　　要是不穿不知道这鬼丫头又会想出什么损招对付自己，反正在家里别人也看不到，穿就穿吧！打定了主意，煌叹了口气，看着女孩道：“怕了你了！我穿！我穿还不行吗！”“这还差不多！”女孩满意地笑了笑，刚准备起身，忽然发现有什么东西顶在了自己的肚子上。“呃，你……”看着煌尴尬的表情，女孩叹道：“算了！”把衣服丢给煌，起身整理了一下凌乱的头发，站在床边一脸期待的看着煌。
　　“你转过身去！”煌难得的红着脸，学着女人的口气“娇嗔”道。
　　“I服了you。”女孩翻了翻白眼，转过身去，“还没穿上呢就开始学女人了，其实你内心很期待穿女装吧…”
　　煌心里一颤，仿佛心里潜藏的欲望被激活了，难道我真是个喜欢穿女装的变态？撇了撇嘴，没搭理她，自顾自穿起了衣服。“呃……”“怎么啦？”女孩问道。“怎么连胸罩都有啊！”“哪那么多废话，穿上！”“……好好好，我的姑奶奶，我穿、我穿。”
　　1分钟后，煌穿好衣服，穿上拖鞋从床上站了起来，道了句：“好了。”女孩惊喜的转过头，看到站在面前的煌，不禁唊唊嘴，赞叹道：“好漂亮啊。”此时的煌上身一件雪白色短腰T血衫，下身一件黑色紧身裤，将他身体的曲线勾勒的淋漓尽致，那让女人都嫉妒的身材令女孩咋舌。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 看你还敢不敢耍本帅哥
更新时间2011-10-9 22:37:39  字数：2225

　“喂喂，看够了吧？”煌打了个哈欠，耷拉着眼皮，夸张的伸了下懒腰，对盯着自己发呆的女孩说道，“我要去睡觉了。”“恩？”女孩回过神来，又一次赞美道：“好漂亮啊，果然人靠衣装马靠鞍，换上漂亮衣服给人的感觉就是不一样。”女孩笑道。“我要去睡觉了。”煌没理她，又重复了一遍刚才的话，说着转身爬上床，蹬掉鞋子迅速钻进了被窝里。把外面的衣服脱掉，又摘掉“文胸”，正准备睡觉，女孩忽然说道：“你等等。”说罢快速跑出房间。
　　“……”室内顿时安静了下来，煌不知道这个鬼丫头又想玩什么花样，正在考虑要不要锁门，就见女孩又出现在了门口，手里拿着什么。待女孩靠近，才看清，原来是一件漂亮的紫色睡裙。“你……”煌一脸黑线，“别闹了，我困了要睡觉，你要想看明天再看……”
　　“穿上！”女孩嘴角泛起一丝坏笑，“要不然本美女……”“好好好，穿！”煌无奈的从女孩手里接过睡裙，捣鼓了半天，终于穿上了，让他不安的是，自己心里貌似并没有怎么抵触穿这身睡裙，反而有一丝兴奋，难道我欧阳某人真的是个女装癖变态？而且貌似还是闷骚型的，要让别人逼着才肯穿。
　　“不错不错。”女孩笑了笑，“好啦，睡觉吧！”煌一听这话，如蒙大赦，激动的恨不得给女孩跪下，然后再来上一句“谢主隆恩”。没等女孩说话，煌蹬掉鞋子，扑上床，刚拉开被子准备往里钻，忽然闪过一个黑影，钻进了被子里。“恩？？”煌看着再次钻进自己被窝里的女孩，楞了一下，“怎么，想和我一起睡？”煌嘴角露出一丝淫笑。“当然啦。”女孩也淫笑着回答道。“呃……你真要和我一起睡？”“你说呢？”女孩从被窝里露出个小脑袋，扑闪着水灵灵的大眼睛看着煌。“和一个欲火正旺的青春期单身男人睡在一起，你不怕我忍不住对你做点儿什么？”煌的眼里泛着狼光，吓唬女孩道。“想做什么就做吧，我不反抗，来吧，咱们来伪百合。”女孩依旧甜甜地笑道。“呃……你不会真的要栖身于我吧？”煌的小兄弟不自觉的又挺立了起来，撑的裤裆难受。女孩刚想说点什么，忽然感到小腹被顶住了，脸不由得红了起来，娇笑道：“哈哈，精神真好，没记错的话，你刚刚才在厕所解决过吧？本美女真是魅力无穷啊！”“你再不走，我欧阳某人可不敢保证控制得住我的兄弟哦，到时候别后悔啊！”煌努力克制着欲火，做出最后的警告。
　　“……”女孩看着煌饥渴难忍的表情，犹豫了一下，身子往后缩了缩，她只是想逗逗煌，没准备真的做“那事儿”，毕竟伪百合和真百合还是有本质区别的。煌感觉到了女孩儿的动作，松了一口气，决定再接再厉把女孩儿劝走，脸上立刻又露出“快忍不住”的表情，并挺起下身顶了顶女孩，装模作样道：“啊…老子快忍不住了！快走！要不然我可霸王硬上弓了啊！”“啊？？”女孩一惊，身子又往后缩了缩，她虽然对煌有那么点儿好感，不过只是因为煌长得比较女性化罢了，她是个女同性恋，十分反感和男人接触，跟不要说做“那种事儿”了。如今再不走就得被上了，想想都恶心，算了，今晚先放过他，明天再收拾他。女孩儿咬了咬下唇，决定先离开，刚要起身，忽然眼前一黑，煌翻身整个把她压在身下。“干…干什么！”女孩急道，她没想到煌还真敢对她下手。“本美女不玩了啦，放开我！我要去睡觉了！”女孩儿急得都快哭了。煌可管不了那么多，他本来也只是想吓唬下女孩，让她赶紧回自己的房间，自己也好踏实睡觉，不过他的定力本来就差，女孩那诱人的身体又不断往他身上磨蹭，激起了他熊熊的欲火，现在的煌已经顾不了那么多了，只想好好在被他压在身下的女孩身上发泄一下。眼看自己的内裤被煌扯了下来，女孩急了，想往煌脸上甩一巴掌，又忽然冒出个念头，唔，要是毁容了怎么办？打消了念头。此时煌邪恶的分身已经抵在了洞穴口上，作势要进入了。
　　“我还是处啊！”女孩急得哭了出来，大声哭喊着，她没想到自己守了那么多年的处子之身，今天就要被一个男人夺走了，尽管她对这个男人充满好感。
　　煌忽然停了下来，女孩的那句话是他顿时清醒了起来，是啊，破了她她会纠缠自己要自己负责任吧，到时候让月柔知道了，就会跟我分手的，不能因为一时快感毁了自己的幸福啊。再说了，除了月柔，眼前的女孩儿算得上是他最亲近的人了，她这么信任自己，不能伤害她。努力想让自己冷静下来，可是小兄弟却并不给面子，依然不安分的挺立着，折磨着煌的底线。“唔……”煌实在忍不住了，对女孩说道：“我实在受不了了。”停止了进一步的动作，看了看满脸泪痕盯着自己看的女孩，煌说道：“那个呢，美女，本来是你先勾引我的，我说什么也要上了你，但是呢基于我们一起住了那么多天的感情，我也不想做对不起你的事，伤害我们的感情，就放你一马吧，不过……”“不过什么？”女孩警惕地缩了缩身子，无奈双腿正被煌扒着，无法合拢，只能象征性的扭动了几下。“不过呢，你得帮我解决解决问题吧？”煌淫笑着看着女孩，心说这次好好吓唬吓唬你，看你下次还敢不敢欺负我。
　　“怎么解决？”女孩疑惑道。“帮我口（河蟹）交！”
　　“呃……”女孩有点儿反胃，想到那个情景，干呕了几下，说道：“不要！老恶心的……欧阳帅哥小女子以后不敢再作弄你了，你大人不记小人过，放过我吧，我马上就房间去……”
　　“那可不行，你把我的欲火勾起来就想走啦？没那么容易吧！要不你帮我手（河蟹）淫吧，这个不恶心吧？”煌贱笑了两声。
　　女孩知道煌这次要好好报复自己一下，一肚子怒气，却又不敢发作，怕煌真的把自己给那什么了，只好勉强的说道：“好…好吧。”“这就对了嘛。”煌说着翻身从女孩身上下去，直挺挺的躺在床上，小兄弟依然精气十足，女孩闭上眼睛，厌恶的把手伸向那罪恶的地方……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 原来你有女装癖啊？
更新时间2011-10-12 20:26:35  字数：2373

　这几天学习比较紧，能更我就尽量更，尽量保持每天一更。谢谢那些收藏、推荐我的小说的朋友们！————————————以下是正文——————————————一个人的一生之中，最关键的不是先天的条件，也不是后天的优势，更不是或好或坏的际遇，而是选择。虽然条条大路都通罗马，但选择不同的路，往往也会有不同的结果或者过程。
　　煌现在就面对着一个重大的选择，这关乎到他今后的人生。
　　昨天折腾了一晚上，煌实在有些疲惫，直到阳光透过窗户洒在眼帘上才醒来。煌癔症的嗯了一声，睁开腥松的睡眼，揉了揉眼角的眼屎，坐起来在床上发了一会儿呆，才猛然想起今天林天傲要来找自己，月柔也可能来找自己，顿时睡意全消，朝床边挪了挪身子，趿拉上拖鞋径直走向更卫生间。
　　刚开始放水，忽然门被推开了，女孩打着呵欠走了进来，看到正在“放水”的煌，不禁脸一红，想起了昨晚上羞人的事情，不敢看煌的脸，慌忙退了出去。煌也没在意，继续放完水，然后打开水龙头洗了手，又胡乱的抹了把脸，回房间准备穿衣服下楼吃早点。找了半天没找到自己的衣服，才想起自己的衣服昨天被女孩弄湿了，现在正在晾着呢，低头看了看身上的紫色睡裙，煌无奈的苦笑了下，出了房间又朝洗手间走去。直接推开门，女孩正在一边哼着小调一边刷牙，看到煌进来，脸又一红，低着头有些尴尬，不知所措的站在那里。煌看着女孩的窘态，玩味的笑了笑，说道：“美女，我的衣服干了吗？我一会儿还要出去呢。”女孩抬起脸，看了看身穿一袭紫色睡裙的煌，眨巴了两下水灵灵的大眼睛，想了想，也坏坏的笑了笑，说道：“还没干，你要出去的话我的房间里还有些女……”“啪！”煌狠狠地摔上洗手间的门，然后在门外骂了句“靠”，愤愤地往卧室走去。他知道就算干了女孩也不会把衣服给他的，现在该怎么办？正想着法子“逼”少女把衣服给他，忽然传来了一首柔美的歌：“信箱出现一张美丽的明信片翠绿的山脚木屋袅袅的烟……”煌皱了皱眉，走到床边，从床头柜上拿起手机，看了看来电显示，顿时愁眉稍展，是林月柔打来的。
　　“宝贝儿，”煌激动的说道，“我想你了。”
　　“嘻嘻，”电话那头传来了银铃般的笑声，“想我哪了？”
　　“哪儿都想啊，这么长时间不跟我联系，打你电话也不接，我以为你看上那个公子不要我了。”煌佯装生气的口气说道。
　　“老爸看的紧，没办法呃……”林月柔在电话那头吐了吐舌头，“我一会儿去找你。”
　　“对了，你……算了，见面再说吧。”煌想了想，还是决定不在电话里说关于林天傲威胁自己的事情。“恩，我马上就到了，是你给我发来那个地址吧？给我开门哦。”“哈哈，好。”
　　不一会儿，门外传来拍门的声音，煌正准备起身去开门，女孩却抢先一步跑过去开了门：“谁啊？”女孩打开门看到站在门外穿着一身纯白连衣裙的林月柔，两个漂亮女孩面对面，互相盯着对方看，好一会儿，默契的异口同声道：“你是谁啊？”又楞了一会儿，月柔说道：“我来找煌的。”“哦。”女孩儿秀眉略微一皱，有些酸酸的说道：“你就是煌常提到的‘老婆’吧，真漂亮啊。”“呵呵，你也挺漂亮的啊。”月柔也笑道，女孩子见面总是会互相奉承对方。
　　煌面带微笑地走过来，看到站在门外的女孩儿微笑着张开双臂迎了上去，问道：“老婆，想我了吗？要不要拥抱一下？”
　　林月柔从“对峙”中回过神来，听到煌的声音，略带惊喜的转过头看向煌，张张嘴刚要说话，却忽然愣住了。“怎么了？”煌疑惑地看着歪着小脑袋凝眉注视自己不说话的林月柔，摸了摸自己的脸，道：“我脸上有什么？”
　　“你怎么穿裙子啊？”林月柔凝眉道。
　　“呃……”煌意识到自己忘了换衣服，恨恨地瞪了女孩儿一眼，又尴尬的看着林月柔，有些无地自容。看了看秀眉微皱的林月柔，再看看瞪着自己的欧阳煌，女孩儿知道此地不宜久留，吐了吐小舌头，飞快地跑回自己的房间，“砰”的一声甩上门。
　　诺大的客厅里只剩下煌和林月柔两个人，场面气氛有些尴尬。林月柔凝眉注视着煌，一句话也不说，秀眉越皱越紧，嘴唇也紧紧抿成一条缝，表情有些奇怪。
　　“那个……小柔啊……其实呢，我……”煌结结巴巴地辩解着，他可不想被女朋友误会成异装癖变态。“扑哧”林月柔到底还是没憋住，扑哧一声笑了出来。煌伸手抓了抓齐耳的头发，有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“哈哈哈，没想到啊没想到，小煌原来你有女装癖啊？”林月柔笑得花枝乱颤，停下来喘了口气，又道：“你看你呀，你怎么不跟我说呢？姐姐我很乐意和你玩‘伪百合’哦。”
　　“……”煌微张着嘴，有些瞠目结舌，自己身边的两个女孩儿竟然都要跟自己玩“伪百合”。
　　“喂，傻啦？”林月柔伸出小手在煌眼前晃了晃，见煌回过神来，笑道：“至于那么激动吗？走，去你的房间。”“哦，哦。”煌蹲下从鞋柜中找出一双拖鞋放在林月柔脚边，待她换好鞋子，领着她向自己的卧室走去。
　　打开门，林月柔跟着煌走了进来，四下打量了一下他的“闺房”。一间面积不大的小房间，简单而整洁。阳光透过淡蓝色的窗帘照进屋里，使房间犹如铺上了一片温柔的海洋。墙壁上贴着各式各样的美少女海报，使人眼花缭乱。看着淡蓝色的窗帘，林月柔忽然想起了一个在网络上看到的小段子：老师说：“作者看到窗帘是蓝色的，表明了他当时忧伤、落寞的情感基调，体现了……”作者说：“窗帘真tm是蓝色的！”林月柔叹了一口气，感叹着当今中.国.教.育的失败，老师套公式一般的讲解……
　　看着一脸悲愤的林月柔，煌苦笑了下。指了指床。对她说道：“坐吧。”“嗯？哦。”林月柔应声走到床边，坐了下来。仰头看着眼前穿着紫色睡裙的煌，忽然觉得，这样的煌看起来挺可爱的，怎么看都像个漂亮女孩子。看了好大会儿，又“扑哧”一声笑了：“你也做啊，傻愣着干什么呢？”
　　煌颇有些尴尬的在林月柔面前的椅子上坐了下来，看着面红耳赤不自在的坐在椅子上的煌，林月柔笑着伸手摸了摸煌的头，道：“一个大男人害什么羞啊？”“呃……”煌苦笑着，既然她都默认了自己有女装癖，那么还是不解释了，而且自己确实也有那么一些希望穿着这“女装”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 随你的便吧
更新时间2011-10-14 19:18:42  字数：2817

　“咕……”煌的肚子抗议似的发出一声低吟，不好意思的对林月柔笑了笑。“你淫笑什么？”林月柔秀眉微皱，不悦道，“又想起什么坏事了?”“呃……我那是尴尬的笑。”煌十分无奈，难道自己的笑那么淫荡吗？“哦……你还没吃早餐吗？”林月柔问道，见煌拼命的上下点头，笑道：“饿坏了吧？正好我也没吃，咱俩出去吃吧？”“好啊……”煌脱口而出，又愣了片刻，“不……不好!”林月柔嗔怪地斜了他一眼，娇嗔道：“怎么?小煌你不会觉得和我出去丢脸吧？”“不是，小柔你别误会，我只是……”煌忽然刹住嘴，没有继续说下去。既然小柔看我穿女装那么开心，那她会不会也是个腐女？以前怎么没发现呢？要是被她知道我的衣服湿了还没有干，那可就……还好及时刹住了嘴，还好，还好。
　　“嘶”的一声，门被从外面推开了一条缝，女孩儿的小脑袋从门缝里伸了进来，探头看了看，坏笑了两声，道：“他的衣服被弄湿了，没法穿了。”然后冲着煌调皮的吐了吐小舌头，迅速收回了小脑袋，“啪”地一声关上门，挡住了煌扔过去的枕头。“扑哧”林月柔轻笑了一声，一副恍然大悟的样子，道：“小煌啊，你看看你，跟你说多少遍了多买几件衣服，现在舒服了吧？”顿了顿，又笑道：“不过你穿女装还真可爱。”咂咂嘴，起身往门口走去：“我下楼给你买吃的去。”推开门，看到坐在沙发上的女孩儿，无奈的对她笑了笑，换好鞋下楼去了。女孩儿翻了翻眼皮，起身向自己的卧室走去，穿好衣服也出了门，临走冲着煌的房间没好气的喊了一声：“本美女出去了，晚上不回来啦。”也不等煌回应，径直走出了门。她觉得自己有点儿多余，她可不想当电灯泡，索性躲出去。房间内，煌仰躺在床上，苦笑了一下，很明显这丫头吃自己的醋了。
　　饿了一上午，饿得头昏眼花，终于等到了林月柔买来的盒饭，煌一点儿也不注意形象，狼吞虎咽起来。林月柔微笑着坐在煌的旁边，笑骂道：“慢点儿吃，跟个巴尔干难民似的，没见过盒饭啊！你看看你，哪儿像个‘淑女’。”煌也顾不得搭话，脱了身上的紫色睡裙，随意的丢在床上，继续吞食着面前的盒饭。终于吃饱了，煌挺着微微隆起的小肚子懒懒的仰躺在床上，满足的打了个饱嗝，终于满足了“生理需求”。忽然煌想起了一件重要的事——林老爷今天还要来找自己。
　　“那个……小柔啊，你爸爸昨天找过我了。”“啊？”林月柔一惊，说道：“小煌你怎么不早说？他跟你说什么了？”煌刚要张口，忽然门外传来脚步声，接着客厅的防盗门被人从外面撬开了。
　　四个黑衣黑墨镜的魁梧保镖闯了进来，冲进了煌的卧室，一个站在门边，两个分别站在房间的两侧，另外一个跟在林天傲身后。林天傲缓缓地走进房间，窄小的房间里，立时“挤满”了人。
　　林天傲一眼看到了坐在煌身边的林月柔，脸上充满了愤怒：“小子！不是警告过你不柔儿找你要向我汇报的吗！你什么意思？”煌再次被强大的气场震住，小声的说道：“呃……岳父大人您又没给我您的联系方式，我怎么……”“那是你的问题！还有，谁是你岳父！”气场再次瞬间消失。林天傲感到一丝尴尬，但是很快恢复了冷漠的表情，对着身边的手下摆了摆手。煌还没有反应过来，就被一双有力的手从床上拽了起来，扔在地上，强迫着跪在这个男人面前。煌想对林月柔说快跑，可是正在为一向神通广大、呼风唤雨的父亲的失态而发愣的林月柔已经乖乖就范了。
　　说到底，自己还是太天真了，还抱有一丝侥幸心理，以为躲在自己的小窝林天傲就找不到了。现在才发现自己多么天真，林天傲是势力横跨亚欧大陆的跨国商业财团——林氏财团的董事长，自己抢了他的女儿，他怎么可能善罢甘休？以他的力量，找到自己的住处是易如反掌。看着眼前满脸愤怒的林天傲，煌感觉到了死亡的气息……
　　煌和林月柔双双跪在了地上，被两个黑衣保镖压制着。林天傲在煌的床上面对两人坐了下来，扬了扬眉毛轻蔑的看着煌，手伸进上衣口袋里，从里面掏出一盒烟，在两人面前晃了晃：“中华的。”
　　煌和林月柔当场傻眼了，双眼无神地呆望着坐在面前的“大财团掌门人”。两边的保镖紧绷着嘴，想笑又不敢笑。“肃静！”林天傲狠狠地抽了一口手里的“中华”，然后狠狠的瞪了一眼煌，缓缓的对着林月柔说道：“你就是为了这小子逃婚的？”林天傲强压着心头怒火，因为林月柔的逃婚，让他在众多大官贵族面前丢尽了颜面。林月柔从发愣中回过神来，看到坐在面前的这个让她痛恨的男人，眼中泛出泪花，咬了咬下唇，努力克制着眼泪，尽量把语气放得冰冷：“我不是你的棋子。我喜欢他，喜欢和他在一起，你管得着么？”
　　“你……”林天傲气得不轻，扬起手掌“啪”地一声打在林月柔柔嫩的脸上，林月柔痛苦地倒在地上。“有本事你就打死我！我就可以去找妈妈了！”林月柔在煌的搀扶下挣扎着坐起身一手捂着红肿的脸，怒视着林天傲。
　　“你……”林天傲脸上愤怒的表情消失，舒展了眉毛，叹了口气，道：“这小子那里好了？没钱又没势，长得又跟个女人似的，他是怎么迷得你神魂颠倒的？肖大少爷有钱又有势，哪里配不上你了？爸爸也是为了你好，为了你以后能过好日子，跟着这穷小子吃苦，值得吗？”“说得好听，”林月柔挑了挑秀眉，轻蔑地说道：“那天晚上你和手下干部说的话我都听到了！说白了，我只是你更加发展事业的一枚棋子！从小到大你从来没真正关心过我，现在我有了爱人，你又要来干涉我！我不要做你赚钱的工具！”
　　“你……你跟不跟我回去？”林天傲强压怒火，“信不信我把这小子从这个世界抹杀了？”“小煌去哪里，我去哪里。”林月柔抛下一句话，煌忽然感到很幸福，能遇到这么一个好女孩儿，一个能和自己同生死的女孩儿。林天傲愣住了，女儿的性格他知道，自己要是杀了这小子，女儿一定也会殉情的。
　　“随你的便吧。”林天傲知道再逼下去只会把女儿逼死，虽然很不甘心错失了这千载难逢的机会，却也只能作罢。虽然女儿因为妻子的死一直对自己怀恨在心，但是自己仍然很爱这个女儿，因为她是自己和妻子相爱过的证明。女儿认为他冷血，无情，对妻子的死置若罔闻，可是有钱人的痛苦，又真正有几个人能懂呢？
　　摆了摆手，林天傲无奈的走出房间，往门外走去，四个保镖也赶紧跟着走了出去。“呼……”两人松了一口气，瘫软在地上。煌伸展着四肢躺在地板上，也不顾地面的冰凉，长长地舒了一口气，一副轻松的模样。林月柔侧身躺在煌的怀里，因为刚才太过激动，酥胸剧烈的起伏着。“其实吧……”煌伸手轻轻的抚摸着林月柔柔顺的长发，“我觉得岳……你爸爸其实挺爱你的，就是嘴“快”了点儿，要不然刚才就算你以死相逼，他也不会放过我们的。”“切……”林月柔不屑的哼了声，“别说那些不愉快的了，走，咱们出去转转吧。”“……不了”煌有些汗颜。“哦……忘了，你的衣服还没干，我出去给你买一件吧。”林月柔看了看煌赤裸着的上身和丢在床上的紫色睡裙，嘻嘻笑道。
　　楼下，林天傲抬头看了看煌的房间，对身边的保镖说道：“时刻监视这里，保护小姐的安全，如果保护小姐出了什么差错……后果你们懂的。”
　　“是的老爷，属下定当安排好。”
　　……
　　爱人离开自己，女儿又和自己闹成这样。林天傲又点上一支“中华”，无奈的看了看天空，叹口气，苦笑着摇了摇头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 来我们学校吧。
更新时间2011-10-15 21:31:04  字数：2065

　下一章会尝试着写点儿H内容，练练笔，不会太过的。——————————以下是正文——————————————
　　穿着林月柔给自己买的一身衣裤，煌原地转了一圈，面带微笑地看着坐在床上欣赏着自己的林月柔，问道：“帅吗？”“恩，漂亮。”林月柔也笑了笑，有些“所答非所问”，“不过我说小煌啊，你能不能不要淫笑呀？总觉得怪怪的。”“……”我哪里淫笑了？
　　不知不觉，已时至傍晚，夕阳又开始了一天之中最后的挣扎，不久，黑暗再次降临，城市也随之变得灯火通明。街道上开始热闹起来，人们迎来了他们一天最轻松的时刻——夜生活。在“繁华一条街”上，两边建满了拥挤的房屋，街道上行驶着络绎不绝的车辆，还有各色川流不息的人群——这里是B市最繁华的地段。每逢假日或傍晚，这里都会非常热闹，很多人没事都喜欢来这里闲逛，享受片刻的休闲。特别是那些大学生，他们处于人生中最幸福的阶段，也是最无事可做的阶段，除了去网吧上网、去公园约会、去开房间......剩下的也就是来这里闲逛了。煌和林月柔牵手穿梭在人群中。林月柔拉着煌时不时停下来看看路边地摊里摆放的感兴趣的小玩意儿，时不时又进入服装店转转。只不过，林月柔可没有windowshopping的习惯，只要是稍微感点儿兴趣的东西她就会掏钱买下来，她有的是钱。林月柔兴趣盎然地走在前面，时不时回过头和跟在身后提着大包小包的煌有一句没一句的聊着，全然不顾周围路人怪异的眼神——两个女孩子逛街，怎么东西都让其中一个拿啊？“那个......小煌啊。”林月柔拿起一件衣服，对着镜子在身上比了比，满意地笑了笑，“我在想啊，干脆你来我们A市大学上学得了，你住宿舍里，这样我们以后有更多的时间在一起了，而且你也该为未来作打算了，我可不希望我的老公是个流浪街头的小混混。”林月柔笑道，心想：再让你在那里住下去，说不定哪天你就得被那个和你同居的小狐狸抢走了。“这个......”煌有些为难，他发现，自己有点舍不得那个自称“本美女”，总是整自己的可爱小女孩儿，想起了昨晚的“激情”。怎么会有这种想法？难道我喜欢上她了吗？不行，我不能背叛小柔的，小柔那么爱我，我怎么能......煌甩了甩头，努力使自己冷静下来。“好吧。”煌尽量镇定地说道，并冲着林月柔笑了笑。林月柔松了一口气，随后看到煌的笑容，鄙视的看着煌，“答应就答应呗，又淫笑干什么？”“......”煌决定回家好好照照镜子，自己的笑容到底哪里“淫”了。
　　林月柔停下来从身上挎的包包里面掏出手机，按了几下手机键，拨通了一个号码：“......喂，李叔叔啊，我是月柔。......恩，求您帮我办个事，我有个朋友叫欧阳煌，你帮我把他转到B市大学我们系来......对，辉煌的煌......麻烦您了！我随后把他的身份证给您带过去......好，好。再见，李叔叔！”林月柔挂上电话，对着煌摆出个胜利的手势，微笑道：“搞定！”煌觉得就像做梦一样，自己以后就要进入不论师资还是设施都是全国数一数二的B市大学学习生活了，这是多少莘莘学子的梦想啊！轻易地把自己这样一个不知名的小混混送入B市大学，有钱人的力量真是强大啊！回到家已经是十点多了，二人进了煌的卧室，把买来的大包小包的东西放在床边，煌边去厕所洗漱。关上门，煌对着浴室的镜子微笑，然后仔细观察着自己的笑容。一照，还真是有够“淫”，要不是林月柔对他说，煌以前还真没注意到自己的笑如此猥琐，估计是意淫多了成习惯了，看来以后得练练怎么正常的笑了。林月柔在门外轻轻地敲了敲门，道：“小煌啊，你好没？我要洗个澡。”“哦，你等等。”煌回过神来，用水抹了两把脸，赶紧跑过去打开门。“你去洗吧，我在床上等你。”煌邪恶的冲着林月柔笑了笑，然后绕过林月柔径直走向卧室。“满脑子不正经。”林月柔啐了一口，拿着换洗的内衣裤走进浴室，反手关上了门。当如同出水芙蓉般水灵灵的林月柔裹着浴巾走进卧室的时候，煌已经闭着眼睛躺在了床上。“真实的，不是说等我的么？”林月柔小声抱怨道，轻轻地为他掖好被子，想了想，脱了浴巾蹬掉鞋子爬上了床，看着紧闭双眼呼吸均匀的煌，坏笑了两下，说道：“别装了，起来吧！”煌没有动静，依然紧闭着双眼。“你不起来我出去和那个女孩儿睡一块儿啦。”“别！”煌忽然睁开双眼，慌张地看着林月柔，“她可是拉拉。”“哦？”林月柔感兴趣的看着煌，“真的？”“我骗你干嘛？你要是去跟她睡，小心贞洁不保。”“跟你睡贞洁就保啦？”“呃......”“算了，睡觉吧。”林月柔说着钻进了被窝，松了口气，看来自己的担心是多余的，煌不会和那个女孩儿之间有什么。想了想，说道：“偶警告你，不要有什么非分之想。”“不会的，不会的，偶很正经的。”煌嬉笑着说道。“......就你这样还叫正经？把爪子拿开！”林月柔佯装生气地打掉伸向自己下身的“爪子”。“......你是我老婆嘛，为什么不可以？”“不行就是不行！”林月柔态度坚决的说道，伸手关了床头灯，把被子往身上拉了拉，“我的第一次等到咱们结婚时再给你，我不想就这么随随便便的破处。”“......好吧，我知道了。”煌苦笑着摇了摇头，也躺了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 你真的想要？
更新时间2011-10-16 12:12:09  字数：2043

　难受，难受。煌现在的感觉，就是难受。如此性感漂亮的老婆就躺在自己身边，自己却只能看不能上，作为一个处于后青春期的处男，煌已经快憋到极限了。也许，自己可以学学霸王，也许，就算真的上了小柔，她也不会生气的，只是也许。万一，她真生气了呢？和自己分手？那样，伤心是小事，林天傲会放过自己吗？他一定派了很多眼线潜伏在周围，时刻监视着自己和小柔的一举一动。做手工活？当着小柔的面又不好意思，而且有个人在旁边也she不出来。煌使劲地抓了抓头发，有些郁闷不堪。
　　感觉到了身后的异样，林月柔翻转身子，面朝向煌，嘿嘿一笑，道：“小煌？没憋坏吧？”借着月光看到了煌幽怨的眼神，努了努嘴，道：“切，别跟个怨妇似的好不好，真没出息。”
　　“小柔~~”煌可怜巴巴的看着林月柔，捏着嗓子撒娇道：“人家受不了了啦，帮帮我好吗？”“呃……”林月柔鸡皮疙瘩掉了一床，“别恶心我。”“我胀的难受死了。。”煌换上一脸“痛苦”的表情地看着林月柔，“你就成全我吧，反正以后咱们早晚得干那事儿不是吗？赶早不赶晚，能挤不能推。”“不行就是不行！！！”林月柔严肃的说道，说罢转过身去，背对着煌重新躺下。“咕……”看到林月柔严肃的表情，煌心里一凉，顿时泄了气，赶紧收回了正要摸向林月柔下身的手，痛呼：“唉……交妻不慎呐。”“有这句话么？”“……”
　　沉默了半晌，林月柔忽然小声问道：“你真的想要？”“恩？”煌顿时来了精神，“你同意了？”“去。”林月柔嘻嘻笑道，看了看煌失落的表情，顿了顿，用小的自己都听不清的声音低声吟道：“除了……除了下面，其他的随你。”她希望煌不要听到这句话，但是不知道为什么，此时煌的听力出奇的好。“真的？”煌又来了精神，“那偶不客气啦。”“你……你温柔点儿。”
　　Zuo爱就像打仗，贵在占据有利地形，才能向敌人的据点发动有效攻击。煌如此想着，立刻对“敌人”发动攻击，迅速拿下“敌人”的两座山峰，试图将其夷为平地，以摧毁敌人的斗志。“唔……你轻点。”林月柔轻轻呻（河蟹）吟了一声。煌淫笑着松开了握住双峰的手，伸手去解林月柔的胸罩，三两下就“卸甲”完毕。“小煌啊……恩~~”林月柔呻（河蟹）吟着，对着继续揉（河蟹）捏自己胸.部的煌说道，“你怎么对女性的内衣……恩~~那么熟悉？恩~~难道你真的有……有女装癖？啊！你轻点儿啊！”林月柔没好气的白了煌一眼。“只是没事研究研究，研究研究。”煌慌乱地解释着，不自觉加大了手上的力度。“切~~”林月柔啐了一口，不再说话，只是低声地呻吟着。
　　为了缓和尴尬的气氛，煌把脑袋凑过去，趴在林月柔的耳边，嘿嘿一笑，低声道：“舒服吗？”“恩~~舒服，再稍微用点儿力，啊恩~~”林月柔有些意乱情迷，轻轻扭动着身体，呻（河蟹）吟声也越来越大。
　　虽然已经在抚mo着林月柔的胸部，但煌仍然心痒，企图用下半身去刺探敌方的据点，几次之后只得作罢，敌人实在太顽固了。手有些酸了，下身依然很胀，煌决定直接进入正题。双手停止了爱.抚。“别停啊，继续啊。”林月柔小声抱怨道。煌忽然双手用力，把林月柔翻过来，和她面对着面。林月柔睁开眼睛，疑惑的看着煌，等着他的下一步动作。“小柔你爽过了，该让我爽爽了吧？”煌淫.笑着在被窝里把内裤扯下来，露出被压迫已久的小兄弟，翻身骑在了林月柔的身上。“干……干嘛？”林月柔被这突如其来的一系列动作吓呆了，慌张地挣扎起来，用手死死地抓着内裤，剧烈的晃着身子，试图把煌从身上甩下来，“我们不是说好的吗？下面不行！”“小柔你放心，本帅哥不动你下面，借一下你的小兔子就行了。”“恩？”林月柔停止了挣扎，有些莫名其妙，“那你骑在我身上干什么？”“这样才刺激啊。”煌淫笑道，“别动，待会儿你就知道了。”
　　“……”林月柔终于明白煌要做什么了，松了一口气，“你想要乳jiao啊？”“知我者莫过夫人。”煌嘿嘿笑着，一手提着小兄弟，在林月柔的乳gou之间摆正，正准备进入正题，忽然听到林月柔说道：“等等。”“怎么了？”煌有点儿等不及了，急不可耐的问道。“要不要我用嘴巴帮你啊？”林月柔嘿嘿笑道，“那样更爽吧。”“呃……”这次轮到煌有些疑惑了，“你不嫌恶心？”他想起昨晚女孩儿厌恶的帮他手jiao的样子，不解的看着林月柔。“我在小片子里看的，觉得挺刺激的。”林月柔笑着双手托起双（河蟹）乳夹（河蟹）住煌的小兄弟，“我说了，除了下面不行，其他的随你。”说罢张开小口含住了“头部”。
　　“嘶……嘿嘿，吾妻实乃吾之所爱也……”煌心下觉得十分刺激，双腿激动地颤抖着。煌虽然平时也没少看岛.国.爱情.战斗片，但是毕竟他还是个处男，如此香（河蟹）艳的情景他多少些承受不了。
　　林月柔毕竟也没什么经验，只是想象着她看过的小片子里的女主角动作“照虎画猫”，动作难免有些生疏，但还是.爽.得煌连连低吼，身体颤抖着。不一会儿，林月柔忽然感觉到嘴里的东西剧烈的颤抖了两下，还没来得及反应，一股温热的液.体已经流了进来，她赶紧吐出煌的小.兄弟，剧烈的咳了两下，把液.体吐在手上，气道：“谁让你she进来的？”“呵呵……没忍住……”煌不好意思的笑了笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 少爷你太损了
更新时间2011-10-17 19:37:52  字数：2651

　凡事都要付出代价的。男女交欢时翻云覆雨、颠鸳倒凤，尽情享受着畅快淋漓的快感的同时，也会耗费大量的精力，变得筋疲力尽甚至精尽人亡。
　　煌正七仰八叉的躺在床上呼呼大睡，被子被蹬在一边，正午的阳光透过窗户洒在他清秀的脸庞上，闪着金光，多少让人有些金碧辉煌的感觉。林月柔穿好衣服坐在床边，看了看熟睡中的煌，嘴角微扬，轻轻地笑了笑，想起昨天晚上的激情，脸蛋不禁一红，昨晚似乎，自己太过放荡了。
　　压抑久了，难免想要放纵一下。
　　总是要戴着一张面具示人，林月柔觉得这样的生活太累了。在别人眼中，林月柔一直是一个温柔贤淑，举止温文尔雅的古典美女，她待人和善，即使美若天仙却从不自视清高，即使家财万贯却从不看低穷人，如此优良的品行，简直是天使的化身。可是又有谁知道，这些全是林月柔努力装出来的。为了家族的名誉，不得不压抑自己原本活泼开朗的性格，强行给自己戴上面具，方不知，面具戴久了，就摘不下来了。
　　只有在煌的面前，林月柔才会显露出原本的性格，时而开心，时而愤怒，时而悲伤，时而郁闷。可以真心的开怀大笑，不用挂着勉强虚伪的笑；可以时不时邪恶一下，不用整天装着纯洁无邪。看着煌，林月柔总有一种看着妈妈的感觉，因为煌长得实在太像自己的母亲了。从看到他的第一眼，林月柔就有一种似曾相识的感觉。和他在一起，总感觉是回到了小时候，那和妈妈在一起快乐幸福生活的时光，时间久了，林月柔发现自己已经离不开他了，已经习惯了他时不时装傻吃自己豆腐，习惯了他招牌式的淫笑，习惯了他偶尔捏着嗓子装女声向自己撒娇，习惯了和他在一起。
　　终于，林月柔鼓起勇气向煌告白，他们恋爱了。她爱他爱的死去活来，为了他不惜逃婚，尽管她知道，逃婚——逃避这场林家和肖家的商业联姻意味着什么。父亲那边是暂时不会有什么事了，可是肖家那边怎么办？肖老爷会放过我们吗？肖子龙会善罢甘休吗？林月柔双手捂着脸，秀眉微皱，为不可知的未来烦恼着。
　　B市华容路上，一辆黑色的BMW正在快速的行驶，在四周各式各样杂牌二手车的映衬下，显得格外惹眼。“阿嚏！”坐在黑色BMW后座上的青年狠狠的打了个喷嚏。“少爷，感冒了？”坐在他旁边的中年男人关心的问道，“少爷要注意身体啊。”“我没事，嘿嘿，”青年嘿嘿一笑，道：“不知道又是哪个小妞在意淫我肖某人了。”说着摇摇头，一副“人长的帅没办法”的样子。中年男人嘴角抽了抽，叹了口气，道：“少爷，你可是未来肖氏财团的继承人啊，要注意谈吐文明。”“切。”肖子龙不屑的啐了一口，道：“我才没兴趣跟那帮人装B，谈吐文明？我TM还吐痰呢！”中年男人摇了摇头，又叹了一口气。小少爷太任性了，老爷交代自己要好好教导少爷，把他培养成优秀的财团继承人，可少爷从来不听自己的话，除了叹气，还能干什么呢？想着，中年男人又叹了一口气。“我说老唐啊，你好歹也是我们肖家的管家，收入又不薄，吃喝拉撒又不用愁，还整天TMD叹气，叹气，叹个屁啊？你烟囱啊？”肖子龙斜了唐管家一眼，啐道。唐管家被弄得哭笑不得，也不好再说什么。
　　B大学门前，一辆黑色的BMW缓缓驶了过来，司机放下车窗冲着门卫室伸出手随意的挥了挥：“找李校长。”门卫按下电钮打开校门。看着缓缓驶入的BMW，心里很不是滋味，小声嘀咕道：“草，有钱了不起啊？开宝马了不起啊？丫的光伸只手连个头都不露，挺牛B是不是？到时候自动窗故障夹死你啊！”说着在椅子上坐下来伸手端起桌上一杯刚泡好的咖啡，放到嘴边抿了抿，看着缓缓驶入校园的BMW意淫着司机手被自动窗夹到的场景。
　　缓慢行驶的宝马车忽然加速，以极快的速度沿着机动车道向校园内驶去，吓了正在专心意淫的门卫一跳，手一松，杯子便带着滚烫的咖啡砸向裆部，门卫“哎呦”一声惨叫，双手僵在空中，全身剧烈地颤抖着。“小张，怎么了？”他的同事听到惨叫声赶紧从里边的房间跑出来，看到小张奇怪的表情，顺着往下看向了他的裆部。“呃……”同事傻眼了。只见门卫小张裆部被咖啡染成了棕色，湿乎乎的一大片。裤裆中间，由于受到热水的刺激，小张的小兄弟竟然勃.起了，正昂首挺胸的立正着，而且……还戴着“军帽”——翻到的杯子倒扣在了小兄弟的“头部”。同时紧绷嘴角，强忍着笑意，想帮小张把杯子弄下来，却看到他一脸享受的表情，愣了片刻，冲他伸出中指：“变态。”
　　黑色BMW终于在目的地——N大学教师办公楼前停了下来。刚才一阵狂奔，惹得过往师生纷纷停下脚步驻足观望，待看到是一辆昂贵的BMW时，有人羡慕，有人嫉妒，有人不屑，甚至还有人大呼上天不公，开始批.判社会……
　　车门打开，下来一个身穿西服的中年男人，向办公楼看了看，又回头向车里的人说了什么，接着下来了一个20岁左右的年轻男子，他有着一副不亚于煌的清秀样貌，身材也很是匀称。眉清目秀，唇红齿白，却散发出一股男性英气，不同于煌，他怎么看都是个男人，不像煌，总给人一种“美女”的感觉。
　　看到肖子龙出来，路人们又开始议论了。“这是哪家的公子哥啊？”“好帅！我要是有这样的男朋友就好了！”“切，小白脸，肯定是傍上了富婆，鄙视！”……各种情绪并没有停止人们继续赶路的步伐，毕竟再看车也不可能是你的。无视个别停留下来使劲放电的花痴女，肖子龙和唐管家有说有笑地向教师办公楼走去。
　　“给我，我的！”“不给，就不给，明明是我的！”两个正在吵嘴的小男孩吸引了肖子龙的注意。“大学里怎么还有小屁孩啊？”肖子龙向唐管家问道。幸好声音不是很大，不然他在四周那些花痴女心中的形象可就大打折扣了。“可能是老师的孩子吧，带在身边好照顾。”唐管家对肖子龙的粗口已经默认了。
　　“是吗……”肖子龙贱笑一声，朝着两个小孩儿走去。唐管家无奈地摇头苦笑着，他知道肖子龙肯定又有什么坏主意了。
　　“小屁……小朋友，怎么了？告诉大哥哥，大哥哥帮你们解决。”肖子龙满脸堆笑地走过来，看着两个小男孩说道。
　　“这10块钱是我的，他拿走不还我！”一个小男孩说。“你胡说！明明是我的，你凭什么说是你的？”另一个小男孩嚷道。“别吵……”肖子龙笑道：“这样吧，小朋友，你先把这10块钱交给大哥哥，大阿哥哥暂时帮你保存。看到远处那座大楼房了吗？”说着指了指远处的教学楼，“你们俩比赛，从这里跑到那座大楼房底下再跑回来，看谁先跑到我这里，这10块钱就归谁。你们看怎么样？”“好！”两个小男孩儿充满斗志的叫道。
　　“预备，”肖子龙装模做样地举起手，挥了下去，“跑！”两个小男孩瞬间拼了小命似的朝远处的教学楼跑去，生怕会输给对方，好像输了就会死一样。看着两个小男孩渐渐远去的背影，煌转身向唐管家走来，贱笑道：“我们走。”唐管家抽了抽嘴角，无奈地说道：“少爷你太损了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 请你对我温柔点儿
更新时间2011-10-20 19:52:56  字数：2686

　从校长室出来的时候，肖子龙的脸都快笑烂了。深深地吸了一口气，大声喊道：“亲爱的柔柔，我来了！”唐管家赶紧追上来道：“少爷，你小声点儿，这里可是办公区。”话音刚落，原本安静的教师办公区传来一阵咒骂声。肖子龙双手捂着耳朵，不屑的啐了一口：“看见没？这TM就是当今大学‘叫兽’们的素质。”伸手拉住唐管家：“此操.蛋之地不宜久留也。”冲着楼梯口跑去。
　　回到车里，肖子龙在座位上坐定，对着正准备上来的唐管家说道：“老唐啊，你坐前面吧。”唐管家一脸不解的看着肖子龙，并没有所动作。“我草，你丫聋B啊？没听见老子说话啊？”肖子龙不耐烦的嚷道。看着周围过往的路人纷纷朝这边观望，老唐老脸一红，关上后车门，尴尬的拉开前车门坐了进去。长长呼了一口气，庆幸刚才并没有人看到坐在车里的肖子龙，要不然肖家的脸可就丢大了，肖老爷非得把自己的脚皮都给扒下来。“不挨骂不舒服。”肖子龙咕哝了一句，“小唐，开车。”
　　坐在驾驶座上的司机小唐正在安慰“老唐”，应了一声，发动了车子。
　　小唐是唐管家的儿子，初中还没有毕业，就开始在社会上鬼混。那时老唐和唐母还在B市经营小本生意，看着儿子整天游手好闲无事可做，就让他去帮忙。结果小兔崽子钱没挣到，倒是给他爸妈惹了不少麻烦。老唐对这个不争气的儿子是不抱什么期望了，干脆不管他了，让他继续鬼混。
　　后来，由于种种原因，老唐经营的小饭馆倒闭了，为了生计四处谋生，来到肖家做了个小佣人。几年后，老唐凭借着丰富的经验和对工作强烈的责任心，得到了肖老爷的欣赏，被提升为了总管家，靠着每月高额的工资倒也算个小富翁了。随着地位的提升，老唐或多或少扩大了些人脉，凭着关系把小唐弄进了肖家，当了肖家的私人司机。每每想起往事，老唐都会在心中暗暗庆幸当年小唐缠着自己要学开车自己没有拒绝，否则他还真不知道该给小唐在肖家安排个什么位置。佣人吗？不行。小唐是个有志向的人，以他的性格肯定不甘于做个任人使唤的佣人。厨师吗？想起自己四十岁生日那年小唐亲自下厨做的一锅差点把自己毒死的不知明物体，老唐不由得干呕了一声，仿佛胃里还残存着那堆让人作呕的“食物”。在肖家财团麾下公司安排个职务？似乎自己也没这个权力，就算有，以小唐的学历……现在看来，也就只有司机这个职位适合他了，这个职位一不用与他人交际，二也不用整天被人使唤、受气，而且小唐似乎也比较喜欢开车。老唐并不知道，当初小唐要学开车是为了跟着B市一伙专门偷车的小混混犯罪团伙混。说来也怪，自从在肖家当了私人司机后，小唐的性格也改变了不少，不再那么嚣张跋扈，对老唐也变得很孝顺，在老唐偶尔不顺心时还会安慰、开导他。小唐的转变让老唐很欣慰，儿子终于懂事了。
　　黑色BMW缓缓驶向校门，小唐和进来时一样又放下车窗，伸出手冲着门卫室挥了挥，待门缓缓打开发动车子向校外开去，经过校门时无意间撇到门卫室里两个门卫冲着自己比出中指，很是不解，小声嘀咕道：“两个神经病。”一脚油门冲了出去。
　　……
　　煌醒来的时候，已经是下午了。金黄的阳光透过窗户，折射出五彩斑斓的光，倾洒在地上，床上，墙上，身上，像女人柔软的双手，轻轻抚摸着煌的身体。
　　煌迷迷糊糊的睁开腥松的睡眼，用手轻轻揉了揉，打了个哈欠，嘴里梦呓般的哼唧了一声，坐起身子，双脚在床下搜寻着拖鞋——他要小便。
　　推开厕所的门，来到马桶前，煌半眯着眼睛熟练地解开裤带掏出水管开始放水。
　　“哗……”煌打了个哈欠。
　　“哗……”煌腾出一只手揉了揉眼睛。
　　“哗……”“我擦，没完了！”黄咕哝着，感觉尿已经排光了，于是就提起裤子系好裤带。
　　“哗……”水声依旧不急不缓的传来。
　　煌一惊，忙伸手摸向裆部，发现裤裆还是干的，松了一口气，似乎自己睡迷糊了。
　　“哗……”
　　……
　　煌秀眉深锁，使劲拍打了几下脸，屏住呼吸仔细听着。
　　“哗……”真真切切的水声十分清晰。煌确定不是幻觉，寻着水声的方向看去，顿时杏眼圆睁。睡意全消。
　　一个女孩儿正站在浴缸里傻愣愣的看着他，手里的花洒正喷出水冲刷着女孩儿的CHI处，发出轻柔的水声：“哗……”
　　……
　　静，安静，安静的有些诡异，只有“哗……”的水声依旧不急不缓的响起。煌回过神来，伸手指了指女孩儿正在被水冲刷着的下体：“那个……美女，你……”
　　“啊……”女孩儿丢下手中的花洒，高声尖叫起来。
　　煌吃痛的捂着耳朵，待女孩儿飚完“海豚音”后，才放下手，皱了皱眉，冲着女孩儿露出一排“贝齿”，尴尬的笑了笑，转身朝门口走去。
　　他不知道女孩儿正在洗澡，更没想到女孩儿洗澡竟然不关门。
　　女孩儿一惊，看着煌一脸贱相的冲着自己“淫笑”，然后转身向门口走去，心里咯噔一下，一手护胸，一手捂裆大睁着眼睛看着煌，小心肝儿扑通扑通跳个不停。
　　难道他要把门锁起来，然后对自己……？女孩儿心里既紧张又有些期待，怎么也冷静不下来。被煌占有她幻想了好几次，可是每次都犹豫不决最后放弃了——她无法忍受被男人恶心的分身插（河蟹）入。自从小时候不幸被几个变.态的恋.童狂亵渎，嘴巴里被强行塞.入异.物的时候，那充斥口腔的异味成了她永远的噩梦，挥之不去。好在那几个变.态对破CHU没兴趣，自己的处.子之身才逃过一劫，不过，男人邪.恶的东西也给她留下了深深的心理阴影，让她恨之入骨。从此，女孩儿成为了拉.拉家族的一员，决定不为任何男人动心。可是煌的出现，又动摇了她的决心——这个极品伪娘。
　　自打上次用手帮煌“解决问题”后，女孩儿回到卧室干呕了半天也没缓过来，这两天也是食不知味，吃饭一点儿胃口都没有——即便是使她觉得颇有好感的煌，也无法让她走出阴影。
　　不过，这次似乎由不得自己了，那么倒不如闭闭眼睛忍一忍，忍过去得了，就想象煌是个女孩儿——自己百合的女伴儿，正拿着假.阳.具和自己调.情，女孩儿闭上眼睛，如此决定着。
　　唔……他要是忽然扑过来，自己应该怎么办？半推半就？矜持的被动？还是热情的迎合？女孩儿有些意乱情迷，脑子里有些乱。犹豫了一下，女孩儿羞红着脸，小声对已经走到门口的煌吟道：“那个，把门锁好了。”
　　“啊？”煌愣住了。回头看着女孩儿。锁门干什么？他有些犯傻，不明白怎么回事儿，但下意识地关上门并锁好。
　　女孩儿小脸通红，用手拉着浴帘遮住身体躲在后面，犹豫着该不该主动，想矜持一点儿，又怕过了头，错失了得到煌的良机。想起林月柔和煌亲密的动作，女孩儿暗暗咬咬牙，下定了决心，红着脸低下头，说道：“你……请你对我温柔点儿。”
　　“啊？……”煌惊讶的看着女孩儿。
　　女孩儿身上裹着浴巾，露出修长白嫩的双腿。湿漉漉的乌黑秀发还滴着水，吹弹可破的脸蛋儿让人很想用手使劲捏一捏。清澈透亮的大眼睛，眼神里充满了暧昧和迷离。樱桃小口微张，露出一排贝齿，脸颊泛着桃红。
　　……
　　看着眼前的可人儿，煌喉咙里“咕咚”一声，吞了一口口水。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 本美女不做了
更新时间2011-10-21 22:30:54  字数：2261

　有那么一些人啊，总是喜欢自作多情。看着面前裹着浴巾，小脸儿通红的女孩儿，煌嘴角微微上扬，明白了女孩儿在想什么。女孩儿双眼紧闭，秀眉微皱，小嘴儿紧紧抿起。因为紧张胸脯剧烈起伏着，小手紧紧抓着浴帘，一副任人宰割的模样。
　　煌忽然觉得有些口干舌燥，胸口有一团火在燃烧，却又似乎没有到尽情燃烧的时机，这种感觉，很压抑。
　　吞了一口津液，舌头不自觉地舔了一下上唇，看着女孩儿一副欠*干的样子，煌恨不得立刻扑上去，好好发泄一番。
　　理智是把双刃剑。它可以勒制冲动，在必要的时候救人一命，但在某些时候，冲动些反而更好，过分的理智反而会使人后悔。
　　就像现在。
　　煌努力的克制着心中的欲火，强忍冲动，因为他害怕万一被小柔看到，自己可就百口莫辩了。
　　小不忍则乱大谋。
　　煌努力使自己冷静下来，撇了撇嘴，冲着女孩儿说道：“美女，那个……”女孩儿睁开了眼睛，疑惑的看着他。
　　“我是个有老婆的人了。”煌憋了半天，憋出了这么一句话，“我不能对不起小柔，所以你引诱我也没用。”女孩儿怔了一下，立时臊得无地自容。正不知所措间，无意间瞥了煌下身一眼，立时面露鄙夷，腾出一只手冲煌比出中指：“你兄弟把你卖了。”煌嘴角抽了一下，尴尬的冲着女孩儿笑了笑，下意识的伸手去按压小弟弟，不想小弟弟叛*逆心理太强烈，越按挺得越高。
　　女孩儿看着煌冲自己“淫*笑”，还伸手去“爱*抚”自己的小弟弟，以为他改主意了，赶紧又把眼睛闭上，可是等了半天也没什么动静，女孩儿又睁开了眼睛，看到煌依旧在那儿傻站着，十分不解，琢磨着煌这到底是玩的哪一出啊？你干就干，不干就拉倒，来了也不干，不干也不走，到底想怎么样？本美女都牺牲到这步了，难道非要自己主动？不过话说回来，他进来之前似乎并没有明确说要不要，但又像要，到底要不要？女孩儿想的脑袋有些抽筋。
　　抹了一把脸，煌终于耐不住欲火，抬脚向女孩儿走来。在女孩儿面前站定，咽了口唾沫，煌伸出颤抖的双手去揭女孩儿裹在身上的浴帘。女孩儿并没有抵抗，小手一松，身上的浴帘顺势滑落，一个裸露的女体呈现在煌的眼前。瞄了一眼女孩儿饱满坚挺的胸*部，又顺着胸*部往下看去，直到小巧可爱的脚趾，煌的眼神中充满饥渴。
　　有生以来第二次把自己的身体暴*露在男人面前，女孩儿十分害羞，小脸儿通红，胸口有规律的起伏着，小屁*股也下意识地撅了撅。煌一怔，这小*淫*娃竟然挑*逗自己，欧阳某人可不客气了。煌终于按捺不住了，什么都不顾，冲上去扑在女孩儿身上，把脑袋贴在女孩儿胸*部上乱拱。女孩儿被煌压在墙上，一只手按着煌的脑袋，杏眼微闭，嘴巴里发出销*魂的呻*吟：“嘶……啊恩……舒服……”耳边充斥着女孩儿大声的呢喃，煌心里有一种说不出的快*感——不同于肉*体的快*感，而是一种征*服一个只喜欢女人讨厌男人的女*同的另*类快*感。
　　“帮我把裤子脱了。”煌说着伸出一只手拉着女孩儿的小手伸向自己的裤带，引导着她解开自己的裤带。女孩儿双手只是随着煌的拉动而摆动，笨拙的活动着手指，半天也没能解开。煌猴急的甩开女孩儿的手，快速的解开自己的裤带，褪下裤子，又脱掉内裤扔在一边，露出了勃*起的下*身。
　　看到煌挺起的小兄弟，女孩儿吓得赶紧闭上眼，强忍住恶心，努力幻想那只是按*摩*棒，不是真的。
　　再也忍受不住欲火的撩动，煌一甩手，把女孩儿摁倒在浴缸里，身子随即趴了上去。双腿夹着女孩儿的小蛮腰，煌扑在女孩的身上。抵住女孩儿的CHI处，感受到CHI处的湿润，煌扶正小兄弟，准备进入正题。“不要！”女孩儿忽然叫道，“算了！本美女不做了啦！”随即开始剧烈地挣扎，阻止煌的进入。果然还是不行，幻想和实际的差距太大了，自己还是不能接受男人的那玩意儿。“喂！住手啊！”已经欲火焚身的煌哪里肯停手，不管女孩儿的哭喊，确认自己的兄弟已经对准了洞口，屁股往后撅了撅，准备刺入。女孩儿见已经不能阻止煌的侵犯，无奈的闭上充满泪水的双眼，咬着牙准备迎接第一次的疼痛。
　　也好，就这样给他吧，自己的处子之身。
　　客厅的门开了，从客厅传来林月柔的声音：“小煌啊，起了没？我给你买来早餐了。”煌身体一震，正准备突破敌人最后防线的战友立时软了下来，只觉得脑袋里“嗡”的一声，一片空白，吓得胳膊一软，身子落在了女孩儿的身上，压得女孩儿“呀”的一声惨叫。
　　煌脸上表情变幻不定，和身下的女孩儿面对面发着愣，过了一会儿，突然从女孩儿身上跳了起来，捡起衣服拼命往身上套，一面套一面冲着女孩儿低声叫道：“愣着干什么？你衣服呢？快穿上呀！”女孩儿愣了一会儿，反应过来，看了看煌，又看了看自己一丝不挂的身体，凝眉想了想，冲着煌坏笑道：“不要！本美女偏不穿！”“哎呦我的姑奶奶~~你别玩了，要是被小柔误会了……”煌已经穿好了衣裤，带着哭腔焦急的冲女孩儿哀求道。“让她误会好了，这样我们不就可以在一起了？”女孩儿依旧坏笑着，只是她心里清楚，这句话不是玩笑，是真心的。
　　我喜欢你，小煌，我要得到你，哪怕，不择手段。
　　煌认定女孩儿是为刚才他失去理智的强行侵*犯而生气，一个劲儿的冲着女孩儿道歉、哀求，可是女孩儿依旧坐在浴缸里，没有起来的打算。
　　“让小柔的爸爸知道的话，我们就都完了。”煌吓唬女孩儿道。
　　“哦？她爸爸是谁？”女孩儿抬起头看真煌，似乎来了兴趣。
　　“林天傲。”
　　“啊……”女孩儿瞪大双眼，惊呼道，“就是那个跨国商业集团林家财团的董事长？”
　　“是的，惹了他，我们怎么死的都不知道。”煌希望能吓住女孩儿，让她赶紧穿上衣服。
　　“能和你一起殉情，也不错。”女孩儿依旧笑着。
　　“……”
　　……
　　客厅里，林月柔等了半天，也没听到煌的卧室里有什么动静，换上拖鞋，向煌的卧室走去，嘴里嘀咕道：“真是的，小煌竟然赖床了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 淡定才是王道
更新时间2011-10-23 11:57:14  字数：2019

　淡定，淡定。临危不乱乃大将之风，淡定才是王道。
　　煌冲着一脸幸灾乐祸的女孩儿伸手比出了中指，然后转头把耳朵贴在厕门上，凝眉听着外面的动静。
　　“小煌，起床啦！”林月柔推开煌的卧室的门，走了进去。看到床上空无一人，林月柔“咦”了一声，小声嘀咕道：“不在？难道出去了？”
　　听到自己卧室那边传来的动静，煌回头冲女孩儿做了个“安静”的手势，然后用手揉了揉脸，拍拍胸口，调整好心情后推门走了出去。
　　听到声音，林月柔转身向门口看去，看到煌一脸淡定的从厕所走出来，小嘴一撅，冲着煌抱怨道：“小煌啊，我叫你你怎么不答应啊？我还以为你出去了。”说着放下了手里的方便袋，在床上坐了下来。看了看煌，担心的问道：“你脸色怎么不太好？不舒服？”
　　煌心里一惊，赶紧挤出一丝笑容，装出一副难受的样子，用手揉了揉小腹，道：“没什么啦，就是有点儿闹肚子。可能昨晚冻着了。”“都闹肚子了还淫笑！”林月柔笑骂道，“我看以后我们还是少干点儿那事儿吧，搞不好弄成肾亏就麻烦了。”“呃……都没进入正题，怎么能算‘干’呢……”象征性的揉了几下小肚子，煌意有所指的说道，意味深长的看了看林月柔的下身，双眼放着狼光，一手扶上了林月柔的小蛮腰，嘿嘿调笑道：“不如我们现在……”
　　“我给你买了早餐，有你最喜欢吃的豆腐脑。”打掉煌伸上来的咸猪手，林月柔从方便袋里掏出一个快餐盒，递给煌，“快吃吧，趁热。”
　　“哦。”煌乖乖地在床边坐了下来，接过林月柔手里的快餐盒捧起来，打开盖子，又接过林月柔递过来的一次性勺子歪了一口热气腾腾的豆腐脑，放到嘴边，用嘴唇抿了抿。
　　“哗……”厕所传来水声。
　　“啊！……呸！”煌吓得手一抖，嘴唇被烫了一下。
　　“哎你小心点儿。烫着没？”林月柔关心的说道，又皱了皱眉，看向厕所，“什么声音？”
　　“厕所漏水，漏水。”煌努力摆出一副淡定的表情说道。“哦。”林月柔半信半疑的回过头，看到煌一脸痛苦的表情，一怔，凝眉道：“肚子又疼了？”“没。”“那你脸色怎么这么难看？”“呃……我那是淡定……”“……”
　　煌在心里恨恨的问候了女孩儿家里所有女性，包括她自己，而表面上摆出一副波澜不惊的样子，重新端起饭盒，放到嘴边轻轻吹了吹，抿了一小口。
　　“我爱洗澡，皮肤好好，啦啦啦啦……”少女欢快的歌声伴随着哗哗的水声从厕所力飘来。
　　“噗……”煌一口直接把嘴里的食物全喷了出来。
　　“真实的，隔壁那家人也不管管他们的孩子，整天鬼叫。”煌抹了一把嘴角上挂着的食物残渣，强笑道，只是那笑比哭还难看。看着林月柔越皱越紧的秀眉，煌打了个激灵，心里暗暗叫苦。揉了揉脸，煌放下饭盒，起身向门口走去，对林月柔说道：“小柔你在这坐会儿，我去教训教训那两个无德的邻居，还有那个鬼哭狼嚎的‘小屁孩’。”最后一个词“小屁孩”是煌狠狠地从牙缝中挤出来的。
　　“哦，快点儿啊，一会儿咱们还得出去半点儿事儿。”林月柔随意的说道。
　　“恩恩，小柔你放心，马上就好。”煌走出房间，随手带上了门。
　　“扑哧……”见门关上，林月柔忍不住笑了出来。小煌啊小煌，你的演技太差了。又面露忧虑，看来得赶紧帮小煌“搬家”。
　　……
　　看着一脸怒气的冲进来的煌，女孩儿嘻嘻笑着，继续自顾自的冲洗着身体，仿佛煌不存在一般。
　　“你到底想怎么样？”煌尽量放平语气，“美女，咱不带这么玩的啊。这损人不利己的事……”
　　“错，是损人利己。”女孩儿停下手里的动作，笑道：“不过话说回来，小……煌，你可真逗，还漏水了？”说着把水量放大，“还隔壁的鬼哭狼嚎的小孩儿？”说着轻声呻吟了两下，“你可真想得出来。I服了you。”
　　“……”煌看着女孩儿，眼神里充满杀气。
　　“呵……呵呵，算了。”女孩儿被煌看得有点儿心虚，打着哈哈，“不跟你闹了。”说着关上花洒。看着依旧在哪里盯着自己的煌，女孩儿拧着眉毛，“喂，看够了没？”
　　“哦，我走。”煌反应过来，转身朝门口走去，打开门又回头瞪着女孩儿，尽量用恶狠狠的语气说道：“美女，你最好别再耍什么花样了，否则大不了老子和你‘同归于尽’。”
　　“切，好像是你吃亏了似的。”女孩儿不屑的啐道。
　　“……”煌没理她，自顾自走了出去，回到卧室，反手带上门，看了看坐在床上看书的林月柔，微微笑了笑，伸出一只手比出“V”的手势：“搞定。”
　　“哦。”林月柔随意的应了一声，也不在意他的“淫笑”，继续看着手里的书。
　　看着林月柔，煌不禁吞了口口水，身上一团无名的欲（河蟹）火又烧了起来，下（河蟹吧……）身也有了反应。
　　只见林月柔坐在床头，一手拿着书，另一只手放在后面支撑着身子，双腿略微分开，粉色的半透明小内（河蟹）裤以及里面的春（河蟹）光若隐若现。
　　引诱我？煌有些局促不安，绕到床沿上坐了下来，双手不知道往哪里放，脑子里回荡着林月柔昨晚迷离的表情以及柔软的胸部和充满弹性的小屁（河蟹）股，小兄弟直直的挺立着，撑着裤裆有点儿难受。
　　抬眼看了看身边坐如针毡的煌那充满渴望的急切的可爱小脸儿，林月柔心里暗暗发笑，受不了了吧？想着，蹬掉了拖鞋，一条腿弯曲着，脚踩着床沿，另一条腿搭在上面，晃了晃穿着丝袜的可爱小脚，继续一脸平静的看着书。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 目标：告别处男
更新时间2011-10-28 20:08:16  字数：2141

　下一章将会恢复主线剧情，感谢各位对小下的支持！失败。煌觉得作为一个男人，一个相貌俊美的男人，自己太失败了。守着两个貌若天仙婀娜多姿且思想不那么纯洁的美女在身边，自己竟然一个也没搞定。煌脑海里忽然出现一个词：百合。
　　玛德，该死的百合！
　　煌忽然闪出一个念头，小柔，该不会是百合吧？
　　搞不好。
　　要不她为什么偏偏喜欢自己——一个一无是处的穷二代？貌似除了长得像个女人外自己也没什么长处了——如果这算“长处”的话。唔……如果小柔真是拉拉也不错，如果美女和小柔好上了……到时候两个照单全收。煌开始尽情意淫着一幅左拥右抱翻云覆雨的香艳情景。
　　“喂，傻啦？”林月柔伸出小手，在煌眼前晃了晃。
　　“恩？……哦。”煌从意淫中回过神来，看着林月柔坐在床上轻轻晃动着一条腿，一手拿书在“认真”看着，另一只手有意无意的摩挲着胸部，煌觉得裤裆快被撑爆了。
　　斜眼看了一眼煌裆部的帐篷，林月柔捂嘴偷笑了起来，见煌看过来，赶紧收起笑容，继续不动声色的看书，只是有点儿心不在焉。小煌那里好大啊……唔……不知道插进来是什么感觉？听说开始会很疼，然后就爽了……林月柔感觉两腿间有些湿润，有些不舒服，双腿不自在的磨了磨。
　　这一切都没有逃脱煌的法眼。
　　煌一脸淫相，一只手搂住林月柔的腰，一只手按在她的胸部，肆意的揉.捏起来。
　　“嘶……轻点儿！”林月柔幽怨的瞪了煌一眼，“那么大劲干什么？都要被你捏.爆了。”
　　“嘿嘿……”煌不以为意，淫笑着继续手上的动作，“小柔你那里貌似又增大了，发育得不错嘛。”顿了顿，嘴唇贴近林月柔的耳根，轻轻呵着气，一字一句的说道：“是不是本帅哥滋.润.的.成.果啊？”
　　“去。”林月柔推开煌凑上来的脑袋，笑骂道。
　　“不管了。”煌忽然抱起林月柔柔软的小腰，一甩手把她摁倒在床上，扑了上去。林月柔闷哼一声，抱怨道：“你轻点儿。”“我要你。”“昨晚不是才做过吗？”林月柔咯咯笑道。“那哪里算‘做’啊？”煌嘴巴朝着林月柔凑过去，一口吻在她的唇上。一边亲吻林月柔一边用一只手抓着她的胸部狠狠揉.捏着，另一只手顺着她的腰往下滑到了屁股上，顺着屁.股.缝向上摸去。林月柔不自觉的收缩了一下肛.门，一种奇怪的感觉向她的大脑袭来，“嗯”了一声，来回扭动着挺翘的小屁股。
　　亲吻了一会儿，煌腾出手伸向了林月柔的裙口，开始解她的裙带。“呜……”林月柔心里一惊，大叫不好，用力推开煌的脑袋，叫道：“小煌，那……嗯……那里不可以！不要……呜……”嘴巴又被煌堵上了。
　　煌已经顾不了什么了，大脑停止思考，他现在唯一的想法就是拿下林月柔——后果等干完“正事”以后再考虑。死死压住林月柔的身体不让她乱动，煌以极快的速度解开了她的裙带，将她的裙子褪到了膝盖以下，诡笑一声，又去拽她的内裤。林月柔吓得双手死死拽住内裤，双腿拼命夹紧不让煌有机可乘。
　　可是林月柔毕竟只是个柔弱的女孩子，在一个失去理智满脑子欲望的男人面前，显得那么弱不禁风。
　　每个人心中都隐藏着一头猛兽，而人的理智是锁住这头猛兽的枷锁。一旦这副枷锁被毁坏，那么此时沉迷于兽.欲的人往往是最可怕的——无法与他们沟通，因为他们只是凭借着本能进行着能发.泄.欲.望的行动——只有让他们的兽.欲得到发.泄，才能阻止他们疯狂的行为。
　　眼看最后的防线就要被突破，被逼到绝境的林月柔心里叫苦连天，悔不当初，手上渐渐没了力气，内裤已经被拉下来一部分，露出了乌黑茂密的森林。
　　“呜……”“急”中生“智”，人在危急时刻，反而比平常更加冷静。冷静下来的林月柔已经明白，硬来是无法阻止煌的侵犯的，要来软的，只要让他“软”下来，自己的处子之身就能够得救。
　　想到这，林月柔松开了抓着内裤的双手，失去阻碍的煌顺利的拽下了林月柔的内裤，甩在一边，跪坐起来双膝压制着林月柔，煌以最快的速度脱掉自己的外裤和内裤，解除束.缚的小兄弟应声弹起，居高临下示威般的挺.立着。煌用双腿将林月柔紧夹着的双腿分开，扶正小兄弟抵住她的CHI处，准备进入正题。
　　今天一定要摆脱处男的身份，当一个真真正正的男人！失去理智的煌脑海里只有一个想法——拿下小柔！
　　本来一动不动的林月柔忽然发难，双腿摆脱煌膝盖的束.缚，仅仅并在一起，大腿死死地夹.住煌的兄弟。
　　“嘶……”煌停止了动作，嘴里轻唤了一声，也不知道是疼还是舒服，片刻之后开始死命挣扎，想拔出小兄弟。林月柔见有效果，更用力的夹.紧双腿，双手搂住煌的腰，不让煌拔出下.身。煌也急了，伸手握住林月柔的酥.乳，狠狠地捏着。
　　就这样，一男一女在床上激.情“缠.绵”着。煌一旦拔出去一点儿，林月柔就会用力的把他拉向自己，煌也会报复性的使劲抓.捏一下林月柔的乳.房，从远处看，就像两个人正在交.欢一样。
　　煌突然停止了挣扎，双手紧紧抓住林月柔的酥.乳，挺着下.身一动不动。林月柔感觉到双腿间夹着的物体剧烈抖动了两下，大叫不好，赶紧松开煌并用手推他的腹部想把他推开。
　　一股乳白色液体喷在了林月柔的CHI毛上，顺着CHI毛向MI穴流去。林月柔赶紧用手抹掉，阻止它进入洞中，抓过床边的纸巾擦掉手指上的秽.物，又在下.体仔细地擦拭起来。浑身香汗淋漓的林月柔一边擦拭着下.体，一边转过头看着同样大汗淋漓躺在床上喘着粗气的煌，又好气又好笑，说道：“万一要是流进去，小煌你就准备做爸爸吧。”
　　煌仰躺在床上，看着天花板，苦笑了一声，看来欧阳某人摆脱处男的计划，又失败了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 不要离开我
更新时间2011-10-29 9:00:41  字数：2423

　午后的阳光如水一般的音符一样灿烂的流动，湿澈了不同的妩媚，净化了躁动的心。
　　煌四肢自由地舒展开，身体成“大”字形慵懒的躺在床上，清澈明亮的大眼睛盯着天花板，嘴唇一开一合，有规律的呼吸着空气。
　　自己实在太废物了，竟然那么……就那么缴械了，本来还信口开河说要拿下小柔的。想起林月柔离开房间前嘴角不经意的微扬，煌就觉得心里很不舒服。似乎，自己被小柔看扁了。对男人来说，{那个}的大小比长相要重要……
　　有那么一些人啊，总是喜欢自作多情。
　　……
　　“啪”门被从外面推开，林月柔裹着一条浴巾走了进来。湿漉漉的长发披散着，经过温水仔细冲洗的精雕细刻的美丽脸蛋儿泛着红晕，显得清爽不少。一双清澈明媚的大眼睛里满含笑意，鼻子小巧而坚挺，朱唇贝齿，樱桃小口。眼睫毛又弯又长，看不出是真的还是假的。胸部鼓鼓的，浴巾上的印痕清晰的映衬出淑.乳饱满坚挺的轮廓，两粒小樱桃清晰可见。浴巾包裹着的圆润挺翘的小屁股走起路来一扭一扭的，光着一双修长白嫩的腿，两只可爱的小脚丫，修长的脚趾轻轻弯曲，紧紧抓着鞋面。
　　“喂喂，爽够了吗？爽够了就起来吧。”见煌仍旧慵懒的赖在床上一动不动，甚至都不看自己一眼，林月柔心里有些不爽，小嘴儿一厥，“都怪你，害得人家还得洗一次澡。”爽过了就不理人家啦？
　　煌伸展着双臂，打了个哈欠，双手在身后撑着床努力的想坐起来，几次都没成功。
　　“小柔，拉我一把。”煌向林月柔伸出双手。
　　“真拿你没辙。”林月柔翻了翻眼睛，走过来拉住煌的手，全身用劲向后拽着。
　　手心里感觉到林月柔柔软小手传来的温度，煌嘴角泛起一丝不易察觉的淫笑，忽然发难，双手加大力度把林月柔往床上拽。林月柔还没反应过来，身体就失去平衡“啊”的一声扑到在煌的身上。林月柔气愤的用双手撑着床想要爬起来，不料煌双手环住她的腰又把她楼进怀里。“快放开我！刚做完才……呜……”林月柔的小嘴被煌用嘴堵上，煌的舌头拨开嘴唇伸进她的嘴里，灵活的拨动着一排洁白整齐的贝齿，妄图进行更进一步的侵占。林月柔渐渐停止了挣扎，贝齿轻启放煌的小舌头进来，两条小舌缠绵在一起，贪婪地互相吞着对方的津液，他们陷入了激情的舌.吻中。
　　煌卧室的门被悄悄打开了一条缝，女孩儿站在门外偷看着房内热吻中的两人，轻轻关上门，身子斜靠在墙上，痛苦的闭上眼睛。
　　也许，刚才就该给他的。可是，就算自己给了他，他会对自己负责吗？女孩儿摇摇头，咧了咧嘴想强笑一声，终究没有笑出来。转身回了自己的房间，关上门。
　　……
　　煌松开了环抱林月柔的胳膊，舔了舔嘴唇，回味着林月柔香舌香甜的的味道。林月柔也是一副意犹未尽的样子从煌身上爬起来，理了理凌乱的头发，从地上堆放的购物袋中挑出一个，从里面拿出一套衣服穿起来。
　　“幸好我有先见之明，多买了几套衣服，要不然都没得换。”林月柔戴上一件胸罩，转过身背对着煌，“小煌，帮我扣上。”“哦。”煌从床上下来，穿上拖鞋，来到林月柔背后帮她扣好胸罩的背带。林月柔从袋子里拿出一件暗色调红底细格子的短袖小衬衣穿上，又取出一件黑色收口短裙，穿上后又掏出一双黑丝袜，坐在床上穿了起来。煌嘴角抽了一下，心里嘀咕着：昨天小柔明明是去给我买衣服的，怎么这么多女装？难道……
　　“小柔你太恶趣味了。”看着各种各样购物袋里的裙子胸罩情.趣内裤丝袜，煌小声嘀咕道。
　　“嗯？”林月柔穿好丝袜，没听清煌说的是什么，歪着小脑袋看着他，讪笑道：“怎么？想穿？”
　　“没。”煌有些哭笑不得。
　　从小包里掏出一把梳子和一面小镜子，林月柔收拾好头发，站起身对着煌说道：“快穿衣服，走啦。”“嗯？……哦。”煌想起林月柔说过今天好像要出去办什么事，答应了一声，开始穿衣服。
　　“走吧？”煌把领口的拉锁往上拉了拉，看着站在原地一动不动的林月柔说道。
　　“再等下，”林月柔环视了一下房间，“小煌你的行李箱呢？”
　　“在客厅的柜子里，怎么了……啊。”煌意识到了什么，“现在就搬？”语气中多少带着些不舍。
　　“学校那边的事叔叔帮你搞定了，，宿舍也安排好了，快收拾吧。”
　　煌犹豫了一下，说道：“非要今天搬吗？”
　　“怎么？舍不得她？”林月柔眯着眼睛问道，酸味儿十足。
　　“说，说什么呢。”煌咬了咬牙，“好吧，我这就去拿箱子。”
　　“嗯，我等你。”看着煌走出房间，林月柔长长呼了一口气。你和她的牵绊，也该结束了吧。
　　……
　　煌没有去拿行李箱，而是径直走向了女孩儿的卧室，在门前站定，深吸一口气，伸出右手轻轻扣了扣门：“美女，在吗？”
　　“小煌啊，嗯……你等等。”女孩儿的声音有些慵懒，好像刚睡醒。门“咔哒”一声应声打开。门口站着一个头发蓬乱，上身穿着一件紫红色小可爱，下身穿着黑色条纹小短裙的可爱女孩儿。“哈欠……”女孩儿半眯着眼睛打了个呵欠，显然还没有睡醒。“你们爽完了？”女孩儿努力睁大眼睛看着站在面前的煌，撇着嘴说道。
　　“呵呵……”煌勉强笑了笑，想进屋去，刚抬脚又打消了这个念头。
　　“怎么了？”女孩儿打起精神看着煌，觉得有点儿不对劲。“发生啥事儿了？”
　　“我要搬走了。”煌咬了咬牙，“小柔帮我在B大弄了个名额，明天我就要去B大上课了，今天就把行李搬到宿舍去。”
　　“哦。”女孩儿脸上闪过一丝悲伤，随即恢复平静，“Iknow。”蹦出一句英文，女孩儿转身向床走去，“别落东西。”坐在床上。
　　“不挽留一下吗？”煌嘀咕了一句，忽然觉得女孩儿有点儿不对劲儿，向房里看去。
　　女孩儿的房间里没有开灯，窗帘也拉着，室内一片昏暗，只能依稀看见女孩儿的轮廓，放在床头的手机散发出微弱的光芒，但在黑暗的衬托下显得格外明亮。光芒照亮了女孩儿的脸庞，竟显得有些苍白。“美女……”煌犹豫了一下，抬脚走进房间，在女孩儿身旁坐下，“没事儿吧？”黑暗中，女孩儿忽然伸手环抱住煌，头靠在他的肩膀上，声音有些哽咽：“不要走好吗？我喜欢你……”煌愣了一下，伸手摸了一下女孩儿的小脑袋，道：“美女，别开玩笑啦，你不是拉拉吗？怎么会喜欢我……”女孩儿像没听见似的，声音带着哭腔：“我需要你，不要离开我……好吗？”煌一怔，看向女孩儿，在微弱的手机的光芒照耀下，煌看到平时那么活泼开朗的女孩儿，此刻俨然哭成了泪人儿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 前世的记忆
更新时间2011-10-29 18:24:47  字数：2124

　看着怀里哭得梨花带雨的女孩儿，煌心里一紧。美女今天有点儿不对劲儿啊，从刚才在卫生间里开始就有点儿反常。她说她喜欢自己？她不是个拉拉吗？就算她想和自己玩儿伪百合，也用不着哭得这么撕心裂肺吧？天下长得娘的男人又不只自己一个，和谁玩不是玩？
　　搞不懂，女人心海底针，真的搞不懂。
　　煌可不觉得伪百合会玩出感情。难道美女真的爱上自己了？两次“亲密”接触就彻底把她征服了？煌不认为自己有这么大的魅力……也说不准，小柔不就对自己死心塌地吗？不过现在不是想这些的时候，煌最担心的事情发生了：要是美女以后纠缠自己，要自己负责怎么办？虽然自己什么都没“做”，可小柔那里也不好交代啊，这种事儿是解释不清的。不行，得把话和她说清楚，不能让她纠缠自己。
　　下定决心，煌伸手轻轻拍了拍女孩儿的后背，说道：“那个……美女。”
　　女孩儿停止了哭泣，抬头张着一双噙满了泪水的大眼睛看着他，脸颊上两条泪痕清晰可见。煌一本正经的看着女孩儿说道：“那个……”忽然又不知道该如何开口，咬了咬牙：“我不喜欢你的。我喜欢小柔。”
　　“我知道。”女孩儿的语气十分平静，有些出乎煌的意料。“对不起我刚才失态了。”女孩儿叹了口气，苦笑道：“本美……我也不知道自己是怎么了。自从见到你的第一眼，我就有种似曾相识的感觉，总感觉你很亲切，我们……以前见过吗？”
　　“哦？”煌仔细打量这女孩儿，真有一种亲切的感觉，“我也觉得对你很熟悉，你家在哪里？”说不定是老乡。
　　“湖南长沙。”女孩儿伸手抹掉眼泪，有些激动，“你也是长沙人？”
　　“我是陕西西安人。”
　　“哦。”女孩儿有些失望，努了努嘴，“可是我怎么看你怎么眼熟。”
　　“说不准咱俩上辈子是恋人哦。”煌开玩笑道，“上辈子无缘相爱，今生再续前缘。”
　　“……”女孩儿凝眉看着煌清秀的脸，沉吟片刻，道：“你相信来生缘吗？”
　　“啊？”煌愣了一下，他只是开个玩笑随便说说，没想到女孩儿还当真了。
　　“从小时候开始，我就一直在做一个梦，每次都梦到相同的情景，随着年龄的增长，梦境越来越清晰。”
　　“哦？什么样的梦？”煌来了兴趣。
　　“不知道。”女孩儿摇摇头，“醒来我就不记得了。”
　　“哦，这样啊……”煌有些失望，想了想，“可这和我有什么关系呢？”
　　“我也不知道。”女孩儿说道，“不过我总觉得，你似乎在那个梦里出现过。而且每次看到你，本美……我总有一种冲动。”
　　“什么冲动？”煌有些好奇。
　　“想插.你。”
　　“呃……”煌下意识地往旁边挪动身子，可无奈被女孩儿靠着，只得作罢。
　　女孩儿感觉到了煌的意动，不以为意的笑了笑，接着说道：“我没开玩笑。……哎你别动啊，差点儿摔着我。”女孩儿拉住死命想起身的煌，“听我说完。正如你所说，我在想啊，上辈子我们是不是恋人，而且我是男人，你是女人，犹豫什么原因我们无法继续相爱，所以把缘分带到了这辈子。”
　　“呵……呵呵……”煌不自然地笑着，把女孩儿推开，一边起身一边说：“美女，时间差不多了，我要去收拾东西了。”说罢起身欲走，他觉得女孩儿精神有些不正常，万一女孩儿发起疯来用个什么……爆了自己的菊.花，可就得不尝试了。
　　女孩儿忽然发难，扑上来一把拽住煌把他扑倒在了床上，嘴对嘴的压了上去。
　　“唔……”煌支吾了一声，正想推开女孩儿，忽然感到脑袋炸裂般的疼痛，鼻子倒吸着凉气，双手紧紧捂着脑袋，脑海中浮现出一个模糊的身影——是个男孩儿。与此同时，女孩儿也感觉到脑袋剧烈的疼痛，双手死死抓着煌的肩膀，梦中多次出现的女孩儿的影像又浮现在脑海中，这次她清晰地看到了女孩儿俏丽的面容，是那么熟悉，却怎么都想不起来。剧烈的疼痛打断了她的思维，女孩儿迫不得已松开了煌的嘴唇，捂着脑袋惨叫了起来。
　　煌痛苦地趴在床上，双手捂着脑袋，脑袋的剧痛渐渐退去，半天才缓过劲儿来。那个男孩儿是谁呢？难道真像美女说的那样，是她的前世？手撑着床勉强坐起来，煌看到坐在床边双手捂着脸的女孩儿，张了张嘴想说什么，有把到嘴的话给咽了回去。站起身穿好拖鞋，冲女孩儿抛下一句话：“我先走了。”飞也似的逃出了房间。
　　客厅明亮的灯光从门口射了进来，照亮了房间的一部分。女孩儿双手抱膝蜷缩在黑暗里，看着门口的光亮，眼泪无声地顺着脸颊滑落。轻声呜咽道：“婉华，不，小煌，我记起你了……”————————————以上是正文——————————————下辈子如果我还记得你信箱出现一张美丽的明信片翠绿的山脚木屋袅袅的烟但我惊讶的却是背面你熟悉的字迹竟已相隔多年那一句话是你离开的玩笑话搁在我心里灰尘堆成了塔你就这样的拨开了它在信箱前我依旧是那个木偶线等着你来拉你说下辈子如果我还记得你我们死也要在一起像是陷入催眠的距离我已开始昏迷不醒好吧下辈子如果我还记得你你的誓言可别忘记不过一张明信片而已我已随它走入下个轮回里那一句话是你离开的玩笑话搁在我心里灰尘堆成了塔你就这样的拨开了它在那信箱前我也就是那个木偶线等着你来拉你说下辈子如果我还记得你我们死也要在一起像是陷入催眠的距离我已开始昏迷不醒好吧下辈子如果我还记得你你的誓言可别忘记不过一张明信片而已我已随它走入下个轮回里迷失在我模糊的空气里我在你字里行间寻找一线生机你说下辈子如果我还记得你我们死也要在一起像是陷入催眠的距离我已开始昏迷不醒好吧下辈子如果我还记得你你的誓言可别忘记不过一张明信片而已我已随它走入下个轮回里
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 烧到蛋了
更新时间2011-10-30 10:48:05  字数：2040

　煌的卧室里，林月柔正坐在床边，嘴里哼着小调儿，左手拿着一瓶爽肤水，打开盖子倒了一点儿在手上，闭起眼睛均匀地涂抹在了脸上。
　　“啪”门被推开，煌一手拉着一个黑色皮制的大拉箱，一手捏着眼角，一脸苦相的走了进来。
　　听到响声，林月柔睁开眼，瞄了煌一眼，眉头不禁一皱，问道：“小煌你肚子又疼啦？”
　　“没。”
　　“吃瘪啦？”
　　“……脑袋疼。”
　　“哦……注意休息啊。”林月柔闭上眼睛继续按摩脸蛋儿。
　　“小柔……”煌走到床边放下手里的拉杆，让箱子斜靠在床沿，然后在林月柔身边坐下。
　　“又咋啦？”林月柔闭着眼问道。
　　“你相信人有前世今生吗？”
　　“嗯？”林月柔停止了手上的动作，睁开眼睛看着煌，水灵灵的大眼睛里满含笑意，“怎么突然说这个？……啊小煌我知道了你也会玩浪漫了？嘻嘻……我还以为你满脑子里只想着怎么做坏事情呢。”
　　“呵呵。”煌苦笑一声，“偶尔培养下感情嘛。”叹了一口气，郁闷不堪的站起来，拉开行李箱，开始在房间里收拾东西。
　　“唔……小煌你难得没有淫笑啊，真少见。”林月柔小手撑着下巴，眯着眼睛看着煌不无揶揄的说道。
　　“好啦小柔快帮我收拾东西吧。”煌调笑着伸手在林月柔胸部捏了一把，转身开始收拾东西。
　　林月柔讪笑一声，也不在意煌的咸猪手，起身帮忙。
　　可能是自己神经过敏吧，轮回转世……怎么可能呢？煌的精神状态不太好，恍恍惚惚的收拾着东西，突然觉得自己生活的好不真实。
　　……
　　天边几朵火红色的云，是夕阳的余韵。时至傍晚，B市“繁华一条街”上车水马龙，正值下班高峰期，整条街道像个体态臃肿的老妪，挤得水泄不通。小唐坐在驾驶座上，不耐烦的拍打着方向盘，拇指不停地按着喇叭。坐在他右边副驾驶座上的老唐手里夹着一根烟，一边看着车窗外拥挤的人流一边吸了一口烟。
　　“咳咳咳……”老唐剧烈的咳嗽起来。
　　“爸，身体不好就少抽点儿烟，说多少遍了就是不听。”小唐脸上闪过一丝忧色，转头幽怨的看了老唐一眼。
　　“呵呵，儿子长大了，懂得关心你爸了。”老唐止住咳嗽，缓了口气，一脸欣慰的笑了笑。小唐翻了翻眼睛，无力的趴在方向盘上，盯着挡风玻璃外的人群发呆。
　　人来人往，迎面走来的人大多数只是生命中的过客，匆匆擦肩而过，经过短暂的交集后被遗忘。但是命运绝无“偶然”，哪怕只是一面之缘。命运就像一条条纠缠的曲线，仿佛世间一切都是被安排好的，一些毫不相干的小事情，也可能影响到许多人的一生。
　　如果他们没打这辆车的主意，或者许多事情都不会发生，而他们，或许只是一时贪心，便为这世界闯下大祸，也让肖子龙、林月柔的人生发生了巨大的变化——或许，这就是命。
　　“*的，一帮贱.民！”肖子龙抹了一把额头上的汗珠，狠狠地抽了一口烟。车里是有空调的，可是肖子龙和老唐都是“老烟.枪”，不抽烟就憋得慌，搞得车里乌烟瘴气，小唐不得不放下车窗。不耐烦的看了一下表，肖子龙拉开车门，冲坐在前面的两人嚷道：“下车，咱走着去吧！”说完自顾自的下了车，挤进人群。老唐又咳嗽了两下，冲小唐笑笑，道：“走吧。”小唐翻了翻眼皮，“哦”了一声，嘴里嘀咕了一句，关上车窗老唐挤开人流快步追上肖子龙，叫道：“哎少爷慢点儿。”人实在太多了，他还真怕一不小心跟丢了肖子龙。
　　肖子龙瞥了老唐一眼，笑道：“老唐啊，你还是听你儿子的，少抽点儿烟吧。”
　　“呵呵，谢谢少爷关心，我没事儿。”老唐憨笑道，脸上似乎还洋溢着……幸福？
　　“……”肖子龙浑身打了个激灵，斜眼看着老唐手里的烟，“谁关心你了？老子让你别抽你就别抽，*的整天拿着根中华还TM得瑟，少给我们肖家丢脸，唐——大——管——家！”扬了扬手里的“黄鹤楼”，抽出一根点上，挑着眉毛说道：“看到没？有钱人就该抽有钱人抽的烟。”
　　老唐嘴角泛起苦笑，看了看手里的“中华”，沉默不语。
　　“*的，无药可救。”肖子龙嘀咕了一句，看到前边不远处的一间公共厕所，“我上个厕所去。”说着头也不回的朝厕所走去。
　　老唐看着煌的背影，又看看手里还燃着的“中华”，叹了口气，两行老泪顺着脸颊滑落：“小龙……”
　　……
　　中.国出了人命，什么都比外国贵，看着一行行在尿盘前排队等待的人，肖子龙对此深有体会。前列腺忍受了数分钟的折磨后，肖子龙终于迎来了解脱。以不亚于解开被他玩过的女孩儿胸罩扣带的高速解开了裤带，随手把剩下不多的烟弹掉，掏出水管开始放水。
　　“嘶……呼……”肖子龙一脸高.潮过后爽到极点的表情。其实放.尿就像做.爱，憋得越久释放时就越爽。
　　“哎呦呦呦呦……”左边一个四十岁左右的中年男人突然呲牙咧嘴地发出一连串惨叫，吓得正在享受快感的肖子龙手一抖，尿了自己一身。
　　“你**……”肖子龙转头循着声音看去，正要破口大骂，却看到站在他左边的中年男子面部极度扭曲，双手插进裤裆里，正在奋力的掏着什么。四周立时安静下来。
　　“鬼叫什么呢？”肖子龙疑惑的看着他。
　　过了半天，中年男人才从裤裆里掏出一根已经熄灭的烟头，抬头愤怒的看着肖子龙，双眼充满了怨恨。
　　“烧到蛋了？”不知谁说了这么一句。像导火线一样，片刻之后四周的“围观群众”爆发出一阵大笑。看着中年男人紧握的双拳，肖子龙意识到不妙，也顾不得还在放着水的“水管”，提起裤子向厕所外冲去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 “繁华一条街”
更新时间2011-11-3 17:11:42  字数：3304

　自从相声流行起来，中国人就养成了“围观”的习惯。
　　听到笑声，一厕所人都转过头向肖子龙这边看来，离得远的也踮起脚尖向这边张望。
　　拨开围得水泄不通的人墙，肖子龙手捂着脸拼命向门口挤。
　　*的，必须赶紧离开这**是非之地，让人认出来老爸非得把我的**拧下来塞到**里！肖子龙虽然平时不注意形象，也不屑于装B，可是对肖老还是心存余悸的。
　　再狂妄的领导在上级面前也得夹着尾巴，再嚣张的儿子在老子面前也得认怂。想起小时候和一个朋友偷他姐姐的内裤被肖老知道后对自己施行的“家法”，肖子龙浑身哆嗦了一下，埋着头紧紧捂着脸，冲出人群撒丫子夺门而出，狂奔而去。
　　……
　　老唐站在公厕外面抽了一口烟，随手把剩下不多的烟弹掉，从上衣口袋里掏出一盒“中华”，又从里面抽出一根。
　　“哎呀！……哎呦呦呦……”旁边忽然传来惨叫。
　　老唐一愣，转头看去，看到面前一个六七十岁的老头儿正呲牙咧嘴地呻.吟着，一手扯着衣领一手伸进去在胸口掏着什么。
　　老唐警惕地向后退了两步，凝眉注视着面前的老人，心里嘀咕着：这老头儿不会是看我穿得像个有钱人，想讹我吧？想到这里，老唐又往后退了几步，知道后背靠着墙才停下。
　　见到一脸痛苦的老头，路过的行人也都纷纷绕道，唯恐惹祸上身。
　　自从王浩事件发生后，老唐每每见到老头儿老太太都会退避三分，特别是某些“频死”在街上乱晃见人就往上凑的虚弱老人。
　　老头皱着眉咧着嘴在衣服里掏了半天，终于掏出了一根已经熄灭的烟头，扔到地上，怒视着老唐。老唐恍然大悟，明白了是怎么回事，忙陪笑着上前道歉：“呵呵……老先生您没事儿吧？我不是故意的。”
　　老头一扬下巴，哼了一声，嘴里开始絮絮叨叨：“我说你年纪也不小了，怎么干事儿这么不小心，不考虑后果呢？那烟头是随便能扔的吗？知道火灾是怎么形成的吗？今天你烧到我，明天说不定……”话还没说完，看到老唐递过来一沓红票子，老头儿“咕嘟”咽了口唾沫。
　　“老先生，对不起是我的错，您赶紧去医院看看烧伤了没。”老唐晃了晃手里的票子。
　　“嗯，不错，亡羊补牢尚不为过，你能知错就改我很是欣慰……”老唐不耐烦的又晃了晃手里的红票子。老头眼里放着绿光，口水都快流下来了，意识到自己的失态，干咳了一声，四下看看，迅速伸手抓过钱塞进口袋里，“原谅你了。”匆匆走开。
　　老唐嘴角抽了一下，叹了口气，心想现在的老头怎么这么无赖。转念一想，又释然了。现在这帮老头老太太年轻的时候正值文.化.大.革.命，是那个时期的愤青，思想自然和旧.社.会里的封建老人不同。又叹了口气，点上手里的中华，兀自抽了起来。
　　一个人应快速闪出厕所，片刻后消失在人流中。
　　正在感慨“世风日下”的老唐一怔，看着那人熟悉的背影，大喊了一声：“少爷！”赶紧追了上去。
　　……
　　公厕里，围观的群众渐渐散去，不少人临走前还不忘瞄了一眼中年男人的裤.裆，好像那里会突然冒烟一样。中年男人脸上青一阵紫一阵，木讷的伸手去系裤带。
　　“哈哈哈，盟兄你太搞笑了，让人把蛋……噗哧……给烧了噗哈哈哈……”迎面走来一个同样四十岁左右的中年人，大笑着把胳膊搭在“盟兄”的肩膀上。
　　“笑，接着笑。”“盟兄”黑着脸打掉中年人的胳膊，“笑抽你。”低头看了看手里捏着的一小截香烟，正想拿它撒气，忽然一愣，瞪大眼睛看着他，又揉了揉眼睛，仔细地观察了好一会儿，张了张嘴却没有说话。
　　“咋啦？”中年人一脸不解的看着盯着烟发愣的“盟兄”，“撞鬼啦？”
　　“盟兄”没理他，拿烟的手剧烈地颤抖着——他认出了这烟是2000多块钱一条的极品“黄鹤楼”。刚才那小子背景不简单呐……幸好刚才自己没跟他动手……嗯……这种烟还剩这么多怎么就扔了？真可惜……不如……正好我也没尝过这种极品烟是什么滋味……
　　看着“盟兄”从口袋里掏出打火机点着那小半截香烟放到嘴边眯起眼睛抽起来，脸上尽是猥琐和享受的表情，再想到那烟的“出处”，中年人觉得胃里一阵翻滚，扶着墙冲他比出中指：“变态。”
　　……
　　“盟兄”如获珍宝般地一边抽着少得可怜的一小截烟头，一边走出公厕。迎面走来一个六七十岁的老头儿，脸上挂着灿烂的笑——有笑烂的趋势。“盟兄”皱了下眉，看着老头说道：“爸，您咋啦？没事儿吧？”小心地吸了一口即将燃尽的烟头，“吃药了没？”
　　“臭小子，说什么呢！”老头儿乐呵呵地骂道，一脸的得意：“你老子我今天走财运了。”说着扬了扬手里的一沓红票子。
　　“唔……”盟兄愣了一下，看了看老爹手里的钞票，至少得有好几千，有些纳闷，问道：“哪来这么多钱？”
　　“嘿嘿……”老头笑而不语。
　　……
　　肖子龙捂着脸跑了半天，也不知道跑了多远，直到累得气喘吁吁，回头看了一眼，确认没有人追来，才喘着气蹲在路边上休息。
　　“这**叫什么事儿！”抚了抚剧烈起伏着的胸口，肖子龙嘟囔着。
　　“有生之年，狭路相逢，终不能幸免……”轻柔的歌声响起，肖子龙皱了皱眉，从口袋里掏出手机，也不看是谁打来的就接起电话：“喂。”
　　“哎呦少爷你跑哪儿去啦？”老唐的声音带着哭腔，“这天都黑了。天黑黑，惹小鬼……”
　　“你他*……”肖子龙心里烦躁，听着老唐的胡言乱语，心中更是烧起一团无名火，正要发作，却忽然一怔。
　　天黑黑，惹小鬼……为什么这句话这么熟悉？为什么突然想哭？肖子龙心中涌出一股莫名的伤感，抬头仰望漫天的繁星，心里有种说不出道不明的滋味儿。
　　皓月长空，引起无尽的愁绪。
　　……
　　“繁华一条街”附近的一处停车场里，稀稀落落的停着几辆车。停车场里没有灯，黑漆漆的一大片，在皎洁月光的照耀下，一辆BMW映衬出银白色的光，格外惹眼。
　　小唐把椅背放倒，仰躺在上面，看着天窗外的漫漫星空发呆。
　　数年以前，这里本来是一片经济落后的地区，到处都是废弃的工厂，只有稀稀落落几户人家在这里安家。不知什么时候，这里的主干道成了B市的交通要道，随着人口流量的增加，这里逐渐变得繁华起来，各类服务业也迅速发展，以这条主干道为中心的地段成了B市最繁华的商业区，也就是现在人们口中的“繁华一条街”。
　　在B市现任市长上任后，做了一个决定：整顿市容。新官上任三把火，况且这个新上任的市长还是个血气方刚的年轻人。可是这个“满腔热血”的决定，在老百姓眼里可就变味儿了，特别是一些小商贩——提起整顿市容，他们能够联想到的只有一个恶心至极的形容词：城.管。
　　接到命令后，“繁华一条街”所在古城区的区长为了“积极响应上级号召”，立刻联合“相关部门”开展行动。当天下午，“繁华一条街”就如同当年鬼子进村一样，被疯狂的城管扫荡的面目全非，使那些向“奔小康”努力的小商贩受到了无情的摧.残和打击。
　　“整顿”好“繁华一条街”后，古城区区长又向上级申请拨了一笔巨款用于政策鼓励开发商开发“繁华一条街”周边的荒凉地段，可几年过去了，也没有哪个缺心眼的开发商驻足，这事儿也就不了了之，那笔巨额公.款也“不了了之”了。而所谓的“整顿”，也只是将“繁华一条街”与周边地区隔绝的“遮.丑”铁皮墙以及小商贩与城管愈发严重的矛盾——在“繁华一条街”里只会看到繁华与昌盛，然而其周边地区却是另一幅完全不同的景象。
　　“这大少爷真难伺候！”小唐闭起眼睛揉了揉太阳穴，嘴里嘀咕着。他对像肖子龙这样的资产阶级敌人本来就没什么好感，再加上这个任性的大少爷总是给自己的老爹找麻烦，心中便对他愈加的反感。
　　数小时前，小唐锁好车正准备离开，忽然又觉得把车停在路中间有些不妥，于是返回把车挪到路边找个地方停好，正要去追老唐，却收到老唐的短信：“少爷不知道跑哪儿去了，打电话也不接，我去找他。儿子你先找个地儿把车停好……别停路边儿，刮坏了我们可承担不起，最好找个停车场。我和他联系上了就给你打电话，你现在车里等着吧。”落款是：爱你的——唐爸。
　　看到短信，小唐心里隐隐有些嫉妒，张口一个少爷闭口一个少爷，为什么老爸呢么关心那个臭少爷？为什么不多关心关心我？
　　费了半天劲儿，小唐终于把BMW从水泄不通的街道里弄了出去，就近找到一个停车场停好，坐在车里等着，没成想一直等到天黑，老唐也没给自己打电话。给他打过去，却总是有个陌生的女声告诉他：老唐正在通话中。无奈，小唐也只能坐在车里发发牢骚，就这么干等着。
　　关上天窗，小唐打了个哈欠，闭着眼睛开始装死。
　　……
　　小唐并没有注意到，借着朦胧的月色，几个黑影正慢慢地靠近静静听着的BMW，他也不曾料到，正是这次的不期而遇，改变了许多人的命运。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 看清了是谁再下手
更新时间2011-11-5 19:52:37  字数：2816

　入夜的“繁华一条街”里灯火通天。
　　繁星点点，灯光迷离，银星与灯珠衔接在一起，让人分不清哪里是星河，哪里是灯海。相比之下，“繁华一条街”附近一处破旧的停车场却显得异常的黑。
　　闭眼浅睡着的小唐被一阵响动惊醒，揉了揉眼睛，打了个哈欠，伸手在乱糟糟的头发上挠了挠。掏出手机看了一下表，小唐叹了口气，无聊的盯着窗外的一团漆黑发呆。好不容易要睡着，却又被什么声音给惊醒了，小唐现在丝毫没有睡意，心里烦乱不堪。
　　已经八点多了。
　　老爹还没有跟自己联系。
　　都怪那个满口脏话的自大富二代。
　　小唐在心里狠狠的把肖子龙恶心了一通，心情稍微舒缓了些，把椅背弄起来，靠在上面给老唐拨过去一个电话。
　　“对不起，您拨打……”“我*！”小唐挂掉电话，啐了一口，挪了挪身子，百无聊赖的玩着手机。
　　还得接着等。
　　星月交辉，四周静悄悄地，只有树叶被风吹着，发出一阵轻微的沙沙声。
　　停在BMW对面数十米远的一辆大型卡车旁，几个黑影晃动着，间或有两三点萤火飘起有落下，伴随着阵阵烟雾，像幽灵在跳舞。
　　“老大，车里好像有人哎。”借着燃烟的火光，映衬出一张男孩儿的脸——看起来也就十七八岁的样子，头发染成了黄色，左耳盯着耳钉，右耳挂着三个耳环，贼眉鼠眼的一看就不是个好人。少年一手夹着烟放在嘴边狠狠吸了一口，又缓缓吐出一股烟。
　　“靠，你丫别冲着老子吐烟。”被少年成为老大的男人挥手扇了扇弥漫过来的烟雾，脸色十分难看。
　　鼠眼少年不好意思的冲着男人咧嘴笑了笑，露出两颗泛黄的鼠牙：“老大怎办，咱还上吗？”
　　“当然！”男人脸上露出狰狞的笑容，面部肌肉都挤在了一起，“有人正好，省得咱们还得费劲撬锁……啧啧TM真不愧是有钱人啊，开这种车，干完这票咱就能快活一阵子了。想想那纸醉金迷的生活吧……哈哈哈哈哈……”
　　其他几个抽着烟的小混混也跟着笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”被称作老大的男人越笑越得意，笑声也越来越大，终于忍不住放肆的大笑了起来，吓了周围几个小混混一跳。
　　……
　　小唐正在专心地盯着手机屏幕。车外忽然爆发出一连串嚣张的狂笑，吓得小唐手一抖，手机“啪”的掉到了车门和车座之间的夹缝里。
　　“我*！”小唐的眉头紧紧拧在了一起，“大晚上的哪个精神病！”一边咒骂着一边弯腰伸手去够掉在夹缝里的手机，可是半天也没够着。
　　“……”小唐用手抹了把脸，强迫自己冷静下来，甩甩头，按了一个按钮，车锁“啪”的应声而开。
　　……
　　几个黑影慢慢地向BMW靠近着。
　　“大哥，怎么让他开门啊？”一个剃着光头的小混混一手抄在裤兜里，一手夹着烟，看了看BMW，嘀咕着：“怎么那车里的亮光不见了？”
　　其他人均是一愣，鼠眼嘴角抽了一下：“不会被发现了吧？”说这些眼看着“老大”。
　　“老大”干笑了两声，凝眉看着面前的BMW，他有些犹豫，刚才自己失态的大笑明显惊动了车里的人，如果他往外看的话应该会注意到车子被几个人包围了。现在要不要来硬的冲过去抢呢？似乎不好。万一那人狗急跳墙发动车子冲过来，自己可就要吃不了兜着走了，而且像这种高档车一般都是用的坚硬的防盗玻璃，也不一定砸得开。还是再等等，看看那人又什么动静再说吧。
　　打定主意，男人吸了一口烟，然后把烟头扔在地上踩灭，向其他人挥了挥手，示意他们不要轻举妄动。其他几个小混混也点了点头，学着男人把烟扔在地上踩灭，屏气凝神的看着面前的BMW。
　　一切又归于黑暗和宁静。
　　鼠眼咽了口唾沫，听到了清晰的“咕嘟”声。跟着老大干了这么多票，也算是个惯犯了，可也从没有像现在这样紧张过。这种豪华的高级轿车竟然停在这么破旧的停车场里，有些不合理，也许是在进行某些非.法交易……也许这车的主人是混**的也说不定——真正的黑社会，可不是他们这些靠偷.窃为生的小混混能对付的了得，鼠眼脑海里浮现出看过的那些港台片里的血.腥场景，不禁打了个哆嗦。
　　黑暗会使得人冷静下来，而过分的安静却又会激起心中的波动，使人变得紧张——这时候哪怕来那么点儿小动静，也会让正在胡思乱想的人吓一大跳的。
　　“啪嗒”车锁开启的声音。
　　众人吓了一跳。
　　“咔啪”车门也打开了，从上面下来一个黑影，太暗了，只能看见模糊的轮廓。
　　“咕嘟”男人咽了口唾沫，小声对周围的几个人说了句“上！”
　　几人会意，冲着从车上下来的人冲了上去。
　　“哎呦！”小唐惨叫一声，还没弄清是怎么回事，就被鼠眼和光头死死地压在了身下。
　　“嘿嘿，就你还想和老子斗！”见小唐被制住，男人松了一口气，抹了一把头上的汗，才恢复得意的表情，朝着小唐走过去。
　　“你们干嘛？”小唐被突如其来的袭击搞得有些懵了，片刻之后开始死命的挣扎着，“我*放开我！”
　　平时看起来弱不禁风的小唐力气却不小，压在他身上的两人渐渐有些坚持不住了。
　　“你们俩也去！”见小唐就要挣脱，男人有些慌，对着身边的两个小混混命令道。
　　两个小混混也不废话，低吼一声扑了上去，叠压在了光头和鼠眼身上。
　　“我*！”鼠眼闷哼一声，“你丫压我干什么！”
　　“呃......抱歉啊。”他道着歉，赶紧又爬了下来。
　　抓住鼠眼分神的空挡，小唐用尽力气挣脱鼠眼的压迫，回身一个扫堂腿把还没反应过来的鼠眼扫倒，飞身而起一脚踹在了光头的脑袋上，光头惨叫着飞出几米远，落在了地上，如同被碾压过的死蛤蟆，一动不动。
　　男人倒吸了一口凉气，他没料到面前这家伙竟然这么能打，自己带着的这些弟兄个个都是经验丰富的斗殴高手，竟然这么轻易的就被放倒了两个。
　　“上！”男人大喝一声，从腰间掏出一把折叠刀，握住刀柄的双手颤抖着，也不知道是因为紧张还是因为兴奋。
　　剩下的两个小混混也挥出两根钢管，低吼一声冲着小唐冲过来。
　　看着冲过来的三人，小唐拳头紧握，指骨咯咯作响。他本来就已经被肖子龙弄的烦乱不堪，此时又遭到这种待遇，心中的火“腾”的燃烧起来，冲着冲过来的三人迎了上去。
　　冲在前面的两个小混混一个握着钢管冲小唐头上砸来，另一个蹲下向小唐使出了一招扫堂腿，他们一起作案多次，多少也有了些默契。
　　小唐侧过身子躲开钢管，手刀切入打掉那人的武器，反手接住，又猛地往后一退，躲开了扫堂腿。
　　两人见没奏效，又向前冲了过来。小唐不退反进，灵巧的躲过一个混混的拳头，又用手里的钢管挡住另一人的钢管，飞身把失去武器的小混混踹飞，同时回身用钢管敲在了另一人的头上。
　　随着两声闷哼，两人倒在了地上，一动也不动。
　　这一切只发生在很短的时间内，正要冲上来男人赶紧刹住脚步，看着小唐，全身都在颤抖。
　　这个人不好惹。
　　男人伸出颤抖的手抹了一把脸上的汗，就呆在原地，动也不是，不懂也不是，拿着折叠刀的手一抖，武器落在了地上。
　　小唐喘了口气，冷冷的看着面前的男人，只是月光太弱，他看不清男人的长相。
　　“你……你要干什么？”男人哆哆嗦嗦的问道。
　　“应该是我问你吧，”小唐气也消的差不多了，见男人没有要冲过来的意思，便丢下手中的钢管，回身向车走去，蹲在车门旁里找着什么。
　　“......”男人呆呆的看着小唐。
　　“啊哈！找到了。”小唐终于掏出了手机。
　　借着手机发出的亮光，男人看清了小唐的脸，不禁大惊：“小唐？”
　　小唐一愣，回头看了一眼男人，起身向他走去。把手机拿到男人面前，借着手机的亮光，小唐也是一愣：“威哥？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 “那件事儿”
更新时间2011-11-7 20:19:37  字数：2029

　相信命运的人会跟着命运的脚步走；不相信命运的人，只能被命运拖着走。
　　小唐就从不相信命运。
　　“命运负责洗牌，但玩牌的是我们自己。”小唐这么说过，“平凡的人听从命运，只有强者才是自己的主宰。”他不甘于平凡，总想做些惊天动地的大事儿，可最后又不得不妥协于现实。老唐曾劝他找一份有稳定收入的工作，然后再找一个普通的女人结婚，生子，平平安安过完这一生，可他偏偏不听，他认为自己就像小说里的主角，打破命运的束缚，最后成为一个不平凡的人。殊不知，主角从来不会知道自己是主角，而成天幻想自己是主角的人，人生往往就是一个悲剧，悲剧的主角逃不掉被虐的命运。过分的自信即是无知，也许有时候遵从命运的安排会让自己活的舒服些，一味的抗争只会搞得自己遍体鳞伤。
　　也许正是由于小唐过度的野心和执念，使他在到达人生巅峰的时候一坠千里，造就了他悲惨的结局——当然这些都是后话。现在的小唐正坐在BMW里和威哥“叙旧”。
　　威哥点上一根烟，眯着眼睛吸了一口，吐出袅袅烟雾，看着小唐，满是感慨的说道：“物是人非啊。当年你小子不打声招呼就跑了，没想到现在这么富了。”说着在车里这儿摸摸那儿看看，咂嘴道：“啧啧，这车少说也得100万吧？”
　　“不是我的。”小唐说道。
　　“嗯？”威哥停下手上的动作，转脸看向小唐，片刻恍然大悟般的“哦”了一声，说道：“我就说嘛，你小子也不可能这么快就发家。怎么，现在自己干？”抽了一口烟，一只胳膊搭上小唐的肩膀，“其实我们本来打算对这辆车下手的，结果被你小子抢先了。”
　　“……”小唐抽了一下嘴角，“我现在是人家的私人司机，这车不是我的。”
　　“嗯？”威哥吐出一口烟，“私人司机？”
　　“嗯，我现在是肖家的私人司机。”
　　“肖肖肖肖……肖家？！”威哥的嘴张成了O型，好半天才合上。
　　“怎么了？”小唐凝眉看着他，叫了一声：“威哥？”
　　威哥没理小唐，此时他正沉浸在他的幻想中，脸上的表情十分丰富的变化着、扭曲着，一会儿冷笑，一会儿阴笑。
　　“威哥？”小唐一脸黑线，又叫了一声，伸手推了推正在尽情意.淫的威哥。
　　“呃……恩？怎么了？”威哥回过神看着小唐。
　　“又打什么鬼注意呢？”小唐眯起眼睛看着威哥。
　　“小唐，”威哥收起扭曲的表情，正色道：“你现在收入怎么样？”有些所答非所问。
　　“一个月2万。”小唐倒也不在意。
　　“可惜啊，”威哥叹了口气，一脸遗憾的说道：“可惜你只是个司机，也许你这辈子注定只能作个任别人使唤的司机，不过也好，不愁吃穿。”说着挑着眉毛看着小唐。
　　“这有什么！”小唐怒道，“看着吧！老子早晚有一天要出人头地！肖家有什么可牛的？老子早晚把他们踩在脚底下！”想到老爹一天到晚唯唯诺诺地看肖老和肖子龙的脸色做人，小唐不由怒火中烧。肖子龙，你等着，早晚有一天老子要你哭着跪在我爸面前认错！
　　“就等你这句话。”看着一脸激动的小唐，威哥阴笑了两下，“我可以帮你。”
　　“真的？”小唐半信半疑的问了一句，威哥有多少斤两他还是清楚的，“你怎么帮我？”
　　“嘿嘿。不及，时机还没到，那件事还没弄清楚……唔，总之你继续在肖家做事，最好能博得他们的好感，到时候我再来找你。”威哥像是在和小唐说话，又像是在自言自语。
　　“呃……”小唐愣了半天才反应过来，“好吧。”不管威哥说的是真是假，总要试一试，况且唐某人本来也打算就这么在肖家干下去积累些人脉，为自己未来的事业做铺垫。
　　“我先走了。”威哥打开车门走了出去，冲着不远处几个坐在地上的黑影叫了声：“走啦！一群饭桶……”几个小混混相互搀扶着站了起来，嘴里哼哼唧唧的，显然伤的不轻。
　　“等等，”小唐追上来，“我送你们吧？”虽然是他们先动的手，但是这些人好歹也是曾经和自己共患难的兄弟，把他们弄得这么惨，小唐多少有些过意不去。
　　“不用了。”鼠眼眉开眼笑的正要答应，却被威哥制止，“我们慢慢往回走就行了。”威哥笑着说道。
　　“哦，那慢点儿。”小唐回答得到也干脆，毕竟他们和自己已经没什么关系了，自己也没必要死乞百赖的“挽留”。
　　“嗯，等那事儿确定了，我还会来找你的。”威哥说着摆摆手算是再见，很潇洒的走了。
　　“……”小唐本来想问问威哥反复提及的“那事儿”是什么，话到嘴边却又作罢。算了，到时候再说吧。
　　“老大，为什么我们要自己走回去啊？兄弟们都受了这么重的伤，”见小唐回到车里，鼠眼搀扶着光头跟在威哥后面，时不时回头看着已经淹没在黑暗里的BMW，有些惋惜的说道，“BMW5系GranTurismo耶，说不定这辈子都没机会坐的。”
　　“闭嘴！”威哥双眼淌着泪，脸上充满了极度的悔恨，“男子汉的柔情，毛头小子怎么会懂！”他本来只是说句客套话，没想到小唐那小子真的不送了，真……
　　……B市第一大学主校区男生宿舍楼的308宿舍里，一个面容俊美清秀的男孩儿喘着粗气躺在床上。他衣衫不整，头发散乱，身上还有好几处淤青，双手死死地护住臀部，仿佛在保护着什么似的。
　　“这……这学校也太变.态了吧！”煌无力的喘着粗气，嘴里低声呢喃着。————————————以上是正文——————————————基本上故事的线索已经交代清楚了，接下来就要进入校园篇了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 菊花门事变
更新时间2011-11-12 19:08:35  字数：3256

　时间回到下午3点。正值开学旺季，B大校园里熙熙攘攘的，人来人往。一辆出租车在校门前停稳，林月柔抱着煌的胳膊从车上缓缓走下来。
　　“到啦，小煌。”林月柔的小脑袋靠在煌的肩膀上蹭了蹭。
　　煌不自在的抽回了胳膊，转脸看着林月柔，低声对她说道：“小柔你别这样，”向四周看了看，“人家都在看着咱们哪。”
　　“那又怎么啦？”林月柔撅了撅小嘴，对周围学生的注目不以为意，“跟你撒撒娇怎么啦，小煌你是我老公哎。”说着又拉过煌的胳膊，和他并排走着。
　　“……”煌叹了口气，苦笑了两下，任由林月柔靠着自己，和她相互依偎着向教师办公楼走去。
　　……
　　位于B大教师办公楼5层的校长办公室内，年过七旬的老校长正悠然自得的坐在办公桌后面一边喝着下午茶一边看着报纸。办公桌上的布置简单却又颇显华贵，几支金光闪闪的钢笔和一些文件躺在上面。
　　上午刚刚参加完开学典礼，看着又一届新生一张张充满青春气息的笑脸，老校长感到十分欣慰——作为一个从教数十年的老教师，能够亲眼见证一届又一届莘莘学子的成长，这种感觉是难以言表的。抿了一小口茶水，放下茶杯，老校长把报纸翻到背面，继续浏览者。
　　一条几乎占了版面三分之二的头版新闻吸引了老校长的注意：林氏财团董事长林天傲宣布取消长女林月柔与肖氏财团继承人肖子龙的婚约。
　　老校长叹了口气，没有继续往下读。合上报纸放在一旁，老校长仰靠在椅背上，闭着眼睛用手捏着眼角，脸上尽是苦闷。
　　这个世界又要不平静了——起码B大不会平静了。昨天肖氏财团的肖大公子找到自己要把他安排在B大金融系就读。自己本来还在纳闷在国外进修经济法律双博士学位的肖大公子怎么会突然跑到这里，不过现在一切似乎都明了了——因为林月柔正在经济系就读。年轻人的恩恩怨怨老校长并不想掺合，更何况还是这种大财团之间的冲突，搞不好把自己卷进去弄得身败名裂。长长的吐出一口气，老校长决定还是不要过问，年轻人的问题让他们自己解决吧。
　　“咚咚……”轻轻的敲门声响起。
　　“请进。”老校长睁开眼，从椅背上坐起身子，深吸一口气，恢复成往常威严的形象。
　　门被从外面推开，一个中年人面带微笑的走了进来：“王校长。”
　　“是老李啊，”老校长回以一个微笑，“有什么事？”看到跟在中年人身后进来的林月柔和煌，眉头不禁一皱，笑容僵在了脸上，“你们……”
　　“王伯伯好。”林月柔露出甜甜的笑容。
　　“……校长好。”煌也友好地一笑，随即看到老校长一脸吃屎的表情，赶紧收住笑容——欧阳某人还是不要笑的好。
　　看着几人，老校长心里一紧，用手抹了一把脸。
　　……
　　A市市郊一幢别墅的客厅里，几张沙发围着一张茶几，两个中年男人面对面坐着，手里各夹着一根烟。
　　“林子，”肖老爷夹起烟深深地吸了一口，皱巴巴的手搓了搓，看着面前的老友，叹了口气，“你知道我来是为了什么吧？”
　　“知道。”林天傲苦笑了一声，手里的烟灰多了一大截，也没有弹掉，“我也没办法啊……小柔那孩子，唉，你知道的……”把烟在烟灰缸里摁灭，又从怀里掏出那包“中华”，抽出一根点上，“我也知道突然面向社会宣布取消婚约意味着什么……可我总不能逼死她吧？”
　　肖老爷张了张嘴，看到林天傲手里的那包“中华”，又把话给吞了回去，愣了愣，摇头叹了口气，道：“二十年了吧……小柔和子龙也都这么大了……你还是放不下她？”
　　“也许吧……”林天傲眼神有些呆滞，木讷的轻声呢喃着，像是在对肖老说话，又像是在自言自语：“二十年了……这二十年，我总觉得她就在我身边陪着我，一可以没有离开过……”
　　“……”肖老爷没有说话，静静地看着林天傲。
　　“我对不起她，所以，至少，我要让小柔过上好日子。”顿了顿，抬头望着肖老，有些歉意的说道：“老肖啊，真抱歉，本来想拜托你帮忙照顾小柔才让小柔和子龙订婚的，没想到给你弄了这么大的麻烦……唉，你是我林某最信得过的朋友了……小柔也只有交给你我才放心……”
　　“交给我照顾？你呢？”肖老紧锁眉头看着林天傲。
　　“再过不久，我就能和她在一起了……”林天傲靠在沙发背上，似是一种解脱。“咳……”林天傲突然捂住嘴剧烈的咳嗽了起来。
　　“你……”肖老瞪大了眼睛，看着林天傲手掌上的大片血迹，张着嘴半天也没有说话。
　　“拜托了，如果小柔坚持要和那个什么欧阳煌在一起，我就把财团交给他，到时候你帮我多关照一下他们吧……当然，我会给你财团10%的股份……”
　　“林子你……唉”肖老叹了口气，“股份我不要，你放心，我会好好关照他们的。”犹豫了一下，“小柔她……知道你的身体情况了吗？”
　　“没有……我故意让她恨我，这样我走的时候她就不会伤心了吧……”
　　“你真的这么想吗？”
　　“……也许吧。”林天傲吸了一口烟，失声笑了起来。
　　……
　　B大男生宿舍楼下，林月柔抱着煌在他唇上亲了一下，笑道：“小煌你上去吧……308室，别弄错了。”
　　“小柔你不跟我上去坐坐吗？”煌也笑了笑。
　　“……小煌说了多少次你还淫笑。”林月柔秀美微皱，娇嗔道，“我还要去和姐妹们聚聚，一个假期没见了……你自己上去吧。”
　　煌抽了一下嘴角，连忙收起笑容，提起行李箱的拉杆，“哦。小柔你去吧，我先上去了。”
　　“嗯。”林月柔抿嘴一笑，“拜拜。”
　　“拜拜。”煌看着林月柔的背影，忽然有些失落。
　　……
　　煌来到了308宿舍门口，再次抬头看了一眼门正上方的几个金色数字：308，确认无误后拉着行李箱推开门走了进去。
　　诺大的宿舍只有四个床位，这种奢侈感让煌十分兴奋——他也不是没住过宿舍，只不过初中是那所破学校的宿舍和这里没法比。看着装修如此豪华的“大厅”，煌心里唏嘘不已。
　　宿舍里已经有两个人了，他们正在有一句没一句的闲扯，听到声音都转过头来看着煌。
　　“找人啊？美女？”一个穿着黑色夹克的小平头色迷迷的看着煌。
　　“呃……”煌尴尬的一笑，“我……我是新生，刚转过来的。”看到两人傻呆呆的表情，赶紧收起了笑容。
　　“哈哈……美女，这里是男生宿舍哦。”另一个留着一头长发的帅哥笑道，他对煌十分感兴趣，一个看起来挺腼腆的美女竟然对这两个陌生男人淫.笑……有意思。
　　“我男的……”煌伸手撩了一下额前的刘海儿，拉着箱子朝着一处空床位走去。
　　“男的？”小平头有些不相信，朝着正埋头收拾床铺的煌走去，一手朝着他的裆部摸了上去。
　　“呀！你干嘛……”煌身子一抖，吓了一跳，转身推开小平头。
　　“真的是男的，有把儿。”小平头讪笑一声，“是个极品伪娘。”
　　“有病啊？”煌啐了一口，“就算要确认男女，也因该摸.胸吧……呃……”煌有些脸红。
　　“那可不一定，”小平头努了努嘴，“现在人.妖盛行啊。”
　　“……”煌懒得和他扯淡，简单的铺好了床，又整理了下行李，起身径直向门口走去。
　　“干吗去啊？”小平头问了一句。
　　“上厕所。”煌没好气的回了一句，头也不回的出了门，他对这小子没什么好感。
　　“那个，等等……”长发帅哥冲煌喊了一句。
　　“砰……”门被关上了。
　　“呃……”长发帅哥欲言又止。
　　“算了，这小子脾气太臭，要是真遇到了《那个》就当给他个教训消消他的傲气。”小平头猥.琐的笑了笑。
　　“你……唉”长发帅哥叹了口气。
　　……
　　男生宿舍虽然豪华，却没有厕所，不知道为什么，曾经有人提过要在男生宿舍建个厕所，可是老校长坚决不同意，没办法，所有男生也只得去楼下的几个校园公共厕所解决生理问题。
　　向人打听到要上厕所只能到楼下的公共厕所去，煌暗骂了一声，憋着尿向楼下冲去，终于在即将“决堤”的一刹那赶到了尿.盘前，解开裤带开始放水。看着一个人都没有的黑漆漆的厕所，煌不自觉的打了个哆嗦，想赶紧放完水出去。
　　这间公共厕所位于B大男生宿舍与一片小树林之间，中年处于宿舍楼的阴影下，显得十分漆黑、寂寥。因为那几次“袭击事件”，这里平时几乎没什么人去。
　　正在放着水的煌没注意到，一双手从黑暗里慢慢的向他伸了过来。
　　“呜……”煌的嘴巴忽然被一只打手捂住，肩膀也被另一只大手紧紧卡住，被强制转过身子，随后腹部受到了重击。
　　“呃……”煌闷哼一声，身子软了下来。恍惚间，他感觉到自己被放在地上，屁股高高撅起，一根滚烫的硬物抵在了他的菊花上。
　　“……”煌脑袋里“嗡”的一声，他知道那是什么，立刻清醒了过来，趁着袭击者疏于防范挣脱他的压制，一手提着裤子死命的爬起来向厕所冲去。
　　一口气冲回宿舍躺倒在床上，煌长长的呼出一口气，“妈.的，这学校太变态了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 梦
更新时间2012-1-5 17:08:30  字数：2050

　B市第一大学流传着这样一个传说：公共厕所里有鬼！
　　当然，这里的“公共厕所”特指的是处于男生宿舍后面那片小树林里的公共厕所，“鬼”也不是广义上的超自然生物，而是指某个变态——到底有多变态呢？从我们小煌同学的脸上就可以读出来。
　　“小妞，干嘛愁眉苦脸的啊？来，给爷我笑一个！”小平头一脸幸灾乐祸的表情看着躺在床上一副受委屈小媳妇样子的煌。
　　“我。。。。。。我。。。。。。我。。。。。。我。操！”煌有些羞愤难当，一时语塞，憋了半天憋出这么一句话，随后抓起被子捂住了脑袋。
　　丢脸，太丢脸了！想我欧阳某人清白一世，差点儿在阴沟里翻船！
　　小煌发现最近总是有人对自己的菊花感兴趣，出租房里的“本美女”也是，公厕里的“变态”也是，难道命中注定欧阳某人即将要是去“贞操”？小煌在被子里使劲摇了摇头，摸索着扒掉外衣，蹬掉鞋子全身缩进了被窝里。
　　他现在需要好好冷静一下。
　　长头发的帅哥叹了一口气，等了小平头一眼，道：“李平啊，不是我说你，这次你做的可真有点儿过分了啊。”
　　李平也不甘示弱的回瞪了他一眼，不屑的道：“得了吧你林情，怎么，难道你看上他了？”说完一脸鄙夷的望着他。
　　“你。。。。。。唉，算了。”林情掏出一把梳子对着床头上的镜子数了数头，又仔细地照了照，呷呷嘴道：“不错，不错。”
　　“自恋狂，”李平嘴角抽了一下，觉得不过瘾，又补充了一句：“死基。佬。”伸出中指，一字一句的说道：“B.S（鄙视）！”
　　林情叹了一口气，回头瞥了李平一眼，道：“磁通量？”
　　“。。。。。。”李平自讨没趣，伸手关掉电灯开关。
　　。。。。。。
　　恍惚间，小煌仿佛置身于一片黑暗中，有些虚无飘渺的感觉。孤独，寂寞，幽闭的恐惧，一股脑儿的袭来，让小煌有些应接不暇，他伸出手徒劳的抓着，却什么也抓不到。
　　“呼”的一下，周围立刻明亮了起来，映在眼前的，是一张有些模糊的脸。
　　他是谁？
　　我在哪？
　　“小懒猪，又睡懒觉啦？”他开口说话了，声音充满磁性。
　　“嗯。。。。。。”小煌睁大眼睛，努力地想看清他的长相，可是他们之间就如隔了一层水雾一般，无论小煌如何努力的调整着瞳孔的焦距，都穿不透这层致密的阻碍。
　　小煌只可以肯定一件事。
　　他，似曾相识，自己不久前还见过这个男人。
　　在哪儿见过呢？
　　“婉华，起来了！”男人抬起胳膊，往手腕处看了一眼。
　　他应该是再看表吧。小煌心里这样想，接着，他就被男人抓着手拉了起来。
　　“都要成为我的人了，还总是这么贪睡可不行哦！”男人是这么说的。
　　你的人？什么意思?正在疑惑的小煌感觉自己伸手在男人身上捶了一下，“坏蛋。”娇羞的女声从自己嘴里飘出来，和平时自己清澈中性的嗓音的感觉完全不同。小煌怔怔的看着自己被男人拉起来，和男人亲密地打情骂俏，仿佛身体不是自己的，但是一切又似乎那么自然。小煌就像是一个以第一人称视角观看影片的观众，默默的旁观着情节的发展。只不过，除了男人的脸外，一切都是那么的清晰。
　　“小煌”坐在床沿上，伸手开始解胸前睡衣的扣子，解到一半忽然停住手，看了一眼面前的男人，说道：“愣着干什么？还想看着我换？”
　　“怕什么，今晚不就。。。。。。好好好，我出去，我出去。”男人连声应着，站起来向门外走去。
　　“小煌”继续着手上的动作。
　　小煌环顾四周。
　　这是一件民国时期大户人家里才有的卧室，小煌在教科书上看到过。房间很大，以门所在方位为正面的话，左面是一张大床，“小煌”就坐在床上；床的左边靠着墙，墙上镶嵌着巨大的百叶窗，耀眼的阳光透过窗户斜射进来，在地上映出碎碎的片影。房间右边是一张木质书桌，几摞书整齐地摆放在上面，旁边立着一个笔筒，几支毛笔错落在里面。书桌右面是一个小型梳妆台。房间正上方吊着一盏长3米，宽2米的巨大屏风，一张北宋张择端的《清明上河图》印在上面，又为这装潢华丽的房间平添一分书卷气息。
　　“小煌”终于穿好了衣服，站起身来踩着高跟鞋缓缓的向梳妆台走去。
　　小煌屏气凝神的盯着那面镜子，心里十分失望。镜子中映出一个身穿旗袍的高挑女孩儿，可是脸上依然蒙着一层“水汽”。
　　小煌感觉眼前一黑。
　　片刻后眼前又明亮起来，就像电影里的镜头切换一样，场景瞬间就变了。
　　“小煌”坐在一张黑色皮质的靠椅上，小手被坐在她左边的男人握着，前面还有两张靠椅。
　　“我们正坐在车里。”小煌看着窗外向后飞逝的景物，这样想着。
　　“有意思。”小煌一边欣赏着只能在电影电视剧里才能看到的中国建筑与街道，一边感慨道。
　　不知走了多久，车子停住了，前坐的司机不耐烦的按着喇叭。
　　“怎么了？”握着“小煌”小手的男人问道。
　　“少爷，路被几辆车堵上了。”
　　“嗯？”男人松开“小煌”的手，作势要去开门：“我看看。。。。。。婉华你坐在这等我会儿。”
　　“嗯。”小煌乖乖的应道。
　　“嗡。。。。。。”一阵不和谐的发动机轰鸣声由远及近，车上的人均是一愣。
　　小煌看到窗外一辆老爷车正以飞快的速度撞过来。。。。。。
　　“轰！！”
　　眼前登时一片血糊糊的景象。。。。。。
　　“啊！”小煌大叫着从被窝里弹了起来，浑身都湿透了，就像刚跑完百米冲刺似的，被单上也渍着一滩水渍。
　　“草，鬼嚎什么！”李平不满地骂道。
　　“做恶梦了？”林情关心的问道。
　　梦？小煌伸手拍了拍额头，我做梦了吗？我梦到了什么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 小煌越来越有女人味儿了
更新时间2012-1-6 18:33:28  字数：2276

　呃。。。。。。我做梦了么？我梦到了什么？小煌这样想着，他似乎什么也不记得了。
　　拍了拍有些混乱的脑袋，抹了一把额头上的汗，小煌用手支撑其身体，从床上坐了起来。
　　“做什么噩梦了？”林情见小煌不搭理他，又问道。
　　“嗯。。。。。。”小煌闭起眼睛哼了一声，好一会儿才睁开眼，“我没事儿，你们接着睡吧。”
　　“那个。。。。。。”林情还想说些什么，小煌并没有搭理他，穿上鞋子径直向厕所走去。
　　“草！”李平骂了一句，“大早上的就鬼嚎！我看这小子八成这儿。。。。。。有毛病！”说着伸手指了指脑袋。
　　“睡你的觉吧！”林情被无视了，十分不爽的对李平说道。
　　“靠！”李平鄙视的看着林情，“你个菊。花爱好者！”他已经认定林情“看”上小煌了。
　　“你。。。。。。你个磁通量男！”林情咬牙切齿的回了一句。
　　“切，懒得鸟你，睡觉睡觉。。。。。。”
　　在小煌搬来之前，308宿舍只有李平和林情两个人，两个大男人一天到晚见面儿就斗嘴，比情侣还勤，又因为林情长的很帅，所以这对“基。友”的传闻也就在B大传开了。而自从传闻传开的那天，林情走在路上都觉得不自在——他似乎总是听到迎面而来女孩儿们胸腔里什么东西碎掉的声音，当然，有些女孩儿却十分高兴的，我们称之为“腐女”。
　　以前，女人们看到帅哥的第一感觉是爱慕，男人是嫉妒；
　　现在，不管是男人们还是女人们看到帅哥考虑的都是谁是攻谁是受的问题。。。。。。
　　（真不明白现在女孩儿脑袋里都是怎么想的，男的都搞。基了谁还要你们啊？你们也去搞拉？）
　　。。。。。。
　　“啊！！！！！”毫无预兆的，又一声鬼嚎从厕所里传来。
　　“啊！！”迷迷瞪瞪刚刚睡着的李平被吓的也大叫一声，从床上弹了起来。
　　“咚！”
　　“嗷！！”李平的头撞到了上铺的“床顶”，惨嚎了出来。
　　“我擦。。。。。。”林情也被惊醒了，从上铺滚了下来，“哇嚓！”
　　“新来的！你。丫给老子出来！嗷嗷。。。。。。”李平双手死死捂住头顶上的包，愤怒地冲厕所吼道。
　　“嗯？”厕所门打开了，小煌双手扒着厕门，露出了一个小脑袋，张着一双水亮的大眼睛疑惑的看着李平，“你们玩相扑呢？”
　　“干！老子。。。。。。”李平气的从床上蹦起，不想有碰到了“床顶”。。。。。。
　　“嗷嗷！！”一阵悠长的嚎叫让小煌想起了小时候听的故事：《狼来了》。
　　不明白这两个变态的家伙在搞什么飞机——小煌从主观上已经认定这两个家伙是变态——一个上来就摸他的“把儿”，一个男不男女不女的（你也好意思说人家），反正没一个好东西——小煌把脑袋缩回厕所，“砰”的一声把门关上了。
　　他现在没闲心去关心别人的事儿。
　　刚才迷迷瞪瞪的解开裤带准备防水，结果习惯性地坐在了马桶上，只好又摇摇晃晃的站起身子，结果掏出小兄弟一看，自己却被吓了一大跳——他也不知道为什么会被小兄弟吓着，反正那一瞬间小煌产生了一个想法：奇怪，我怎么会有这玩意儿呢？
　　我为什么会产生这种想法呢？小煌拧开水龙头，双手一遍一遍的往脸上泼着冷水，不停地问着自己，直到回过神来，发现双手已被冷水冻得通红，脸上也十分生疼。
　　总觉得有什么不对，总觉得错过了什么，似乎昨晚我做了一个梦，嗯。。。。。。我梦到什么了吗？小煌使劲的怕打着额头，可就是想不起来自己是不是做过这样一个梦。
　　定了定神，终于冷静了下来的小煌，觉得浑身都是汗湿漉漉的十分难受，把门锁好（为什么锁门？），脱了衣服开始清洗身体。瞟了一眼还没完全被水汽覆盖的镜子里的自己，忽然有一种觉得自己的身体看着很别扭的感觉，比如胸前好像少了点儿什么，再比如下面多了点儿什么。。。。。。水汽渐渐覆盖了镜子，镜子里的“可人儿”也越来越模糊。。。。。。等等，水汽？水汽朦胧？小煌似乎想起了什么，可还是不清楚。呆立在原地好久，直到被冻的打了个喷嚏，才反应过来，又继续开水清洗身体。
　　。。。。。。
　　宿舍里，林情和李平也都各自回到了自己的床上，开始穿衣服。
　　“玛德，被这小假娘们儿一搞，老子可算是倒大霉了！你这马。子哎。。。。。。嗷！。。。。。。”李平小心地套着上衣，一不小心碰到了头上的包，又哀嚎了起来。
　　“。。。。。。”林情默不作声，静静的穿着自己的衣服。
　　“嗷。。。。。。嗯？老林啊，你怎么了？”李平见林情没有像平时那样回击自己，不禁有些纳闷，“对‘她’失望了？”
　　“滚！”搞了一会儿，林情终于恢复了平时的状态，“没看我正在思考呢么。”
　　“呦呵，今儿太阳打北回归线出来了？”见林情恢复了平时的状态，李平继续开始吐槽，“大学同宿舍两年来一直就会拽点儿高中知识的‘林学士’竟然开始思考问题了？怎么，受什么刺激想学习了？”
　　“哎，你觉得。。。。。。”林情没反驳，刚要说话，忽然厕所的门开了。
　　伴随着一阵阵蒸汽，小煌穿了一身林月柔给他买的新衣服一边梳着中长的头发一边走了出来，洗过澡的他看起来清爽了许多，清秀的五官更显俊美，因为热气小脸儿红扑扑的煞是惹人怜爱，迈着轻快地小步向床这边走了过来。
　　“嗯？”李平和林情都傻眼了，瞪大了眼睛看着眼前的“美人”出浴图，李平的哈喇子都挂在了嘴边。
　　“看什么？”小煌嫣然一笑，来到自己的床铺边上，整理了一下，伸手在枕头下磨了半天，摸出了一个皮质的棕色钱包，拿起它揣进兜里，哼着小调儿向门口走去。
　　“这么早干嘛去啊？”林情率先回过神来，问道。
　　“找小柔去啦。”小煌头也不回的打开门走了出去。
　　“砰！”门关上的声音，把李平拉回了现实。
　　“真。。。。。。真他。妈娘。。。。。。看那小屁股还一扭一扭的。”李平觉得喉咙里有些干涩，不禁被自己的反应吓了一跳，难道李某人也有搞.基的倾向？
　　“你也这么觉得吧，”林情舔了一下嘴唇，似乎回味无穷，“他好像越来越有女人味儿了。”
　　“嗷嗷！”李平正想损林情两句，不想又碰到了头上碰的两个大包，惨嚎了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 美女呃？
更新时间2012-1-7 17:14:07  字数：2433

　心有余悸的看了小树林里的公共厕所一眼，小煌加快脚步小跑着出了学生宿舍区。
　　天色尚早，可是诺大的校园里已经充满了学生。熙熙攘攘的人流，犹如早上的集市一般，热闹极了。
　　大学生不用穿校服，不用管发型，相较于中学生，他们自由多了。于是，来来往往的学生往往各型各色，比起衣服发型单一的中学生来说，无以鲜明了许多。
　　人流中，不乏一些穿着清爽年轻漂亮的美女，在四五月份的早晨，倒是一道不错的风景线。
　　看着一个个漂亮的学姐学妹，小煌心里不禁产生了一丝妒意，对于这种感觉，他十分惊讶，自己一个大男人，怎么会去嫉妒女人呢？然而更让他惊讶的是，有几个长得挺不错的帅小伙迎面走来时，小煌竟然下意识的舔了下嘴唇，脸上也有些热，似乎脸红了。
　　几个小伙子也注意到了美“女”小煌投过来的灼热的目光，迅速迎了上来，把小煌围在了中间。
　　“妹妹，叫什么？”
　　“和哥哥们交个朋友吧？”
　　“哈哈，脸红了，你好可爱哦。”
　　。。。。。。
　　小煌脸上烧的红彤彤的一片，像傍晚的彩霞，映衬着一双水灵灵的大眼睛，分外迷人，不禁又惹得几个“哥哥”一阵大笑，他们由于“天生条件”好，也算是阅女无数的老手了，而显然面前这个闷骚小“妹妹”更使他们感兴趣。
　　“。。。。。。靠。。。。。。”小煌忽然没头没尾的嘟哝了这么一句，接着推开面前的几个男孩儿，小步向远处跑去。
　　“。。。。。。”几个人愣在了原地，过了好久才反应了过来，可是小煌已经不见人影了。
　　“这女孩儿真有意思啊！”一个帅哥说着，习惯性的摸了摸手上的钻石戒指。
　　“Correct！”另一个男孩儿说道，推了一下鼻梁上的金丝边框眼镜，“可惜还不知道她叫什么。”
　　“没事，”第三个男孩儿嘻嘻笑道，眼睛弯起两道新月，“去问问肖子，他不是有一份各大学排名美女的档案吗！这么漂亮的妹妹不可能排不上名次的！”
　　“对对对，怎么把这茬儿给忘了！”第二个男孩儿又推了一下金丝眼镜的边框，“对了，听说肖子要来这儿上学。”
　　“啊？他没事儿来这儿干嘛啊？他不是都在国外攻读双学位了吗?”
　　“听说好像是为了小柔转来的。。。。。。”
　　“唉，女人啊。。。。。。男人真是可悲啊。。。。。。”男孩儿推了一下眼镜框，一脸深沉的说道。
　　“装。逼，使劲装！”另一个男孩儿鄙视道。
　　。。。。。。
　　小煌感觉他的精神都快错乱了，他不明白他到底是怎么了？自己似乎正一步步的女性化着，从早上醒来到现在，他发现自己走路的姿势都变了，迈着内八字，小屁股还一扭一扭的，他努力纠正，可是一不注意，就又恢复原状了。
　　不会是自己异装癖的嗜好太严重，导致心理变态了吧？
　　小煌决定去看心理医生，他可不想为控制人靠增长的伟大设想做什么贡献，他还有小柔，就算不为自己，也要为小柔着想，绝不要变成基。佬！小煌握了握小拳头，暗暗咬咬牙，像是做了什么重大决定似的。
　　下了一番决定后，小煌心情舒坦了许多，长长的呼出一口气，扭着小屁股向教学楼走去。
　　。。。。。。
　　“小煌！”林月柔冷不防从小煌背后扑在了他身上，胸前一对大肉球磨蹭着小煌的后背。
　　“。。。。。。”小煌正要说话，忽然发现了什么，在原地沉默着。
　　“呃。。。。。。又怎么啦？”林月柔有些哭笑不得，“开个玩笑而已，怎么那么小心眼啊！”小煌竟然头也不回，她感觉十分不爽。
　　“。。。。。。没反应。。。。。。”小煌挣开林月柔的怀抱，转过身看着她，带着些哭腔，“它没反应啊！”
　　“谁？唔。。。。。。”林月柔一时没有反应过来，傻傻的问道。
　　“你看！”小煌已经快哭出来了，他伸手扯开林月柔的领口，瞪大眼睛盯着她的一对雪白的肉球。
　　“。。。。。。你干嘛！”林月柔吓了一跳，慌忙推开小煌，红着脸整理着衣服，“又发sao啦？”
　　“呜。。。。。。”小煌终究还是哭出来了，越哭越厉害，脚下一软，竟然向地上摔去。
　　“你怎么啦？”林月柔吓了一大跳，赶紧上前扶住小煌，使他不至于跌倒，“怎么了怎么了？”
　　“呜。。。。。。我的那个。。。。。。它没反应了。。。。。。”小煌泣不成声。
　　“到底是谁啊？谁没反应了？”林月柔也急得快哭出来了。
　　“就是它。。。。。。”小煌指了指自己的裆部，“我是不是阳。痿了？”
　　“呃。。。。。。”林月柔想哭，可是忽然又哭不出来了；想笑，却怎么也咧不开嘴。
　　“真的！”小煌抽泣着，今天早上开始我就觉得自己不正常，我觉得。。。。。。我觉得自己越来越像个女人了。。。。。。我走路竟然会扭屁股，我在宿舍里洗澡竟然会锁门，我。。。。。。”小煌脸色一红，“我竟然对帅哥产生了兴趣。。。。。。”
　　“。。。。。。”林月柔没有说话，静静地听小煌在那滔滔不绝的讲着。
　　“而就在刚才，我发现。。。。。。我竟然对女人起不了反应了！小柔，我该怎么办啊。。。。。。”小煌哭着。
　　“小煌你得去看医生！”小柔拍了拍额头，努力使自己镇静下来，消化了一会儿刚才小煌说的话，双手搭在小煌的肩上，正色道，“心理医生。”
　　“嗯，我也觉得我应该去看看医生了。。。。。。”小煌抹了把眼泪，吸了两口鼻涕，“你带我去校医务室吧。”
　　“啊？”林月柔一听，扑哧一声乐了，弄得小煌莫名其妙的：“你笑什么？”
　　“一看你就是没上过学的孩子，”林月柔笑道，“你没听说过‘中国学校的校医务室是最接近天堂的地方’吗？”
　　“呃？”小煌也被逗乐了，“还有这么一说？”
　　“哈哈，你不知道的还多着呢！”林月柔努力地转移着小煌的注意力，“感兴趣的话你去请教请教我们王大师。”
　　“大师？呃。。。。。。”
　　“好了好了，”林月柔抬手看了看手表，“哎呀，时间不早了，咱们得去教室报道了。”
　　“嗯。。。。。。”小煌看到林月柔的动作，觉得十分熟悉，不禁一愣。
　　“快点儿，别发呆啦！”林月柔说着牵起小煌的手想教学楼跑去。
　　。。。。。。
　　“同学们，这学期我们迎来一位新同学，我们多么高兴啊！”辅导员说完一套场面话，转身对着门口说道，“你进来吧。”
　　“是，是。”中性的嗓音传来，一个样貌清秀的“女”孩儿走了进来。
　　“哇。。。。。。”教室里顿时沸腾了起来，特别是那些男学生，起哄的吹着口哨。
　　“美女啊。。。。。。”
　　“我是男的。”小煌一脸黑线的喊道，看到坐在底下偷笑着的林月柔，不禁感到十分尴尬。
　　“呃？。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 帅哥呃？
更新时间2012-1-8 19:15:20  字数：2019

　“安静安静！”辅导员脸色很不好看，她用手使劲的拍着讲台，直到大家都安静下来，才满意的理了理衣服，干咳两声，正色道：“木庸置疑，这位新同学确实是男生。好了，下面。。。。。。”
　　“老师您当我们是傻子啊？”
　　“就是就是。”
　　“靠，这是男的？”
　　“都TM给我安静！反天啦？”辅导员怒吼一声，猛地一拍讲台，“信不信由你们，反正我是信了！”咽了口吐沫，“谁不信下课再和他交流，现在上课，我先来宣布。。。。。。”
　　“老师先让他自我介绍啊！”
　　“。。。欧阳同学，你自我介绍一下吧。”辅导员拿起毛巾擦了一下额头上的汗，转头对站在一旁一脸黑线的小煌说道。
　　“嗯。。。大家好，我是煌，辉煌的煌，复姓欧阳，从今天开始和大家就是同学了，嗯，那个。。。。。。请多多指教吧！”小煌说着弯下腰鞠了个躬，抬起头时发现好多男生在往他的领口看，嘴角抽了好几下，凝眉道：“还有，再重申一遍，我是男的！”
　　“好了好了，欧阳同学，你先找个座位坐下吧，我们要上课了。”辅导员不耐烦地用毛巾抹了一把脸，对着小煌说道。
　　“哦。”小煌丝毫不理会男生们热情的邀请，径直走向林月柔，在她旁边“预留”的座位上坐了下来。
　　“哇。。。。。。”男生们一是失望，二是对于小煌的家境也产生了浓厚的兴趣——很明显小煌和林月柔的关系很好，能够和林月柔这样的豪门千金成为朋友，小煌的家境一定也不俗。
　　“好了好了，现在上课。”辅导员又抹了一把脸，定了定神，然后把毛巾放到一边，准备讲话：“我先宣布一件事。。。。。。”
　　“老师。。。。。。”一个男生说道。
　　“又怎么啊？”辅导员强压着怒火，对于接二连三的被打断，她很不爽。
　　“那是擦墙的毛巾。”学生强忍着笑，不想一使劲，一声悠长的屁响传了出来。
　　“哈哈哈。。。。。。”又是一阵哄堂大笑。
　　“行了我知道，你给我坐下。”辅导员表面波澜不惊，其实肺里已经快气炸了。她伸手拿出一个文件袋，从里面掏出一张纸，清了清嗓子，读道：“最近我校校风有明显下降的趋势，为了整顿校风，规范校纪，校方决定开学后进行为期半个月的军训。”
　　“啊？”“我擦！”“我的妈呀~~！”“大一的时候都训过了，怎么现在还训啊？”顿时抱怨声充满了教室。
　　“完蛋了完蛋了，”林月柔也苦着一张脸，牙齿轻咬着下唇，两只小手纠缠在一起，修长纤细的手指互相搓着。
　　“怎么了？”小煌倒是对于军训不怎么反感，而且还有些期待，他没有上过学，所以对于一切这种“学生才能享受到的事”充满了期待和好奇。对于林月柔以及全班同学的反应，他很是不解。
　　“你不懂啦小煌，军训那种巴尔干难民的生活可不是你能想象的，太残忍了。。。。。。太残忍了。。。。。。”林月柔小声念叨着。去年大一刚入学的时候，她靠着父亲林天傲的关系，没有参加军训便得到了军训证明，躲过了被女生们称为“皮肤杀手”的军训。可是她万万没有想到，今年竟然还要军训，和父亲那边已经闹僵了，她也不好舔着脸再去拜托林天傲帮忙，而对于大学这种“强制性参加”的活动，如果不去，很可能得不到毕业证明。本来她根本不在乎这些，有关系证明什么的手到擒来，可是问题就在于——她和林天傲闹僵了。
　　所以，小柔同学毫无选择的得去参加军训。
　　“真的有那么恐怖吗？”涉“学”不深的小煌也有些动容了，他不知道军训到底是什么样的，只是看林月柔的反应，似乎真的“那么可怕”。
　　“唉，和你说了也不懂，到时候你就知道了。”林月柔说着，忽然想到了什么，诡秘一笑，“小煌，到时候要是受不了，你就装晕，别勉强自己哦。”
　　“装晕？”小煌当然不知道“装晕”是只有女生才有的特权，教官们一般不会允许男生训练到一半去休息的。而以小煌的“外部条件”，他完全可以拥有这项特权。
　　“你记住就好了，我可不想你受什么伤。”小柔一本正经的说道。
　　“哦。”小煌回应道。
　　。。。。。。
　　“咚咚咚”门外有人敲了几下门，辅导员往门那边走去，透过门上的玻璃看到了来人，赶紧开门走了出去，随后门“砰”的一声关上了。
　　不知谁来了这么一句：“老处女终于也有约会啦？”立刻又让班里爆发出一阵大笑。“真的哎，不知道哪个男人这么有幸啊。哈哈。”
　　“呵呵。”小煌看着热闹的班级，傻傻的笑了起来，这才是他心目中憧憬的校园生活。
　　“啪”门开了，老处。。。。。。辅导员走了进来，“大家安静，情况有变，咱们班又临时加进来一位新的同学。”说着转身恭恭敬敬的冲门那边说道：“您请进来吧。”
　　“。。。。。。”班里顿时安静了下来——能让这个暴脾气的辅导员这么唯唯诺诺的，看来这个新同学不简单哪。
　　“哈哈，老子来啦！”标准的男音，男生们一阵失望，而女生们却期待的看着门那边，希望能够来一位帅哥。
　　没有让她们失望，进来了一个一身名牌衣服、英气蓬勃的帅气男孩，冲着学生们抛了一个飞吻：“哈哈！”
　　“哇，帅哥。。。。。。”女生们高兴地叫了起来，可是片刻后又静了下来，“呃？。。。。。。”
　　“怎么了？”来人有些不解。
　　“男的女的？”有了欧阳煌的前车之鉴，女孩儿们也不禁怀疑眼前这位帅哥“到底是不是男的”。
　　“我。操。。。。。。”帅哥骂道，“你们就是这么欢迎本大帅哥的吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 碧菡搬家了
更新时间2012-1-10 20:35:09  字数：2308

　“喂喂，你们就是这么欢迎本帅哥的吗？”转校生翻了翻白眼，抓身抄起一根粉笔，在黑板上写下三个大字：“肖子龙”。
　　“我想你们都认识我的吧，”肖子龙顿了顿，双手插着腰在教室里环视了一圈，瞬间安静下来的班级以及同学们目光的聚焦让他很有主角感，暗爽了一番，肖子龙接着说道：“从今天起我就是这儿的老大了，挂上我的名号在这片大海尽情胡闹吧！噶哈哈哈！”肖子龙学着大海贼白胡子笑了两声，见班里依然那么安静，顿觉无趣，放下手里的粉笔，看也不看辅导员，径直朝林月柔和小煌这边走来。
　　B大是联合国教科文组织赞助的国际性质的大学，里面的学生有两类：一类是学习成绩突出的尖子学生，还有一类就是托关系进大学的富二代和官二代。而这个金融系的班级里，富二代则多于尖子生，所以几乎所有人都“有幸”于肖子龙有过一面之缘，就算是那类“不问世事”的书呆子，也听说过肖子龙的“大名”。而肖子龙和林月柔婚约的取消，也是人尽皆知的事情了，所以肖子龙突然转学来这儿的目的，大家心里也是有数的。谁也摸不清这位富家大公子的脾气，所以也不敢在这种“大人物”面前贸然出什么风头，万一一个不顺眼，自己甚至老爸的公司都可能遭遇灭顶之灾。
　　“小柔，我坐这里可以吗？”肖子龙走过来，很有绅士风度的问道，全然没有了刚才的“**之风”。
　　“。。。。。。”看着面前一脸柔情的肖子龙，林月柔不禁心里一阵恶寒。
　　闻其名，观其人，肖子龙给人的印象绝对是一个文质彬彬的文化人。可是，真正了解他的人知道，他这个人和“文质彬彬”实在是挂不上什么钩。
　　深吸一口气，林月柔冲着肖子龙摆了个笑脸，柔柔的说道：“你愿意成为我生命中那颗独一无二的太阳么亲？”
　　“嗯？”肖子龙一愣，立马笑道：“当然了达令！”
　　“好的，那请你和我保持92,955,887.6公里的距离！”林月柔突然冷下脸说道。
　　“。。。。。。”肖子龙的嘴角抽了一下，不过他马上重新摆上笑脸，对着坐在林月柔身边的小煌说道：“嗨，美女！”
　　“什，什么事？”小煌脸色有些红，低着头说道。
　　“能把这个位子让给我吗？我想挨着小柔坐。”肖子龙依旧温柔地说道。
　　“那，那个。。。。。。”
　　“小煌别理他。”林月柔瞪了肖子龙一眼，对小煌说道。
　　“小煌？”肖子龙一惊，从口袋里掏出一张照片，拿着照片与小煌比对起来。
　　“啧啧，你就是欧阳煌啊？还真没认出来。”肖子龙微微凝眉，咂咂嘴，一手在下巴上摸了摸，饶有兴趣的打量着小煌。
　　小煌已经吓出了一身冷汗，他意识到了事情的严重性——明显肖子龙手里有自己的资料，这种大人物的情报能力可不是盖的。既然他已经调查了自己的资料，那就表示自己这个“眼中钉”有麻烦了。
　　林月柔心里也是一紧，她知道肖家早晚得有动作，没想到来得这么快。
　　肖子龙没有说话，向小煌伸出一只手。
　　“啊！！”小煌吓得双手抱头，全身一斜扑在了林月柔的身上。
　　“你真的是我的情敌吗？”肖子龙伸手在小煌胸部捏了捏，“你真是男的吗？”
　　“啊！！”小煌身子一哆嗦，条件反射般的甩手大了肖子龙一巴掌，愣愣的看着他。
　　“对、对不起！”小煌意识到自己闯下了多大的祸，赶紧向肖子龙道歉。
　　“草，臭。婊。子！”肖子龙捂着红肿的脸，感觉脸上火辣辣的疼，“除了老子的老子，还没人敢打我！”说着狠狠地瞪了小煌一眼，转身走到他们的后一排座位，“让开！”后排的是个老实的男生，他属于“尖子生”那类凭成绩考上来的，家里没什么背景，所以见到肖子龙的“凶样”吓得赶紧站起来让出了座位，恭恭敬敬的站在了一边；班里其他的学生看着肖子龙的嗅样百感交集，又觉得害怕又觉得好笑，都哭笑不得的看着小煌，再一次怀疑起他的性别来。
　　“对。。。。。。对不起。。。。。。”小煌转过头再一次道歉，他觉得刚才要是肖子龙还手打下去心里倒也踏实，可是肖子龙什么都没做反而更让他害怕——谁知到肖子龙有什么手段能玩死他。
　　“切，情敌你下手真狠。。。。。。”肖子龙捂着脸凝眉道，但是似乎没有什么仇恨的意思。
　　“小煌你别怕，”林月柔笑道，“他就是那个软脾气，别看他那么凶，其实都是装出来的，就是个软柿子。”
　　“你还真了解我。”肖子龙翻了翻白眼，“老师，可以上课了。”肖子龙喊道。
　　“那。。。。。。那好，那我么。。。。。。们开始上课。”被遗忘的辅导员早就蔫儿了。
　　。。。。。。
　　“小煌你去哪儿啊？”林月柔追了上来，抱住小煌的胳膊，和他并排走着，“你跟过来干嘛！”没好气的对“跟在屁股后面”的肖子龙说道。
　　“怕你出轨呗达令。”肖子龙说道。
　　“滚！你个受。虐狂！”林月柔气道。
　　“不要！”肖子龙死皮赖脸的说道，衣服死猪不怕开水烫的模样。
　　“随你。”林月柔翻了翻白眼，对肖子龙彻底无语了，“小煌你去哪啊？”
　　“回出租屋。”小煌担心地看了一眼跟在后面的肖子龙。
　　“回那儿去干什么？”林月柔心里一紧，难道小煌他。。。。。。
　　“有些事儿我得找美女问问清楚，”小煌说道，“小柔你别跟着我了，我想找她单独谈谈，你在的话多两个人不方便。。。。。。”说着回头看了一眼跟着的肖子龙。
　　“那怎么行。。。。。。”林月柔刚想拒绝，忽然想想肖子龙确实是个大麻烦，再者要是小煌要“图谋不轨”的话也不会告诉自己要去干嘛，也许他真的有什么事情呢？倒不如相信他吧。这么想着，林月柔放开了小煌的胳膊，“那你小心点儿。。。。。。”说着眼神撇了撇身后的肖子龙，意有所指。
　　“你也是。。。。。。”小煌也意味深长的说道。
　　“你们。。。。。。”肖子龙有些哭笑不得。
　　。。。。。。
　　“美女！”小煌掏出钥匙打开门，走了进去。
　　“不在么？”小煌自言自语着往“美女”的卧室走去，却迎面碰上了房东太太。
　　“你这房子还住不住了？”房东太太问道，“多少天了也没个影，房租还没交呢吧？”
　　“呃。。。。。。不住了。”小煌说道，“和我合租的那个女孩儿呢？”
　　“郑碧菡小姐吗？她已经退房了。”
　　“啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 凭什么磨豆腐就贵啊？
更新时间2012-1-11 22:02:40  字数：2281

　一个十七八岁的少女，一头如墨的黑发散在身后，紫色的蕾丝线将一束小发悬在耳侧，白皙的手腕上悬着三个漂亮的镯子，小指上还戴了一个没有任何修饰的银戒，一切的装扮都是那样奢华精致，却让人感觉不出半点多余和累赘，仿佛她本来就应该穿成这样。少女的身后站着一个大约在40岁以上的中年男子，他的双手手掌相对平放在腹前，一副讨好顾客的样子——事实也正是如此，只不过这生意比较特殊罢了。
　　“有没有搞错？”少女不满的说道，“凭什么男人包.夜要三百，女人就要五百？你这是重男轻女你知道吗？”
　　“这个。。。。。。”老板搓了搓手，有些无奈的望了旁边几个打扮性感妩媚的女孩儿，再看了看面前的少女，叹了口气，说道：“我也没办法啊。”说着对那几个女孩儿问道：“三百你们谁愿意干？”
　　几个女孩儿同时摇了摇头。
　　“看吧。”老板摊了摊手，“找鸭。子的话他们倒是很乐意。”说着努了努嘴，示意女孩儿另一边几个长相略显帅气的小伙子。
　　“靠。。。。。。”女孩儿凝眉小声低估了一句，眨巴了两下大眼睛，眼珠一转，似是想到了什么，换上了一副笑脸。
　　“几位姐姐，”女孩儿嗔道，“你们真的不肯陪我吗？”顿了顿，“我的技术可好了，保证让你们爽。”说着勾了勾纤长的手指，撅起丰满性感的小嘴，一副挑逗的样子。
　　“妹妹唉，”一个画着浓浓眼影的女孩儿抽了一口烟，缓缓吐出一口烟圈，“不是姐姐们不想陪你，只是姐姐们还要生活啊。这一晚上能赚多少钱呢你知不知道？”
　　“我也给钱啊。”女孩儿晃了晃手里的三张红票子，“一分也不少。”
　　“不行。”另一个烫了一头卷发的女孩儿摇了摇头，笑着说道，“你是女的，要六百。”
　　“凭什么啊？”女孩儿急了。老板不答应还是小事，可以私下谈，可是要是“服务员”不愿意可就基本没戏了。
　　“磨.豆.腐很费力气的。”卷发女孩儿翻了翻白眼，道。
　　“。。。。。。算了，我再去别的点儿。”女孩儿撅起小嘴，生气地说道。
　　“欢迎下次光临。”走出“御足”按摩房，女孩儿对身后满脸堆笑的中年男人毫不理会，甩了甩胳膊，沿着马路牙子走去，惹得周围的行人纷纷驻足观望，谁也不知道这么漂亮的女孩儿来这种地方干什么——显然她不是来“工作”的。
　　“草什么世道。”女孩儿啐了一口，“天啊！如今变成了女人居然那么衰，想找个美女爽爽都不行。”叹了口气，“想当年本帅哥一张手臂，多少大家闺秀**，唉，可惜啊！”和她形象完全不符的语言、一副痛心疾首的模样，配上她楚楚动人的面庞，竟别有一番滋味，引来了不少路人的关注。
　　如今这时代，美女已十分寻常了，老板官员们玩儿了数不清的美女也早已玩儿腻了，所以使他们感兴趣的往往不再是普遍单一的美女，而是那些与众不同、另类的漂亮女孩儿。
　　城市红。灯区充斥着各种男人，有大公司的CEO，有中.国政.府的官员，当然，还有那些长相过于“内在美”而找不到女朋友的可悲处.男们，他们徘徊在这片充满欲望、放纵的区域，随时寻找着趁手的猎物。
　　女孩儿不知道她已经被人盯上了。
　　“小姐，一晚上多少？”一个一脸胡子茬，肥头大耳却穿着笔挺西服的中年男人大摇大摆的朝女孩儿走来。
　　“五百。”女孩儿正为三百块钱还是五百块钱的事儿郁闷纠结着，想也没想就脱口而出，待几张充斥着欲望的红票子在她眼前晃动时，觉得不对劲儿，她立刻回过神来，愣愣的看着面前正一脸亲切地微笑着人模狗样的中年人。
　　“呃。。。。。。”女孩儿脸一红，“你别误会，我，我刚才。。。。。。”天啊，自己可是男人——上个世纪曾经是，怎么能回答这种话呢？女孩儿顿觉屈辱，脸涨得通红。
　　“够味儿，老子喜欢。”“领导”显然误会了女孩儿的意思，张开大嘴哈哈的笑着，露出一口金牙，一股异味从他嘴里喷出来，冲刷着女孩儿的脸蛋，女孩儿不禁凝眉转过头去。
　　“这就走吧？时间宝贵啊！”“领导”眯起眼睛笑道。
　　“切，禁个屁，你还留时间去为人.民.服.务啊？”女孩儿心里想着，一脸厌恶地看着面前的中年男人，“你搞错了，我不是卖的。”说着转身就走，头也不回的离开了。
　　她现在心情很差，先是被美女姐姐们“拒绝”，现在又被这恶心的“大叔”调.戏，早就没心情再去“找”了，她现在只想找个地方好好睡一觉，可是刚刚把房退了，一时竟也无处容身。
　　说到退房，其实也是迫不得已——身上仅剩三百多块钱的女孩儿已经不足已缴纳昂贵的房租，而她的“婉华”——小煌，又在她最“危难”的时刻弃她而去，和“情人”私奔，悲愤交加的女孩儿一气之下把房子退了，来到B市最有名的“红灯区”发泄。
　　没想到发泄不成，还反被调戏，女孩儿现在是一肚子的火气，她就像一颗定时炸弹，随时准备爆发。
　　不知不觉天已经黑了，天空一片深蓝色，随着夜的来临，蓝色的浓度越来越重。一群群归鸟掠过上空，翅膀敲击着空气，发出“飕飕”的声音。
　　天突然阴暗寒冷起来。女孩儿打了个寒噤，重新回到现实中。一切都变得昏起来，阴云密布，遮天蔽日，杨树形成的帷幕后太阳留下最后一抹余晖，宛若一小段紫色的带子。
　　环顾四周，不知不觉中，她已经走到了一个孤僻的小巷子里，两边错落的房子歪歪扭扭，好像随时会倒塌一样。
　　女孩儿有些不踏实，转身准备往回走，忽然一团白色的东西迎面而来，堵在了她的嘴上，那是一团蘸了强力麻醉药的手帕，女孩儿心里一惊，还没来得及反应，顿觉眼前一黑，甚至连袭击她的是什么人都不知道就失去了知觉。
　　“这小.婊.子，妈.的老子跟了一路，总算搞定了。”此人正是准备包女孩儿夜的“领导”，此时的他已全然没有了一丝“人.民.公.仆”和蔼的申请，表情变得狰狞而恐怖，显露出肮脏的本性。
　　。。。。。。啰嗦两句：小下知道一天更新一章实在有点儿过分，各位看官能耐着性子看小下的书小下十分感动。再等两天吧——等学校放假了小下争取和其他书一样每天多更新几章。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 爽不爽？
更新时间2012-1-12 22:28:39  字数：2073

　这章没你们想的那么邪恶。。。。。。——————————正文—————————“嗯。。。。。。”女孩儿嘴里呜咽着张开了眼睛，感觉身上火辣辣的疼。
　　“小美人，醒了吗？”肥胖的中年男人一脸淫.笑，坐在女孩儿对面的一个木箱子上。
　　“呜。。。。。。”女孩儿想说些什么，却发现嘴里被塞进去了什么东西，传来一股怪味儿，恶心的她想吐，却吐不出来——一个红色的塞.口.球牢牢地将那团东西顶在了她的嘴巴里，在脑后用皮带扣死。
　　“嗯。。。。。。”女孩儿发现双手双脚也被牢牢地固定住，丝毫动弹不得。她除了双腿上穿着一层蓝色的丝.袜外，全身一.丝.不.挂。她的双手被反.绑.在身后，被拘.束单.套裹了起来，无数的绳子，将她的手臂和后背紧紧地捆在一起，她的双.乳.根.部也被绳子紧紧地勒.住，两道绳子在中间一绑，就将她鼓涨无比的乳.房勒成了前后两部分，乳.头因为极度亢.奋变得坚.挺无比，双腿被分开大小腿绑在一起分别连着两个树立在地上的木桩固定住。
　　“哈哈，刚才不是很纯吗？‘你搞错了，我不是卖的’。”中年男人捏着嗓子学着女人的声音说道。
　　“扑哧”女孩儿被封的严严实实的嘴里发出一声响声，她被逗笑了。也难怪，看到一个平时只能在电视里看到的“人.民.公.仆”一脸猥琐的学着女人说话，谁能忍住呢？笑声被憋回来后女孩儿才意识到自己的处境。
　　“笑什么？”中年人脸色一黑，站起来走到女孩儿面前，低头俯视着她。
　　“啪！”一声脆响，中年人手中的皮.鞭结结实实的抽在了女孩儿的背上。
　　“呜！”女孩儿差点儿把嘴里的东西喷出来，身体剧烈的扭动着，她光洁的背上立刻多了一道血红的印子。
　　“啪！”又一鞭，这次直接抽在了她那敏感脆弱的乳.房上，女孩儿脸上的表情扭曲着，脸色惨白，浑身剧烈的抽搐着。
　　“爽吗？”中年男人淫.笑着伸手解开女孩儿脑后的皮带，把塞在嘴里她自己的内.裤取了出来，女孩儿马上发出迷人的呻.吟声。
　　“老子问你爽不爽！”中年男人丝毫不懂得怜香惜玉，又一鞭子抽在了女孩儿的身上。
　　“啊！”女孩儿惨叫一声，“不要。。。。。。停啊！”
　　“不要停？好啊！”中年男人的面孔也扭曲了，女孩儿被.虐的这幅惨象勾起了他心中的残.虐.欲.望，于是又一鞭子抽了下来。
　　“啪！”“啊！求你。。。。。。”
　　“求我再来啊？好啊！”又是一鞭子。
　　“你个变.态！人.渣！老子要。。。。。。啊！”女孩儿破口大骂道。
　　“小.婊.子敢骂我？再来！”
　　。。。。。。
　　一连抽了七、八鞭，女孩儿的嗓子已经喊哑了，她虚伏在地上，双腿由于被木桩固定着所以是跪在地板上的，丰满的胸.部反倒成了她的累赘，压得她喘不过气来，不得已又勉强抬起身子。她眼睛微闭着，长长的眼睫毛被汗水打湿，浑身香汗淋漓。
　　“求求你。。。。。。放了我吧。。。。。。”女孩儿开口求饶道。
　　“怎么？刚才不是还很横吗？现在求饶也晚了哈哈。”中年男人笑着从旁边拿来一个钱包，从里面掏出一张身份证，撇了两眼，“郑碧菡？啧啧，名字起得不错，不过现在你改改名了，叫郑母.狗怎么样啊？哈哈。”
　　“不要，求你。。。。。。放过我吧，钱全给你，我不会报警的。。。。。。”碧菡感到极大的屈.辱，她的自尊心就快被打破了，两条泪痕出现在脸颊上，大眼睛里噙满泪水，她不想再听到男人对她的羞.辱了。
　　“哈哈这才够味儿嘛。”中年男人一点儿也没有怜惜之意，他转身在那个木箱子里翻着什么，一会儿掏出来好几根又细又长的银针，在碧菡面前晃了晃。
　　“我阳.痿。”中年男人解释道，“所以没法收拾你。可是，我还有别的办法好好惩罚一下你。”说着重新给碧菡戴上塞.口.球，“虽然这房间隔音效果好，可如果你叫的太大声也难免外面的人不会察觉到什么。”
　　“呜。。。。。。”碧菡看着闪闪发光的银针，在看着中年男人狰狞扭曲的脸，知道了他想干什么，拼命地摇着头、扭动着身子。
　　中年男人将一个电夹夹在了她的脚趾上，接通了电源。
　　为什么，我都放下自尊，那么低声下气的求你了，为什么你还是不肯放过我？碧菡已经绝望了。
　　“一根。。。。。。”中年男人狞笑着从牙缝里挤出这么几个字，将银针横着扎进了她的乳.肉之中，顿时一丝血水流了出来。
　　“。。。。。。”女孩儿已经叫不出声音了，剧烈的疼痛摧.残着她的身体，撕裂着她的意识。
　　“两根，三根。。。。。。”中年人亢.奋地蹦着词，将银针一根一根扎进了女孩儿的乳.肉里。
　　“。。。。。。”女孩儿翻着白眼，剧烈的疼痛几乎使她失去意识，而持续不断的电击又强迫她保持清醒，使她不得不完全承受这非人的折.磨。
　　“看来你似乎坚持不了多久了。”中年男人怪笑着将一个塑料袋套在了碧菡的头上，在底部箍紧，碧菡感觉呼吸越来越困难，意识好似清醒又好似模糊，眼前白茫茫的一片，什么也看不清。
　　“也许这就是对我上辈子犯下罪孽的报应吧。。。。。。”女孩儿在意识逐渐模糊中这么想着，“婉华，我对不起你，看来我们这辈子也没机会了。。。。。。”
　　呵呵，转世？到头来我还是太傻了。。。。。。
　　“砰！”
　　“你们是谁？干什么？”
　　“保镖呢？都干吗吃的！一个个饭桶！”
　　“啊！！！”
　　。。。。。。
　　“碧菡，碧菡，你醒醒啊。。。。。。”
　　婉华？你还是来救我了吗？就像上辈子那样？郑碧菡嘴角勉强泛起一丝笑意，便闭上了眼睛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 我可以牵你的手吗？
更新时间2012-1-13 11:03:36  字数：2097

　这里是B市第三医院，小煌坐在椅子上，上半身趴在病床上，双手紧紧地握住郑碧菡苍白的小手，已经睡着了，脸上还挂着泪痕。
　　“就是这样，今天我请一天假。。。。。。恩好，老爸你帮我搞定吧。”小唐站在病房外，挂断电话，轻轻的推开房门走了进来。
　　“。。。。。。唉，”小唐叹了口气，走上前脱下外套披在了小煌身上。
　　“嗯。。。。。。”小煌呜咽了一声，揉了揉眼睛，坐了起来。
　　“小唐。。。。。。啊！”小煌吓了一跳，“你怎么在这？”看到了躺在床上的碧菡，“这是？”
　　“煌，你没事吧？”小唐担心他是不是受到刺激失忆了，忙走上前，“医生说了，她没事。”
　　“医生？嗯。。。。。。”小煌拍了拍脑袋，过了一会儿，“啊！我想起来了。”看了一眼脸色苍白的碧菡，有些担心地问道：“她真没事？”
　　“反正医生是这么说的。”小唐翻了翻白眼，在椅子上坐了下来。
　　“那就好，那就好。”小煌看着碧菡俊俏的小脸，竟然痴痴的笑了。
　　“你小子怎么回事？她是你女朋友？”小唐看着小煌那副痴像，有些无语，“老子记得两年前你正和那个林家千金打得火热呢？怎么，现在被人家甩了？”
　　“小柔啊。。。。。。”小煌想起了林月柔现在大概正在被肖子龙纠缠，脸上泛起一丝苦笑，“她现在大概很困扰呢。。。。。。”
　　“什么意思？”小唐不明白小煌在说什么，见小煌笑着摇了摇头，便不再追问，他这个人就是这样，别人不愿意说，那么他便不再强迫。
　　“不过这次多亏了你啊小唐，”小煌心有余悸的说道，“要不然碧菡可能要遭到毒手了。”
　　“知道就好。”小唐叹了口气，“不是我说你啊煌，你看看你现在，哪里还有一点儿男人的样子！整个一娘娘.腔！这次还好有我在，要不然。。。。。。”顿了顿，“男人，就要用铁一样的拳头保护自己的女人！”
　　“是是是！你有男子汉气概！我就是一娘娘.腔！”小煌努了努嘴，不打算和小唐这个暴力狂抬杠。
　　“你。。。。。。唉，算了，随你吧。”小唐说着又是叹了一口气。
　　“嗯。。。。。。”小煌忽然捂着脑袋呻吟了两声，听的小唐浑身一阵酥麻。
　　“你怎么了？”小唐浑身上下打了个哆嗦，他想起了威哥说过小煌有搞.基倾向。
　　“没事，”小煌拇指揉着太阳穴，“就是做了个梦。”
　　“梦到什么了？”
　　“呃。。。。。。我梦到了什么？”
　　“。。。。。。你，唉。。。。。。”
　　。。。。。。
　　“小柔，”肖子龙殷切的注视着林月柔，“我可以牵你的手吗？”
　　“哈啊？”林月柔惊骇的猛然停住脚步，瞪大了双眼看着跟在她旁边的男人，不敢相信自己的耳朵。
　　“我，我说，我能不能牵你的手？”肖子龙又说了一遍，认真却又腼腆，不自觉的，音量似乎大了一点儿，引来周围几个年轻男女的注意。
　　“当然~不~行！”林月柔丝毫不留一点余地的从牙缝里挤出这几个字，有些气急败坏的说道，“我们都是公众人物，希望你能注意自己的言行，肖公子！”其实本来她不怎么讨厌肖子龙的，可是一想到和肖子龙的婚姻是那个可恶的老爹安排的，对肖子龙的印象一下就差到了极点，现在肖子龙的一言一行都让她十分厌恶。
　　“小柔~~”肖子龙不由分说，抓起了林月柔的小手。
　　“你干嘛！”林月柔连忙甩开手，加快了步子。
　　该死！她好像听见有人在窃笑。他非得在大厅广众之下给她难堪吗？
　　“小柔！小柔！别生气啦。”肖子龙急忙追了上来，讨好的唤着林月柔的名字。
　　“滚！”林月柔冷冷的瞪了他一眼，目光锐利到肖子龙收起满头热汗，瞬间竖起一身汗毛。
　　大夏天的，怎么这么冷。。。。。。肖子龙搭了个哆嗦，这么想着。
　　“对不起，小柔。。。。。。”肖子龙低声下气的道歉，祈求她的原谅，“可是我真的好爱你！”善感的试了试眼角，“我知道，你的心里已经被那个伪娘装满，再也没有我存在的空间了。。。。。。”肖子龙凄然一笑，竟真有点那么悲凉的意味。“我知道，我当然知道！我不求你离开他，但我只希望我们在一起的时候，你能把心放在我这，可你竟然连手都不让我牵一下。”
　　“我明白，我真的懂，但即使如此，我们终究是没有结果的。。。。。。”林月柔扑闪着那双大眼睛，眼眶里竟然隐隐闪动着泪花。
　　“你。。。。。。”肖子龙瞪大眼睛，忽然“扑哧”一声笑了出来，“我认输，不演啦。”
　　“切，和我比演技，你太嫩了！”林月柔得意的一笑。
　　“是是是，你厉害。。。。。。”肖子龙苦笑着，他确实动了真感情，只是为了不让她难堪，只好这么做。
　　。。。。。。
　　“呜。。。。。。”郑碧菡缓缓睁开了眼睛，有气无力的看着眼前白茫茫的一片。
　　“我死了吗。。。。。。”郑碧菡嘴里喃喃道，嘴里凄然一笑，“这就是天堂么。。。。。。”
　　“碧菡。。。。。。”嗯？郑碧菡隐隐听到有人在叫她的名字。
　　“婉华？”郑碧菡睁大眼睛坐了起来，看到了坐在床边正注视着她的小煌。
　　“你没事了吧？”小煌关切的问道。
　　“。。。。。。婉华。。。。。。”郑碧菡轻咬下唇，两行清泪顺着脸颊滑落，“你来了。。。。。。最后你还是来救我了。。。。。。”
　　“好了好了别哭了，没事了。”小煌犹豫着张开双臂，碧菡也顺从的靠在了他怀里。
　　奇怪。小煌突然有些脸红，他记得自己明明对女人已经“没兴趣”了，可是对于怀里的郑碧菡，他却有另一番感觉。
　　“我曾经爱他。”小煌这么想着。
　　奇怪，为什么是“曾经”？煌有些不解。
　　梦，自己的变化，对郑碧菡的特殊感觉，一切似乎存在着什么联系。。。。。。
　　小煌决定向郑碧菡问清楚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 对不起，碧菡
更新时间2012-1-13 23:47:11  字数：2852

　一天两章，没食言吧？呵呵。。。。。。正文“怎么，你也记起来了吗？”碧菡望着小煌的眼睛，显得十分激动。
　　“记起了什么？”小煌有些不明所以。
　　“哎？”碧菡愣了一会儿，“你不是说你觉得自己越来越女性化了是吗？”
　　“嗯。。。。。。可能只是我的感觉吧。。。。。。”
　　“什么时候开始的呢？”碧菡问道。
　　“就是昨天早上，一觉醒来。”
　　“睡觉？唔。。。。。。”碧菡眨巴了两下眼睛，“对了！你有没有做什么奇怪的梦？”
　　“梦？”小煌低头搓着手，闭上眼睛努力的回忆着，“好像做了，又好像没做。”
　　“到底做没做？”碧菡有些焦急，“婉华你给个准话行不行啊？”
　　“。。。。。。我不记得了。对了，婉华是谁啊？碧菡你昏迷的时候一直在叫这个名字。”
　　“那你有没有觉得这个名字很熟悉呢？”碧菡笑了笑，问道。
　　“好像是在哪听到过。。。。。。”
　　“那就对了，难道。。。。。。是影响不够吗？可是为什么我就恢复了呢？。。。。。。不管了，再试试。”郑碧涵双手撑起身子坐在床上，自言自语道。
　　“碧菡你在说什么呢？”
　　“那个，婉.。。。。。。小煌啊，现在的你好娘啊。。。。。。”碧菡坏笑道。
　　“哪有。。。。。。”小煌脸色微微一红，正准备反驳，忽然郑碧涵双手搂住他的脖子把他拉到自己身上，嘴贴嘴的吻了上去。
　　“呜。。。。。。”小煌睁大了眼睛，有些不可思议的望着女孩儿，可是他没有挣扎，就这么任由女孩儿抱着，吻着。
　　“嗯。。。。。。”碧菡并没有感觉到上次那样剧烈的头痛，她便更卖力的吻着小煌，把舌头伸进小煌嘴巴里，顶开他的牙齿在他嘴里肆意的搅动。
　　“呜。。。。。。”小煌渐渐地转被动为主动，和婉华的舌头纠缠在一起，发出“啧、啧”的声音。
　　“。。。。。。”小唐觉得自己这灯泡太“耀眼了”，自觉地退出了病房，来到走廊上掏出烟，狠狠地吸了一口——他平时不怎么抽烟的。
　　好一会儿，碧菡才松开了小煌，两人分开的嘴唇连出几条银丝，拉得老长。
　　“呼、呼。。。。。。”小煌喘着气，脸颊上泛起两朵潮红，十分可爱。
　　“呼。。。。。。”碧菡长长的呼了一口气，添了一下嘴唇，一副意犹未尽的样子。她看着小煌狼狈的样子，呵呵的笑了起来：“怎么样，想起来没？”
　　“想起来什么？”小煌擦了擦嘴角的津.液，还是一副迷惑不解的样子。
　　“唔？不起作用？难道，免疫了？”碧菡略微吃了一惊。
　　“到底是怎么回事？碧菡你跟我说说啊，我到现在还不明白。”小煌有些猴急的问道。
　　“嗯。。。。。。是这样的，”碧菡组织着语言，“从上次你离开开始说起吧。”
　　“嗯。”
　　“你记得我上次跟你说的我小时候的一些事情吗？”
　　“嗯，你好像是说。。。。。。什么前世今生缘，搞得神叨叨的，还有从小到大一直在做什么梦。。。。。。梦？”小煌意识到了什么。
　　“对，梦。”郑碧涵两手手指交叉放在腿上，“我说过，我从小到大一直在做同一个梦，只是每次醒来都不记得自己梦到了什么，而且梦里的景象越来越清晰，可还是怎么都想不起来。”
　　“那么说我也是一直在做这么一个梦喽？”小煌问道。
　　“嗯，很有可能。”郑碧菡点了点头，“你记得上次在我的房间里我强.吻你吗？”
　　“。。。。。。记得。”小煌很不好意思的小声说道，自己一个“大男人”竟然衰到被女人强.吻，实在是有点儿。。。。。。
　　“那次头有没有痛？”郑碧涵一步一步引导着小煌。
　　“好像是。。。。。。啊！对了，我好想还看到了。。。。。。一个男孩儿。”
　　“这就对了。。。。。。”女孩儿的眼睛有些湿润，“你真的是我的婉华。。。。。。”
　　“什么啊？我是婉华？婉华到底是谁啊？”小煌感觉自己的脑细胞有点儿不够用了。
　　“你就是婉华——确切的说，你的前世是一个叫做万婉华的女孩儿。”郑碧涵一本正经的说道。
　　“啊？？”小煌根本不信什么转世轮回之说，他是个无神论者。可是看女孩儿的样子又不像是在耍他，只好继续听这女孩儿的解释。
　　“我的前世是一个叫做林清城的男人，”说到“男人”两个字时碧菡提高了音量，一脸自豪，“你的男人。”
　　“哈啊？”小煌哭笑不得，“碧菡哎，我很认真的向你请教呢，你能不能认真点儿？你知道我笨，但你也不能这么欺负我呀？”
　　“还是那样的口气。。。。。。”郑碧涵用手擦拭了一下眼眶，擦掉了新涌出的些许泪花，长长的呼出一口气，继续说道：“你现在可能不信，但你今后发生的变化会让你渐渐相信我所说的，所以现在暂且听我说说，就当听个故事好了。。。。。。林清城是民.国后期的大户人家——林家的长子，万婉华是军委特情处万将军的爱女，一次。。。。。。可以说是邂逅吧，他们爱上了对方。”郑碧涵仿佛在回忆一段美好的记忆，嘴角浮起一丝笑意。
　　“后来嘛。。。。。。反正就是他们订婚了，然后在婚礼那天。。。。。。他们在坐车前往婚礼礼堂的路上被仇家拦截，然后整车人全死了。。。。。。”说到这里，郑碧涵的两只小手紧了紧，“最后救了林清城的，是万婉华。。。。。。她拼命用身体护住林清城，使他在两辆车的猛烈撞击中活了下来，自己虽然身受重伤，但还有意识。林清城当时特别后悔，那个仇家是被他玩弄过的一个女孩儿的家人，那个女人最后不堪受辱自杀了，可是因为他们家有权有势，法律也不能让林清城怎么样，所以为了复仇，他们花钱请了刀.队。最后，重伤的林清城看到了站在他面前一脸怒容的女孩儿的父亲，他抱着奄奄一息的婉华哭啊，哭啊，求女孩儿的父亲放过婉华，有什么冲着他来，可是那个男人只冷冷的说了一句‘你也该尝尝失去亲人的滋味儿’，就送他们离开了人世。”说到这，郑碧涵忍不住又哭了起来，握住了小煌的手，“婉华，都是因为我你才。。。。。。我对不起你。。。。。。”
　　“额。。。。。。”小煌被碧菡带入了故事中，感觉到碧菡抓着他的手，才回过神来，“可是碧菡啊，你怎么清楚这些是的呢？”
　　“是这样的。。。。。。”碧菡腾出一只手擦拭着眼泪，“记得上次我们亲吻吗？那时候我的头非常痛，脑海里浮现出一个女孩儿的身影，越来越清晰，然后，嗯。。。。。。怎么说呢。。。。。。就像幻灯片的放映一般，一幕幕的景象出现在我的脑海里，我就想起了你。”
　　“亲吻。。。。。。所以你刚才才亲我？”小煌若有所思的点了点头。
　　“可是好像你已经免疫了啊。。。。。。看来你和我还是有点儿不一样。。。。。。”郑碧涵思索了一会儿，“要不试试做那个？也许有用哦。。。。。。”
　　“哪个？”一向思想黄黄小煌竟然也难得的犯了一回傻。
　　“zuo爱啊。”郑碧涵淫.笑着舔了一下嘴唇。
　　“呃。。。。。。就知道你企图不.良。”小煌惊呼着坐了起来，退到门边，“碧菡你好好休息吧，我去买点儿吃的，大早上不吃东西容易得胆结石的。”说着拉开了病房门，小唐却失去平衡的摔了进来。
　　“小。。。。。。小煌。。。。。。”见小煌黑着脸，小唐赶忙打了个哈哈，“碰巧碰巧。”
　　“哈哈。。。。。。你交了不错的朋友嘛小煌哥哥。。。。。。”郑碧涵坐在床上笑着。
　　“。。。。。。”小煌的脸色越来越黑，不过他还是有自知之明的，自己和小唐的身手差的太远了，况且他还救了碧菡，自己也不好计较什么了，推开小唐径直朝病房外走去。
　　“哎等等。。。。。。”小唐冲郑碧涵不好意思的一笑，赶忙跟了上去。
　　对不起，碧菡。。。。。。我知道你喜欢我，可是我不能背叛小柔的。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 命运的铺垫
更新时间2012-1-14 11:59:44  字数：2210

　能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只能从一种形式转化为其他形式，或者从一个物体转移到另一个物体，在转化或转移的过程中，能量的总量不变。这就是能量守恒定律，如今被人们普遍认同。
　　也许，灵魂也是一种能量，一种由人脑活动所产生的能量。
　　有一位知名漫画家提出这么一种假说：在众多平行宇宙间，存在着这么一个特殊的次元空间：一切物质都以能量的形式存在，而进入这里的非能量物质也会被转化为能量。这个空间是灵魂能量的“转接站”，负责接收死掉生物的灵魂，经过转化、更新，再送往不同的世界，将灵魂送往新生命的大脑重新运行。
　　那么，可不可以认为这就是轮回转世呢？
　　只是在这个过程中，个体的灵魂能量与个体大脑往往会出现不兼容的情况，导致部分甚至全部记忆的丢失，就像97年的电脑软件在现在的计算机上并不能运行一样。
　　当然，也会有个例，当灵魂与大脑“配套”到一定程度时，也许记忆也会传承下来，只是，可能需要某些条件进行“激活”。
　　郑碧涵等了一上午也不见两人回来，不禁有些沮丧。难道婉华，你又要离开我了吗？
　　一身白衣的护士推门走了进来，看了看床头的清秀漂亮的女孩儿，在桌子上放下了一份盒饭：“郑碧涵小姐，这是欧阳先生给您的，”笑了笑，“您身体恢复得不错，上午再好好休息一下，估计今天下午就可以出院了。还有住院费用那位小唐先生也帮您付了。”
　　“哦，知道了，谢谢你。”郑碧涵礼貌的一笑。
　　“那不打扰您了，我先出去了。”护士也礼貌的回以微笑，转身出了病房。
　　“。。。。。。”郑碧涵看着护士那一扭一扭的小屁股，“咕嘟”咽了口口水，又想起了小煌的小屁股，不禁觉得口干舌燥，伸手拿起盒饭配套的红茶，大口大口的喝了起来。
　　。。。。。。
　　“你现在干什么呢？”小煌随口问道。
　　“嘿嘿，秘密。”小唐和他并排走在街上，嘿嘿一笑，道：“薪水很高哦。”
　　“切。”小煌啐了一口，“小气鬼，不说拉倒。”
　　“。。。。。。我说煌啊，”小唐忽然一脸正经的对小煌说道，“你有没有什么打算？”他觉得既然小煌和林月柔“分手”了，那他现在一定“囊中羞涩”。上次在威哥那里好像也没有见到他，那么他也不跟着威哥混了，不如让他加入自己的计划，毕竟曾经在威哥那里混了那么久，能让他真正敞开心扉的兄弟，也只有小煌一个了，虽然小煌从来没有承认过。
　　“？？什么打算？？暂时还没有，先踏踏实实上完大学吧。”小煌想了想，说道。
　　“大学？你小子长本事了？”小唐略微一惊，“你在哪上？”
　　“嘿嘿，秘密。”小煌学着小唐的语气，调皮一笑。
　　“。。。。。。”小唐哭笑不得，也不好多问。
　　“你这人真没劲。”小煌看着闷闷的小唐，“难道没有一点儿求知欲？”
　　“你要是想说，早就跟我说了，你要是不想说，我问也没用。”小唐又叨唠起他那句自认为的“至理名言”。
　　“唉，算了，我正好要回学校，你不是请假了吗？跟我过去看看吧。”
　　“好啊。”小唐笑道。
　　。。。。。。
　　“真佩服你哎。”林月柔有些无语，肖子龙已经跟了自己一天一夜了，除了上厕所和回宿舍——他差点儿要跟着自己会女生宿舍，竟然也没人敢阻拦。
　　“我爱你啊，”肖子龙眉开眼笑的道，“我离不开你。”
　　“都说了我不喜欢你了，而且婚约也解除了，你怎么还不放弃啊？”林月柔有些急了。
　　“我爱你。”肖子龙永远是那个论调，笑着朝林月柔抛了个媚眼儿。
　　“。。。。。。你个万皮脸。”林月柔一脸黑线，“别跟着我！”说着忽然快速向校门口跑去。
　　“万皮脸呃？”肖子龙下意识的摸了摸自己的脸蛋儿，有些哭笑不得，“哎，等等我啊小柔！”
　　“别跟着我！”
　　“好专情啊。”学妹甲一脸花痴的说道。
　　“而且多金又好帅。”学妹乙一脸花痴的补充道。
　　“你们没机会的。”学长甲无情的打击道。
　　“。。。。。。哎呦！女孩子怎么那么凶。。。。。。”
　　“两女生当街痛打一男生至其轻度骨折”这是第二天B大学生论坛上点击回复排名第二的帖子。
　　“你不会在这里上学吧？”小唐看着B大熟悉的校门一脸吃屎的表情。
　　“你那是什么表情？这里可是B市最好的大学啊。”小煌十分不爽。
　　“不是，”小唐连连摆手。
　　“那你觉得我不配在这里上学了？”小煌哭笑不得。
　　“我只是觉得好巧。”小唐咧了咧嘴说道。
　　“什么好巧？”小煌不解。
　　“小煌？”林月柔迎面跑来，在小煌面前停下来喘着气，“你昨天去哪了？”
　　“嗯？你们怎么回事？不是分手了吗？”小唐被搞糊涂了。
　　“我们分手了？”林月柔皱了皱眉，看向小煌，“我们。。。。。。分手了吗？”
　　“？？”小煌看向小唐，“我们什么时候分的手？”
　　“。。。。。。”小唐。。。。。。小唐决定保持沉默。
　　“小唐，你丫在这儿干什么？”肖子龙也喘着气追了上来，“你不是请假了吗？”
　　“什么乱七八糟的啊？”林月柔也糊涂了。
　　“。。。。。。”小唐决定继续保持沉默。
　　。。。。。。
　　在“繁华一条街”的一条小巷里，几个人围在一起抽着烟。
　　“呼，呼。。。。。。快被这小。婊。子榨干了。。。。。。”威哥喘着气，一脸满足的表情。
　　“哈啊。。。。。。哈啊。。。。。。还是老大精力好啊，小弟佩服。”鼠脸也喘着气，奉承着威哥。
　　“老大这小.娘.们儿怎么处理？”光头问道。
　　“扔这吧，反正她也没看清我们的脸。”威哥长长地喘了一口气，“我们还有正事儿要做，就放松到这儿吧。”看向鼠脸，“那事儿调查的怎么样了？”
　　“确实如您所料，”鼠脸嘿嘿一笑，“他们家族还真有这么个关系。只是。。。。。。”
　　“只是什么？”
　　“还没有确切的证据。我们安插的探子被发现了。”
　　“不好办了哈。。。。。。”威哥挠了挠头，“反正现在事情已经确定了，证据什么的不着急，慢慢来吧。”他阴森的笑了，表情极度扭曲。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 命运的铺垫（2）
更新时间2012-1-14 23:33:57  字数：2044

　34
　　“婉华，”
　　“恩？”
　　“如果我遇到了危险，你会救我吗？”
　　“切，你一个大男人好意思让我救？”
　　“我是认真的。”
　　“唔。。。。。。那你告诉我是什么危险。”
　　“生命危险。”
　　“不会。”
　　“啊？为什么？”
　　“如果是能让你这个大男人都危及到生命的危险，我一个女人能救你什么？说不定还会搭上自己的命。保护伴侣是男人的事儿，女人的职责是为男人生养后代。”
　　“。。。。。。你平时傻傻的，怎么这会儿这么精了？”
　　“讨打！我什么时候傻了？”
　　“唔！。。。。。。下手轻点儿！呃。。。。。。”
　　。。。。。。
　　“少爷，路被堵上了！”
　　“怎么回事儿？”
　　“不知道，有好几辆车横在了路中间。”
　　“。。。。。。婉华我下去看看，你在这儿乖乖的不要乱动，等我哦。”
　　“恩。”
　　“那车干什么？喂！停车呀！”
　　“啊！！！”
　　“。。。。。。婉华？你冲过来干什么啊？快跑啊！！”
　　“砰！”
　　“婉华，婉华？你醒醒啊！为什么啊？”
　　“清城，。。。。。。最。。。最喜欢你了，所以，至少，请你。。。好好活下去。。。好吗？”
　　“没事的，呼，呼，这点儿伤不要紧，你坚持住，坚持住啊！”
　　“还活着啊。你个王.八.蛋命真硬。记得老子吗？记得老子的女儿吗？”
　　“是你。。。。。。是，我对不起你的女儿，你要杀我是天经地义，但是，至少，请你在杀死我后，赶快送她去医院好吗？她流了好多血，好多好多，再不抢救的话会来不及的。。。。。。”
　　“你的老婆吗？”
　　“喂你干什么。。。不！！！”
　　“失去亲人的滋味儿怎么样啊？”
　　“老子不会放过你的！”
　　“这是你应得的报应，你应该清楚，不只是我的女儿，残害了那么多的姑娘你这辈子都还不完，这辈子还不完，下辈子也别想！在地狱好好的反省吧！”
　　。。。。。。
　　婉华，你不是说过不会来救我的吗？为什么你还是来救我了，为什么。。。。。。
　　你不该死的。
　　老天让我这辈子做女人，也许是为了惩罚我上辈子的罪孽，没错，我残害了那么多无辜的好女孩儿，理应变成女人被男人残害致死，可是，为什么你变成了男人？为什么你来救我？难道说老天给我这次机会，让我能够继续好好爱你？如果可以，不管男人还是女人，我都要得到你！
　　差点儿就被男人虐.死的郑碧涵下定决心，一定要把自己完整的身体交给欧阳煌，不管他能否想起她，不管他是否依然爱她，都要把自己完整的身体交给他。。。。。。在被其他男人残害之前，不留遗憾。
　　可是婉华在哪儿呢？
　　早上离开后，她再也没有和自己联系了。
　　郑碧涵漫无目的的走在街上，十分苦恼。
　　婉华，你在哪儿？
　　。。。。。。
　　B大旁边一家甜品店里，三个男人和一个女人围坐在一张圆桌四周。
　　“原来你们早就认识啊？”肖子龙若有所思的看着他的“情敌”和“手下”，笑着说道。
　　“轮回转世？”林月柔凝眉看着小煌，“太扯了吧？她在耍你吧？”
　　“我也不清楚，但是她说的事又都确确实实的发生了，比如说接。。。。。。头痛，比如说那个影像，比如说我的变化，我觉得有可能是真的呢。”小煌说着吃了一口草莓圣代。
　　“。。。。。。所以也就是说如果你恢复了记忆，你就要离开我了？”
　　“小柔你别瞎想，不会的，就算我记起来了那也是上辈子的事，你是我今生的伴侣，我怎么能抛下你呢？”小煌说这话的时候有点儿心虚，除了郑碧涵，他现在对女人已经产生不了任何兴趣了。
　　“但愿如此吧。。。。。。”林月柔叹了口气，忽然觉得有点儿安静，转头看向旁边，却见肖子龙和小唐不知什么时候安静了下来，正专心的听着他们说话。
　　“听什么听，”林月柔对着肖子龙没好气的嗔道，“喝你的咖啡。”
　　“哦，好的。”肖子龙表面一脸淡定，内里却已经心花怒放——他得到了一个对于自己绝对有利的消息：他的情敌和林月柔的感情出现了危机。不管什么轮回转世是真的还是假的，这对于他肖某人来说都是再好不过的消息了。首先得找到那个叫郑碧涵的女孩儿，然后撮合她和小煌，再然后在林月柔失落的时候自己再“给她一个怀抱”，那么不就搞定她了？
　　小唐对小煌“复杂的人际关系”也明白了个大概，不过他现在关心的不是这个——下午威哥给他打电话，告诉他一定要在最短的时间内做点儿什么博取肖老的好感，得到他的信任。小唐问他该怎么做，他只说了句“都给你安排好了，到时候按我说的做就行了”电话就挂断了，小唐再打过去听到的却是“您拨打的用户已欠费停机”的提示音。。。。。。
　　吃完甜点，四人一齐出了甜品店，小唐向其他三人告别。
　　“明天不准请假了。”肖子龙冲小唐提醒道。
　　“知道了少爷。”小唐应了一声，便匆匆离去。
　　“你不跟着一起走吗？”林月柔冷冷的问道。
　　“不用了，本帅哥陪你。。。。。。哎等等我。”肖子龙嬉皮笑脸的跟着林月柔和小煌。
　　。。。。。。
　　“威哥，现在你能告诉我究竟是怎么一回事了吗？我想既然我们合作，我应该有权利知道你的计划是什么。”
　　“哈哈小唐啊，到了这一步其实告诉你也无妨。”威哥无所谓的笑了笑，“但是，”他的神情忽然严肃了起来，让小唐不禁咽了口唾沫，他从来没有见威哥这么严肃过。
　　“在我们成功前你绝对不能让任。何。人知道，否则我们就有危险了，那种大家族，不知道会干出什么。”
　　“。。。。。。我知道了。你说吧。”
　　“鼠脸，你说吧。”
　　“好的，老大。唐哥，是这样。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 所谓“军训”
更新时间2012-1-16 11:37:00  字数：2049

　所谓军训，不过是学校迫于教育部的压力而走个形式罢了，无论小学，中学还是大学。
　　其实像B大这样的国际化大学完全没必要进行什么军训，所以军训的含义也就不是为了完成“任务”，而是个人的“执念”。什么意思呢？————
　　B大校长王卫国就是这么个“执念者”，他一心希望培养出能为国效力的新一代人才，可是最近越来越多的国内大学生学有所成后都选择了出国发展的道路，所以老校长下定决心要培养校内大学生的国家意识，而最基本的，就是先对他们进行“军事教育”。
　　这么想的毕竟还是少数——起码那几位教官就不这么想。他们大部分是些上不起大学，被迫选择参军这条道路的穷孩子，希望能混出点儿人样来，可是无情的社会再次打击了他们——在中.国，在这个没有仗可打没有功可立的时代，没有关系什么都只能是痴心妄想。
　　平时天天受上司的气，这感觉好不过受老板打压的工.薪阶.层。于是，在军.委第三连第八排接到任务去为大学生进行军事训练时，他们决定一定要从严训练——比平时长官对他们的训练还要苛刻，尽管上司一再强调这只不过是走个形式，不要得罪了B大那些富家的高干子弟。
　　这种想法却阴差阳错的正好对应了校长的意思。
　　于是呼，干巴尔难民之行定于周六，也就是明天。
　　为了使这次“旅途愉快”，第三连第八排的战士们“热心”的向老校长推荐了一个废弃的军事基地，理由是可以更好的锻炼学生们的毅力。老校长当然是眉开眼笑了，他庆幸自己这次选对了人——以前的教官都是敷衍了事的，那时他也只好睁一只眼闭一只眼，现在不同了，他决定和八排的战士们签订“长期合同”。大二的学生和新入学的大一新生们并不知道，等待他们的，是怎样的折磨。
　　“军训？”肖子龙吸了口烟，吐出一个烟圈，无所谓的笑笑，“没什么啊？老子我在国外的时候都是要服兵役的，就是TM磨练意志，而且还有真枪实弹的射击训练，娘.的可好玩儿了。怎么，国内现在也搞这一套了？”肖子龙从小就在国外上学，对中.国的教育体.制倒是并不怎么了解，唯一的一点儿了解也是通过报纸——当然，从国.内那“含蓄”的媒体那里是不可能得到什么有价值的东西的。
　　“这样啊，可是小柔说很可怕的。。。。。。讨厌，她又吓我。。。。。。”小煌低头嘀咕着，忽然停下脚步抬头看了看身边的肖子龙，“那个。。。。。。”
　　“怎么了情敌？”肖子龙也停下脚步，和他四目相对。“唔。。。。。。”小煌对上肖子龙的目光，忽然脸红了下，支支吾吾的说：“那个。。。。。。小柔已经回去了，你还跟着我干什么啊。。。。。。”他现在基本上算半个“女人”了，对一直跟着自己的男人感觉有些不舒服。
　　“靠，”肖子龙抽了口烟，翻翻白眼，“老子还会吃了你啊？你个小.受。”拍了一下额头，对着天空叹道：“老天啊，老子的情敌怎么会是个小.受呢？”一副无限惆怅的感觉。也是，苦苦追不到的女孩儿竟然喜欢一个小.受，肖子龙坚信不是自己魅力的问题，难道，小柔她更喜欢娘娘的男孩儿？
　　“。。。。。。”小煌愣了一会儿，忽然抿起嘴唇笑了笑，“其实吧。。。。。。我觉得你和小柔更配。”说着继续朝前走去。
　　“啊？”正在仰天长叹的肖子龙忙追了上来，心脏“扑通扑通”的跳着，“你是什么意思？你要把她让给我了？”
　　“没。”小煌笑道，“她是我的。”
　　“你。。。。。。”肖子龙气的直跺脚，把手里的烟头随手抛到一边，“老子。。。。。。我.干你！”
　　“。。。。。。”听到“干你”，小煌一个机灵，连忙加快脚步跑上楼，以最快的速度冲向308寝室，推门走了进去。
　　“回来啦，小姐。”李平招呼道。
　　“啊！！”小煌惊叫一声，下意识的用手捂住眼睛，又觉得不对，才把手放下来，小脸涨的通红。
　　“呃。。。。。。”李平一个哆嗦，“这个小受。。。。。。”他嘀咕着，却不自觉地加快了手里的动作。。。。。。
　　“你啊。。。。。。”林情鄙视道，“下次做手工活不要那么明目张胆的，好歹现在咱寝室也多了一个人，注意点儿形象好不好。”
　　“草，老子愿意！”李平骂道，转头看着小煌，手里的动作越来越快，呼吸也越来越重，“啊啊。。。。。。”长呼了一口气，伸手拽过来几张纸巾。
　　“你。。。。。。”林情刚喝了一口水，却差点儿喷出来：“你不会。。。。。。”
　　“呃。。。。。。”李平喘着粗气躺在床上，脸色有些红，“滚！”
　　“。。。。。。”小煌红着脸坐也不是站也不是，只好向门旁边的卫生间走去，宿舍的门却开了，一个人走了进来。
　　“。。。。。。你来干什么？”小煌吃惊的看着他。
　　“不错不错，设施还可以。”肖子龙环顾了下四周，满意的笑了笑，冲小煌扬了扬手里的钥匙，“老子从今天开始就住这儿了。”
　　“天啊。。。。。。”小煌扶着额头叹道。
　　——————
　　唠叨两句：昨天没能更新小下实在抱歉，到现在为止故事的进行还算顺利，可能小下能力有限吧，许多好的构想可能无法完整的表达给各位看官。其实这个故事的最初设定可以参考《小说简介》，在小下写作的过程中又改了不少，不过各位看官希望看到的百.合最后是一定会有滴，各位看官不要着急。
　　其实这部小说算是部变身小说吧，只不过比较另类罢了；小下会尽自己的努力让它更加精彩，故事的结局已经想好了，但是绝对不会落入俗套的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 你也是军服控？
更新时间2012-1-16 22:28:34  字数：2294

　肖子龙的“乱.入”，无疑为小煌的宿舍生活增添了许多色彩。本来小煌以为肖子龙的到来多少会分散一部分注意力，使得自己这个“新来的”可以不再被308寝室那两个“原住民”过分的关注，可是没想到这三个禽.兽竟然用了不到一个下午的时间就打成了一片，这难道就是传说中的“臭味相投便称知己”？
　　此时，肖子龙正在和李平胡吹猛侃着一些“爱情动作片”，两人越谈越起劲儿，大有一种相见恨晚的感觉。而林情呢，则坐在床上打开笔记本电脑玩儿着网络游戏。
　　“玩的什么？”小煌躺在床上实在听不下去两个人满嘴淫.秽的语言，睡也睡不着，只好爬起来来到林情的床边坐下，歪着小脑袋看着电脑屏幕。
　　“这是什么啊？”小煌一下被屏幕吸引了，好奇的问道。
　　“这叫魔兽世界，”林情笑道，“你要不要试试？”
　　“我不会玩的~”小煌眼睛紧盯着屏幕，“。。。。。。让我试试？”
　　“嗯。试试看。”林情往旁边挪了挪，给小煌让出了地方，小煌也“自觉”的蹬掉了鞋子，爬上了林情的床，趴在电脑前面，小手开始在键盘上乱按。
　　“不对，唔。。。。。。点魔法啊，点这个，对。。。。。。”林情在一旁指导者，可是眼神却飘忽不定，时不时的瞟一眼小煌高高撅.起的小屁股——小煌在寝室里只穿了一件小背心和一条内裤，被内裤紧紧地包裹着的丰满白嫩的小屁股随着小煌的动作一扭一扭的，林情不知不觉看上了瘾，呆在那儿了。
　　肖子龙和李平那边儿也不知道什么时候安静了下来，整个寝室里只有键盘的敲击声和小煌兴奋的叫喊声。
　　“哎呀，被这个BOSS打败了，没想到挺难的嘛~~”小煌长长的呼出一口气，挺起背活动了一下关节，“以前怎么没发现还有这么好玩儿的东西呢~~你说是吧？”
　　没有动静。
　　“嗯？”小煌眨巴了两下大眼睛，回过头疑惑的看着呆呆的林情，“你怎么了？”见林情还是不理他，伸出小手在他面前晃了晃，“喂！”
　　“嗯？。。。。。。”林情回过神来，看着小煌的俏脸咽了口唾沫，又使劲摇了摇头，拍了两下脑袋，自言自语道：“我在想什么啊。。。。。。”看了看小煌，叹了口气，“我要睡觉了，明天要军训，还要早起。”把小煌“轰”下了床。
　　他怀疑再这样下去自己的性取向是不是要错乱了。
　　“哦，那你睡吧。”小煌有些莫名奇妙，不就是被BOSS打败了吗，至于吗。
　　那边静静看着的两个旁观者此时却是各自心怀鬼胎。
　　李平长长的舒了口气，看到林情也被这小伪娘迷的神魂颠倒，他确定了并不是自己不正常，问题出在欧阳煌这个小伪娘身上——他太迷人了。。。。。。也说不准，万一林情这小子就是个不折不扣的变.态呢？他决定不再想这些乱七八糟的事情了，果断的回到被窝里开始做手工活。
　　肖子龙则仿佛看到林月柔又向自己走近了一大步，他微笑着脱掉外衣也钻进了自己的被窝里，对着小煌不怀好意的笑道：“晚安，情敌。”
　　“。。。。。。”小煌躺在床上拿枕头捂住了脸。
　　这夜，小煌又做了那个梦。
　　次日，308宿舍众人在小煌的尖叫声中苏醒过来，开始了新一天的生活。除了肖子龙外，其他两人多少有些免疫力了，也就没说什么，而肖子龙不知道是不是吃什么药了，突然“骂性大发”，连着骂了小煌将近半个小时，而且越骂越来劲，越骂越high，最后都不知道自己在骂什么了，只是凭着本能再骂，直到把小煌给骂哭才停下来。事后，他是这么解释的：因为这几天没人可骂，所以一直憋着，今天也就算是“发泄”了一下。当然，对于小煌他没有丝毫道歉的意思。
　　其实除了和小煌的“情敌”关系以外，肖子龙对他没有任何偏见。
　　。。。。。。
　　今天是军训的日子。早上八点要求在学校操场集合，然后统一坐车去“难民营”进行军训。
　　林月柔拉着小煌的手和几个姐妹并排走着，后边还尾随着一个肖子龙。
　　“怎么了小煌？哭了？”林月柔看着小煌红肿的双眼，眉头拧了起来，“是不是那混.蛋欺负你了？”说着回头瞪了一眼肖子龙。
　　“不。。。。。。不是，是没事儿，做恶梦了。”小煌勉强的笑了笑。
　　“唔？。。。。。。”林月柔忽然停住了脚步，一脸惊讶的看着小煌。
　　“柔柔，怎么了？”一个女孩儿问道。
　　“真的没事儿。”小煌连忙说道，“跟他没关系的。”对于已经基本“女性化”的小煌来说，“袒护帅哥”成为了他的本能。
　　“。。。。。。小煌你再笑一个？”林月柔忽然没头没尾的来了这么一句。
　　“啊？”小煌吃了一惊，我笑错了吗？
　　“你竟然没有在淫.笑了哎，真让人吃惊。”林月柔这句话招得身边几位美女都笑眯眯的看着小煌，弄得他浑身不自在。
　　“小柔你说什么呀。。。。。。”小煌的脸红扑扑的，十分可爱。
　　“呵呵，走吧。”林月柔笑着拉着小煌和众姐妹继续向操场走去，身后依然尾随着一个肖子龙。
　　“少爷，”小唐忽然追了上来，叫住了正默默黏在女孩儿们屁股后面的肖子龙。
　　“你来干什么？”肖子龙吃了一惊。
　　“老爷要我跟着你，”小唐说道，“他说如果你坚持不住了的话就让我接你回来。”
　　撒谎。这是肖子龙的第一反应。肖老是什么脾气他还是清楚地，起码对于军训，肯定是一百个支持，根本不会派小唐来。所以这小子肯定另有目的。而且这谎撒的也太没水平了，看小唐也不是那么傻的人啊。
　　“阿嚏！”威哥打了个喷嚏。“老大你怎么了？”鼠脸问道。“可能昨晚干多了吧。”。。。。。。
　　“嘿嘿小唐啊，”肖子龙一脸奸.笑的搂住小唐的肩膀，“别以为老子不知道你在想什么。”
　　“啊？”小唐大吃一惊，暗暗握了握拳头，掌心里全是汗。暴露了？不会吧。
　　“你小子也是军服控吧？咱都是同好，别装了。”肖子龙笑得一脸淫.贱，“哎你说小柔要是穿着绿色军袜训练肯定得出好多汗吧，到时候那味道。。。。。。”说着舔了一下嘴唇。
　　“呵。。。。。。呵呵。。。。。。”小唐干笑了两声，他没有想到肖子龙竟然这么的变态，不过显然他并没有察觉到威哥的计划，索性就顺着装下去，以不变应万变。这么想着，小唐也就不好再说什么了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 开始交轨的命运
更新时间2012-1-17 16:29:14  字数：2129

　“我靠终于挺过去了。。。。。。”躺在难民营宿舍的床上，李平大大的喘了口气。“真不是人过的。。。。。。今年这帮教官都抽风呢？”林情也全身瘫软的躺倒在床上，一动都不想动。“。。。。。。”小煌趴在床上装死中。“军械射击训练呢？军服军袜美女呢？”肖子龙哀怨的嘀咕着，国内的军训和他想象的完全不同，除了队列还是队列。今天是军事训练的最后一天，明天就可以回学校了，B大的学生们也都松了一口气，这么长时间的折磨搞得他们心力憔悴。“小煌！”林月柔推开门走了进来，毫不避讳这里是男生宿舍。“小柔救我。。。。。。”肖子龙趴在床上向林月柔伸出一只手，有气无力地说着。“死开！”林月柔绕过他径直来到小煌的床前，伸手轻轻在他背上拍了拍，“小煌你没事吧？”“唔。。。。。。嗯，”小煌呻吟了两声，扭了扭小腰，“让我睡会儿~~嘛~”“。。。。。。让你装晕你又不装，看看你，皮肤都晒黑了。”林月柔心疼的抚mo着小煌裸.露的后背，哀怨的嗔道。“小柔，我也晒黑了。。。。。。”肖子龙可怜巴巴地说，随后被一个枕头砸中，发出一声闷响。“你好好休息吧，我先走了。”林月柔看小煌没精打采的也不理她顿觉没趣儿，站起身向门外走去。“小柔。。。。。。”肖子龙挣扎着爬起来，“我都快散架了，你也来安慰安慰我嘛~~”“唉，”林月柔有些哭笑不得，走到肖子龙的床边，看着瘫在床上没精打采的肖子龙，叹了口气，轻轻蹲了下来。“小柔。。。。。。”肖子龙迷迷糊糊的睁开眼，看到林月柔竟然真的过来了，伸手无力的掐了自己一下，“唔。。。。。。没做梦，小柔
　　你真的来了？。。。。。。”说罢眼眶中竟然闪动着泪花。“。。。。。。我不喜欢你的，你这又是何必呢？”林月柔也有些感动，毕竟这么多天了，肖子龙一直跟在自己身边，时间甚至多过小煌，
　　他为了什么？为了家族的利益？林月柔不这么想。毕竟虽然同为世界级的大集团，肖家无论在财力上还是在规模上都要远远高过林家，要说商
　　业联姻也只能说是自己巴结人家。那是因为自己长得漂亮？是，自己是长得好看，可是世界上又不只有她一个富家千金长得漂亮，光在B大就有
　　好几个财团的千金向他示好，那些女孩儿的相貌也不比她差。“我相信你一定会爱上我的，一定。”肖子龙抹了一把眼泪，“对不起。”“为什么道歉？”林月柔问道。“我不该在你面前哭的，”肖子龙有些哽咽，声音也在颤抖，“可是你过来了，你真的过来了，我有些情不自禁了。。。。。。我是真心的
　　，”顿了顿，“小柔你。。。。。。会爱上我吗？”“没可能的。”林月柔忽然阴下脸，冷冷的说道，“既然婚约已经取消了，我和你也就没有任何关系了。请你以后不要再缠着我！”林月柔
　　忽的一下站起身子，朝门外走去。“呵呵。。。。。。”肖子龙自嘲的笑了笑，用被子捂住了脑袋。“。。。。。。”小煌一直睁着眼睛，待听到关门声才把眼睛闭上。。。。。。。第二天一早，B大众学生就坐车离开了这个给他们留下了心理阴影的难民营，返回了学校。“请问。。。。。。”一个漂亮女孩儿叫住了一个男孩儿，“欧阳煌是在这里读书吗？”声线十分娇媚，可是语气却充满了阳刚，这一刚一
　　柔的结合，倒使女孩儿的声音听起来别有一番韵味。“你找欧阳煌？”男孩儿眉头一皱，从下到上打量了一下女孩儿，待看到她的长相时愣住了，“怎么是你？”“嗯？”女孩儿也愣了一下，“我们。。。。。。见过吗？”“煌的小老婆啊？”男孩儿笑了一声，“不记得我了？”“谁是她老婆。。。。。。”女孩儿红着脸辩解着，“我是她老公。”“呃。。。。。。”小唐翻了翻眼皮，“上次在医院我们见过的。”“。。。。。。哦，我想起来了。”女孩儿恍然大悟般的两手一拍，“你是小煌的朋友啊。”笑着伸出小手，礼貌地鞠了一躬，说道：“谢
　　谢你上次救了我。”“不谢。。。。。。”小唐见女孩儿这么有素养，对她也平添了几分好感。“你见到小煌了吗？”女孩儿问道。“诺，在前面呢。”小唐说着歪了歪头，示意女孩儿往前边看，女孩儿顺着他的视线向前看去，果然见到手拉手走在一起的小煌和林月柔。“婉华。。。。。。”女孩儿笑着追了上去，“好久不见！”“嗯？碧菡？”小煌吃了一惊，旁边的林月柔笑容也僵在了脸上。“哦。。。。。。”跟在他们身后的肖子龙惊喜的看着女孩儿。“你怎么来了？”小煌放开林月柔的手，匆匆上前把女孩儿拉到一边，“你这样会让小柔很为难啊。”“婉华。。。。。。”碧菡看着小煌，“我已经想好了，一定要帮助你恢复记忆。”“我不需要！”小煌吼道，“我现在过得很好！小柔她为了我和她爸爸闹翻了，为了我把婚约都取消了！为了我她得罪了好多人！请你不要再来搀和我们的关系了好吗？”“。。。。。。”碧菡沉默了一会儿，“先恢复记忆吧，”她叹了口气，“到时候你要还是选择她，我便不会再来找你了。”“那好，你告诉我怎么恢复？”小煌口气有些冲，他现在有些迷惘，自己到底爱谁？或许，对小柔的感情不是爱而是一种对于她做出牺牲的回报？“我也不知道。。。。。。”碧菡的眼神又黯淡了下去，忽然抱住小煌吻住了他。“你干嘛！”小煌吓得赶紧推开她，“小柔还在那边你疯了？”说着心虚的回过头看了看林月柔那边，见她没有注意才松了口气，“晚些我会去找你的。”说着头也不回的向林月柔那边走去。“。。。。。。”碧菡靠在墙上，握了握小拳头，似是下定了什么决心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 “拆散他们”战线联盟
更新时间2012-1-17 22:28:31  字数：2040

　“等等，”郑碧涵正转身要走，肖子龙却追了上来，“你是郑小姐吧？”
　　“要叫我‘林先生’。”郑碧涵的心情很不好，阴着脸说道。
　　“呃。。。。。。”肖子龙想起了小煌说过的关于这个女孩儿的“前世今生”的理论，认定了她的精神有些不正常，不过这不关他肖子龙什么事儿，他现在要和女孩儿谈谈关于“合作”的问题。
　　“那个，林。。。。。。先生，你好，鄙人姓肖名子龙，初次相识，幸会，幸会。”
　　“。。。。。。算了你还是叫我郑小姐吧。”女孩儿想起了自己现在的身份，觉得如果真叫自己“先生”反倒十分别扭。
　　“。。。。。。郑小姐，我就不客套了：看的出来，你很喜欢欧阳煌，”肖子龙笑道，“不瞒你说，我也很喜欢林月柔。”
　　“恩？你是说。。。。。。”郑碧涵眼珠一转，若有所思的点了点头，“哦~~有喜，哈哈。。。。。。”说着坏坏的笑了起来。
　　“知我者莫过郑小姐啊。”肖子龙也是一脸贱笑。
　　“郑小姐有何高见？”肖子龙止住笑问道。
　　“依我看我们这样。。。。。。”郑碧涵低声在肖子龙耳朵旁边耳语了几句，肖子龙边听边点着头，脸上的笑容更甚，时不时的提出了点儿建议。
　　“想不到郑小姐如此之损，连这种办法都想的出来。”肖子龙对于郑碧涵的损招是佩服得五体投地。
　　“彼此彼此，肖兄的提议也不错啊。”郑碧涵也恭维道。
　　二人淫.贱非常的又是一阵狂笑，全然不在意过往路人的怪异目光。
　　。。。。。。
　　小煌正在喝水，忽然打了个喷嚏，呛了一口，揉了揉小琼鼻，自言自语道：“小柔又想我了？”
　　。。。。。。
　　直到太阳落山，肖子龙才回到了宿舍。他推开门，径直走到了小煌的床边。
　　“唔。。。。。。怎么了？”小煌抬起头问道。他正在玩林情的笔记本电脑，他现在已经爱上玩网络游戏了。
　　“情敌，有个女孩儿找你，她说你们约好了晚上见面的。”肖子龙说道。
　　“呃？。。。。。。哎呀我给忘了！”小煌惊呼一声，连忙坐起来穿好衣服鞋子拉开门跑了出去。
　　“Thestep1havebeenfinished！”肖子龙嘀咕了一句，转头看向躺在床上睡得像死猪一样的林情，自言自语道：“对不住了兄弟。”说着拿出一条毛巾和一给小瓶子，打开瓶盖儿往毛巾上面撒了点儿什么液体，然后捂住了林情的鼻子和嘴巴，正在睡梦中的林情只皱了皱眉，就陷入了更深的休眠状态。
　　肖子龙又拿出一根医用注射针头，对着林情的胳膊扎了上去，见他一点儿反应也没有，满意的笑了笑，把他从床上扶起来，缠着他走出了宿舍。
　　。。。。。。
　　“对不起我差点儿就给忘了。”小煌匆匆的跑了过来，一脸歉意的说道。
　　“婉华，”郑碧涵一脸妩媚的笑道，“我请你去吃个饭吧？”
　　“啊？。。。。。。哦，好。”小煌算是默认了“婉华”这个称呼，当他听到女孩儿没有说要去开房间而是去吃饭时，暗暗松了口气。不过，好像还有点儿失望。
　　“走吧？”郑碧涵站起身来，拉起小煌的手向远处走去。
　　。。。。。。
　　在一家氛围优雅的饭店里，小煌和郑碧涵在一张桌子前面对面坐着。
　　“干杯。”郑碧涵说着举起杯子，轻轻碰了一下小煌面前的酒杯，将杯子里面的红酒一饮而尽。
　　“我。。。。。。我不会喝酒的。”小煌连忙推脱道。
　　“给我个面子嘛~~”郑碧涵的脸有些红红的，撒娇似地嗔道。
　　“我。。。。。。我喝果汁吧。”小煌说着又拿起一只杯子，倒了点儿果汁，举起杯子，“干杯。”
　　“切。。。。。。哈哈。。。。。。”郑碧涵忽然哥咯咯的笑了起来。
　　“你笑什么？。。。。。。唔。。。。。。”小煌忽然觉得头有些晕，“碧涵你。。。。。。”话还没说完就趴在了桌子上。
　　“对不起了小煌，既然你不想放弃她那就只能让她放弃你了。”郑碧涵把玩着手里的钥匙。
　　。。。。。。
　　“搞定了吗？”肖子龙打开门看着面前的女孩儿问道。
　　“当然了，本。。。本小姐办事儿你还不放心啊？”郑碧涵费力的抱着已经昏睡过去的小煌把他拖进了房间。
　　“那咱开始吧。”肖子龙看了看躺在床上呼呼大睡的林情，转身对郑碧涵说道。
　　“恩。”郑碧涵说着费力的把小煌也扔在了床上，“婉华这家伙还真沉啊，累死本小姐了。”说着擦了一把头上的汗，大大的喘了几口气。
　　“等明天他们俩醒过来，不知道是什么心情呢？”肖子龙又是一阵奸笑。
　　“我要婉华恢复对于男人的兴趣。”郑碧涵也笑道。
　　两人脱了林情和小煌的衣服，让他们赤裸着拥抱在一起，然后郑碧涵把两根手指捅进了小煌的菊.洞里,慢慢的抽.插着。
　　“哎我说，用笔不是更好点儿？”肖子龙有些看不下去，“多脏那。”
　　“要你管。”郑碧涵说着加快了抽.插的速度，弄得小煌轻声呻吟了起来。
　　“啊。。。。。。嗯。。。。。。”
　　婉华，你的“处女”是我的，不可以给别人；我的“处男”也是你的，不会给别人。
　　。。。。。。
　　“走吧？”肖子龙拿出小煌的手机，冲郑碧涵使了个眼色，两人鬼鬼祟祟的走出房间关好门，又走进了隔壁的房间。
　　“喂警告你，不要对本小姐有什么非分之想。”郑碧涵警告道。
　　“放心，本帅哥又不是处.男，定力没那么差。”肖子龙肯定道。
　　。。。。。。
　　次日，天刚刚亮，林月柔被手机的铃声吵醒，她呜咽了两声，抓了抓乱蓬蓬的头发抓过手机，只见小煌发来一条短信：“杨巅宾馆308房。”
　　唔？这是什么。。。。。。林月柔迷迷糊糊的也不知道是什么意思。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 你怎么可以这么对我！
更新时间2012-1-18 10:59:42  字数：2027

　这一晚，某酒店套房里十分安静，四个年轻人沉沉的进入了梦乡。其中一个房间里，两个男人赤裸的相拥在一起，呷呷嘴，本能的寻找着温暖。阳光透过粉红色的窗帘洒在床上，暧昧而温馨。肖子龙伸了个懒腰，习惯性的从枕头边掏出一根烟点上，眯着眼睛看了看四周，才猛然想到自己睡在了酒店里。一转头，看到了睡在旁边的女孩儿，愣了好大一会儿，他发现这个另类的小女孩儿睡着了还是蛮可爱的。“嗯。。。。。。”郑碧菡哼了两声，揉了揉眼睛，撩开被子，小手习惯性的往下伸去，一直伸到了内.裤里，摸索了一阵，什么也没摸到。“唔？”“。。。。。。”肖子龙看着女孩儿在那“做手工活”，不知道该说些什么。郑碧菡忽然睁开了眼睛，看到坐在床边的肖子龙吓了一跳，“你，我。。。。。。”有些语无伦次。“你别误会，我什么也没干。”肖子龙吓得连忙解释道，小柔一会儿就要来了，要是被撞见那他可就算掉进自己挖的坑里了。“嗯。。。。。。啊，我想起来了。”郑碧菡惊坐起来，连忙穿好衣服，“走，看看那边儿怎么样了。”“哦，哦。”肖子龙也连忙跟了上去。掏出钥匙打开门，郑碧菡和肖子龙走了进来。小煌和林情还是保持着昨晚的姿势，相拥着睡的正香。“药效差不多了吧？”郑碧菡问道。“应该差不多了，”肖子龙看了看表，“一会儿小柔就该来了，咱们先回去躲躲。”说着拉着郑碧菡轻手轻脚的走出房间，把门半开着虚掩起来，回到隔壁的房间关上门，透过猫眼看着走廊的情况。“小柔怎么还没来？”肖子龙嘀咕着。“你发短信了吗？”郑碧菡回过头看着他。“发了啊。”肖子龙肯定地回答道。“。。。。。。那再发一遍。”郑碧菡提议道。“手机在那屋。”肖子龙耸耸肩，“现在出去太‘危险’了。”“也是。”郑碧菡没有再说什么，专心的观察着外面走廊的情况。“来了来了。”郑碧菡忽然小声叫道。“我看？”肖子龙把女孩儿推开，闭起一只眼睛看着猫眼。“靠轻点儿，你弄疼我了。”郑碧菡揉着肩膀抱怨道。隔壁传来门被推开的声音。“啊！！”林月柔大声叫了起来。“快去快去！”郑碧菡催促道，两人便又蹑手蹑脚的来到隔壁房间门外，偷偷往里看去。“唔。。。。。。”小煌被林月柔的大叫吵醒了。“嗯。。。。。。”小煌迷迷糊糊睁开眼睛，看到林月柔，“小柔，几点了？”拍了拍脑袋，“我睡的真死。”“小煌你。。。。。。”林月柔嘴唇直哆嗦，说话也断断续续的：“你竟然。。。。。。和男人开.房间？”“哦，。。。。。。嗯？你说什么？”小煌睁大了眼睛，忽然感觉有些冷，发现自己竟然一丝不挂，又看到了趴在自己身上同样全身一丝不挂的林情，顿时睡意全消，这时又感觉屁.眼有些疼，不可思议的看着林情，“你。。。。。。你给我起来！”小煌愤怒的大吼着。“嗯？。。。。。。”林情也醒转过来，揉了揉惺送的睡眼，看着小煌，笑了笑，“几点了？”林月柔看到林情的那一抹笑意，顿时浑身打了个哆嗦，她万万没想到，小煌竟然会去找男人开.房间。“你。。。。。。你为什么这么对我！”小煌气的哭了出来，“我怎么没发现你竟然这么禽.兽！”“我。。。。。。”林情一时有些摸不着头脑，看了看赤身裸体的小煌又看了看同样一丝不挂的自己，再看看惊诧的站在那里的林月柔，终于明白了是怎么回事儿。“够了你不要在演戏了！”林月柔也哭了出来，“我真傻。。。。。。我竟然会爱上你！”就算小煌找个女孩儿开.房间她还勉强能够接受，可是小煌他。。。。。。他竟然找了个男人！看着小煌那酷似自己母亲的脸，林月柔再也忍不住，失声哭了起来，转身跑出了房间。“。。。。。。”门外的两人吓了一跳，幸好林月柔并没有注意到他们。“小柔你别走，我不是自愿的啊！小柔。。。。。。”小煌抹了把眼泪要追上去，刚跑了几步发现自己还赤裸着身体，不得已只好止住脚步。“。。。。。。小煌，”林情不知所措的坐在床上，昨晚一直迷迷糊糊的，他也不清楚是不是自己真的把小煌给“上”了，“。。。。。。对不起。”“你滚！”小煌颤抖着抓起地上的枕头朝林情砸去，“在我杀了你之前，最好快点儿从我眼前消失！”“。。。。。。”林情张了张嘴，把话咽了下去，默不作声的穿好衣服，向门外走去，在门口忽然转头，“对不起。”说着走出了房间。“。。。。。。”门外的两人又吓了一跳，幸好林情也没有发现他们。小煌瘫坐在地上呆呆的看着门口，任凭眼泪顺着脸颊滑落，却没有再发出一声哭声。伸手摸了摸后.庭，忽然触电般的缩回了手，不知道是真实的感觉还是心理上的错觉，他感觉那里火烧般的疼。疼，好疼。扶着床边慢慢站了起来，一瘸一拐的走向了卫生间。“哗哗”的水声传来，小煌站在花洒下静静的任凭热水冲刷着身体，好像要把一切污垢都冲刷掉似的。我不干净了。。。。。。小煌感觉自己对不起某个人，却不是小柔，而是某个男孩儿。“是不是过分了？”肖子龙有些后悔出了这么个损招。“。。。。。。”郑碧菡没有答话，她靠在墙上，两行眼泪悄悄的滑落。“呜。。。。。。”小煌到底还是没忍住，哭出了声来。————————————————求评啊，各位看官给点儿意见。。。。。。——————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 对不起，小柔
更新时间2012-1-19 8:32:06  字数：2296

　“婉华。。。。。。”郑碧菡轻轻的推开浴室的门走了进来。
　　“。。。。。。”小煌瘫坐在地上，两只大眼睛无神的看着她，脸上湿漉漉的不知道是不是泪水。
　　“没事的，乖，还有我呢。。。。。。”郑碧菡在他面前蹲了下来，小煌沉默了一会儿，忽然一把抱住了郑碧菡：“对不起，对不起。。。。。。”他不知道为什么自己要向这个既熟悉又陌生的女孩儿道歉，可还是一个劲儿的重复着那三个字，他总觉得自己对不起这个女孩儿。
　　“。。。。。。来，”郑碧菡咬了咬下唇，下定了决心，扶起小煌搀着他来到了床上躺下，自己也在床边坐了下来。
　　“你要干什么？”小煌吃惊的看着郑碧菡开始一件件的除去身上的衣物。
　　“。。。。。。今天你一定要想起来。”郑碧菡脱去了胸.罩，只穿着内.裤爬上了床。
　　“等。。。。。。等等呜。。。。。。”小煌张开嘴想说点什么，就被郑碧菡吻住了。
　　郑碧菡一边吻着他一边用手撩拨着小煌的兄弟，渐渐地小东西也硬了起来，变大了许多。
　　郑碧菡咬了咬牙，把内.裤也脱了下来，骑在小煌身上，分开小煌的腿，扶住小煌的肉.棍对准了洞口，握了握小拳头，一狠心坐了下去。
　　“啊！”两人分开嘴，同时惨叫了起来。
　　郑碧菡只觉得下体一阵撕裂般的疼痛，痛入骨髓；
　　小煌脑袋里“嗡”的一声，他停止了挣扎，脑袋里一片空白，一阵剧痛传来，痛彻心扉。
　　过了一会儿，郑碧菡感觉下身已经缓过劲来了，她试着动了动，又“哎呀”的惨叫一声，冷汗从额头上冒了出来。
　　“。。。。。。婉华，你没事吧？”郑碧菡看小煌好像也不比她好受多少，停住了动作，小心的问道。
　　“我的头好疼。。。。。。唔。。。。。。”小煌捂着脑袋含含糊糊的说道。
　　郑碧菡心里一喜，试着又稍微的动了下，小煌马上发出一声惨叫：“啊！！”
　　“住手啊，不要再来了。。。。。。”小煌痛苦的哀求着，他现在浑身无力，连推开身上的女孩儿都做不到了。
　　“在坚持一下就好了！”女孩儿说着又开始了缓缓的律动，渐渐加快了节奏。
　　“啊。。。啊。。。”郑碧菡呻吟着，她从来没有想过，做女人原来这么爽。
　　“。。。。。。”小煌已经叫不出声来了，只是随着郑碧菡的起伏抽搐着。
　　“呼。。。。。。”郑碧菡长长的呼出一口气，满足的趴在小煌身上喘着气。忽然看到紧闭着双眼，小脸儿苍白的小煌，郑碧菡吓了一跳，“婉华？”
　　“。。。。。。”小煌一动不动地躺在那。
　　“婉。。。。。。婉华，你别吓我啊婉华，婉华？”郑碧菡吓得抓住小煌的肩膀使劲的摇了起来。
　　“呜。。。。。。”终于，小煌有了动静，郑碧菡长长的松了一口气，瘫坐在床上。
　　“你是？”小煌拍了拍脑袋，一脸茫然地看着郑碧菡。
　　“不会傻了吧？”郑碧菡莫名的看着他，“难道这方法太过了？”
　　“你才傻了。。。。。。唔。。。”小煌甩了甩头，又仔细地看了看郑碧菡，试探性的叫了一声：“清城？”
　　“嗯？”郑碧菡眼睛一亮，因为激动声音都有些颤抖：“你。。。。。。婉华你记起来了？”
　　“你真是清城？”小煌又问了一遍，语气十分平淡，并没有郑碧菡预期的那样激动。
　　“是，我是！”郑碧菡连忙答应。
　　“天啊，”小煌仰起头望着天花板，“我怎么变成这样了？”
　　“婉华，”郑碧菡上前抱住他，“太好了，我太高兴了。”
　　“你。。。。。。先放开我好吗？”小煌指了指她的胸部，“有点儿不习惯。”
　　“嗯？。。。。。。啊。”郑碧菡有些哭笑不得，但是她还是听话的放开了小煌。
　　“让我静一静好吗？”小煌依然淡淡的说道。
　　“没事的婉华，咱们慢慢来，你很快就会适应了。”郑碧菡拍了拍小煌的后背，然后坐到床边开始穿衣服。她知道刚刚恢复记忆的时候，那两种不同记忆叠加在一起的感觉十分的不好受。
　　“谢谢。”小煌微微一笑，典雅而端庄，缩回到被窝里，看着天花板发呆。
　　“。。。。。。你先静一静吧，我去买点儿吃的。”郑碧菡见小煌一时半会儿还缓不过劲儿来，便也不好多说什么，穿好鞋子走出房间。
　　在走廊上郑碧菡就已经笑出了声音，她从来没有这么开心过，婉华终于恢复记忆了，她的婉华又回来了。哼着小调，郑碧菡一蹦一跳的来到楼下，准备买点儿午饭。
　　房间里，小煌偷偷掀开被子，看了看自己那平平的胸部和双腿间多出来的那一块儿，叹了口气，伸手拿过衣服穿好。
　　他恢复了前世的记忆，并不代表着失去了今生的记忆，两种完全不同的人生叠加在一起，小煌——婉华感觉有些吃不消，他努力地试着去适应，可是效果不尽如人意——起码，现在他面临的一个难题就是——对于小柔和清城的选择。
　　两个都是女孩儿。可是单论灵魂来讲，和小柔算是“同.性.恋”，而和清城才算是“正常”的恋爱——好吧，就算正常吧。
　　明显，最合适的选择应该是清城。可是小柔怎么办？和她分手吗？她为了自己做了那么多，自己就简简单单一句“分手”就把她打发走了吗？而且她父亲那里又要怎么交代？
　　还好，还没有和小柔发生关系。突然冒出来这么一个念头，小煌想着，看来我应该选择清城。
　　肖子龙不是喜欢小柔吗？把小柔交给他看来应该再合适不过了。小煌穿好了衣服，坐在床边。
　　“婉华！”郑碧菡提着塑料袋推门走了进来，“我买了酒店的盒饭。”走过来把塑料袋放在床边，在床上坐了下来。
　　“清城，”小煌唤了一声，“你。。。。。。还爱我吗？”
　　“当然了！”郑碧菡看着她。
　　“那。。。。。。怎么证明？”小煌笑眯眯的看着她。
　　“嗯，我想想。。。。。。”郑碧菡坏笑着托起小煌的下巴，顺势吻在了他的唇上，两人陷入了热烈的舌.吻。
　　。。。。。。
　　B大某女生宿舍内，林月柔呆呆的躺在床上，忽然手机铃声响了起来，她身子一颤，哆嗦着伸手拿起手机看了一眼，只见小煌发来了信息：“对不起，小柔。。。。。。我们分手吧。”
　　“。。。。。。”林月柔把手机摔在地上，把头埋进枕头里“呜呜”的哭了起来。
　　这一天早晚会到来的，尽管已经有了心理准备，但是她还是不能接受，似乎，妈妈又一次离开了自己。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 动真格的啊？
更新时间2012-1-19 22:29:20  字数：2475

　下课了，上课了。。。。。。又下课了，还是上课。。。。。。
　　终于，坐立不安的林月柔神色恍然的渡过了一天。
　　小煌已经退学了。
　　她明白，她，和小煌之间的“爱”是什么。
　　小煌爱不爱她她无从得知，但是小煌对于她来说，也许只是妈妈的投影罢了。对小煌的感情，更多地应该是“亲情”吧。
　　但是她宁愿去相信小煌离开她有别的理由——绝不是单单有了外.遇。如果真是那样的话，小煌也没有必要又是前世今生、又是女性化的在她面前搞了半天、铺垫了半天最后却又是直截了当的说分手，所以，也许小煌真的有什么苦衷吧。
　　自己还是这么信任他啊，他都不要我了。。。。。。林月柔自嘲的笑了笑。
　　肖子龙依然嬉皮笑脸的缠在自己身边，好像从来不会厌烦似的。
　　也许，自己应该成全他？
　　不!这不正好顺了那混蛋父亲的意思吗？
　　林月柔感觉现在好乱，好乱，她只想一个人清静一下。
　　并没有理会肖子龙的“死缠烂打”，径直回到宿舍关上门，躺在床上看着天花板发呆。
　　。。。。。。
　　“小唐啊，”肖子龙一脸淫.贱地笑着，“你说。。。。。。”
　　“嗯？”
　　“嘿嘿。。。。。。”肖子龙没有说完话却兀自笑了起来。
　　“（汗）少爷你至于么。。。。。。”小唐有些无语。
　　“你说凭本帅哥的魅力。。。。。。多久就能搞定小柔？”肖子龙好不容易止住笑，眯着眼睛看着小唐问道。
　　“呃。。。。。。”小唐耸了耸肩，“我也不。。。。。。”
　　要想接近肖家首先要博得他们的好感！肖老爷这人我们不是很了解，想要接近他也不是很容易，但是自大的肖大少就不一样了！记住，向他这种自负的人难免会心高气傲，自视过高，总爱抬高自己贬低别人，把别人看得一无是处，总认为自己比别人强很多;而且固执己见，唯我独尊，总是将自己的观点强加于人，在明知别人正确时，也不愿意改变自己的态度或接受别人的观点。所以你只要顺着他的意思拍马屁就行了。。。。。。但是记住，不要拍得太过。
　　小唐想起了威哥的话，连忙改口道：“以少爷的男性魅力，我想用不了多少时间，小柔小姐就是你的人了。”
　　“哈哈哈哈。。。。。。”肖子龙嚣张的大笑起来，全然不顾路人怪异的目光。
　　“少爷哎，注意形象。。。。。。”老唐在一边用毛巾擦着满头的汗水提醒道。
　　“要你管。”肖子龙白了他一眼，“有时候，老子觉得小唐真不像你儿子，你看他多懂我肖某人的心啊！”
　　“。。。。。。”老唐拿毛巾的手明显的抖了一下，劲儿一松，毛巾差点儿掉到地上。
　　“怎么了？”细心的小唐注意到了老唐这一系列的动作，奇怪地问道。
　　“没事。”老唐强装镇定地回答道，稳了稳身子，把毛巾放到口袋里。
　　“。。。。。。儿子，你过来一下。”趁肖子龙不注意，老唐把小唐拉到一边，“你今天怎么了？怎么会奉承人了？这不像你啊。”
　　“。。。。。。”小唐张了张嘴，“为了适应生活，人总要学着改变的。讨好上司是往上爬的必经之路，老爸你不会不懂吧？”
　　威哥说过不要告诉任何人。小唐不知道，这个选择是多么的正确。
　　“你啊。。。。。。唉。”老唐叹了口气，掏出“中华”香烟点燃吸了起来。
　　“不是说了少抽烟吗？”小唐抱怨道。
　　“呵呵，”老唐笑了两声，“我宁可快快乐乐的活到60岁，也不愿意愁眉苦脸的活到80岁。”
　　“随便你吧。”小唐翻了翻白眼，“咦？肖子龙不见了？”
　　“啊？”老唐慌忙抬头看去，果然没有看见肖子龙的人影，“坏了，快去找！”
　　“这个大少爷啊。。。。。。就会给人添麻烦。”小唐抹了一把脸，“爸我们分头去找吧，我去那边，你去那边。。。。。。”
　　“好，要快！”没等小唐说完话，老唐就急忙跑开了。
　　“。。。。。。急的就跟你儿子似的。”小唐不爽的嘀咕了句话，朝着人流跑去。
　　。。。。。。
　　“呜。。。。。。”肖子龙被捂着嘴，被几个人拖到了黑暗的小巷子里。
　　“你小子就是肖子龙吧？”一个人笑着问道。
　　“草不管你是谁，”肖子龙威胁道，“马上放开我这事儿就算完了，不然。。。。。。你既然知道我是谁，也应该知道这么做的后果吧。。。。。。”
　　“。。。。。。”那人一愣，心想果然像老大说的那样，肖子龙的脾气不是一般的好，只要没对他造成什么不可挽回的伤害，他就不会计较，但是这也不表示他就好欺负，毕竟是那么大的集团的继承人，能不惹最好不要惹。不过，自己有任务在身，也不好多说什么。狠了狠心，握紧了拳头。
　　“呜。。。。。。”肖子龙闷哼一声，肚子被打了一拳，整个人瞬间就瘫了下来。
　　这人是斗殴的老手，这一拳无论是力道还是位置都恰到好处，既可以让肖子龙充分的感觉到疼痛又不会伤到他。
　　“你。。。。。。”肖子龙跪在地上，双手捂着肚子，脸上的表情极为痛苦。
　　“都给我住手！”一声大喝，一个人影冲了出来。
　　“小子找死啊？”几个人上前把小唐围了起来。
　　“你才找死。”小唐冷笑道。
　　“草真tm嚣张，弟兄们，给我打！”几人纷纷亮出刀枪棍棒朝小唐袭来。
　　小唐侧身躲过一把大砍刀的袭击，连翻了好几个跟头翻出了几个人的包围圈。大砍刀重重的砍在地上，发出一声清脆的响声。
　　“喂不是演戏给他看吗？怎么动真格的？”小唐一脸惊异的小声说道，声音正好使几个人听到，却不让跪在地上的肖子龙听见。
　　几个人不说话，举起武器又向小唐袭来。
　　“啐！”小唐啐了一口，“不管了！”既然你们来真的，那唐某人也不客气了！小唐双拳一握，冲着追来的人迎了上去，飞起一脚揣在冲在最前面的那人的脸上，那人惨嚎着飞了出去，接着小唐反手砍掉一个人手上的木棍接住，反手就是一个重击，又放倒了一个。
　　几个人停住了脚步，不敢再前进一步。
　　“。。。。。。我不想伤到你们，停手吧。”小唐扔下了手中的木棍。
　　“妈.的小子你等着，哎呦。。。。。。小弟们快撤！”一个人故意大声地喊着，几个人扶起了倒在地上的两个人，好在小唐留手了，所以他们伤的不重，只是暂时失去了意识。
　　“干得不错唐哥，”经过小唐身边时，其中一人——也就是打肖子龙的那人，小声的对小唐说道，露出一口泛黄的鼠牙，“晚上9点老地方见，威哥有事儿要跟你说。”
　　“你们。。。。。。”小唐有些不解，可还是点了点头，小声道：“我知道了。”
　　“。。。。。。小唐，救我。。。。。。”肖子龙虚弱的声音传来，小唐连忙跑过去扶起他，“少爷别怕，他们被我打跑了。”
　　“。。。。。。没看出来，你小子这么厉害啊。。。。。。”肖子龙感叹道，刚才发生的一切都被他看到了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 秘书小唐
更新时间2012-1-20 22:58:26  字数：2156

　“我只希望你能给我一个满意的解释。”小煌看着面前的男人说道，语气十分平淡。
　　“咕嗝。。。。。。小唐啊，”威哥斜卧在沙发上，打了个酒嗝，慢条斯理的说道，“那么在意干什么？出其不意，才是人生啊！你说是吧？”
　　“请你认真点儿！”小唐的脸色十分难看，“不是演戏给肖大少看么？为什么他们。。。。。。”用手指了指周围的小混混，“。。。。。。他们要下杀手！”小唐最痛恨的，就是被伙伴算计，哪怕现在和这些人已经不是伙伴，只是“合作”的关系。
　　“你也要动动脑子想想嘛，”威哥依旧慢条斯理的说道，“不来点儿真格的，能骗过那个大少爷吗？你真以为他是傻子啊？”喝了一口酒，续道：“再说了，不来真的你下的去手打他们么？”
　　“唔。。。。。。”小唐沉默了，的确，对于曾经的兄弟，他还真下不去手。
　　“安啦，大家都是兄弟，一日为师终生为哥，威哥我又怎么会算计你呢？”威哥摆了摆手说道。
　　“但愿吧。。。。。。”小唐苦笑了两下，他不知道，自己还可以相信谁？
　　忽然手机铃声响了起来，小唐掏出来看了一眼，示意他们不要出声，然后按下接听键。
　　“喂，少爷。。。。。。是，啊？什么事儿呃？好好好，我马上就到。”
　　“嗝。。。。。。哈哈看来我们就快成功了，快去吧，”待小唐挂断电话，威哥又喝了一口酒，打着嗝说道，“记住，别把事情搞砸了哦。”
　　“你知道他找我什么事儿？”小唐疑惑道。
　　“这可是你接近肖家的大好时机。。。。。。祝你好运。”威哥有些所答非所问，笑着又喝起了酒。
　　“。。。。。。我走了。”小唐决定不再废话，转身就走。
　　“小唐。。。。。。小。。。。。。肖子龙。。。。。。哈哈，命运这玩意儿吧，还真有意思。。。。。。”威哥看着小唐的背影嘀咕着，脸上的五官扭曲在了一起。
　　。。。。。。
　　“少爷什么事儿啊。。。。。。老爷？”小唐上气不接下气的来到肖家的客厅，却看见平时一直不怎么露面的肖老竟然也在那。
　　“你是老唐的儿子吧。。。。。。”肖老面带微笑，“有其父必有其子啊！来，坐。。。。。。”
　　“好。。。。。。好的。”小唐有些受宠若惊，要知道在这种大家族作为一个下人是没有权利在主人面前就坐的。
　　“。。。。。。”见小唐坐下，肖老对周围几个保镖使了个眼色，小唐背后的两个保镖立刻上前把小唐按在了地上。
　　“？？”小唐还没反应过来，就被两个身强力壮的大汉死死的压住按在了地上。
　　“这是什么意思？”小唐脸贴着地面，有些急了。
　　难道，还是被发现了？
　　。。。。。。没办法了，只有拼命尚有一丝活头。
　　小唐一咬牙，握紧了拳头，并不算粗的胳膊上暴起数条青筋，两臂一用力，两个200多斤的大汉竟然被抬了起来，随着小唐猛地站起，他们被甩到了一边。
　　“哦？”肖老眼前一亮。
　　“上！”又冲上来几个保镖，可奇怪的是他们都没有掏枪，只是挥着拳头像小唐砸来。
　　小唐本来打算逃跑，可一想自己的老爹还在这里，只能咬咬牙，走一步算一步了，看看肖老到底在打什么算盘。
　　想到这，小唐迈开步子扎稳下盘，同时扭转上身，右臂前后来回甩动，待其中一人冲上来时借着惯性把整条右臂挥出，甩在了他的脸上。
　　“啪”的一声，就像鞭子抽在地上的声音，那保镖应声倒地，脸上出现了一道深深的“鞭痕”。
　　“闪击拳？”肖老凝眉看着小唐的举动。
　　不待小唐喘息，第二个人已经冲了上来，飞起一脚直踹向小唐的面门。小唐不退反进，一脚踏在了他正抬起的腿上，硬生生的把他的动作压了下去，而后一个回旋踢就踢在了他的耳根上。
　　随着第二个人应声倒地，保镖们及时刹住了脚步，谁也不敢再前进一步。
　　不论群殴还是单挑，小唐至今为止打过的架只有两种结果，第一，对方被放到几个人后丧失斗志落荒而逃，第二，就是灭队。
　　肖家挑选的保镖都是沿海城市的雇佣军，多少年拼搏于各种军事活动中，策动政变、绑架暗杀、劫掠财物，几乎每天都在生与死之间徘徊，可是现在，经过“千锤百炼”的他们，竟然那么轻描淡写的就被放倒了两个。
　　小唐是个不折不扣的怪物，不论对手是街边的小混混还是职业刀队，亦或是亡命之徒，他似乎都能够无差别秒杀。
　　事出突然，其中一个保镖红了眼，竟然掏出腰间的手枪对准了小唐。
　　“够了！”肖老一惊，连忙大声地喝道，“都退下！”那保镖闻声收起了枪，冷冷的看了小唐一眼，拖起躺在地上的同伴退到了一边。
　　“身手真不错。”肖老换上笑脸，示意小唐坐下，可见小唐一脸警惕的样子站在那里，遂道：“让你受惊了。刚才肖某只是试试你，看看你够不够格。”
　　“什么？”小唐没听懂。
　　“你现在是小唐的专人司机吧，”肖老看了看肖子龙，笑道：“我决定让你当他的私人秘书。”
　　“哎？”小唐一脸惊异，“可是我什么也不会啊。”
　　“你只要能打就够了。”肖老顿了顿，“说是秘书其实是个幌子，你的任务是保证小龙的安全。最近小龙似乎有些太过张扬了，”说着瞪了一旁的肖子龙一眼，“幸亏你救了他。。。。。。既然你是老唐的儿子，那么肖某就有理由信任你。怎么样，你愿不愿意？”虽然是问句，可是肖老的口气却不容质疑。
　　“哎。。。。。。愿意。”小唐明白了威哥的意思，自己已经成功的接近了肖家。
　　“咳咳。。。。。。”肖老咳嗽了两声，“那就这么定了。”说着起身在佣人的搀扶和保镖的围绕下向二楼走去，“我先去休息了。。。。。。小龙，你也早点儿睡吧。”
　　“知道了，父亲。”肖子龙的口气十分温顺，和平时的他简直判若两人。待肖老走远，肖子龙立马换上了平时那副“痞.子样”，翘着二郎腿在沙发上坐下，“秘书，倒水！”
　　“。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 我想重新和小龙订婚
更新时间2012-1-21 23:23:44  字数：2244

　打开窗户试了试外面的气温，林月柔打了个哆嗦，回到屋里加了两件衣服，把自己裹得严严实实的。穿了双平时很少穿的看起来很笨重却很保暖的棉靴，有些不适应，没办法，又换了双稍微薄一点儿的靴子，林月柔戴上棉手套，走出了宿舍楼。
　　临近春节，街上已经不见什么车子了，唯有一辆黑色的BMW格外醒目。
　　“小柔等你半天了，”肖子龙微笑着打开车门走了出来，“快上车吧，今天晚上要是赶不到A市，老爸可要骂我的。”
　　“唔。。。。。。”林月柔用手托着下巴，“不是有直升机么？”
　　“开不了哎。”肖子龙摇摇头，一副无奈的样子，“今天晚上有暴风雪，直升机飞不了。”
　　“。。。。。。没办法了。”林月柔翻翻眼皮，钻进了车里，肖子龙面带微笑的跟着钻了进去。
　　“你坐前面。”林月柔看着身边嬉皮笑脸的肖子龙，伸手指着车门，“快点儿。”
　　“。。。。。。就坐这儿吧。”肖子龙咂咂嘴，装可怜的说道，一边挪动身子准备下车，他知道，小柔还是没有接受自己。
　　“算了，坐吧。”林月柔叹了口气，苦笑了两声，身子又往里挪了挪，给肖子龙让出座位。
　　“。。。。。。”肖子龙一阵欣喜，他知道，小柔已经不反感，或者说习惯了他。当一个女孩儿已经不介意一个男孩儿的时候，那么离爱上他也就不远了。
　　黑色的BMW缓缓启动，忽然加速，绝尘而去。
　　“换司机啦？”林月柔瞟了一眼后视镜里司机的长相，随口问道。
　　“嗯，小唐现在是我的秘书了。”肖子龙往林月柔那边挪了挪。
　　“哦。”林月柔把头转向窗外，漫不经心的回答道。
　　“嘿嘿，说来你可能不相信，”肖子龙笑道，“那小子可厉害了，一个人放倒了一群人，还把我们家的保镖放倒了两个。”身子又挪了一点儿。
　　“哦。”林月柔回应道，有些心不在焉。
　　“。。。。。。”肖子龙抽了下嘴角，叹了口气，把身子挪回了原位。
　　。。。。。。
　　黑色的BMW驶入A市市郊的别墅区，司机放下车窗冲门卫挥了挥手，随后将车缓缓驶入大门。
　　“小柔，醒醒，到啦。”肖子龙看着靠在椅背上熟睡的林月柔，强忍住亲她一口的yu望，轻轻伸手推了推她。
　　“唔。。。。。。嗯。。。。。。”林月柔梦呓般的哼了两声，缓缓睁开眼睛，迷茫的看了肖子龙一眼，打着呵欠应了一声：“哦。”发现自己身上盖着的大衣，拿了下来递给肖子龙，“。。。。。。谢谢。”
　　“你穿着吧，”肖子龙笑了笑，“外面儿挺冷的，你不是。。。。。。我怕你受不了。”
　　“。。。。。。”林月柔眼睛有些湿润了，在她的印象中，除了妈妈，几乎没有人知道她天生怕冷的体质。
　　“谢谢”林月柔小声的说了句，跟着肖子龙下了车。这时她发现，真的下雪了。
　　走了一段路，几个人走进了别墅。
　　“少爷，老爷在等你们。”老唐恭敬地行了个礼，吩咐佣人为他们准备好拖鞋，带他们换好鞋、脱掉外套后，领着他们向饭厅走去。
　　“伯父好。”林月柔面带微笑的向肖老问了个好，不理会自己的父亲，径直走到自己的座位旁拉开椅子坐下。
　　“伯父好。”肖子龙也很有礼貌的向林老问好，然后又面向肖老：“父亲好。”自觉的坐到了林月柔的旁边。
　　“呵呵，等你们半天了。”肖老笑道，“饭菜都快凉了。”
　　。。。。。。
　　“啊，啊，婉华，轻点儿。。。。。。呀！”某出租房里，一对男女正在床上抱成一团，翻云覆雨。
　　“嗯，嗯~~~清城，你别叫了，感觉怪别扭的，还是听我叫吧。。。。。。”小煌满头大汗，喘着粗气说道。
　　“啊，啊，我停不下来啊~~嗯~”郑碧菡被小煌压在身下，粉嫩的乳.头坚挺无比，下身的爱.液泊泊流出，腰身一扭一扭的迎合着小煌的动作。
　　“哼，本我比~~啊，呀，啊~~”小煌也不服输的大声叫了起来，他的声音本来就有点儿偏女性化，此时更是能“以假乱真”，十分动听，并不输于郑碧菡的声音。
　　“嗯。。。。。。喔。。。。。。”忽然郑碧菡的身子一阵颤抖，两腿牢牢地夹住小煌的腰，小煌只感到一股温暖的潮水流出，小兄弟被紧紧地夹住。
　　瞬间无比的快.感充斥脑海，郑碧菡的身子颤抖着，她两眼迷茫地看着小煌，眼角的泪水流过晕红的脸颊。愉悦的气息从小红唇间穿出，发出喘气般的声响。
　　“。。。。。。啊，啊，”小煌见郑碧菡停止了欢.叫，反而叫的更加来劲，“我。。。。。。我也要到了。。。。。。啊，”小煌感觉到一阵强烈的快感，连忙往后收腰，想把小兄弟拔出来。
　　“就。。。。。。就射.在里面吧。”郑碧菡喘着粗气，两腿夹着小煌的腰，不让他后退，“放心，你当妈妈，我当爸爸。。。。。。”
　　“啊，清城，别，快放开，我忍不住了。。。。。。”小煌娇叫一声，随后小腰一挺一挺动着。
　　“啊。。。。。。”郑碧菡感到一股暖流直冲向花.心，一脸幸福的表情。
　　泄了的小煌没了力气，全身软软的趴在了郑碧菡的身上，两人就这么光着身子在床上喘息着。
　　许久，小煌张开眼，有些哀怨的看着郑碧菡，“为什么要我射.进去？”
　　“嗯？”郑碧菡也张开眼睛，眼神里充满笑意，咂咂嘴，说道：“婉华，你不像我们有个孩子吗？”
　　“这。。。。。。总感觉怪怪的。”小煌犹豫道。
　　“没事，你是妈妈，我是爸爸，反正你长得这么娘，别人也看不出来的。”郑碧菡笑道。
　　“。。。。。。清城你呀，哎。。。。。。”小煌苦笑道。
　　。。。。。。
　　“爸爸，伯父，”林月柔忽然站起身来，看着两位位高权重的中年人，一本正经的说道。
　　顿时，大家的视线聚焦到她的身上。
　　“小柔什么事？”肖老笑眯眯的看着她。
　　“我想。。。。。。”林月柔咬了咬下唇，“我是说，要是你们不嫌弃的话。。。。。。我想重新和小龙订婚。”
　　“哦？真的？”肖老笑眯眯的看着她。
　　“小柔。。。。。。”肖子龙的心“扑通”“扑通”的跳着，手伸到桌下狠狠的掐了一下自己的腿。
　　“。。。。。。”林天傲没有说话，只是吃惊地看着她，忽然明白了什么，眉毛拧了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 危机再临
更新时间2012-1-22 21:52:51  字数：2205

　“火猴，这是怎么回事儿？不是让你密切关注他们的一举一动吗？那个欧阳煌把小柔怎么样了？她怎么又突然要和肖子龙结婚了？”拒绝了肖老的挽留，林天傲坐在疾驶的迈巴赫里对身边叫做“火猴”的黑衣男子问道。
　　“老爷，这。。。。。。这事儿听起来有点儿荒唐，不知道。。。。。。”
　　“我不管这些！我只想知道，这小子有没有欺负小柔！”林天傲冷冷的说道。
　　“是，老爷，负责监视的兄弟传来消息，他们确实分手了。。。。。。请您先看看这份这几天来调查的情况。”黑衣男子说着递给林天傲一沓资料。
　　“。。。。。。”林天傲看着资料，眉头越拧越紧，到最后双手狠狠一扯，厚厚的一沓纸竟然被扯成了两半。“敢耍我！这小子活的不耐烦了！把他给我找出来！”
　　“。。。。。。是。”火猴道。
　　。。。。。。
　　“小柔，你醉了。。。。。。”肖子龙抱着半醉半醒的林月柔进了自己的房间，小心翼翼地把她放在了床上。
　　林天傲决定离开，林月柔却决定留在肖家过夜。
　　“来，把鞋脱了。。。。。。”肖子龙说着上前帮林月柔脱掉拖鞋，又掀开被子，推了推她：“小柔，小柔，把外衣脱了再睡，容易着凉的。。。。。。听话。。。。。。”
　　“嗯。。。。。。”林月柔娇哼着，眯着眼睛迷茫的看着肖子龙，忽然伸手搂主了他。
　　“哎、哎呀，小柔。。。。。。”肖子龙还没有反应过来，就失去平衡栽倒在了林月柔的身上。
　　“嗯~~我要。。。。。。”林月柔娇嗔着，一股酒气扑面而来。
　　“小柔，你醉了。。。。。。”肖子龙象征性的挣扎了两下，便任由林月柔抱着。
　　也许，这是拿下小柔的最好的机会！
　　看着女孩儿那近在咫尺的美丽脸庞，肖子龙一阵陶醉，多少次，多少次，在梦里意.淫了无数次的女孩儿就在面前，在梦里发生了无数次的事情即将发生。
　　上吧，上吧，机不可失，现在不上也许会后悔一辈子。脑海里一个声音一直在提醒着他，这是一个“好机会”。
　　肖子龙颤抖着伸出手把林月柔的外衣脱了下去，露出了里面粉红色的小可爱，然后又帮她把棉裤脱了下来，一双穿着肉色丝袜的美腿尽现眼前。
　　仔细的盯着面前的佳人儿，久经“性.场”的肖子龙也不禁愣住了，看着林月柔娇俏漂亮的脸蛋儿，因为喝醉了的缘故泛着红霞，一双大眼睛半眯着，性感的双唇一张一合，吐气如兰，肖子龙感觉心脏在剧烈的跳动着，仿佛三年前那个初经人.事的肖子龙又回来了。
　　嘴角微微一扬，肖子龙狠狠地吻住了林月柔的小嘴，好半天也不松开，直到林月柔皱眉轻哼了几声才恋恋不舍得“放开”了她，笑着为只穿着内衣裤和丝袜的林月柔盖好了被子，肖子龙又在她额头上一吻，轻声说了句“晚安darling”，边关上灯，走出了房间。
　　现在趁醉上了小柔的话，也许，她会恨自己的吧？又或者，她其实只是故意装醉引诱自己？这个可能性比较小。。。。。。轻手轻脚的关上房门，肖子龙摇头笑了笑，走进了隔壁的房间。
　　肖家别墅的二楼是属于肖子龙的“领地”，除了自己的卧室、书房、储藏室，还有好多空出来的客房，现在，肖子龙决定在其中一间里度过今晚。
　　毕竟肖子龙已经不是遇事冲动的处.男了，况且，某个哲学家不是说过么：“真正爱一个人不一定要得到她的身体，只要看到她能幸福才是最真的！有的人，你再怎么爱她怎么对她好，她都觉得厌恶讨厌你觉得和你在一起觉得不幸福，感情不是强求的来的，不一定我们自己认为给予别人最好的东西在别人那里就适用”肖子龙相信自己对小柔的爱是真心的。
　　。。。。。。
　　郑碧菡却强烈反对这句话。她认为爱一个人，就应该把她牢牢拴在身边。放手之后如何能保证她一定能过的好呢？与其为心爱之人未来不确定的命运而忐忑焦虑还不如把她绑在自己身边，最起码能保证自己会给她一个真实的爱。
　　所以，她失去了处.女，所以，小煌失去了处.男。
　　此时，这对“狗.男女”还赖在床上温存着。
　　“啊。。。。。。清城，不来了，我好累啊。。。。。。”小煌翻了个身，背对着郑碧菡。
　　“我要嘛~~”郑碧菡娇叫一声，翻身骑在了小煌身上，“嘿嘿，你就从了本帅哥吧。。。。。。”
　　“。。。。。。”小煌苦笑了两声，就那么躺着，任由郑碧菡在他身上律动。
　　“砰”的一声，房门被撞开了，好几个一身黑色西装的大汉冲了进来。
　　“啊！！”两人吓了一跳。
　　“嗯？”为首的男人摘下墨镜，仔细看了看床上光溜溜的两个女孩儿，棱角分明的脸庞不禁一红，揉了揉眼睛，又仔细的看了两眼，才确定其中一个就是他们要找的欧阳煌，一~~~个~~~男~~~人。
　　“找了半天竟然在这儿。”火猴啐了一口，他没料到欧阳煌又回到了原来的住处。“最危险的地方才是最安全的地方，是吧？”冷笑了一声，吩咐手下道：“两个都带走！”
　　“是！”几个大汉冲了上去，丝毫不避讳全身一丝不挂的两人。
　　“啊！！”两人愣了好半天，竟然忘记了遮蔽身体，等反应过来已经来不及了，光着身子被大汉绑了起来，被塞进了两个黑色的麻袋里。
　　“你们干嘛！”郑碧菡在袋子里挣扎着，轮廓清晰可见。
　　“。。。。。。”小煌并没有说话，也没有挣扎，此时他已经吓出了一身冷汗，他知道这些人是干什么的，以及他们的目的。
　　两个黑色的麻袋被几个大汉抬出了出租房，扔进了一辆车的后座上，随后汽车绝尘而去。
　　“婉华，别怕，有我在，我不会让他们伤到你的。。。。。。”虽然被装在黑色的袋子里，可是郑碧菡还是努力的挣扎着向装着小煌的麻袋靠过去。
　　“对不起清城。。。。。。连累你了。。。。。。”小煌失声哭了出来。
　　“傻瓜，说什么。。。。。。”郑碧菡隐隐也意识到了什么，勉强笑着安慰小煌，“我们会没事的。。。。。。”
　　“感情真是好。。。。。。”火猴小声嘀咕着，脸上又泛起一丝冷笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 谁说我死了？
更新时间2012-1-23 16:09:56  字数：2020

　“好久不见啊，欧阳先生。”林天傲看着被捆住跪在面前的一男一女说道。
　　“。。。。。。我很抱歉，”小煌耷拉着脑袋，不敢抬头正视这位商业大亨。
　　“哦？抱歉？有用吗？”林天傲忽然咬牙切齿的喝道，“你，”指了指小煌，“还有你这个小婊.子，”指了指郑碧涵，“你们觉得很有意思是么？”
　　“。。。。。。小柔在哪里？”小煌抬起头，却依然不敢正视林天傲。
　　“死了。”林天傲冷冷地说道，“自杀了。”
　　“哎？”小煌顿时睁大了眼睛，不敢相信自己所听到的，“什么？”
　　“很高兴吧？”林天傲忽然失声笑了起来，“我就不明白了，小柔哪点不好？你把她迷得神魂颠倒，最后又找了别的女人，耍她很有意思是吗？”
　　“。。。。。。”几滴眼泪滴在了地毯上，小煌低头沉默了半响，再抬起头时已是满脸泪水，“她，真自杀了？”
　　“。。。。。。”林天傲本想在说什么，忽然看到小煌梨花带雨般的脸，愣住了。
　　他终于知道为什么自己在这个小娘娘腔面前总是“失态”了。
　　“他”，长得很像年轻时候的“她”。
　　叹了口气，点上一根中华，林天傲问道：“我想我大概明白了，小柔为什么那么喜欢你。。。。。。”
　　“嗯？”小煌止住哭，吸了两下鼻涕，疑惑的看着林天傲。
　　“太像了。。。。。。”林天傲失神的看着他，不自觉的伸手摸上了小煌的脸庞，“真的好像啊。。。。。。”
　　“喂，你干什么！”一直沉默不语的郑碧涵忽然大声喝道，林天傲一惊，把手收了回去。
　　“婉华是我的！”郑碧涵怒视着他，像一只发飙的小猫，“不许你碰她！”虽然身子被绑着，可仍然散发着一股气场，这种只有位高权重的社会高层人物才有的气场，我们暂称之为“霸气”。林清城作为当时最具影响力的林家的长子，自然也会散发出这种霸气。
　　“。。。。。。”林天傲略微惊了一下，“你这个女人倒是很有意思，好像就是吃了我，也难消你心头的恨意。”冷笑了几下，看了看小煌和碧涵，“挺有意思的，一个不像男人的男人，一个不像女人的女人，还真是绝配啊。”
　　“你到底想怎么样！”郑碧涵凝眉看着他，问道。
　　“对啊，我要怎么样呢。。。。。。嗯？”林天傲笑着回头向火猴问道，“你看呢？”
　　“回老爷，直接做了吧。”火候回道。
　　“你怎么那么残忍，动不动就杀。。。。。。”林天傲笑道，“我不杀你，”看向小煌，“不过。。。。。。那个女人。。。。。。”
　　“不许你们动她。。。。。。”小煌慌张的挣扎着跪爬到郑碧涵面前挡住她，“离开小柔是我的决定，”咬了咬牙，“她被我强.奸了，所以才。。。。。。跟着我的。。。。。。”
　　“哦？”林天傲扬了扬眉毛，“真感人啊。。。。。。”说着拿出一沓资料，“那么你看看这个？”说着从里面找出几张照片扔到小煌面前的地上。
　　“这个。。。。。。”小煌惊讶的看着地上的照片，嘴角抽动了两下，小脸由红变白，想说话却说不出来，憋了半天憋出了一句话：“你。。。。。。你怎么拍的？”
　　“对付你们的的手段多的是，”林天傲冷笑道，“现在就让那个小婊.子在你面前去死吧？”
　　“你个畜.生！”小煌见大汉掏出了手枪，急道，“放开她啊！”
　　“住口！”林天傲先是一惊，然后愤怒的扬手就是一巴掌，打在小煌的脸上，留下了一个深深的红印，哆嗦着嘴唇说道，“她。。。。。。从来没有骂过我。”
　　“啊！！婉华！”郑碧涵吓了一大跳。
　　“。。。。。。我就是要骂你！畜.生！禽.兽！人.渣！有本事冲我来，不要伤害清城啊！”
　　“你。。。。。。你。。。。。。”林天傲气得不轻，吩咐手下：“开枪！”
　　两个大汉把被捆绑住的小煌拉开，又上来了一个大汉用膝盖压住郑碧涵，把枪对准了她。
　　“住手啊！！”小煌声嘶力竭的喊道，拼命的挣扎着，两个大汉的压制竟然险些被他挣开。
　　“。。。。。。”郑碧涵知道自己这次在劫难逃，她深吸一口气，微笑着看着小煌，“婉华，再见了。。。。。。”
　　“不！！！！！！！”
　　“砰！！！”
　　。。。。。。
　　“少爷？小姐呢？”小唐敲开了肖子龙的房门，看见肖子龙独自一人坐在电脑旁打着字，疑惑的问道。
　　“擦，别小姐小姐的，叫的跟妓.女似的。。。。。。”肖子龙回了他一个白眼，“小柔好像是有急事，走了。”
　　“。。。。。。你没跟她去？”小唐可不相信肖子龙能这么沉得住气的在这儿玩电脑。
　　“她没让。。。。。。”肖子龙说着回过头，哭丧着脸。
　　“呃。。。。。。了解了。。。。。。”小唐一脸黑线，只见肖子龙的左半边脸上有一道痕明显的巴掌印。
　　“少爷，”老唐站在门外喊道，“老爷让你赶快过去，好像有急事。。。。。。”顿了顿，“小唐你也来。”
　　“呃。。。。。。知道了知道了，就来。。。。。。”肖子龙握着鼠标点了几下，又关了电脑，站起身向老唐走来，嘴里还不忘嘀咕着：“真烦人。。。。。。”
　　“。。。。。。”小唐也赶紧跟了上去。
　　。。。。。。
　　“你怎么回来了？”林天傲阴着一张脸问道。
　　“你要干什么？”
　　“怎么回事？”小煌用身体护着郑碧涵，防止她再遇到危险，他一脸惊讶的看着林月柔，“小柔你没死？”
　　“谁说我死了？？”林月柔扔掉手中握着的枪，没有理会躺在她脚下的大汉，看了看小煌，又转头看了看坐在那里的林天傲，顿时皱起了眉毛，“你到底要干什么？父亲。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 “中华”香烟
更新时间2012-1-23 17:09:16  字数：2017

　“你到底要干什么？父亲。。。。。。”林月柔凝眉看着林天傲问道。
　　“小柔，”林天傲阴着一张脸，“你为什么要救她？这个女人死了不好吗？你不恨她吗？”
　　“你。。。。。。”林月柔也阴下了脸，“我的事儿不用你管！”
　　“你这是对爸爸说话的口气吗？”林天傲板起脸喝道，“你越来越不像话了。”
　　“我说了不需要你管！”
　　“住口！咳咳咳。。。。。。”林天傲气的猛烈咳嗽了几声，“你任性也要有个限度吧！你说不和那个肖子龙结婚，要和这小子好。。。。。。”指了指小煌，“我认了，你快乐就行了，婚约，也给你取消了，可是，”深深的喘了口气，“结果你又被这小混.蛋给甩了。。。。。。不教训他，你以后还怎么有脸见人啊？。。。。。。”
　　“我自己的事，不需要。。。。。。”
　　“住嘴！”林天傲吼道，“你知道你自己现在在干什么吗？和肖子龙回复婚约？别人会怎么想？别人会这么认为：‘林月柔被人甩了，又去舔着脸纠缠肖大少’。”
　　“。。。。。。会影响林家的名誉，影响你的威信吧？”林月柔沉默了半响，冷笑道。
　　“够了！够了！我不能再让你任性下去了！给我做了那个女的！”林天傲大吼着。
　　一个大汉掏出枪对准了郑碧涵。
　　“谁敢开枪试试！”林月柔身影一闪，就出现在了大汉面前，不等他反应过来，向前弯腰双手撑地，下身借着惯性把右腿直直地向正上方踹去，狠狠地踹中了大汉的下巴，放到了他。
　　“你。。。。。。你！！”林天傲气的大咳几声，忽然睁大眼睛，用手捂着嘴，“哇”的一口吐出一滩鲜血。
　　“爸爸！？”林月柔吃了一惊，连忙跑过去，“你怎么了？”
　　“呜。。。。。。咳，”林天傲抬起头刚想说话，忽然感觉嗓子里一甜，又一口血雾喷了出来，喷了林月柔一身，随后晕了过去。
　　“你。。。。。。你怎么了？！爸！！！”林月柔看着手心的血，吓得哭了出来，“怎么回事儿？”
　　“快，快送老爷去医院！。。。。。。私人医生呢？”火猴叫道，随后几个大汉赶紧上前扶着林天傲出了房间。
　　“。。。。。。小姐，”火猴走上前，“。。。。。。老爷他。。。。。。”
　　“怎么了嘛，你说啊！！！！！”林月柔哭叫道。
　　“老爷的身体已经不行了。。。。。。”火猴说道，“你要有心理准备。。。。。。”
　　“什么？你再说一遍？你再敢胡说？！”林月柔泪眼朦胧的吼道，扑上去使劲捶打着火猴，只是力气并不大，或者说，无力。
　　“。。。。。。小姐，”火猴小声道，“咱们先去医院吧。。。。。。”
　　。。。。。。
　　A市第一医院，重症监护病房里，林天傲躺在病床上昏迷着，身上插着好多管子，旁边的监视器发出“滴”，“滴”的响声。
　　“他怎么样了？”肖老凝眉看着昏迷不醒的林天傲，叹了口气，问道。
　　“林老爷的情况很不乐观，似乎受到了很大的刺激。。。。。。”一身白衣的医生叹了口气，“。。。。。。做好心理准备吧。。。。。。”
　　“你说什么？！”肖老一把揪住医生的衣领，“你再说一遍？！”
　　“对。。。。。。对不起，我。。。。。。我真的没有办法了。。。。。。”医生吓得面如土色，哆嗦着嘴唇说道。
　　“算。。。。。。了。。。。。。”林天傲忽然虚弱的说道，眯着眼睛看着肖老，“我的身体，我比谁都清楚。。。。。。”
　　“林子。。。。。。”肖老在床边坐下，握着他的手，叹了口气，又摇了摇头，“小柔这孩子。。。。。。太不像话了。。。。。。”
　　“还说那些干什么呢。。。。。。”林天傲苦笑了两声，又剧烈的咳嗽了几声，“也。。。。。。也不知道她到底是怎么想的。。。。。。不过，”林天傲把视线转向窗外，“我发现。。。。。。那个叫欧阳煌的小子，长得。。。。。。还真像她啊。。。。。。”
　　“。。。。。。”肖老握着他的手，没有说话。
　　“爸爸！”病房外传来林月柔的喊声。
　　“小柔？”林天傲失神的眼睛又恢复了些许光彩，“让。。。。。。让她进来。”
　　。。。。。。
　　病房外，肖子龙奋力抱住林月柔，“小柔，你冷静点儿，伯父现在受不了刺激的，你这样会。。。。。。”
　　“你滚！给我让开！爸爸。。。。。。”林月柔哭喊着，一使劲，竟然把肖子龙弹开了几米远。
　　推开病房门，林月柔看见了林天傲那张苍白得毫无血色的脸，眼泪再也止不住，“刷”的沾满了脸颊。
　　“小。。。。。。柔。。。。。。”林天傲努力的抬起一只胳膊，向林月柔伸去。
　　“爸爸！”林月柔冲了过来，跪在床前，握住林天傲的手，“你到底是怎么了？怎么了？”
　　“。。。。。。咳，小柔，我可能要去找你妈妈了。。。。。。”林天傲勉强笑了笑，“以后可能管不了你啦，你这任性的小丫头，以后没人管你了，你要多长点儿心眼儿，别让别人欺负了。。。。。。”
　　“我是混.蛋！我任性！对不起。。。。。。对不起。。。。。。”林月柔有些泣不成声语无伦次的哭着。
　　“。。。。。。小柔，我给你讲个故事吧。。。。。。咳，”
　　“爸你少说点儿话吧。。。。。。”林月柔哭着抚摸着林天傲的脸。
　　“。。。。。。关于我和你妈妈的。。。。。。”
　　“。。。。。。”林月柔愣了一下，哭着点了点头。
　　“林子你。。。。。。算了，”肖老叹了口气，转身走出了病房。
　　“小柔，知道我抽的烟吗？是。。。。。。中华的哦。”
　　“记得，记得。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 20年前的事（1）
更新时间2012-1-24 15:53:38  字数：2152

　20年前，林天傲、肖霸和张芸梦三个年轻人结束了浑浑噩噩的大学生活，步入了社会。
　　当踏入大学校门的那一天，林天傲以为自己已经长大了，然而直到现在，他才发现，自己并没有长大。
　　林天傲是农民的孩子，也是他们村唯一一个考上大学的人，想想当时人们看他的眼光，或羡慕，或嫉妒，林天傲无奈的苦笑了起来。大学毕业并不代表着就有饭吃，在人才市场闯荡了数天依然无果后，林天傲开始有些颓废了。
　　像许多找不到工作的大学毕业生一样，林天傲越来越对那被“荒废”的四年青春时光后悔不迭。好在每天在人才市场里，林天傲总是能看到一群又一群的找不到工作的“同类”，这倒使他的心理平衡不少。
　　而除了工作上的问题，终身大事也是使林天傲头疼的原因之一——他并不是找不到对象，而是苦于无法给予他的另一半，张芸梦，以他承诺过的幸福的生活。尽管张芸梦一再表示自己不介意，可林天傲偏偏又是那么个死脑筋，一心要赚到钱才会娶周芸梦。
　　周芸梦是林天傲的大学同学，同时也是“城里人”，而且还是大户人家的女儿。那时，农村人总是被城里人歧视，不少农村人来到城市后处处受到城里人的欺负，导致他们十分自卑，在城里人面前根本就抬不起头。林天傲年少轻狂，为此在大学里却没有少吃苦头，一天到晚的被同学们合起伙来整，经常弄得狼狈不堪，老师的嘲笑，同学的侮辱，这些林天傲也已经司空见惯，只是唯一待他不同的只有两个人——一个是他的老乡，肖霸，一个就是“城里人”张芸梦。
　　“我喜欢你。”张芸梦红着脸想林天傲表达了自己的爱意，这一幕林天傲永远都不会忘记，知道数年后，闭上眼睛，还能清楚地“看见”张芸梦那娇羞的动人模样。
　　就这样，林天傲接受了她，接受了这段“门不当户不对”的姻缘。
　　“她疯了！”老师、同学、父母、亲戚、朋友、邻居，都这么认为。一个高贵的“城里人”，尽然想要嫁给卑贱的“农村土人”，这是他们所不能被接受的，可这却又是事实，他们——林天傲和张芸梦，确确实实的在一起了，和其他的情侣一样，约会、亲吻、拥抱，毫不在意别人的眼光。
　　“你爱我的什么？”林天傲曾经多次问过这个问题，可是张芸梦的回答永远只有一个，“喜欢你的人呗。”她眯着大眼睛，笑眯眯的说道。
　　林天傲无数次的感谢老天爷，感谢他赐予了自己一个这么好的女孩儿，不爱财、不花痴，长得又漂亮，善良又温柔。
　　“和她踏踏实实的过一辈子吧。”这是林天傲的心愿。
　　“给她全世界上最幸福的生活。”这是林天傲对她的承诺。
　　但是，也许正是这个承诺害了她。张芸梦若没有爱上林天傲，也许便不会死；张芸梦若没有死，也许便没有今天的林天傲，也便没有林月柔。
　　历史即是“必然”，命运却是“偶然”。时光流逝，转眼过了2年。
　　“啊，呀。。。。。。天傲，你在哪儿？啊、啊、啊！”张芸梦躺在洁白的床上，双手在空中胡乱的抓着，“我好疼，天傲，你在哪儿？啊！啊！”
　　挥舞的小手被一双有力却粗糙的大手紧紧握住，“梦梦我在这儿，梦梦别怕，我在的！”
　　“天傲。。。。。。”感觉到了手心传来的温度，张芸梦平静下来，只是额头上的冷汗却并没有因此而减少，反而更加密布。她紧咬着下唇，努力忍着疼痛。
　　“坚持住，就快出来了！”医生鼓励道。
　　“呜，嗯。。。。。。”张芸梦勉强点了点头。
　　终于。。。。。。
　　“哇啊，哇啊。。。。。。”传来了婴孩儿清脆的哭声。
　　“是个女孩儿，恭喜啊！”医生摘下帽子，擦了一把额头上的汗，笑着说道。
　　“太好了，梦梦，你看，我们的女儿出生了，我们的女儿！”林天傲喜极而泣。
　　“嗯。。。。。。”张芸梦也开心的笑了笑，只是随后就闭上眼睛，晕了过去。
　　。。。。。。
　　张芸梦渐渐醒了过来，哼了几声，惊醒了守在身边的林天傲。
　　“梦梦，你醒了？”林天傲惊喜的看着她。
　　“天傲，我怎么。。。。。。”张芸梦揉了揉眼睛，忽然惊坐起来，“对了，孩子。。。。。。”
　　“我们的女儿没事儿，在婴儿护理室睡觉呢。”林天傲把她按在床上，温柔的抚着她的脸颊。
　　“女孩儿吗。。。。。。”张芸梦幸福的笑了起来。
　　“对，女儿，你和我的女儿。”
　　“叫什么呢？”张芸梦问道。
　　“还没起名呢。”林天傲笑道。
　　“唔。。。。。。”张芸梦看了看窗外，一轮明月正高挂在漆黑的夜空上。
　　“就叫‘月’吧，林月。”张芸梦提议道。
　　“叫小柔吧，像她母亲一样温柔。”林天傲也提议道。
　　“唔。。。。。。那就叫。。。。。。‘月柔’吧。”
　　“林月柔。。。。。。哈哈，好名字，就叫林月柔吧。”林天傲笑道。
　　。。。。。。
　　“你们回来啦？”肖霸正坐在凳子上抽烟，看到林天傲和张芸梦抱着一个女婴走进门，笑道：“嘿嘿，几个月没见，1+1终于等于3了？”
　　“去。”张芸梦红着脸娇嗔道。
　　“叫什么啊？”肖霸好奇地问道。
　　“月柔，林月柔，这名字不错吧？”林天傲得意地说道，“我和梦梦一起想的。”
　　“恩恩，不错不错，好名字哈哈。”肖霸抽了一口烟，忽然又有些颓废起来，“你们都有孩子了，想我肖某人还是光棍一条。。。。。。唉。。。。。。”叹了一口气。
　　“你也赶快去找一个啊？”林天傲笑道，“我都等不及见见未来的嫂子了。”
　　“哇。。。。。。”孩子忽然哭了起来，张芸梦小脸儿一红，不好意思的冲两个男人示意了一下，就匆匆的抱着孩子进了房间，关上门，脱掉上衣奶孩子。
　　“真幸福啊。。。。。。”肖霸羡慕的说道。
　　“所以说肖爸你快去找一个啊，我也想看看‘肖妈’长什么样呢。”林天傲笑道。
　　“我也想啊。。。。。。”肖霸苦笑道，“我哪儿有你那福气啊。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 20年前的事（2）
更新时间2012-1-25 20:45:37  字数：2019

　“老公，”张芸梦轻轻推了推躺在她身边的林天傲，“老公~~”
　　“别闹~”林天傲笑道，“怎么了梦梦？名字不满意？”
　　“没~~”张芸梦抱住他的胳膊晃了晃，“我要嘛~~”
　　“啊？？”林天傲惊了一下。
　　“你给不给？”张芸梦撅起小嘴，耍起赖来。
　　“。。。。。。梦梦，你刚生产完，身体受得了么。。。。。。”
　　“都几个月了，来嘛来嘛。。。。。。”刚说完话，张芸梦忽然感觉到一个硬硬的东西顶住了自己，坏笑着用手抓住，“你被你兄弟给卖了~~”
　　“呃。。。。。。”林天傲脸一红，不过在黑暗中并不是很明显，他翻身扑在了张芸梦的身上，用手撑着床，防止伤到她。
　　“嗯。。。。。。”张芸梦笑着张开嘴和林天傲激烈的热吻了起来。。。。。。
　　。。。。。。
　　“昨晚没睡好吧？”肖霸看着林天傲眼角的黑眼圈，若有所思的点了点头。
　　“别提了，”林天傲没精打采的，就连说话都有些有气无力：“差点儿把女儿给吵醒。。。。。。肖子。你说。。。。。。”
　　“什么？”
　　“你说女人那个。。。。。。”林天傲脸有些红，有些不好意思的说道，“生完孩子以后会不会。。。。。。yu望变强啊。。。。。。”
　　“根据专业理论来说，有一定几率。。。。。。”肖霸一脸正经的说道，“而且根据不同的体质，欲望也会呈现不同的增长趋势，有些女人甚至会。。。。。。”顿了顿，吊起了林天傲的胃口，“呈几何数字的增长。”
　　“啊。。。。。。”林天傲脸色有些发白，肖霸所学的专业是妇幼保健医学，所以他说的话林天傲是深信不疑的。
　　“在这么下去，你可能会被她榨干啊。。。。。。”肖霸严肃地说道。
　　“那怎么办。。。。。。”林天傲擦了下额头的冷汗，“肖子你帮帮我。。。。。。”
　　“。。。。。。扑哧”肖霸还是没忍住，笑了出来，“我不玩了，林子你真逗。。。。。。”
　　“呃？”林天傲愣了一下，有些不明所以的看了看他，呆了片刻，恍然大悟，嘴角抽动了两下：“好啊，你小子耍我！这种。。。。。。严肃的问题你小子也耍我？”
　　“呵~~~啊。。。。。。”张芸梦打着呵欠推开房门走了出来，揉了揉惺送的睡眼，穿着睡衣迷迷糊糊的站在两人面前，一句话也没说。
　　三个人就这么对视了半天。
　　“。。。。。。梦梦？”林天傲试探着唤了一声。
　　“。。。。。。”张芸梦没有反应。
　　“梦梦？”林天傲站起身走到她面前，立时哭笑不得：张芸梦，竟然站着睡着了。
　　“梦梦，”林天傲推了推她，“睡觉的话回屋里睡，别感冒了。”
　　“嗯？”张芸梦醒转过来，张着大眼睛看了看林天傲，“我睡着了？”
　　“。。。。。。”林天傲决定保持沉默。
　　“。。。。。。我刷牙去了。”张芸梦笑了笑，一摇一晃的向着卫生间走去。
　　“她看起来不太正常啊，”肖霸说道，“可能是产后身体虚弱。。。。。。”
　　“你又骗我！”林天傲坐回凳子上，翘起二郎腿对着肖霸说道。
　　“。。。。。。我没骗你。。。。。。”肖霸哑然失笑，“我是说。。。。。。”
　　“你还骗我！”林天傲现在认定了肖霸就是个“大骗子”，决定不相信他说的一切话。
　　“。。。。。。我闭嘴。”肖霸识趣的闭上了嘴巴。其实在学校的时候，他就经常耍林天傲玩儿，虽然不像那些“城里人”那样恶意的攻击，不过也时常弄得林天傲郁闷不堪。不过，他也是第一个为自己说话的，林天傲依稀还记得那天，自己被同学们侮辱、殴打，肖霸冲上来阻止了他们，因为肖霸是肖家的长子，所以那些同学们也就不敢把林天傲怎么样。
　　玩笑归玩笑，肖林二人还是很要好的哥们，那个时候还没有“基.友”这个概念，不然他们的“绯.闻”一定得在XX大学里流传开来。
　　待张芸梦洗漱完毕，几人便有说有笑地下楼去找了个餐馆吃早饭。
　　。。。。。。
　　“老婆，老婆，哎呦慢点儿啊，我脚扭了跟不上么。。。。。。”大街上，一个年轻的男人踉舱地跟在一个女人身后快速的走着。林天傲等人正吃完早饭从餐馆里出来，和年轻男人擦家而过，互相对视了一眼，年轻男人引起了他的注意。
　　“怎么了老公？”张芸梦奇怪地问道。
　　“那人。。。。。。”林天傲凝眉看着男人的背影，“。。。。。。裤子穿反了吧哈哈哈。。。。。。”
　　“真是的，你管人家干什么。。。。。。哈哈。。。。。。”张芸梦也大笑了起来。
　　“呵呵。。。。。。”肖霸觉得嘲笑别人不道德，但是不跟着笑似乎又有些不合适，斟酌良久，附和着二人干笑了几声。
　　。。。。。。
　　“老婆，老婆，你慢点儿。。。。。。哎，小心肚子。。。。。。怀孕期间不能剧烈活动的，小心啊。。。。。。”年轻男人叫道。
　　“哼！”女人哼了一声，停下脚步，“唐学明你说怎么办？做个生意让人家骗走了。。。。。。不，不算人，让那个王.八.蛋骗走了所有家当，你让我们以后怎么生活？孩子就要出生了，我们怎么养活的起他？”说着说着竟然哭了起来，扑在唐学明身上使劲捶打着他的胸脯。
　　“。。。。。。老婆，我会想办法的，相信我，我唐某人不会让你们受罪的。。。。。。”唐学明说着，紧紧抱住了女人。
　　“呜呜。。。。。。”女人扑在他的怀里抽噎着。
　　—————————————————————————————
　　唐学明，肖霸，林天傲，谁也没想到，他们这些老一辈人的恩恩怨怨会影响到他们的下一代。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 20年前的事（3）
更新时间2012-1-25 23:12:25  字数：2067

　过了些许日子，林天傲终于准备再次出去“闯荡”一番，他相信，世界这么大，总会有一条出路的。
　　临出发前，张芸梦给他做了便当，温柔地帮他整理好领带——林天傲认为穿得正式点儿比较好，然后恋恋不舍的目送着林天傲出门。
　　搭乘公共汽车，一路颠颠簸簸的，搞得林天傲有些晕车，不过还好终于还是到站了——他来到了经济相对比较发达的A市中心商务区，准备从这里开始发展自己的事业。
　　创业可不容易，林天傲决定先开个小饭馆，从小店开始做起，逐渐发展成为大排档，等有了资金以后再转业开公司。想法挺好，可是现实却给了他当头一棒——A市作为一个大型城市，中心地带的地租贵的吓人，以林天傲那点儿家当，根本不可能租到什么店铺。
　　又转悠了半天也没什么“收获”，最后林天傲只好无功而返，又坐了半天公车反回了他们租住的那个小区。
　　实在没办法，林天傲只好选择了摆摊。对此，他更加为自己耽误的四年青春时光感到惋惜。自己学了那么多年，到最后竟然和那些街头摆摊的小贩们同一起点——小贩们是不需要“文凭”的。况且那些人整天又忙又累起早贪黑的，挣的钱可比许多大学生的工资都高。
　　林天傲忽然很羡慕古人的生活：有能力，寒窗苦读十年，骏马得骑，高官得做。或有一日位及人臣，还可青史留名；没能力，选一荒山僻壤，种二亩薄田，建一陋室，也便衣食无忧。或狩猎于山林，云游于四方，倒也逍遥自在。
　　可惜的是，这一切，在现代社会里永远也不可能做到。
　　就算你有能力，同样与古人一般死记硬背，寒窗苦读也得要十六载，甚至更多。到最后，不过是古时一秀才，甚至连秀才也不如。而且断然不可能像古时状元一样风光无限；你若没能力，二亩薄田也无处得。建一陋室，恐违建或被强拆。或狩猎被抓，或云游无暂住证被审。
　　感叹了一把，林天傲开始筹备起“摆摊”的事情来——抱怨归抱怨，生活还是要继续的。
　　从旧货市场淘了辆破旧的小铁推车，买了点儿黄豆、辣椒油、茶油等各种油以及些许卤水、木炭和熟石膏，林天傲的准备就算做完了。
　　在小区门口找了个不碍事儿的地儿，林天傲“组装”好了自己的摊位，就开始埋头做起臭豆腐来。
　　一连摆了几天摊儿，收获不是很多，但是倒也能把日子过下去。不过，林天傲有些等不及了——这样摆摊根本就攒不了几个钱，看着成功离自己越来越遥远，林天傲又有些呆不住了。
　　肖霸知道了，他劝林天傲跟着自己干，但是林天傲拒绝了。他这么努力无非是想证明乡下人不比城里人差，希望乡下人有朝一日能够抬起头来生活。而若靠肖霸的帮忙，就算成功了，乡下人还是抬不起头来。那个时候就是这样，这种“歧视”在人们心里已经根深蒂固，所以林天傲产生这样的想法也并不算奇怪。
　　肖霸没办法，继承了肖家丰厚的家产，不久就成为了富甲一方的大商人。
　　过了几年，一切似乎还是那样，林天傲还是在摆着摊，肖霸还是当他的董事长，张芸梦还是踏踏实实的在家里相夫教子，尽一个妻子应尽的义务，只是，随着时光的流逝，林月柔已悄然长大。
　　这天，5岁的小月柔正坐在沙发上津津有味儿的看着电视，忽然门铃响了。
　　“小柔，看看谁来了。”张芸梦在厨房里叫道。
　　“知道了。”小月柔一蹦一跳的跑过去，打开门，一脸惊喜，“肖叔叔回来啦。”
　　“月柔乖。。。。。。”肖霸笑着拍了拍她的小脑袋，“妈妈呢？”
　　“她在厨房做饭。。。。。。”小月柔说着又一蹦一跳的跑向了厨房，嘴里一边大声喊着：“妈妈，肖叔叔回来啦。”
　　“嗯？”林月柔探出身子，看到肖霸，笑了笑，“怎么这么早就回来了。。。。。。哎呀？这是谁？”她看到肖霸的身后躲着一个5,6岁的小男孩儿。
　　“我儿子肖子龙，”肖霸笑道，“来，小龙，跟阿姨打个招呼~~”肖霸拍了拍小男孩的脑袋，笑着说道。
　　“。。。。。。阿姨好。”小男孩儿似乎有些腼腆，扭扭捏捏的走过来，看着张芸梦红着脸说道。
　　“哈哈，小龙啊，你真可爱。。。。。。”张芸梦笑眯眯的蹲下来，伸手捏了捏他的脸。
　　“我.草，”小男孩儿眉头一皱，往后退了好几步，凝眉看着张芸梦，“TM别想占我便宜。”
　　“呃？。。。。。。”张芸梦一脸黑线，这看似腼腆小男孩儿竟然这么粗鲁，着实让她吃了一惊。
　　“小龙。。。。。。”肖霸阴着脸喝道，“怎么跟阿姨说话呢。。。。。。”
　　“啊？对。。。。。。对不起。。。。。。”小男孩似乎很怕肖霸，胆战心惊的道着歉。
　　。。。。。。
　　“你什么时候有了个儿子？”回头看了看和小月柔坐在一起看电视的肖子龙，张芸梦问道。
　　“这个。。。。。。说来话长，得从我姥爷认识我姥姥说起，那时候我的舅老爷。。。。。。”
　　“得了得了，算我没问。。。。。。”张芸梦翻了翻白眼，“我做饭去了。”
　　“哈哈，你去忙你的吧。”肖霸挠了挠头发，笑着说道，“哎，对了，一会儿多做点儿饭，家里还得来个客人。”
　　“哦？你夫人？”张芸梦理了理围裙，笑道。
　　“不，是我认识的一个朋友。”肖霸说道。
　　“好了，知道啦。。。。。。”张芸梦笑着转身走进了厨房，又开始忙活起来。
　　“林子真幸福，娶了这么好的妻子。。。。。。”肖霸看着张芸梦忙碌的背影，感慨道。
　　。。。。。。
　　“叮咚。。。。。。”来啦。小月柔一蹦一跳的跑过去拉开门，“咦。。。。。。叔叔你找谁？”
　　“来啦。。。。。。”肖霸笑着走了过来。
　　“肖总。。。。。。”来人笑道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 20年前的事（4）
更新时间2012-1-27 0:02:02  字数：2128

　“介绍一下，”肖霸和访客在餐桌前坐下，“唐学明，我的管家。”又指了指他身后躲着的小男孩儿，“他儿子，小唐。”
　　“你好，”张芸梦把菜端上桌子，微笑着伸出手，“我是肖爸的朋友，张芸梦，没准备什么菜，凑合一下吧。”
　　“。。。。。。咳，”唐学明看到张芸梦美丽的面容微微惊艳了一下，意识到了自己的失态，连忙咳了一声，笑着伸出手：“你好，你好。”
　　两人握了握手，算是认识了一下彼此，随后众人就坐准备开饭。
　　“小柔，小。。。。。。小龙，来吃饭了。”张芸梦招呼着正坐在沙发上津津有味儿的看着电视的两个孩子。
　　“来啦。”小月柔拉着肖子龙的手一蹦一跳的跑了过来，在张芸梦旁边的椅子上坐下，“小龙，你坐我旁边儿吧。”
　　“好。。。。。。好的。。。。。。”肖子龙小脸儿有些红，他长这么大还是第一次和这么漂亮的同龄的女孩儿“亲密接触”，不禁有些害羞。
　　“哈哈哈，害羞了，真可爱。。。。。。”小月柔伸手去摸肖子龙的脸蛋，却被他红着脸避过：“哎，别，别。。。。。。”
　　“哈哈哈。。。。。。”看到这个情景，张芸梦和肖霸也是一阵大笑，霎时欢快的气氛充斥着整个房间。
　　“。。。。。。”唯独唐学明坐在一边，凝眉注视着肖子龙，神色有些凝重，好像有什么心事。
　　“老唐，老唐！”肖霸见唐学明没反应，便推了推他，“发什么呆呢？”
　　“啊？哦，肖总。”唐学明回过神来。
　　“在家别叫我肖总，这么见外干什么，来，”肖霸说着拿过酒瓶为唐学明倒酒，唐学明也赶紧起身相迎，“来，干了这杯！”
　　“干杯！”老唐举起酒杯和肖霸碰杯，然后一饮而尽。
　　“芸梦啊，”肖霸笑着说道，“你不知道，老唐的识人能力和管理能力可都强着呢，我还琢磨着要不要提升他当人事部经理呢。。。。。。”
　　“是吗？呵呵。。。。。。”张芸梦正在给女儿夹菜，抬起头看了看唐学明，笑道。
　　“肖总你太抬举我了。。。。。。”唐学明抓了抓后脑勺，憨厚的笑了笑，“我对现在这份工作很满意。”
　　“老唐就是这么个老实人，所以让他当管家我才放心。。。。。。”肖霸笑道，“咦？”
　　“怎么了？”张芸梦疑惑的问道。
　　“老唐，你儿子呢？”
　　“嗯？”唐学明惊了一下，环顾四周，确实没发现儿子的身影，叫了几声：“小唐，小唐？”
　　“哎呀！”肖月柔忽然大声叫了起来，把众人的注意力吸引了过去。
　　“怎么了？”张芸梦吓了一跳，紧张的看着女儿。
　　“哎呀，好痒，我的腿。。。。。。桌子底下有什么东西在摸我的腿。。。。。。”肖月柔把两条腿缩了回来，蜷着腿坐在椅子上。
　　“什么东西？”张芸梦有些奇怪，撩开桌布看了看，“。。。。。。呀！你怎么躲在这里啊？快点儿出来！”
　　只见小唐从桌子地下钻了出来，冲众人调皮的笑了笑。
　　“过来！”唐学明赶紧走过去把小唐拉到自己的座位旁，冲冲张芸梦不好意思的笑了笑，“抱歉，犬子比较调皮，没吓到她吧？”
　　“没事儿。”张芸梦有些郁闷，这唐管家的儿子竟然是个小色.鬼，还调戏自己的女儿，这让她很不爽，同时对唐学明的印象也大打折扣。
　　“哈哈，”肖霸大声的笑了起来，“小男孩儿调皮点儿好。”随后惨叫了起来：“哎呦！”
　　只见小唐点燃一根烟，把烟头扔进了肖霸的衣领。
　　“好烫烫烫烫烫。。。。。。”肖霸惨叫着把手伸进衣领里掏了半天，总算把烟头逃了出来。
　　“小混.蛋！”唐学明狠狠地打了小唐屁股一下，战战巍巍的看着肖霸，“肖。。。。。。肖总，您没事儿吧。。。。。。”声音都有些颤抖。
　　“管好这小子！”肖霸气得不轻，“现在不管长大了还得了？”
　　“是是是！”唐学明连声呼应，随后又打了小唐屁股一下，在他耳边咬牙切齿的说道：“小混.蛋看你惹的祸，回去再收拾你。”
　　“。。。。。。”张芸梦翻了翻眼皮，继续吃着饭。
　　“现在不管长大还了得？”肖子龙学着肖霸的样子站在椅子上指着小唐说道。
　　“哈哈，真像。。。。。。”小月柔拍手笑道。
　　“你也给我安静点儿！”肖霸狠狠地瞪了肖子龙一眼。
　　。。。。。。
　　林天傲没精打采的推开门走了进来，小月柔马上蹦蹦跳跳的迎了上来：“爸爸回来啦，爸爸回来啦。”
　　“小柔乖。。。。。。”林天傲拍了拍她的小脑袋，径直走到沙发上坐了下来。
　　“回来啦？”张芸梦从厨房走了出来，“还剩点儿饭，我给你热热。。。。。。”
　　“梦梦，”林天傲叫住了她，“肖爸来了？”
　　“刚回去，”林月柔说道，“还带了他的管家来家里吃饭，你看看我都没怎么准备。。。。。。”说罢又“扑哧”一声笑了起来，“你是没看见呀，你知道他儿子和那个管家的儿子有多逗吗？”
　　“小龙和小唐吧？”林天傲笑了笑，“俩孩子是挺皮的。”
　　“呃。。。。。。你见过他们了？”
　　“嗯，去过一次肖爸他们家。”林天傲点了点头说道。
　　“哦。”张芸梦应了一声，“我去给你热饭。”
　　“梦梦。。。。。。”林天傲轻唤了一声，站起身向张芸梦走去。
　　“怎么了？”张芸梦刚转身，却被林天傲抱住。
　　“干什么啊，孩子在呢。。。。。。”张芸梦红着脸想把林天傲推开，可是他却抱的愈加用力了。
　　“梦梦，我爱你。。。。。。”林天傲说道。
　　“傻瓜，我知道呀。”张芸梦幸福的笑了笑，“都老夫老妻了，还玩什么浪漫啊，真实的，放开我，我去给你热饭了。”
　　“梦梦我真的好爱你。。。。。。”林天傲放开了她。
　　“我也爱你。”张芸梦笑了笑，转身进了厨房。
　　“。。。。。。如果我回不来了，你要照顾好小柔。。。。。。”林天傲看着她的背影，小声的说了一句，声音越来越小，到最后甚至连自己都听不见了。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 20年前的事（5）
更新时间2012-1-27 18:36:50  字数：2257

　夜晚的都市，繁华非常。街边的酒店、洗头房散发出暧昧的灯光，刺.激着人们心底的欲.望。
　　一家酒店里，一个穿着黑色西装，戴着墨镜的男人怀里搂着一个女人，在走廊里大摇大摆的走着，从两边的门里也时不时的走出一些穿着暴.露、妩.媚.妖.艳的女人，“威爷，来坐坐嘛~~”见到他都热情的招呼着，似乎这个男人很有身份。
　　“哈哈，一会儿来啊。。。。。。一定一定。。。。。。”叫做“威爷”的男人嚣张的大笑着，一边连声应着招呼他的女人，一边时不时捏一捏怀里女人挺翘的屁.股。
　　走到一扇门前，“威爷”摘下墨镜，摸了摸挂在脖子上的大金链子，在女人耳边说了几句，“去。”把她支走了，打开门准备走进去。
　　他却没发现，一个人悄悄的跟在他后面，一点一点的接近着他。
　　林天傲手里握着一把大砍刀，因为紧张出了一身汗，剧烈的喘息着。
　　他闭眼定了定神，然后猛地睁开眼睛，冲上来，抓住男人的肩膀把他转了过来，不等那男人反应过来，一刀就扎进了他的肚子里。
　　“呃。。。。。。”男人闷哼一声，衣服瞬间就被鲜血染红了。林天傲使劲抽出刀子，正准备离开，忽然被男人的手死死抓住了衣服。
　　“别动！”男人掏出一把手枪，抵在了林天傲的脖子上，“大不了，同归于尽！”
　　“砰！”
　　“啊！！”林天傲惊坐起来，惊魂未定的连着大喘了好几口气，四下看看，确定刚才只是个梦，才松了口气，呆呆的看着身边熟睡的张芸梦。
　　。。。。。。
　　清晨，张芸梦醒来的时候，并没有看见林天傲的身影。揉了揉眼睛，看了看表，咂咂嘴，道：“奇怪。。。。。。嗯。。。。。。怎么起那么早。。。。。。”
　　“妈妈，妈妈，你醒啦。”张芸梦刚推开门走出来，小月柔就蹦蹦跳跳的扑了上来。
　　“哎呀，别闹，别闹，小柔。。。。。。”张芸梦还没睡醒，打着呵欠，冷不丁被小月柔这么一扑，险些栽倒。
　　“妈妈，妈妈，”小月柔依然叫着。
　　“干嘛干嘛啊？”
　　“爸爸，爸爸他揣着吧大刀出门了。”
　　“啊？”张芸梦吓了一跳，也清醒多了：“什么？”
　　“爸爸他穿着这么大这么大的大衣，”小月柔张开双臂比划了一下，“把一把好大的刀揣到衣服里就走了。”
　　“啊？”张芸梦心里已经，“走多久了？”
　　“刚走。”小月柔说着露出了害怕的表情，“妈妈，爸爸的表情好凶狠的，我好怕啊。”
　　。。。。。。
　　某个地下停车场里，三个男人从电梯里走了出来。
　　林天傲躲在一根大柱子后面，手里紧紧地握着那把大砍刀，大口的喘着气，拿刀的双手也有些颤抖。
　　三人已经走过了那根柱子，大摇大摆的继续朝前走着。
　　“。。。。。。”林天傲使劲的咬了咬牙，抹了一把头上的汗，偷偷朝那边看了看，看到了三人的背影，紧了紧手里握着的大砍刀，朝三人走去。
　　三人浑然不觉，林天傲拿着刀一步一步的接近着他们，就在还差几步的距离的时候，其中一个人回过头来，“？！。。。。。。喂！干什么！”
　　听到这一声，其他两人也回过头来，林天傲一急，冲上去挥起大砍刀朝着其中一个人砍去。
　　“啊！”一声惨嚎，其中一个人被林天傲砍中，随后另一个人扑上来，被林天傲一脚踹到了一边。
　　“呀！！”林天傲大叫着挥刀向威爷砍来，“刺啦”一声，砍伤了他一条手臂。
　　倒地的两个小弟很快又扑上来死死地架住林天傲的两只胳膊。
　　“你这个混蛋！”威爷捂着胳膊，愤怒的冲上来，狠狠地在林天傲的小腹上踹了一脚。
　　“唔。。。。。。”林天傲闷哼一声，猛然一使劲，睁开两个小弟的控制，一刀砍在了其中一个小弟的头上，那小弟还没来得及惨嚎就倒在了地上。林天傲又举着大砍刀砍向威爷，只是连砍了两刀都被他躲了过去。
　　另一个小弟又冲上来死死拉住他。
　　“喝！！！”林天傲杀红了眼，回身就是一刀，正砍在那人的腰上，那人惨叫着倒了下去，林天傲追上去对着他一阵猛砍，却没注意到威爷已经冲了过来。
　　“啊！！”林天傲惨嚎一声，被威爷一脚揣在了地上，手里的刀也掉在了一边。
　　威爷捡起刀，一刀把挣扎着站起来的林天傲砍倒，举着刀一步步逼近他，“你这个混蛋，你想杀我？现在我杀你啦！”说罢举起刀就向林天傲砍了过来。
　　“啊！！”威爷忽然惨嚎一声，原来张芸梦从后面拼尽力气撞向了他。
　　“混蛋！！”威爷回身就是一刀，把张芸梦砍倒在地。
　　“梦梦！！！”林天傲挣扎着站了起来，却又被威爷砍倒。威爷举起刀向他劈来，却被张芸梦从后面抱住。
　　“老公！！快跑！快跑啊！！！”张芸梦拼命的抱住威爷，急了眼的威爷拿起刀向身后捅去，一刀一刀捅在了张芸梦身上。
　　“梦梦！！！”林天傲冲了上去，冲着威爷的裆部就是狠狠的一脚。
　　“呃。。。。。。”威爷捂着裆部趴在了地上，林天傲颤抖着手捡起掉在一旁的砍刀，对着趴在地上的威爷的后背就是一通乱砍，一直砍了好久，溅了一脸的血。
　　“梦梦！”回过神来的林天傲扔掉砍刀，扑向了倒在一边的张芸梦，“梦梦！！梦梦！！你醒醒，你醒醒啊！！不要吓我，不要！！！”
　　可是张芸梦躺在那里，任凭林天傲怎么呼喊，仍然一动也不动。
　　“妈妈！”小月柔从一边冲了出来，扑在张芸梦身上哭道：“妈妈，妈妈，你怎么了？爸爸，妈妈怎么了？妈妈你醒醒啊！！呜。。。。。。”
　　“啊！！！！！！！”林天傲抱着张芸梦，仰头大喊着，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　。。。。。。
　　威爷是A市黑.道大佬汤尼仔的死对头，汤尼仔为了除掉他，在酒店客房里开会，准备派手下去除掉他，可是却没人有这个胆子。偶尔路过的林天傲的得知了这个消息，知道这是个出头的好机会，自告奋勇的要去帮助汤尼仔除掉威爷。只是，他没想到，代价却是这般惨重。
　　林天傲得到了汤尼仔的赏识，凭借自己过人的天赋很快就在A市打出了一片天地，并且势力越来越大，甚至就要超过汤尼仔。得知这个消息的汤尼仔派人暗中除掉他，可是却反被林天傲除掉了。自此，A市再也没有人敢挑战林天傲的权威。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 都不要我了
更新时间2012-1-28 22:33:26  字数：2461

　故事讲完了，林月柔一直默默地听着，不时的抹一下眼角的泪水。
　　“爸爸。。。。。。”林月柔轻声说道，“你。。。。。。其实很爱她的，对吗？”
　　“小柔呀。。。。。。”林天傲勉强笑了笑，“我累了，让我睡会儿，好吗？”
　　“不，你不能睡。。。。。。”林月柔急了，她站起身，轻晃着林天傲的肩膀，“万一你醒不过来怎么办啊？别睡啊求你了。。。。。。”旁边心电监测仪上的心电图越来越趋近于直线。
　　“我。。。。。。好困。。。。。。让我睡一会儿吧。。。。。。”
　　“喂快住手！”主治医生推开病房的门走了进来，拉开林月柔严肃的说：“病人现在的情况十分不乐观，这么大的刺激！”
　　“医生，医生，求求您想想办法，别让他睡啊，想想办法啊，你不是医生吗。。。。。。不要让他睡啊。。。。。。”林月柔一个不稳栽倒在地上，挣扎着爬起来，跪在医生的面前拽着他的衣角，“求求您。。。。。。”林月柔哭道，声音却越来越小，直到听不见了，她倒在地上，晕了过去。
　　“委屈你了。。。。。。”医生叹了口气，放下了手里装满麻醉剂的针管，转身看了昏迷不醒的林天傲，搀扶起林月柔打开门走了出去。
　　“小柔她怎么了？”肖子龙从走廊边的座椅上坐了起来，看着主治医生。
　　“小姐可能是由于太过激动而导致昏迷，休息休息就好了。”医生看了他一眼说道，侧了下身子，把林月柔交给了肖子龙。
　　“。。。。。。小柔。”肖子龙抱住她，和肖老打了声招呼：“爸，我先送她回去休息会儿，伯父有什么事儿通知我们。”
　　“。。。。。。去吧，”肖老脸色有些憔悴，看了两人一眼，失声笑了笑，“这有我在，没事的。”
　　肖子龙点了点头，抱着林月柔进了电梯。
　　。。。。。。
　　“怎么样？”医生走进一间办公室里，刚推开门，威哥就迫不及待的站了起来。
　　“都按你说的办好了。”医生摘掉口罩，在椅子上坐下，抹了一把额头上的汗，看了看威哥，道：“你说话要算话啊，你答应过我。。。。。。”
　　“哈哈哈。。。。。。”威哥大笑了起来，转头向一边的鼠眼示意：“鼠眼。”
　　“给。”鼠眼点了点头，从衣服口袋里掏出几张纸，揉成一团朝医生扔了过去：“你贩.毒的证据，都在这儿了。”
　　那医生连忙伸出双手接住了纸团，展开看了看，眉头逐渐舒展开来，“谢。。。。。。谢谢。”
　　“王医生啊，以后这种害人的事儿最好还是少做点儿，这次得亏是让老子我‘及时’发现了，要是让别人。。。。。。嘿嘿。。。。。。”
　　威哥扬了扬手，大笑着向门口走去，“我们还有事儿要做，就不奉陪了。”
　　“是，您教训的是。。。。。。”医生低头哈腰地连声应道，手里却用力地攥着那团纸，狠狠地瞪着威哥等人的背影。
　　。。。。。。
　　林天傲病房外，肖老坐在长椅上发了半天呆，又觉得有些不妥，于是站起身子推开门走进了病房里。“林子？”他轻手轻脚的踱到林天傲的病床前，轻轻叫了一声，没有得到回应，不禁皱了皱眉，看了看林天傲毫无血色的脸，又叫了几声：“林子，林子？”
　　忽然传来一连串“滴滴滴滴滴”急促的响声，林天傲一惊，转脸看了看旁边的心电监测仪，吓了一跳，“医生？医生呢？！”肖老大声叫了起来，又使劲摇着林天傲的肩膀，“林子？林子！”
　　“怎么了？”护士推门走了进来，“哎呀！王医生！”说着连忙跑了出去，一路直奔王医生的办公室。
　　“知道了。”护士推门进来，还没来得及说什么，就见王医生站起身，快步向林天傲的病房走去。
　　“他怎么了？”肖老急切的看着王医生，问道：“他怎么了？”
　　“。。。。。。看来老爷已经不行了。。。。。。准备后事吧。”王医生装出一副遗憾的样子摇了摇头。
　　“你个混蛋！”火猴喝骂道，眼睛里布满了血丝，“你不是老爷的私人主治医生么？刚才你去哪儿了？”话音未落，冲上来一拳把他打倒在地，“老爷要是有什么事儿，老子让你陪葬！”
　　“啊！！饶。。。。。。饶命啊，我真没办法啊。。。。。。”王医生吓得屁滚尿流，“老爷他病得太深，真的没救了啊。。。。。。”
　　“你再敢说！！”火猴气的抡起拳头就朝王医生的脸上砸去，却被肖老拦住：“等等你别冲动，”喘了口气，看了看一边的林天傲，“林子。。。。。。”
　　。。。。。。
　　“唔。。。。。。”林月柔捂着脑袋坐了起来，惊醒了趴在床边的肖子龙，“你醒了？”
　　“我怎么。。。。。。啊！”林月柔惊叫了一声，她双手抓住肖子龙的肩膀摇着，“爸爸！爸爸呢？爸爸怎么样了？我要去照顾他！”
　　“小柔你冷静点儿。。。。。。”肖子龙按住了她，“听我说。。。。。。你不要激动啊，”
　　“他怎么了？”林月柔隐隐感觉倒有些不妙，挣扎着下了床，“我要去找他！”却体力不支跌倒在了地上。
　　“小柔你冷静点儿！”肖子龙连忙过去准备扶起她。
　　“放开我！我要去找他！我要去照顾他！你别管我！！”林月柔发疯似的挣脱肖子龙，在地上爬着，叫着。
　　“伯父他去世了！”肖子龙大声喊道。
　　“。。。。。。”林月柔突然安静了下来，“你说什么？”
　　“伯父他已经走了！”肖子龙说着，走过去扶起林月柔，把她放在了床上，“你冷静点儿啊。。。。。。”
　　“。。。。。。你骗我。”林月柔淡淡的说道。
　　“小柔你清醒一下！”肖子龙也有些急了，“我没骗你！这是真的！”
　　“。。。。。。你骗我！！！”林月柔忽然歇斯底里的大叫道。
　　“小柔你冷静点儿！”肖子龙打了她一巴掌，“我知道这很难接受！但是你要挺过去！”
　　“是真的。。。。。。么。”林月柔说道，语气出奇的平静。
　　“。。。。。。小柔。”肖子龙坐在她身边看着她，他真怕林月柔受不了打击精神崩溃或者想不开。
　　“真是混蛋。。。。。。呵呵，”林月柔依旧平静的自言自语着，“一个一个都是这样。。。。。。离开我。”
　　“小柔。。。。。。”肖子龙刚想说些什么，忽然看到几滴眼泪滴落在林月柔的腿上，渐渐地，越来越多。“。。。。。。”
　　“呜。。。。。。呜呜。。。。。。”林月柔双手捂着脸，渐渐地哭出了声，越哭越大声，“一个一个都要离开我，都不要我了，我这么讨人厌吗。。。。。。”
　　“还有我！”肖子龙抱住了她，“我不会离开你的！”
　　“你滚！！！”林月柔使劲的敲打着他的后背，“我才不需要你！你给我滚！！！滚！！！呜呜呜。。。。。。”
　　“好好的发泄发泄吧，然后就会好受点儿了。。。。。。”肖子龙默默的抱着她，渐渐地，林月柔停止了挣扎，就这么任由他抱着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 财团融合
更新时间2012-1-30 10:39:33  字数：2208

　林天傲的葬礼在A市举行，各界上层人士纷纷前来参加，表示出对林老的哀悼和惋惜。不过这些人更关心的，是林家财团的新任领导人是谁，以及以后的发展趋势——他们知道，林家财团内部将发生一场很大的变动：除去林天傲所持有的百分之五十三的股份以外，还有一些大股东也占有很大的股份，他们都想得到超过百分之五十的股份，从而成为林家财团的董事长。
　　然而，如果他们知道林天傲那百分之五十三的股份的去向，不知道会怎么想？
　　林月柔从始至终一句话也没有说，只是呆呆的望着林天傲的遗体，直到棺材入土，才叹了口气，起身离开。
　　“小柔、小柔，”肖子龙连忙追上来，“你去哪儿？”
　　“。。。。。。回家。”林月柔停下脚步，想了想，开口道：“去你家。”
　　“嗯？。。。。。。”肖子龙一愣，随即一脸惊喜，连声应着：“好好好。”从衣服口袋里掏出手机，给司机打了个电话，随后很自然的伸出手臂搂住林月柔：“别太伤心了。。。。。。节哀顺变吧。”
　　“。。。。。。”林月柔想推开他，想了想，又放弃了，苦笑了两声，对他轻轻说道：“小龙。。。。。。”
　　“嗯？”肖子龙又是一愣，林月柔从没这么称呼过自己。
　　“你爱不爱我？”
　　“当然！”肖子龙一本正经的说道，“我。。。。。。”
　　“那我们结婚好不好？”
　　“。。。。。。小柔，”肖子龙看了看林月柔，叹了口气，“不好。”
　　“为什么？”林月柔略微惊讶了一下，又恢复了平静。
　　“我希望你心甘情愿的嫁给我，你这样，就算我们以后结婚了，生活也不会幸福的。”
　　“。。。。。。”林月柔低下头，嘴角泛起一丝不屑的笑容。
　　。。。。。。
　　肖家，林月柔坐在大厅的沙发上，有些无聊的把玩着手里的酒杯。肖子龙就一直在她旁边坐着，注视着她，时不时笑笑，他没想到，小时候竟然还和小柔见过一面，而且小唐竟然也在场。
　　肖老推开房门走了进来，佣人连忙上去为他脱去外衣、鞋子。
　　“小柔。。。。。。”肖老走到林月柔的面前，轻轻拍了拍她的肩膀，强笑一声，“振作点。”
　　“伯父。”林月柔放下酒杯，站起身，看着他，一脸正经的说道：“我。。。。。。我想和小龙结婚。”说罢低下头，脸颊有些红，这些话实在难以启口，因为不久以前，她还逃过婚。
　　“小柔。。。。。。”肖子龙看着她，叹了口气，低下头用手捂住脸，嘴角泛起浓浓的笑意。
　　“。。。。。。小柔，你想好了？”肖老在沙发上坐下，看着她，见林月柔点了点头，道：“那么我就去准备你们的婚事了。。。。。。”看了看她，笑了笑，“这次可不许再逃了啊。”
　　“不会的。”林月柔浅笑了一声。
　　。。。。。。
　　火车站候车厅，郑碧菡坐在长椅上，一手攥着行李箱的拉杆，一手搂着小煌。
　　“你真不去看看她了？”郑碧菡看着怀里的小煌问道。
　　“。。。。。。让她和肖子龙好好过吧，我去了只能给他们增加麻烦。”小煌的小脑袋枕着郑碧菡的胸.部，咂咂嘴，笑道：“清城，你的枕头好柔软哦。”
　　“嗯？”郑碧菡愣了一下，看了看怀里的小煌，反应过来，坏笑了两下，道：“嘿嘿。。。。。。想吃么？”
　　“。。。。。。切，我又不是没有。。。。。。”小煌说着下意识的伸手摸了摸自己的胸脯，愣了一下，“好啊，清城你敢耍我。。。。。。”
　　。。。。。。
　　一个月后，林月柔和肖子龙的婚礼风风火火的举行了，地点仍然是A市中心街最繁华的酒楼“新世界”——当初他们订婚的地方。
　　规模巨大的宴会厅里挤满了人，都是些商业巨头、政客。
　　林月柔穿着一身洁白的婚纱，美艳动人、光彩溢目的她立刻成为了宴会的焦点，而她旁边的肖子龙则穿着一身黑色的西装，搀着她的手臂一步一步向会场最前面的舞台上走去。
　　灯光暗了下来，人们也停止了交谈，刹那间会场变得十分安静。
　　“感谢各位不辞辛劳前来参加犬子和林小姐的婚礼，”肖老发表着讲话，“前段时间由于某些原因致使婚礼暂时耽搁了些时日，而又逢林老爷仙逝，所以婚礼不得不推迟到今天。。。。。。”在座的人们，哪个不知道这是瞎话——婚礼明明是被取消的，而且又不知道是什么原因才重新举办，可是也没人敢说什么。
　　“。。。。。。”肖老有些尴尬，“下面有请林小姐讲话。”顿时会场里响起一片掌声。
　　“咳。。。。。。”林月柔在话筒前干咳一声，会场顿时安静下来，“哪个。。。。。。”林月柔手里拿着几张纸，“。。。。。。这是爸爸的遗嘱。”说着扬了扬手中的纸张。
　　“。。。。。。”会场安静的有些异常，这正是人们感兴趣的内容，此时他们一个个都在屏气凝神的听着。
　　“爸爸把他的股份全部给了我。”林月柔说道，“所以。。。。。。我现在是林家财团的董事长。”
　　“小柔，你说这些干什么。。。。。。”肖老拽了拽她的婚纱，小声道。
　　“。。。。。。”林月柔深吸一口气，“现在借着这个机会，我宣布。。。。。。林家财团正式并入肖家财团，这百分之五十三的股份全部交给肖董事长。”
　　会场又静了片刻，随后一片哗然。人们的心情各不相同：有人遗憾，有人愤怒，有人幸灾乐祸，有人。。。。。。
　　接下来，婚礼继续正常进行着，只是没多少人的注意力放在了婚礼上，他们知道，这个超级大财团的诞生将导致一场金融业的变革。
　　林月柔才不管这些，今天她喝了很多酒，已经醉得不省人事，被肖子龙搀扶着回到了他的房间。
　　“小柔，醒醒。。。。。。小柔，小柔？”肖子龙关上房门，把林月柔放在了床上，帮她脱掉鞋子，拍了拍她，却没见什么动静，叹了口气，“真实的。。。。。。喝那么多干什么。。。。。。”又看到了林月柔那诱人的身段，舔了一下嘴唇，搓搓手，在床边坐了下来。
　　嘿嘿，现在肖某可以名正言顺的占有你了吗？小柔。。。。。。肖子龙眼里闪着绿光，迫不及待的脱掉外衣。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 你会保护我的，对吗？
更新时间2012-1-31 21:07:22  字数：2705

　肖子龙最后还是没有下手。。。。。。
　　据他自己所说，因为林月柔喝的太多，怎么叫都叫不醒，而他又不愿意“趁人之危”，所以还是没有对林月柔“动手”。
　　好在林月柔并没有说什么，只是笑了笑——一笑了之。
　　“小柔，你最近怎么越老越深沉了。。。。。。”肖子龙盯着她看了半天，最后得出这么个结论。
　　“呵呵，哪有。。。。。。”林月柔干笑了两声，穿好衣服站了起来，走到门口冲着肖子龙勾了勾手指头：“走。”
　　“嗯？”肖子龙也站起身，“去哪儿？”
　　“陪我出去转转。”林月柔说着，推开门走了出去。
　　“少奶奶好。”女佣们见林月柔推门出来，鞠了个躬，恭敬地说道。
　　“。。。。。。叫我小柔就好了。”林月柔有些不适应“少奶奶”的称呼。
　　“哈哈，少奶奶。。。。。。”肖子龙笑着走了出来，被林月柔瞪了一眼，忙打着哈哈道：“咱去哪儿度蜜月？”
　　“再说吧。。。。。。”林月柔叹了口气，“我现在没心情。。。。。。”
　　“。。。。。。”这等得了吗？
　　。。。。。。
　　俩人坐着宝马在A市兜了一圈，又在酒店吃了早饭，过后准备回去别墅，林月柔提出走着回去，肖子龙没说什么，于是叫司机开车先行回去，两人并排着在街边散着步。
　　只是。。。。。。
　　“小唐，你他。。。。。。你跟过来干什么？”肖子龙一脸惊讶的看着小唐这个电灯泡问道。
　　“是老爷让我跟来的，”小唐编着瞎话，摊了摊手，“老爷让我保护少爷的安全。”
　　“你。。。。。。”肖子龙也不好说什么，自从得知他和小唐还有林月柔在小的时候见过一面，肖子龙觉得自己对于小唐的态度变了，再加上小唐曾经在危急的时候救了自己一命，他感觉自己已经把他当成了兄弟一般，“不忍”再对他爆粗口。
　　“。。。。。。小龙我会保护的，不用你。”林月柔啐了一口，她也不希望小唐留在这里跟着他们。到现在她从来不敢在铺桌布的桌子上吃饭，而大户人家吃饭用的长方桌子又都是铺桌布的，这也给她带来了很大的麻烦——一切只因为小时候被某个躲在桌布底下的调皮的小孩儿“吃了豆腐”，留下了心理阴影。而现在，她终于知道了那个“小混.蛋”是谁，自然对小唐也不会有什么好的印象。而且小唐——虽然长得倒算帅气，但是发型、衣着、气质，都在时刻的向别人展示着一种“痞.子”的气质，更使林月柔这个“大家闺秀”感到反感。
　　“哈哈老婆，”肖子龙听了她的话十分受用，一把搂住林月柔的肩膀，笑道：“保护女人是男人的责任，所以还是我来保护你吧。”
　　“。。。。。。”小唐和林月柔同时给了他一个鄙视的眼神，到底是谁保护谁，他们心里都有数——小唐就不必说了，刚刚救过肖子龙，而林月柔自小学习柔道，现在已经成为“红带”的高手，就是十几个大汉也不是她的对手，虽然肖子龙并不知道。
　　在两人无声的鄙视中，肖子龙选择了闭嘴，三人沿着马路向市郊的方向走去。一路上，肖子龙时不时在林月柔的小嘴上香上一口，还“有意无意”的在她的胸部捞上一把，弄得林月柔十分的别扭，可是自己已经是他的老婆了，也就不好说什么。
　　小唐一脸正经的走在两人身边，时不时用余光瞟一眼两人的亲密的动作，十分羡慕又夹杂着些许嫉妒，想着这些本该属于兄弟小煌的——如果他没有所谓的“恢复记忆”的话：说实话，郑碧涵、欧阳煌的长相都应该算是美女中的极品了，可是依然不及林月柔的美丽。在小唐看来，小煌放弃林月柔和郑碧涵好就是“有病”，这事儿要是发生在唐某人身上，是断然不会有这个结果的。看着看着，又不免胡思乱想起来，想我唐某人如此“优秀”——又能打长的又帅，怎么到现在还没有女朋友呢？在他的记忆力，那些漂亮端庄的淑女、乖乖女见到他都是敬而远之的，倒是有几个有几分姿色的小太妹向他示过好，不过都被他拒绝了。难道唐某人就那么痞？小唐寻思着自己也该认真的去找个女朋友了，不然整天看着这对“狗.男女”在那里亲热，自己右手上的茧可又要增多了。
　　“喂，站住。”几个流氓把三人围住了，领头的一个人站出来，上下打量了三人一番，惊叹道：“哎呀哎呀，这不是肖大少和肖太太吗，怎么，在这儿度蜜月呀？”说吧一群流氓嘿嘿大笑了起来。他们见三人身边并没有什么保镖跟着，胆子便大了起来，看了看三人一身名牌，咂咂嘴，眼神里露出了贪婪的目光。
　　“弟兄们这会有的爽了啊！”领头的“大哥”仔细地打量了一番林月柔，擦了一下嘴边的哈喇子，转身对着身边的小地笑道，“以前那些妞儿都不够刺激，这次咱试试这富家千金的味道。”说罢几人又一阵发疯似的狂笑。
　　“你敢！”肖子龙的脸阴了下来，有小唐在身边，他心里便有了底，说话的口气不自觉地也大了起来：“你够种敢动我肖家的人，信不信明天就让你的尸体在某条臭水沟里飘着。。。。。。”这是肖老威胁别人一贯用的话，从小受到“熏陶”的肖子龙竟然也记下来了一些，不过这是他生平第一次放狠话，所以不免有些激动，“。。。。。。所以快点儿让道，我就当什么都没发生过。”最后一句话却又“萎”了下来，还是平时的那个论调。
　　“威胁我？嗯？”老大不为所动，看着肖子龙冷冷的说道：“我们都是过了今天没有明天的人，死?老子才不怕！告诉你，老子今天就是要爽这小.婊.子，爽死她！你能怎么着？”说着又眯着眼睛仔细打量了一番站在那瞪着他的林月柔，嘴里啧啧有声：“你甭瞪老子！女人都TM是贱.货！就算看起来再怎么漂亮、温柔、端庄、淑女，脱光了扔床上还不是得在老子的胯下嗷嗷叫！告诉你，”说着用手托起林月柔的下巴，“老子玩过不少你这样的闷.骚。”
　　林月柔握了握小拳头，却并没有反抗，她只是冷冷的看着这个男人，看看他还有什么要说。
　　肖子龙却愤怒起来，一项软骨头的他突然暴起，一拳砸向那个男人：“TMD把你的猪手拿开！”
　　“所谓闷.骚，”男人伸出另一只手，一手攥住了肖子龙的拳头，手上逐渐用力，疼的肖子龙一阵惨叫，“就是像她，这样的女人，”抬了抬林月柔的下巴，“平时看起来闷闷的，其实只要给她个骚的机会，她比谁都骚。”说罢哈哈道笑起来，“像你这种富二代，除了有个有钱的老爸以外，你还有什么？连自己的老婆都守不住，你这样还叫男人吗？哈哈哈！”笑声像是导火索似的，引得所有的小混混全都爆发出大笑。
　　“啊！！你。。。。。。你TM再说一遍？”肖子龙一手被男人攥着，另一手使劲拽着胳膊想挣脱男人的压制，可是怎么也挣脱不开。
　　“去！”男人一甩手，就把肖子龙甩到了一边，“你就看着你老婆怎么淫.叫着舔老子的肉.棒吧！哈哈哈。。。。。。”说着就伸手拽林月柔的衣服。
　　“少爷。。。。。。”小唐赶紧跑过来，“你没事儿吧？”
　　“小柔！反抗呀！你为什么呆着不动？”肖子龙挣扎着爬起来，“你们都TM住手！”
　　“。。。。。。”林月柔还是没有反抗，她扭头看向肖子龙，轻声说道：“救我呀，你不是说过，你会保护我的么？”声音很小，很快淹没在了流氓们嚣张的大笑声中。
　　“小柔！！！”肖子龙大叫着冲了上去。
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 女人的必杀技
更新时间2012-2-1 14:49:55  字数：2071

　“呦呵，生气了？我的大公子？”身为“老大”的男人侧身躲过肖子龙砸来的拳头，抱住他的身体给了他一记狠狠的膝撞。
　　“唔。。。。。。”肖子龙来不及惨叫，就捂着肚子跪倒在了地上。
　　“你们都别动手。”男人对他的小弟们摆摆手，“给老子看好那个‘小.骚.货’就行了。”
　　“你。。。。。。”肖子龙勉强抬起头，“你。。。。。。再说一遍？”
　　“怎么？”男人冷笑了两声，“老子有说错吗？！女人都TM是骚.货！天生就是让男人.骑、让男人.虐.待、让男人.干.的！有错吗？你马.子也不例外！”他正在试图一步步的激怒肖子龙。
　　“你给老子闭嘴！！”肖子龙终于暴怒，从地上弹起身子，拼尽全身的力气撞向男人。
　　“呃？。。。。。。”面对肖子龙的突然袭击，男人一时没反应过来，被撞的一个趔趄，连连后退了好几步。
　　“草。。。。。。”男人稳住身子，抓起肖子龙衣服的领子，力气十分大，竟然把他整个人给提了起来：“男人？没法用拳头保护自己的女人，算什么男人！”说着狠狠的把肖子龙摔在了地上，“这就是‘差距’！”一脚踩住还想爬起来的肖子龙的后背，“像你这种从小就在温室里长大的大少爷，怎么可能拼得过老子？”
　　“f.u.c.kyou。。。。。。”
　　“什么？”男人皱了一下眉。
　　“我说去.你.大.爷.的！！”肖子龙双手撑着地面，奋力想支起身子，可是男人稍稍一使力，便又将他压了下去。
　　“少爷。。。。。。”看到肖子龙的困境，小唐作势要去帮他，却被肖子龙阻止。
　　“这个家伙我来收拾。。。。。。”肖子龙说罢再次用力支撑身体，可是却又被男人踩了下去。
　　“哈哈哈。。。。。。”男人和他的小弟们爆发出一阵嘲讽的大笑，“看看这个窝.囊.废！哈哈。。。。。。”男人轻蔑的说道。
　　“。。。。。。”林月柔闭着眼睛，紧握着小拳头，她很不忍心看着肖子龙被这样肆意侮辱，很想上去帮忙，可是理性却又阻止了她的这个想法，她告诉自己要忍住，她要看看，这个男人爱她到什么程度，为了她可以做什么。
　　“真没用。。。。。。”男人狠狠的踹了倒在地上的肖子龙一脚，嘴里嘟哝着，“果然是个窝.囊.废。”。此时的肖子龙几乎没剩什么力气了，他筋疲力尽的倒在地上喘息着。
　　男人走到了林月柔的旁边，托起她的下巴，挑衅般的看着趴倒在一边的肖子龙，道：“窝.囊.废，你就在那儿好好看着，老子是怎么玩儿你马.子的吧！”
　　“你TM住手啊！”看着男人的手在林月柔身上四处游走，肖子龙急红了眼，再一次用力支撑其身体，费了半天劲儿终于从地上爬了起来，摇摇晃晃的站起身子，抹了一把嘴角的血，神智有些不清的站在那里怒视着男人。
　　“呦呵，站起来了啊？”男人停下了手里的动作，转身向肖子龙走来：“你那是什么眼神？”
　　“呀！！”待男人走到他面前时，肖子龙忽然发难，抬起脚用尽力气踹向男人的裆.部，朦胧间他仿佛听到什么东西碎裂掉的声音，眼前的男人却已经倒在了地上，捂着裆.部在地上挣扎了一会儿，便晕了过去。
　　“。。。。。。”小唐和林月柔都有些哭笑不得，没想到肖子龙竟然用这么女人的招儿，倒也让他们大跌眼镜，如果这些镜头被刊载到报纸上，不知道那些爱慕肖子龙的女生会怎么想？
　　“老大。。。。。。草！”流氓们一见他们的老大被人放倒了，顿时暴怒起来，抄起棍棒砍刀冲向在一旁晃晃悠悠的肖子龙。
　　“。。。。。。”小唐知道现在可不能再袖手旁观了，立马向流氓们冲了过去。
　　“小龙。。。。。。”林月柔一记关节技放倒了看着她的那个流氓，同时小糖业也用一记漂亮的德式背摔把最后一个流氓摔倒在地，他的脚边已将躺了五六个流氓。
　　“你。。。。。。”林月柔为小唐的实力吃了一惊，不过很快回过神来，扶住摇摇晃晃的肖子龙，抱住了他：“小龙你没事儿吧？”
　　“嘿嘿。。。。。。小柔，看到了吗，我可以保护你的。。。。。。”肖子龙勉强笑了笑，看了看倒在地上的“老大”，道：“看以后谁还敢叫老子窝.囊.废。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　。。。。。。
　　林月柔搀扶着受伤的肖子龙，叫了一辆出租车，小心的把他放到了后座，自己也钻了进去，小唐双手插着兜一边吹着口哨一边走了过来，可是后座的车门刚关上，出租车就绝尘而去，留下一脸呆滞的小唐站在原地。
　　“我还没上车。。。。。。”
　　“师傅，”林月柔抱着肖子龙坐在后座，朝着驾驶座的司机说道：“麻烦你停一下车，我们还有一个人没上车。”
　　“。。。。。。”司机看了看后视镜，没有说话。
　　“喂，师傅。。。。。。”林月柔忽然感觉到有些不对劲儿，她记得她还没有说过要去哪儿呢吧？怎么就开车了？皱了皱眉，拍着驾驶座的椅背：“喂！停车！停车！”
　　忽然一道铁壁降了下来，吓得林月柔赶紧缩回了手，铁壁迅速地下降着，直到把前后座完全分开。林月柔心里大叫不好，慌忙伸手去拉车门，却怎么也拉不开，这时，又有两片铁壁降下来分别挡住了两边车窗外的光线，车里顿时昏暗起来，林月柔意识到，他们现在正处在一个密闭的空间里。
　　“你什么意思？你是谁？开门啊！！喂！！！”林月柔使劲拍打着铁壁，又大喊了几声，可是没有丝毫回应，接着，一阵不和.谐的“咝咝”声传了出来。
　　“？？”林月柔忽然觉得神智有些模糊，脑袋里昏昏沉沉的，当她意识到自己正在吸入催眠气体的时候已经来不及了，娇叫一声便昏睡过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 便利店的奇怪女孩儿
更新时间2012-2-1 16:12:23  字数：2007

　“。。。。。。老爷，我是小唐。。。。。。少爷和小姐还没回来么。。。。。。是是是，我马上就去找，是是是。。。。。。”小唐挂断电话，又给威哥拨了过去：“喂，威哥，是不是你搞的鬼？什么？。。。。。。好，我知道了。。。。。。我马上去找。。。。。。”小唐挂断电话，啐了一口：“f.u.c.k！”已经过了两个小时，可是两人依然没有音信。很显然，那辆出租车有问题。不过既然不是威哥干.的，那会是谁呢？他给威哥和肖老分别打过电话，得到的却是一样的答复：立刻去找，否则后果很严重！虽然两人所指的“后果”不同，但是很显然没有一个是小唐所能承受得起的。
　　“妈.的，到底是哪个混.蛋？”小唐颓废的坐在街边的长椅上，目光呆滞的看着马路上的斑马线，对于两人的下落，他没有一点儿头绪，是被绑架了吗？那辆出租车是林月柔亲自招过来的，如果只是单纯见钱眼开的抢劫，那么以林月柔的身手对付一个出租车司机还是绰绰有余的，怕就怕在如果是有预谋的。。。。。。绑架，啐，那可就不好办了。。。。。。小唐闭起眼睛，努力地回忆着那辆出租车的车牌号码，可是当时太突然了也没有怎么注意，所以现在愣是打死也记不起来。
　　坐在那里唉声叹气了半天，小唐琢磨着这么干坐下去也不是个办法，于是站起身来跺跺脚，正准备离开，偶然回头却看见了一样东西，如同拨开云雾见青天般的感觉，小唐仿佛看见了希望——那是一架便利商店上的摄像头，正对着马路，摄像头上隐隐闪现的红灯告诉小唐：它一直在运作。迫不及待的推开门，小唐走进了这家便利商店。
　　便利店里黑咕隆咚的，虽然外面艳阳高照，屋内却显得异常黑暗。环顾四周，小唐才发现，房间里的窗户都被窗帘罩了起来，阻隔了阳光。看着货架上那些品种繁多的商品，在黑暗中仿佛都虎视眈眈的盯着他，小唐倒是觉得，这里似乎更像是一间废弃的仓库。
　　“请问。。。。。。有人吗？”小唐试着问了一句，却没有得到回答。“搞什么啊？”小唐嘀咕着，琢磨着也许店主还没有起，这种店面一般里面都会带一个小房间供店主居住，小唐以前和老唐以及老妈做生意是就是租的这种店面，所以他比较熟悉。不过。。。。。。这都几点了，难道不做生意了？而且门又不上锁，就这么开着，不怕“引贼入室”啊？
　　所以，小唐更愿意相信发生了什么意外，可是看看四周又不像是被抢劫过的样子，小唐苦笑了两下，从口袋里摸出微型手电——这是肖老配发给他的“保镖装备”之一，肖家的保镖都会配有一个，接着亮光往里走去，果然发现了在收银台后面有一扇门。
　　“你在干嘛？”低沉浑厚的声音忽然传来，小唐吓了一大跳，手一哆嗦，手电也就掉到了地上。慌乱中小唐转身往背后看去，却没有看见想象中穷凶极恶的大汉，反而是一个面容清秀俊俏的年轻女孩儿站在他面前。
　　“你。。。。。。”小唐惊愕于女孩儿美艳的外貌以及和它完全不搭调的声音，手指着女孩儿呆立在那里，一时竟不知道该说些什么好。
　　“买东西啊？”声音如此甜美清澈，和刚才的低沉浑厚截然不同，女孩儿穿着一条粉色的睡裙，大眼睛半眯着，打了个哈欠，迷瞪的看着他，仿佛还没有睡醒，“自己随便转吧，还有，用手指着别人可是不礼貌的哦。”说着又打了个哈欠，转身走向窗户，拉开了窗帘。
　　“。。。。。。那个。。。。。。”小唐张了张嘴，“你的声音。。。。。。”
　　“嗯？”女孩儿拉好了窗帘，回头看着他，好一会儿也不说话，小唐也不知道她是什么意思，两人就那么“对峙”着，最后，女孩儿忍不住“扑哧”一声笑了出来，两只大眼睛弯成了新月，她说道：“哈哈，吓到了吧？”说着用手从左耳边摘下一个类似耳麦的东西，解释道：“变声器。”
　　“。。。。。。你一个女孩子玩这个干什么？”小唐蹲下捡起地上的微型手电，咂咂嘴，站起来走向女孩儿。
　　“就是因为我是女孩儿才要用这个呢？”女孩儿看小唐不像是坏人——虽然打扮得有些痞，但是仔细看长得还蛮帅的，便放下戒心，“就我一个人，要是遇到抢劫的怎么办？”
　　“戴上这个就有用了吗？”小唐嘀咕着，想了想，又道：“你父母呢？”
　　“死了。”女孩儿说这话的时候脸上闪过一丝悲伤，不过只是稍纵即逝，很快又恢复平静，“好了，你要买点儿什么就快买吧，我还要去补觉呢。”她觉得和小唐这个素不相识的陌生人似乎扯得有点儿多了，于是便准备“轰”他走。
　　“。。。。。。”小唐犹豫了片刻，忽然迈步走到女孩儿面前，看着她。
　　“你。。。。。。你要干什么？”女孩儿已经，连忙的伸出小手准备重新戴上那个变声器，可是由于慌张怎么都戴不好。
　　“扑哧”小唐被女孩儿可爱的模样逗笑了，不过他没有忘记自己来的目的，很快就认真起来，看着女孩儿道：“那个。。。。。。我想借看一下门外摄像头的录像。”小唐表明了来意。
　　“啊？”女孩儿愣了片刻，道：“你要干什么？”
　　“。。。。。。一时也说不清，”小唐组织着语言，“反正就是我的朋友被人绑架了，我要看看他的车牌号。”
　　“。。。。。。哦。”女孩儿想了想，又看了看小唐，感觉他不像是在开玩笑，便道：“那你跟我来吧。”说这只身走向那扇门。
　　“谢啦。”小唐忙跟了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 你们真结婚了？
更新时间2012-2-1 21:32:09  字数：2504

　那扇门后的房间里，又有两扇门：女孩儿领着小唐进了左边那扇门，里面是一些电子设备，显然是店里以及店外摄像头的监控室。
　　“旁边儿间是干什么的？”小唐随口问道。
　　“我的房间。”女孩儿正坐在转椅上摆弄着那些设备，回答的倒也简洁明了。
　　“哦。”小唐也没有多问，专心地看着电子屏幕。
　　“。。。。。。好了。”女孩儿说着站起来走到一边，拍了拍转椅的椅背，示意小唐坐下：“这就是今天早上的录像了，你看吧。”
　　“嗯。。。。。。”小唐在座椅上坐下，盯着屏幕，按下快进键，直到画面里出现林月柔、肖子龙和他自己的身影才按下暂停键，然后按下播放键仔细的看着。
　　画面中林月柔搀扶着受伤的肖子龙小心的把他放到了后座上，随后跟着坐了进去，这是小唐也走了过来，林月柔示意他坐前面，然后把后门拉上，就在这时，出租车忽然发动，“噌”的一脚油就没影了。
　　“就是这儿。”小唐往回倒了点儿，又按下播放键，待出租车停稳后按下暂停键，皱着眉头仔细的看了半天，回头对女孩儿问道：“能放大么？”
　　“。。。。。。啊？啊！能，能。”女孩儿正在发呆，听到小唐的声音才回过神来，连声应着在旁边的操控台上按了一会儿，问道：“你要放大车牌？”
　　“嗯。”
　　“等等啊。。。。。。”女孩儿说着，屏幕上出现一个红色的方框，框住了出租车尾部的车牌，然后慢慢放大，直到车牌号码清晰可见为止。
　　“。。。。。。”小唐掏出手机记下了车牌号，对女孩儿说了声“谢谢”，转身就要走。
　　“哎等等。。。。。。”女孩儿忽然叫了一声，小唐停住脚步回过头来疑惑的看着她，“怎么了？”
　　“那个。。。。。。能不能告诉我。。。。。。你的电话号码？”女孩儿低着头不敢看他，脸色有些发红。
　　“嗯？。。。。。。哦，好，你记一下，13*********。”小唐反应过来，心里一阵窃喜，难道唐某人的春天也要来了？
　　“就这样吧，有空我再来找你。”小唐想起还有要事在身，不敢耽搁，待女孩儿记下电话号码后就飞快的跑出了门外。
　　“喂，威哥？。。。。。。你叫兄弟们帮我查一辆出租车，帕萨特，车牌号是*******，拜托了。。。。。。好，我等你消息。”小唐挂了电话，又给肖老拨了一个电话过去：“。。。。。。老爷，我是小唐，少爷的事儿正在查。。。。。。已经有线索了，您放心，不是什么大事儿，我会处理好的。。。。。。”小唐说着合上手机揣到裤兜里，沿着街道走着。他没有告诉肖老肖子龙和林月柔被劫走的消息，威哥告诉他这又是一次得到肖家信任和好感的机会——只要小唐成功把二人救出来。
　　等了约莫半个小时的时间，小唐就接到了威哥的电话：“小唐啊，查到了，我告诉你地址。。。。。。”小唐接完电话，立马叫了辆出租车，坐了进去。
　　出租车在一处废弃的工厂外停了下来，小唐下车付了钱，走向了工厂的大门。
　　“唐哥。”鼠眼忽然从旁边的草丛里冒了出来。
　　“怎么样，车呢？”小唐问道。
　　“跟我来。”鼠眼说着钻进了草丛里，小唐无奈，也跟着钻了过去。
　　三人一路在草丛中摸索着，鼠眼忽然停住脚步，“嘘。。。。。。”
　　“怎么？”小唐疑惑的也停住脚步。
　　“有人来了。”鼠眼说完，就听到一阵脚步声，两人赶紧趴下身子，躲进了草丛中，偷偷扒开面前的草往外看着。
　　只见两人面前是一座整整有三层楼高的巨型仓库，仓库入口处的卷门被拉开了一些，一个人从里面走了出来。
　　由于有些距离，小唐看不清那人的长相，不过他旁边——仓库旁边停着的出租车小唐是再熟悉不过了。他咽了口吐沫，和鼠眼继续屏气凝神的盯着外面的动静。
　　只见那人走到一处空地啐了口痰，然后解开裤带开始小便——由此小唐判断这是个男人。见那男人背对着他们，小唐冲鼠眼使了个眼色，鼠眼心领神会的点点头，于是两人轻手轻脚的从草丛中出来，慢慢地接近那个男人。
　　在还有5，6米的距离时，小唐忽然一个箭步冲了过去，瞬间已经到达了男人的背后，男人还没反应过来，顿觉眼前一黑，昏倒在了地上。鼠眼见状忙跑了过来，嘴里不忘称赞：“哇唐哥你太猛了。”
　　“嘘。。。。。。”小唐做了个“噤声”的手势，鼠眼忙闭上嘴，两人轻声的把晕倒的男人拖到出租车后面，以这个角度就算有人从仓库里面出来，也看不到他们。某种程度上来说，这辆出租车倒是提供给了他们一个不错的掩体。
　　两人躲在车后，小唐在男人腰间翻出一把手枪，“他们有枪。”得出这个结论后，两人更不敢轻举妄动了。“怎么办？”鼠眼看着小唐，问了句，然后呵呵的笑了笑，道：“我的任务完成了，我现在去给老大汇报情况，下面就靠你了。。。。。。”说着四下看看，见没有人后立刻小跑着消失在了草丛里。
　　“。。。。。。”小唐还没来得及说话，等回过神来鼠眼早已没了踪影。“f.u.c.k！”小唐啐了一口，他不知道这句英文什么时候成了自己的口头禅。
　　怎么办？
　　贸然冲进去？
　　或者，其实绑架的就只有这一个人？
　　小唐把枪揣在腰间，定了定神，抹了一把额头上的汗，想了想，决定再等等看，静观其变。
　　。。。。。。
　　“呜。。。。。。”林月柔呻.吟着睁开了眼睛，感觉脑袋还有些晕，定了定神，环顾着四周。
　　我在哪儿？。。。。。。林月柔试着动了动，发现手脚都被固定住无法动弹，她有些慌张，“呜。。。。。。”想说话，却发现小嘴也被塞上了，根本发不出太大的声音，只能小声哼着。
　　她发现自己正处在一间空旷的大房子里，四周除了光秃秃的墙和两根固定在地板和天花板之间的柱子以外什么也没有，自己正被双手反铐着固定在其中一根柱子上，双脚也被拷上了脚镣，而另一根柱子上昏迷不醒的肖子龙也是同样的遭遇。
　　林月柔的双脚也是被往后拉伸着铐在了柱子的背面，使得她的身子略微前倾，这种姿势很别扭，却很好的限制了林月柔的动作，她试着挣扎了一下，发现根本挣脱不开身上的束缚，没办法，只能“呜，呜”的尽量放大声音叫着，希望能叫醒昏迷中的肖子龙。
　　肖子龙没醒来，门却开了。一个女人走了进来，坏笑着来到林月柔面前，托起她的下巴，戏虐的看着她：“清醒了吗？我的小美人。。。。。。”
　　“呜呜。。。。。。”林月柔只能象征性的挣扎一下，以体现出自己的反抗。
　　“呵呵，这个姿势很不好受吧？”女人笑了笑，“但是你这么厉害，这儿又没有别的工具可以锁住你，所以只能先委屈你一下了。。。。。。”转过身走到肖子龙的身边，仔细的盯着他看了看，又看了看林月柔，凝眉道：“你们真结婚了？”
　　“呜？。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 叶红颜
更新时间2012-2-2 10:50:28  字数：2251

　凝眉看着眼前的女人，林月柔终于对她有了些许印象，无奈的苦笑了起来。
　　“笑什么？”女人的脸色有些不好看，她走过来取掉了塞在林月柔嘴里的塞口物，随手扔在了一边。“呼，呼。。。。。。”林月柔深深的呼吸了几口气，活动了一下有些麻木的口腔，缓了一会儿劲儿，看着面前的女人，苦笑道：“这几年，你漂亮多了。。。。。。红颜。。。。。。”
　　“哼，亏你还记得我。。。。。。”女人撇了撇嘴，又仔细端详着林月柔的面孔，呆了好一会儿，忽然上前抱住了她，“哇”的一声哭了出来：“你为什么不要我了。。。。。。你知道我等你等的好苦啊。。。。。。”
　　“哎，哎。。。。。。红颜你别这样，”林月柔微微扭动了一下身子，“有些疼。。。。。。”
　　“哦，对不起。。。。。。”叶红颜忙放开了她，站在旁边睁着一双泪汪汪的大眼睛看着她。
　　“我说。。。。。。红颜啊，”林月柔试着动了动，发现全身都麻麻的，不禁苦着脸道：“我手脚都麻了，你帮我松开好不好？”
　　“不好，松开的话你就会跑的。”叶红颜涨红了脸，看着面前的林月柔——这个可人儿，是又爱又恨，“当时你为什么抛下我？”她揉了揉哭红的眼睛，问道。
　　“呵。。。。。。那时候我们还小啊，还不懂事儿。。。。。。”林月柔苦笑着，叹了口气，“同.性.恋，是没有结果的。”
　　“我不管！”叶红颜抿了抿嘴唇，忽然扑上去吻住了林月柔的嘴唇。“呜，呜。。。。。。”林月柔惊讶的睁大了眼睛，全身奋力的扭动着，可是已经被紧紧绑缚住的她，再怎么挣扎也是徒劳无力的。多少次，曾经多少次做过的事情，现在林月柔确实如此的抵触、反感。。。。。。
　　亲了好一会儿，叶红颜才放开了林月柔，舔了舔嘴唇，似回味无穷，又似有些遗憾，抱怨道：“真是的，小柔你一点儿都不配和我。”
　　“呃。。。。。。”林月柔顿时有些哭笑不得，被捆绑着，被强.吻，还能配合？叹了口气，道：“红颜啊。。。。。。你先帮我松开好不好，我们好好谈谈。。。。。。我不会跑的，真的，哎你那是什么眼神。。。。。。”看着叶红颜一脸“信你才有鬼”的表情，林月柔又叹了口气，“算了。。。。。。”
　　“小柔。。。。。。你别装了。。。。。。”叶红颜沉默片刻，忽然抬起头看着她。
　　“哎？”没来由的一句话，搞得林月柔莫名其妙的。
　　“你其实是爱我的，对吧？”叶红颜一本正经的看着她道，“你并不反感同.性.恋。”
　　“什么跟什么啊？”
　　“要不然你怎么还是处.女！”叶红颜见林月柔“死不承认”，憋了半天，竟然笑了出来，那笑里，有些许欣喜，又有些许无奈，“你不是结婚了吗？怎么还是处？你说啊！”
　　“这。。。。。。”林月柔忽然很想哭，根本不知道应该怎么解释，她现在忽然有些恨肖子龙，咬咬牙，一字一句的道：“他。阳。痿。。。。。。”
　　“哦。。。。。。”叶红颜若有所悟的点了点头，显然她并不相信林月柔，况且这种睁眼说的瞎话只要不是傻子是断然不能够相信的。
　　“难道说。。。。。。”叶红颜忽然想到了什么，“你喜欢别的女孩儿了。。。。。。”
　　“喂喂喂，”林月柔有些无奈，“我为什么就一定得喜欢‘女孩儿’啊？”
　　“。。。。。。不管了，既然你是处，那就献给老公我吧。。。。。。”叶红颜不仅是个拉拉，还是攻属性的拉拉。搓了搓手，叶红颜淫.笑着向林月柔逼近过来，冰凉的小手摸上了林月柔的大腿，弄得林月柔一阵哆嗦。
　　“嗯啊。。。。。。红颜你快住手！”感觉到冰凉的小手正在逐渐移向大腿内侧，林月柔不禁打了一个机灵，挣扎道：“不能在往上了。。。。。。呀。。。。。。”这时她才注意到，自己的内.裤不知道什么时候被脱了下来，现在她光着腿下身只穿着一件裙子。
　　“嘿嘿小柔。。。。。。”叶红颜的小手终于还是伸进了裙中，轻轻的抚.摸.着那片黑森森的草丛，小嘴儿靠近林月柔的耳畔，轻轻呵着气，“你的皮肤越来越好了。。。。。。摸起来真舒服。。。。。。”
　　“嗯啊。。。。。。呀。。。。。。”林月柔轻声娇喘着，下身忽然一阵酥麻，原来私.密的地方已经被叶红颜纤细的手指入.侵，身体也起了诚实的反应，一丝丝.蜜.液流了出来。
　　“嘿嘿，你好.淫.荡哦。。。。。。这么快就出水了。。。。。。”叶红颜笑着抽回小手，看着上面的粘液笑了笑，把手指伸到鼻子前闻了闻，又伸出舌头添了一点儿，“好甜哦。。。。。。”
　　“够了红颜，不要这样。。。。。。”林月柔涨红着小脸儿，别过头去。
　　“你也尝尝嘛。。。。。。”叶红颜媚.笑着把手指送到了林月柔唇边，可是她紧紧闭着嘴唇，丝毫不让叶红颜的手指侵.入。
　　“。。。。。。算了。”叶红颜唆了唆手指，又把手伸向林月柔的下面，“老公我的指.功厉害着呢。。。。。。保证让你舒舒服服的哈哈。。。。。。”
　　“嗯，嗯。。。。。。”林月柔忍不住终于呻.吟了出来，叶红颜的指.功弄得她有些迷茫，大口喘着粗气，叫声也越来越大，终于“啊~~~~~~~”发出一阵又长的娇.吟.声，下.体.喷出一大股蜜.液。
　　“呵呵，差不多了。。。。。。”叶红颜媚.笑着，从腰间跨的小包包里拿出一个黑色的物体，在林月柔面前晃了晃。
　　“不要。。。。。。”林月柔从失神的状态中清醒过来，待看清叶红颜手中的东西时，惊慌的摇着头。
　　“放心老婆。。。。。。我也是处，你不吃亏的。。。。。。”叶红颜媚笑着，她手里的是一条“双.头.蛇”（就是女.同.性.恋.者用的那种东西）。脱下自己的内.裤，叶红颜把一端小心的插.进自己的穴.口，扶着它把另一端靠近林月柔的下.身，对准了她的蜜.穴：“老婆我来啦。。。。。。”
　　“不。。。。。。”林月柔摇着头大叫着。
　　“住手！！！”身后忽然传来肖子龙的大喝声，叶红颜停下动作，扭头看了看后面的肖子龙，笑道：“你醒啦。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 少爷你玩过头了
更新时间2012-2-2 15:59:36  字数：2285

　叶红颜停下动作，扭头看了看后面的肖子龙，笑道：“你醒啦。。。。。。”
　　“红。。。。。。红颜？”肖子龙的嘴巴没有被塞上，他怒道：“你要干什么。。。。。。快放开小柔。。。。。。也放开我！”
　　“呵呵，你的要求还真多。。。。。。”叶红颜不以为然的笑了笑，转过头继续一点点儿的挺进着下身：“老婆，别怕，就疼一下，然后就舒服了。。。。。。”说着屁.股往后稍微扭了扭，准备一.插.到底。
　　“不要！”林月柔拼命的扭动着身子，可是丝毫不能阻止“双.头.蛇”的深入，反而加快了它“前进的步伐”。眼看着蛇头的一端已经几乎没进去了一半，感觉到冰冷的物体已经抵在了处.女.膜上，林月柔急得哭了出来：“求求你红颜，不要啊。。。。。。”
　　“红颜你要干什么住手啊！！”肖子龙也急得大声吼叫起来，他本来早就醒了，可是看到两个美女如此“亲昵”的行为时，不免有些恶趣味的在旁边想看一场香.艳的好戏，可是谁能够料到这叶红颜竟然玩“真格”的，要破了小柔的处.女.身，肖子龙可就急了，妈.的我老婆我都没破呢，你凭什么啊？事到如今，肖子龙又有些后悔，他后悔昨晚为什么不早点儿把事情办了，夫妻新婚闹洞房，行房事这是天经地义的啊，怎么就那么“放过”了小柔呢？这下可好，还装什么君子，老婆的处就要被不是自己的人给破了，而且更可气的是这个人还是个女人。
　　想到这儿，肖子龙心下更急，可是却丝毫没有办法，只能拼命的扭动着身体，挣扎着，把铐住自己的铁铐晃得“咔咔”作响，可是丝毫不见成果。
　　“来了。。。。。。”叶红颜说着准备往前挺进，吓得林月柔拼了命的挣扎，手腕脚腕已经被铁铐磨出了血印子也不在意，她大声地喊道：“红颜别你要敢插我恨你一辈子。。。。。。”
　　“。。。。。。”叶红颜停住了动作，抬起头怔怔的看着她，“你说什么？”眼眶已有些泪水。
　　“呼。。。。。。”林月柔暂时松了口气，看着她，叹了口气，轻轻说道：“红颜。。。。。。你先放开我吧。。。。。。”
　　“为什么。。。。。。”叶红颜抽噎着，“为什么你不爱我了。。。。。。为什么你会嫁给他。。。。。。小柔，相信我，我对你的爱是纯洁的，你不能把身体交给肮.脏的男人。”
　　“嘿！”一旁的肖子龙不乐意了，“我对小柔的爱也是纯洁的！”
　　“屁！”叶红颜回头瞪了他一眼，“男人的爱哪儿有纯洁可言！”
　　“这。。。。。。”肖子龙一时语塞。
　　“红颜。。。。。。你先把那个。。。。。。退出来好么？”林月柔小心的说道，叶红颜就那么和她一起插着双.头.蛇扭着头和肖子龙说话，让她感觉很别扭，虽然一个是曾经的“女友”，一个是现在的老公，也没什么外人，但就是让她感觉到不舒服。
　　“我不管！小柔，就算你不爱我了，我也不能让你把你的第一次交给肮脏的男人！”说着下身使劲的一挺，双.头.蛇的两端“扑哧”一声分别没入了两人的蜜.穴.里。
　　“啊呀！！”林月柔惨叫一声，只感到下身一阵撕裂般的疼痛，眼前一黑，突如其来的粗.暴.侵.犯让她神智有些模糊，恍然间她意识到，守了20多年的处.子.身，没了。
　　“呃。。。。。。”叶红颜也还是处.女，而且是她主动挺进的，由于蛇.头受到反作用力，所以她感受到的疼痛是林月柔感受到的两倍，不过她还是咬着牙忍了下来，并没有发出什么惨叫。
　　“叶红颜！！你。。。。。。”肖子龙愤怒的瞪着她，“我。。。。。。我饶不了你！”肖子龙感觉生平第一次如此愤怒，愤怒到恨不得吃了眼前的女人。
　　“呵呵。。。。。。”叶红颜无力的笑了笑，剧烈的疼痛让她有些神志不清，颤抖着用手拔出沾着少许血的双.头.蛇，扔到一边，随机跪坐在地上，无力的喘息着。
　　“。。。。。。”林月柔也不好过，不过她可不像叶红颜那么自由，她的双手双脚都被铐在柱子上，此时的她虽然很想就这么倒下去，可是无情的铁铐又拉住了她，就这么“挂”在柱子上。
　　“小柔。。。。。。”肖子龙有挣扎了一阵，终于放弃了，受了伤又吸入了大量的催眠气体的他本身就不剩多少的体力，现在在这么一挣扎已经全部耗光了，只能在那儿眼睁睁的看着她们。
　　“呼，呼，小柔，我现在给你松绑。。。。。。啊！”叶红颜挣扎着想站起来，可是只要稍微一动，下身便传来剧烈的疼痛，试了几次，叶红颜已是满头冷汗。
　　“靠。。。。。。”肖子龙哭笑不得，他看着叶红颜，道：“叶红颜你。。。。。。唉。。。。。。”
　　正当众人一筹莫展僵持不下的时候，门忽然被推开了，叶红颜一惊：“老余？”待看到进来的人时，又不禁皱起了眉头：“你是谁啊？”
　　“呃。。。。。。”小唐四处看了看，沉默了片刻，“打扰了。。。。。。”说着就要退出房间。
　　“小唐？”肖子龙忙叫道，“你去哪儿？回来！快，过来松开我。”
　　“啊？哦，少爷。”小唐本以为这三人在玩s.m游戏，怕扫了少爷的“雅兴”便急忙想退出去，可是听到少爷的求援又重新看了看跪坐在地上的叶红颜和被绑在柱子上的林月柔，略一思索，忙向肖子龙走过去。
　　“。。。。。。怎么是手铐啊？”小唐在柱子背后捣鼓了半天也没解开，“少爷你玩得有点儿过了哦。。。。。。”他小声嘀咕着。
　　“靠想什么呢。。。。。。”肖子龙有些哭笑不得，“钥匙估计在她身上。”
　　小唐会意，向跪坐在地上的叶红颜走去。
　　“别碰我！”一直沉默的叶红颜忽然大叫起来，“拿开你的脏手！”在她看来，男人都是肮脏的。
　　“。。。。。。也行，你把钥匙给我。”小唐收回了手。
　　“凭什么！”
　　“凭什么。。。。。。少爷，凭什么？”小唐不知道脑袋里哪根筋抽了，转头问向肖子龙。
　　“凭什么？。。。。。。靠我怎么知道，你赶紧给我拿过来！”
　　“哦。”小唐眼珠一转，搓搓手，对着叶红颜淫.笑.道：“小姐，快把钥匙叫出来，要不然嘿嘿。。。。。。”
　　“你。。。。。。”叶红颜张着嘴，半天说不出话来，没办法，从衣服里掏出两把钥匙递给小唐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 不在意吗？
更新时间2012-2-2 22:03:21  字数：2074

　小唐搀扶着林月柔和肖子龙走出了仓库，心有余悸的回头又看了一眼这座废弃的仓库，三人便不再回头，径直走出工厂，来到大街上。小唐要叫一辆出租车，却被两人拒绝，看来他们还是没有从这个阴影里走出来，也是，这种事儿换成谁短时间内都不会回过劲儿来的。肖子龙掏出手机，给司机打了个电话，便扶着身心憔悴的林月柔坐在街边的长凳上休息，小唐呢，则站在一边百无聊赖的按着手机，忽然想起来那个便利店的女孩儿，自己走的太仓促，只给了她自己的手机号码却没有问她要她的，不知道女孩儿是否打过电话？小唐翻了一下手机，并没有发现什么来电显示，失望的叹了口气。
　　对于叶红颜的所作所为，肖子龙气的是吃了她的心都有了，可是念在她是个美女，又是肖某人童年的玩伴之一，肖子龙还是决定忍气吞声，况且当事人林月柔也没说什么——她是没说什么，等到神志清醒以后，林月柔就一直在哭，一个劲儿的向肖子龙道着歉，就好像是一个受了委屈的小媳妇似的。
　　“小柔，我说过了，我不在意的。。。。。。”肖子龙说这话时有些心虚，自己真的不在意吗？他不知道自己对于小柔的态度会不会转变，自己还会像以前那样爱她吗？虽然说爱一个女人，爱的是她的人而不是那层膜，可是肖子龙从小就接受大男子主义的熏陶，所以他还是感觉有些难受——有些别扭。被别的男人给破了吧，自己还能有“报仇对象”，可是破了她的人却是叶红颜，肖子龙为此郁闷不堪。
　　“小龙，你会不会。。。。。。不要我？”林月柔抽噎着说道，她真怕，肖子龙会像欧阳煌那样离开她。
　　“说什么傻话呢。。。。。。”肖子龙微笑着用手指刮了一下她的小琼鼻，安慰她道：“放心吧，我可没有封建。”
　　“真的吗。。。。。。”林月柔还是有些不相信，在她看来，富家的公子怎么可能忍得了自己的老婆被别人破.处的事实，于是她定了定神，一本正经地问道：“那个。。。。。。小龙你正面回答我。”
　　“唔。。。。。。想听真话吗？”肖子龙想了想，搂着林月柔道。
　　“当然说真话！”林月柔声音有些小，她有些担心，有些害怕，有些孤独无助。
　　“。。。。。。影响总会有一点儿的。。。。。。”肖子龙的胳膊稍稍用了用力，把林月柔搂得更紧，“但是小柔，我爱你，不是爱那层膜，再说了你又不是自愿的是不是？放心啦，我肖某人才没那么小心眼儿。。。。。。”
　　“可是伯父那儿。。。。。。”林月柔意识到了更严重的问题，就算肖子龙不在意，肖老也不可能完全置之不理的。
　　“放心啦。。。。。。以叶红颜的性格，她是绝对不会说的，你不说我不说，还有谁会知道？”肖子龙笑了笑，安慰道。
　　“。。。。。。”两人忽然愣住了，一起转头看向在一边玩儿着手机的小唐。
　　“呃？。。。。。。”小唐一惊，往后退了两步，“你。。。。。。你们俩要干什么？。。。。。。我不会说的啦。。。。。。就算我说了，老爷会信吗？”
　　“。。。。。。倒也是。”两人放下心来。肖子龙想了想，又看了看怀里林月柔胸前无限的chun光，坏笑道：“小柔，你说我这么大度，你是不是应该。。。。。。感谢我啊？”
　　“嗯？”林月柔疑惑的看着他，有些不明所以：“你想我怎么感谢？”
　　“那个。。。。。。”肖子龙搓搓手，伸出舌头舔了一下嘴唇，道：“嘿嘿，你看我们。。。。。。”
　　“随你。。。。。。”林月柔明白了肖子龙的意思，失声笑了笑，道：“反正我都是你老婆了，你愿意怎么样就怎么样吧。。。。。。”
　　“你说的啊。。。。。。”
　　。。。。。。
　　送两人回到别墅，小唐推辞说还有些事情，便转身离开了。他坐着公共汽车来到了那家便利店的门口，见这里依然拉着窗帘、关着门，不禁有些奇怪，这生意还做不做了？轻轻推了推门，发现门锁上了，推不开，于是小唐敲了敲门，还是不见动静，又使劲拍了拍门，终于从里面传来声音：“来了，来了。。。。。。”声音有些低沉，小唐一听就知道女孩儿准是又用她那个变声器了，苦笑了两下，站在门口等着。
　　脚步声由远及近，在门前停了下来，里面的人用低沉的声音说道：“今天不营业。。。。。。”
　　“是我。”小唐苦笑一声，怎么不装个猫眼儿什么的。。。。。。
　　“。。。。。。”门里的人沉默半晌，随后把门打开，女孩儿就站在门口，一脸笑意的看着小唐：“你来啦。”说着让开身子，让小唐进去。
　　“为什么一直拉着窗帘啊？”小唐四下看了看，发现还是“老样子”，黑咕隆咚的一片。
　　女孩儿没说话，她关上门，又把门锁好，打开电灯，领着小唐进了里屋她的卧室。
　　“。。。。。。你的房间？”小唐坐在柔软的床上颠了两下，觉得软软呼呼的挺舒服，不禁又颠了两下。
　　“嗯。”女孩儿应了一声，“没怎么准备，凑合着坐吧。”
　　“做？”小唐长大了嘴巴，有些惊讶，他没想到女孩儿竟然这么开放。
　　“啊？。。。。。。”女孩儿也有些莫名奇妙，“怎么了？”
　　“那个，我们还不太熟，就做。。。。。。是不是有点儿。。。。。。”小唐还是处.男，所以还保留着一些处.男的“优秀品德”。
　　“呃？。。。。。。”女孩儿有些哭笑不得，明白小唐误会了她的意思，红着脸道：“你想什么呢？我说的是坐下的坐。。。。。。”
　　“啊？哦。。。。。。”小唐显得有些尴尬，他担心女孩儿会不会因此对他产生反感，不过见女孩儿的小脸儿红红的，放心了不少，同时更加确信了女孩儿对他有“意思”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 兄弟无情
更新时间2012-2-3 10:11:50  字数：2013

　女孩儿似乎精心打扮了一番，头发被梳理得很柔顺，中间分开在额头处向两边微微翘起，在脑后则用一个白色的套子扎起一束较短的马尾。她换了身衣服，不再是那件粉色单薄的睡裙，她上身穿着一件红色的丝衣，没扣扣子，在肚脐的上方将两边的衣角并在一起扎了起来里面还有一件白色的皮制束胸，下身是一条黑色的丝质短裙修长的双腿套着一双黑色的长筒丝袜，脚上则穿着一双白色的高跟凉鞋。仔细地将女孩儿从上到下打量了一番，小唐不禁咂咂嘴，对女孩儿愈发的充满好感。
　　“喂。。。。。。”女孩儿看着小唐那副痴呆的模样，不禁“扑哧”一声笑了起来，道：“看够了没？”
　　“啊？。。。。。。哦，没，不，看够了。”这也不怪小唐，身为一个处.男，定力差是难免的，再说以前跟着威哥混的时候接触的无非也是一些窑.姐或是小太.妹，所以对于眼前的女孩儿，小唐是没什么免疫力的，特别是那对鼓囊囊的胸.部。
　　“我。。。。。。真那么好看？”女孩儿痴痴的笑着，睁着一双大桃花眼充满笑意的看着小唐。
　　“好看，好看。”小唐嘿嘿的笑着，从女孩儿的胸部收回视线，认真的看着女孩儿的脸。
　　一段简单的对话过后，两人便无言，气氛有些尴尬。
　　“那个。。。。。。”女孩儿首先打破了沉默，“你朋友。。。。。。救出来了吗？”
　　“嗯？哦，救出来了，救出来了。”
　　“。。。。。。我叫君若，你呢？”女孩儿眨巴着大眼睛看着小唐问道。
　　“。。。。。。小。。。。。。小唐。”小唐不知道怎么了，今天说话总是结巴。
　　“喂。。。。。。”君若有些哭笑不得，“那么紧张干吗，我又不会吃了你。。。。。。”
　　“不是，因为你太漂亮了。。。。。。所以我就。。。。。。”你太性感了。
　　“。。。。。。”女孩儿翻了翻白眼，吸了一口气，问道：“那个，小唐哥，”
　　“嗯？”
　　“你有女朋友没？”女孩儿开门见山的问道。
　　“有。。。。。。没有。。。。。。”
　　“到底有没有啊？”
　　“没有。。。。。。”
　　“哦。”女孩儿微微一笑，脸有些红，“那你看我怎么样？”
　　“你很。。。。。。很漂亮。。。。。。”情窦初开的处.男，如此可悲。
　　“我当你女朋友吧？”女孩儿说话倒也干脆。
　　“好。。。。。。好啊。。。。。。”小唐心里十分高兴，可是又不禁纳闷起来：自己和这个女孩儿刚认识才多久啊？怎么她就提出来交往呢？算了管他的，反正唐某人的春天就要到了。。。。。。
　　“对了，那个。。。。。。”她叫什么来着？“君若，你这是要去哪儿啊？”小唐相信女孩儿这么打扮是要出门的。
　　“嗯？。。。。。。啊!”女孩儿惊呼一声，“哎呀哎呀你看我差点儿都忘了，”说着赶忙站起身子，快步向门外走去。
　　“哎？等等。。。。。。”小唐赶忙追了出来，等二人到了店外，女孩儿掏出钥匙锁上店门，道：“小唐哥，我还有点儿事儿要办，对不起啊。。。。。。”
　　“嗯？哈没事儿没事儿，你去忙你的吧。。。。。。”小唐“大度”的笑着。
　　“。。。。。。那个。。。。。。今晚我给你打电话，咱们出去吃个饭呗？”
　　“好。。。。。。好啊。”约会？太好了！！O(∩_∩)O
　　“那我先走了，记者开着手机哦。。。。。。”女孩儿急忙拦了一辆出租车，坐了进去。
　　“慢点儿。。。。。。”小唐嘱咐了一句，关上车门，目送着出租车远去，默默记下了出租车的号码：那件事后，小唐就养成了这么一个习惯。
　　。。。。。。
　　威哥的老巢里。。。。。。
　　“喂，看看你的这什么狗.屁计划啊！”女人忍不住破口大骂道，“你不是说这么做小柔就会爱上我吗？可TM小柔她现在恨不得杀了我！”
　　“别那么激动嘛。。。。。。红颜小姐。。。。。。”威哥抽了一口烟，笑了笑，道：“难免会有些小意外的，跌宕起伏才是人生啊！！”
　　“你。。。。。。”叶红颜哆嗦着手指着威哥，半天说不出话来，她现在十分后悔，转身气冲冲的走了。
　　“威哥，我来了。。。。。。”叶红颜刚拉开门准备走出去，却迎面撞上正准备进来的女孩儿，“哎呦！”“哎呀！”
　　“你眼睛长哪儿。。。。。。你没事吧？”叶红颜心情正烦，刚想破口大骂，却发现撞她的是个如此漂亮可爱的女孩儿，便换了说话的口气，扶起女孩儿又转头瞪了威哥一眼，怒气冲冲的走了。
　　“威哥。。。。。。”女孩儿看了看叶红颜的背影，舔了下嘴唇，笑道，“这就是红颜姐姐吗？真漂亮啊。。。。。。”
　　“哈哈，她可是有女.王.属.性的，你最好还是别招惹她。。。。。。”威哥大笑道，“对了，事情。。。。。。怎么样了？”
　　“接近他了。”女孩儿笑道，“果然像威哥所说的，那小子真的到了我的店里要看录像。。。。。。”
　　“他爱上你了吗？”威哥笑问。
　　“当然爱上了，我这么有魅力。”女孩儿得意的一笑，说道。
　　“那你爱上他了吗？”
　　“怎么会。。。。。。”女孩儿娇嗔一声，走过来坐到威哥的大腿上，纤细的食指轻点着威哥的嘴唇，“人家只爱你一个人。。。。。。”
　　“哈哈哈。。。。。。”威哥嚣张的大笑起来。小唐啊小唐，别怪兄弟我无情，为了我的计划，牺牲也是在所难免的。。。。。。
　　。。。。。。
　　小唐打了个喷嚏，他正在街上漫无目的的闲逛，手揣在兜口里，紧紧握着手机，等待着那个心仪的女孩儿给他打来电话。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 信口胡诌
更新时间2012-2-3 19:31:57  字数：2188

　小唐在街上漫无目的的闲逛着，手揣在兜口里，紧紧握着手机，等待着那个心仪的女孩儿给他打来电话。
　　手机忽然剧烈震动起来，小唐一惊，感觉小心肝儿在“扑通、扑通”的乱跳，他从没这么紧张过，因为这意味着情窦初开的唐某人有生以来第一次约会的开始。。。。。。
　　“喂，我是小唐。。。。。。”哆嗦着手从兜口里掏出手机，定了定神，清了清嗓子，小唐以自认为充满磁性的嗓音说道。
　　“喂，小唐啊。。。。。。”电话里传来女孩儿甜美清澈的声音，小唐哆嗦了一下嘴唇，他听着这似乎并不是君若的声音，而且这个声音好像还有些熟悉。。。。。。是谁呢？
　　“我是小煌。”对方表明了自己的身份，“哈哈，小唐，情人节快乐啊。。。。。。”小煌的声音透着兴奋，看来他和郑碧涵的小日子过得不错。
　　“。。。。。。快乐。。。。。。”
　　“哦我忘了，对不起哈，你还没有女朋友呢吧？啧啧。。。。。。”小煌顿了顿，以教训的口吻说道，“这可不行哈，你说你都多大了，作为好兄。。。。。。兄弟，我得劝劝你，该为自己的终身大事考虑一下了哦。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　“怎么不说话了？。。。。。。我可是为你好哦。”小煌以为小唐生气了。
　　“嘿嘿，告诉你，我找到女朋友了。。。。。。”小唐忽然没来由的傻笑了起来。
　　“啊？”小煌多少有些惊讶，也有些意外，“什么时候？”印象里，小唐就是个闷骚，从来不会和漂亮女孩儿搭讪的。
　　“刚刚。。。。。。”小唐依然傻不拉几的站在马路牙子上笑着，“她可好了。”
　　“。。。。。。哈哈，你高兴就成，兄。。。。。。兄弟我祝福你。”小煌笑道，不过自从恢复记忆以后和小唐“称兄道弟”还是有些不自在。
　　“嗯。。。。。。”
　　“哈哈你在约会吧，不打扰你了，哪天等我回来给我介绍一下嫂子哦。。。。。。”小煌坏坏的笑了笑。
　　“当然，当然。。。。。。”
　　挂断电话，小唐收起笑容，叹了口气，把手机揣进兜里，又继续在街道上漫无目的的溜达着。
　　她怎么还没来电话？不会忘了吧？
　　小唐发现除了对于金钱和名利的追求以外，自己第一次对一件事儿如此上心。
　　。。。。。。
　　君若娇喘连连的趴在威哥的身上，两人均是一.丝.不.挂的躺在床上。
　　“嗯~~威哥你真棒。。。。。。”君若涨红着脸娇嗔着，抬手擦了一下额头上的香.汗。
　　“呼，呼，你TM可真.骚，在这么下去老子要被你给榨.干的。。。。。。”威哥仰面躺在床上，一手捏.弄着君若的小屁股，不时拍打两下，搞.得君若娇.吟不断。
　　“。。。。。。时间差不多了吧？”威哥抓起床头的手机看了看，“呀”了一声，用手狠狠的打了君若的屁股一巴掌，道：“赶紧起来！”说着用力支撑身子想坐起来。
　　“？？”君若愣了一会儿，恍然大悟，忙从威哥身上爬了起来，“对不起，我马上去。。。。。。”说着忙穿起衣服。
　　“快点儿吧，完了那小子对你的好感要大折扣的。”威哥知道小唐的性格，他十分讨厌别人迟到的。
　　“哦，哦。”君若一边应着一边穿着衣服，穿好后抓起手机给小唐打了个电话。
　　“。。。。。。喂？”小唐的声音。
　　“小唐哥。。。。。。对不起哦，我有些事儿，所以迟了些。。。。。。我现在已经在路上了，马上就到，你在店门口等我吧，抱歉哦。。。。。。”
　　“。。。。。。没事儿，哎你慢点儿啊别太着急。。。。。。”小唐关心的说道。
　　“嗯，好，我先挂了。。。。。。”君若说着挂断了电话。
　　“快去吧。”威哥靠在床头的大型靠枕上抽着烟，眯着眼睛看着正在穿鞋的君若，想了想，提醒道：“做事儿小心点儿，别让他看出什么破绽，那小子精着呢。。。。。。”
　　“恩知道了。威哥我走了。。。。。。”君若穿好了鞋子，说了一声起身准备离开。
　　“等等！”威哥忽然又叫住了她。
　　“嗯？”君若回头不明所以地看着他。
　　“嘴角擦一擦。。。。。。”
　　“啊？。。。。。。”君若一愣，用手在嘴角抹了一把，看到手上的jing液，不好意思的笑了一声，从包里掏出一打纸巾拽出一张在嘴上擦了起来。
　　。。。。。。
　　小唐在店门口一等就是半个小时，正打算给君落再打过去一个电话的时候，终于看见了她的身影。
　　“抱歉，有些事儿耽搁了。。。。。。”君落气喘吁吁的跑到小唐面前，弯下腰扶着膝盖喘着气。
　　“咱去哪儿？”初次约会的紧张和欣喜盖过了对于君落迟到的不爽，小唐笑了笑，说道。
　　“啊？哦，”君若缓过劲儿来，直起身子走到小唐面前，拉起他的手，笑道：“走。”
　　“哦，哦。。。。。。”小唐第一次和喜欢的女孩儿牵手，不免有些紧张。
　　“哈哈，没牵过女孩儿的手吗？”君若看着小唐的窘相，笑了笑，一双大眼睛弯成了新月，牵着小唐继续沿着街道走着。
　　“第一次。。。。。。”小唐红着脸说道。
　　“哈哈，习惯就好了，想我当初。。。。。。呃，”君若意识到说漏了嘴，连忙把嘴巴闭上。
　　“君若你和别人谈过恋爱？”小唐问道。
　　“。。。。。。是谈过，”君若本想否认，但觉得这样会越描越黑，不如坦率地承认，想了想，装出一副悲伤的样子，“嗐，别提了，我不想提他。。。。。。”
　　“。。。。。。对不起。”
　　“没事儿，我现在喜欢的是你，和他没有一点儿关系。”
　　“哦。。。。。。”小唐还是有点儿不放心，决心追问到底：“你们。。。。。。还联络吗？”
　　“。。。。。。他死了。”君若信口胡诌道，“和那个.贱.女.人一起走了。”虚构的“他”和“她”的结局，对于提高君若的谎话的可信度有着很大的作用。
　　“哦。”小唐呼了一口气，放下心来，顿时眉开眼笑，“君若咱这是去哪儿啊？”
　　“‘星湖大酒店（虚构）’吧，那里的菜特别好吃。”君落说着还舔了一下嘴唇。
　　“好啊。”小唐牵着她的手，笑道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 幸福未曾有恃无恐
更新时间2012-2-3 23:35:29  字数：2072

　星湖大酒店是A市仅次于“新世界”的五星级大酒店，消费相当贵，平时也只有有钱人才来得起这里。不过不必担心，小唐现在是肖子龙的秘书，丰厚的工资使他步入了“有钱人”的行列。
　　小唐和君若选择了一个靠窗户的位置坐了下来，点了一些酒菜。
　　“那个，君若。。。。。。”小唐支支吾吾的说，“你。。。。。。你会喝酒吗？”他觉得像君若这样的女孩儿应该涉世不深，所以理应也不怎么会喝酒。
　　“怎么？”君若双眼满含笑意，看着小唐的眼睛，搞得他有些脸红，“想灌醉我啊？”
　　“没没没。。。。。。”小唐慌了，“我不是那个意思的。。。。。。”
　　“哈哈，跟你开个玩笑。我能喝的。”君若笑了起来，这时，开胃凉菜也端上了桌。
　　“吃吧。”小唐拿起筷子夹了一颗花生送进嘴里，咂咂嘴，称赞道：“不错。”
　　“呵呵。。。。。。”君若没有动筷子，只是在那儿看着小唐傻笑着，她忽然觉得，小唐这家伙还是很有意思的。
　　“你笑什么嘛。。。。。。”小唐脸一红，有些尴尬，正好这时服务员送过来了两瓶红酒，小唐想抓住救命稻草似的结果酒瓶，把一瓶放在桌子上，又用开瓶器打开另一瓶，给自己和君若的杯子倒上红酒，“来。”依然考虑到君若可能“涉世不深”，小唐并没有给她倒满。
　　“嗯。”君若食指和中指叉开，轻轻托起酒杯，优雅的和小唐的酒杯碰了一下，“干。”说完一饮而尽。
　　“。。。。。。”小唐愣了一下，随后也将杯中红酒一饮而尽。从女孩儿拿酒杯的姿势和优雅的动作来看，明显是社会的上流人物，小唐推翻了自己的“涉世不深”观点。
　　“怎么了？”见小唐眼神古怪地看着自己，君若有些心虚，忙转移话题：“今。。。。。。今天天儿不错啊。。。。。。”
　　“嗯？”小唐一愣，扭头看了看窗外黑漆漆的夜空，有些莫名奇妙，“什么啊？”
　　“呃。。。。。。”君若忙改口，“不是，我。。。。。。我是说，你今天好帅啊。”
　　“是吗？”小唐显得很是受用。
　　“呵呵，那当然。。。。。。”君若一看有效，马上接口道。
　　“龙套”服务员不失时机的端上来一盘鲍鱼。
　　“来来来，吃吃吃，”小唐举起筷子，“平时可吃不到这么好的东西。”
　　“嗯。”君若举起酒杯喝了一口酒，拿起筷子夹了一片鲍鱼，伸到小唐嘴边：“张嘴，啊~~~”
　　“啊~~~”小唐十分高兴，乖乖的张开了嘴，可是君若却往前探起身子，张嘴把筷子上的鲍鱼吃掉，一脸坏笑的看着小唐。
　　“。。。。。。”小唐一脸吃.瘪的样子，看着面前近在咫尺的漂亮脸蛋儿，忽然把嘴凑上去，在女孩儿的嘴唇上小鸡啄米班的亲了一下。
　　“呃？。。。。。。”女孩儿还没来得及缩回身子，就被小唐亲上了，愣了一下，笑了笑，缩回身子坐好，小声说道：“坏蛋。。。。。。”
　　小唐一看君若的反应乐了，本来还在担心自己的突然“袭击”会招来君若的厌恶，可是现在他确信君若并不讨厌被自己亲吻，那么就表示。。。。。。
　　当一个女人允许一个男人搂搂抱抱甚至接吻的时候，那么离上.床也就不远了。
　　不过“纯洁”的小唐并没有想到上.床这么遥远的问题。
　　君若又抿了一小口酒，有些玩味的看着闷头吃菜的小唐，嘴角微扬。
　　。。。。。。
　　肖家的别墅。。。。。。
　　肖子龙牵着林月柔的手打开房门走了出来，佣人们见到纷纷鞠躬问好。林月柔脸上的红晕还未退去，身上也是香汗淋漓，明显经过一场“大战”。两人下了楼梯，一直走到大厅，见肖老正坐在沙发上看着电视，便笑着走过去问好。
　　“爸。”
　　“伯父。”
　　“小龙，小柔，来来来，坐，”肖老脸上尽是笑意，看了看林月柔，道：“小柔啊，我还是希望你叫我一声‘爸’。”
　　“。。。。。。爸。”林月柔脸上本来就红彤彤的，现在脸上的红晕更甚。
　　“呵呵。。。。。。”肖老满意的笑了笑。
　　“爸，”肖子龙笑道，“你。。。。。。您说，我和小柔去哪儿度蜜月比较好呢？”
　　“嗯？。。。。。。哦，看我这记性，差点儿把这事儿给忘了。”肖老拍了拍脑袋，“小柔，你想去哪儿？”
　　“我随便的。。。。。。”林月柔想了想，看了看抱着她的肖子龙，“小龙你说吧。”
　　“嘿嘿，要不咱去马尔代夫吧。”肖子龙提议道，在林月柔脸上香了一口。
　　“伯。。。。。。爸在这儿呢。”林月柔嗔道。
　　“哈哈，”肖老倒是不太在意，“小两口趁着年轻多亲热亲热挺好的。”站起身子，“时候不早了，我去休息啦。。。。。。”说着和两人道了晚安，便在佣人的搀扶下上了楼。
　　“小柔我们明早就出发吧。”肖子龙笑道。
　　“好好好，都听你的。”林月柔也笑着伸手在他额头上点了一下，翻翻白眼，道：“真服了你，又不是没去过，至于么。。。。。。”
　　“可我这是第一次和你一起去啊。。。。。。”肖子龙装作一脸委屈的样子说道。
　　“和我去怎么啦？有什么不一样啊。。。。。。”林月柔说着把身子往旁边挪了挪，“天天抱着，你也不嫌热。。。。。。”
　　“嘿嘿，我喜欢嘛。。。。。。”肖子龙撒娇道。
　　“。。。。。。小龙，我去洗个澡。”林月柔站起身子，“全身湿漉漉的挺难受的。。。。。。浴室在哪儿？”
　　“我带你去。”肖子龙也站了起来，搂着林月柔向二楼走去。
　　“。。。。。。”林月柔翻了翻眼皮，也不再说什么，就那么任由他抱着。其实她心里还是挺高兴的，只是肖子龙对她越好，越是腻着她，她越觉得害怕，害怕有一天失去这幸福。
　　有些东西得不到，所以更加想要。有些东西得到了，因此害怕失去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 耍.流.氓
更新时间2012-2-4 23:37:08  字数：820

　第二天，肖子龙便和林月柔乘飞机前往马尔代夫度他们的蜜月，并没有带上小唐——废话。
　　小唐倒也没说什么，他现在正想休息休息，因为他认为他找到了自己的真爱——君若。在肖子龙和林月柔外出度蜜月期间，小唐三天两头的往便利店跑，不过女孩儿有时也会外出，搞得小唐失望而归。
　　他们目前的进展只是牵牵手，亲亲嘴，并没有进一步的发展。小唐倒是不着急，他认为谈恋爱就应该这样慢慢来，他认为，一切以上.床为目的的恋爱都是耍流.氓。
　　此时威哥就正在他的老巢里“耍流.氓”。舒舒服服的躺在床上，双手肆意的搓.揉.捏.弄着坐在他身上的君若的胸.部，听着她娇柔的呻.吟声，威哥不禁裂开了嘴，笑了起来。
　　活着，就是为了享受。
　　。。。。。。
　　“唉。。。。。。”小唐唉声叹气的站在便利店门前，显然今天他又吃了“闭门羹”。距离肖子龙和林月柔外出度蜜月已经2周了，小唐和君若的关系也更近了一步，现在他已经可以肆无忌惮的抚mo君若了，但是还没有到上.chuang的那步，如此一向“纯洁”的小唐也有些按耐不住了，毕竟是成年人，长期压着yu火而又无处发泄，是十分难受的。想起小煌那贱.贱的样子，小唐更加坚定了要尽快拿下君若的决心。
　　给君若拨过去几个电话，可她一直关着机，没办法，又等了一会儿，小唐只能失望的转身离开了。
　　不知不觉中，夜晚已悄然来临。钢筋混凝土的城市很快没入了黑暗，但片刻后却又被通天的灯火重新点明。
　　A市的夜生活又来临了。
　　漫无目的地步行在街上，小唐看着街边一对对亲密无间的情侣，感觉心里酸酸的。实在没什么可转的，小唐便坐着公交回到了住处——他现在正在放假，所以不住在肖家，而是自己另外租了一间房子。
　　房子很破旧，八.九十年代的红砖房，屋顶上到处都可以看到灰尘，甚至可能会有潮虫落下来。隔壁也有人租住，中间一道薄薄的墙壁显然是新加的，没有经过粉刷，红色的砖露在外面。一块砖，一个垛子，薄薄的一堵墙，似乎随时回倒塌下来。小唐刻意把床搬到了靠窗户的一边，紧挨着窗户，他怕哪天睡着睡着觉墙忽然倒下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 威哥的疏忽
更新时间2012-2-4 23:39:22  字数：2080

　那一堵新加的墙壁并没有到顶，上面屋脊到墙体上部，是空的。隔壁有点儿什么动静，小唐都可以听得十分清楚。尽管房价便宜，可是做点儿什么事情，都可能会惊动隔壁的人，也着实不是很方便——例如晚上做手工活的时候。
　　蹬掉鞋子，小唐扑倒在床上，夸张的伸了个懒腰，脱了外衣外裤钻进被子里，伸手关掉灯的开关，室内便暗下来，只有窗外路灯的光线打进来，洒在地板上，泛着金黄色的光。
　　睡也睡不着，小唐干脆把手伸进裤裆里，抚摸着自己的小兄.弟，叹了口气，开始做手工活——隔壁的人一般九点以后才会回来，住了这些日子，小唐只要听一听隔壁的动静就知道有没有人了。
　　“呼，呼，呼。。。。。。”小唐喘着粗气，手上的动作也越来越快，终于就在忍不住即将要喷发的时候，隔壁忽然传来开门的声音——随后是关上门的声音，还隐隐约约的夹杂着些许男女说笑的声音。
　　“。。。。。。”小唐吓得一激灵，慌忙中把手抽了出来，正值“壮年”的小.兄弟也软了下去。
　　小唐对于被打断十分不爽，同时又有些纳闷儿，他记得平时只有一个女孩儿住在隔壁，而且从来没有来过别人，怎么今天。。。。。。莫非。。。。。。
　　小唐不自觉地竖起了耳朵，他也不知道自己究竟是在期待着什么，只是隔壁两个人只见一些不咸不淡的没有营养的废话让他很是焦急。
　　终于，那男人似乎开始动手了。女孩儿低声的说着不要，可小唐还是听见了两个人躺下去的声音。一阵悉悉索索之后，便似乎没了声响。小唐皱着眉头，翻了个身，竖起耳朵仔细地听着隔壁的动静，终于，听到了女孩儿哼哼唧唧的呻.吟声。
　　小唐愣了一下，随即小心翼翼的撩开被子，把手伸进裤.裆里，上下套.动着，继续着刚才未完成的手工活儿。
　　“嗯，嗯，轻点儿。。。。。。”声音很小，可是小唐还是清清楚楚的听到了，他甚至怀疑自己的听觉是不是已经异常灵敏了。
　　手上快速的律.动着，听着隔壁轻微的呻.吟声，小唐的脑海里却浮现出君若的脸，幻想着她赤.身.裸.体的站在自己面前的画面。
　　忽然就喷发了，这次比任何一次都要快，小唐缩回手准备抽一张纸巾，忽然感觉到有什么液体流到了嘴角，伸出舌头舔了舔，有些腥味儿，知道自己流鼻血了，下意识的用手了抹了抹，忽然又问到了一股更强烈的腥味儿，还伴随着些许sao.味儿，小唐一怔，赶紧“呸呸呸”的吐了几口，他可没有吃自己jing.液的嗜.好。
　　。。。。。。
　　第二天小唐早早的就起了，隔壁又传来悉悉索索的声音，似乎昨晚还没有做够，小唐没有理会这些，穿好衣服，在镜子前照了照，便出门了。找了个路边摊儿买了些早点吃了，便径直前往君若的便利店——他决定要“说服”君若。平时小唐都是下午甚至晚上才前往便利店，所以一大早就去这是第一次。
　　君若没有料到，威哥亦是如此。
　　所以当小唐惊异的发现那辆出租车的时候，君若正在和威哥在便利店里间的小房间里“缠.绵”着。
　　小唐下了公交车，沿着那条他再熟悉不过的路穿过两条街道，到了便利店门口，却见一辆帕萨特出租车停在了店门口，不自觉的从兜里掏出手机，小唐对比着这辆车的车牌号一看，顿时惊讶得说不出话——竟然是那辆车，劫走林月柔和肖子龙的那辆。
　　不过它为什么又停在了这儿？在寻找新的“猎物”吗？不像。肖子龙告诉过他这是一辆经过改装的车，而绑架他们的人是叶红颜，叶红颜改装这辆车的目的是得到林月柔，而现在她目的达到了——况且林月柔又不在这儿，那么它为什么要停在这里呢？小唐可不相信它是来这儿等着载客的。
　　带着疑惑，小唐来到便利店门前，余光瞟了一眼门口的摄像头，伸出手来轻轻地敲了一下门，没想到门竟然就这样开了——门没有锁。
　　。。。。。。怎么回事儿？难道君若在家？小唐皱着眉头，轻轻推开门，走了进去。
　　屋里还是那样的黑，小唐忽然听到里屋传来隐隐约约的说话声——有了昨晚的“经验”，小唐很自信自己不会听错。君若在跟谁说话？小唐忽然想探个究竟，于是他蹑手蹑脚的靠近了女孩儿的房间，推开门，走到里边把耳朵贴在右边那扇门——女孩儿卧室的门，听着里面的动静。
　　“恩呀，威哥，不要啦。。。。。。昨天还没有玩儿够呀。。。。。。”是君若的声音。
　　“哈哈，你这个小尤.物，老子很不得天天干.你。”这声音好熟悉啊。小唐听了君若的话本来怒气冲冲的想要冲进去，忽然听到这个有些熟悉的声音，便克制了下来，仔细听着。
　　“要是小唐找过来可怎么办啊？”君若说道。
　　“哈哈也是，那小子的作息时间是一团糟，根本没什么规律，说不准。。。。。。得，我先走了。”那人说道。
　　小唐听到了穿鞋的声音。
　　“。。。。。。对了，”男人说道，“你没让那家伙看出什么破绽吧？”
　　“放心啦，那小子被我迷的神魂颠倒的，一直想上我。。。。。。”
　　“找个时候让他上了吧。。。。。。”男人说道。
　　“人家是你的啊，你舍得么？”君若嗔道。
　　“哈哈，要不怎么让他死心塌地的爱你呢？我又怎么能够利用他呢？”男人笑道。
　　小唐一怔，不由自主的握紧了拳头，握的格格作响，他已经听出来了，那是威哥的声音。
　　“我先走了，记住我说的话。。。。。。”威哥说道。
　　“嗯。”
　　小唐听到起身的声音，忙退出房门，关好后，飞快的离开了便利店。
　　威晋哲，你到底想干什么？
　　君若，你。。。。。。你竟然利用我。。。。。。
　　小唐一拳狠狠的捶在墙上，把墙体震出了一些裂缝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 立刻回来！
更新时间2012-2-5 20:31:49  字数：2166

　在印度洋宽广的蓝色海域中，有一串如同被白沙环绕的绿色岛屿－马尔代夫群岛。许多的游客在领略过马尔代夫的蓝、白、绿三色后，都认为它是地球上最后的乐园。有人形容马尔代夫是上帝抖落的一串珍珠，也有人形容是一片碎玉，这两种形容都很贴切，白色沙滩的海岛就像一粒粒珍珠，而珍珠旁的海水就像是一片片的美玉。
　　西方人喜欢称呼马尔代夫为“失落的天堂”。
　　林月柔和肖子龙选择了住在“水上屋”——一种建在海面上的套房。马尔代夫是群岛国家，娱乐也以水上活动为主，潜水、游泳、汽艇等水上娱乐必不可少，不过最享受的还是——看海。
　　此时的林月柔正舒舒服服的躺在沙滩椅上，遮着太阳伞，看着蔚蓝的海面。她身穿性感的比基尼泳衣，将优美的曲线展露无疑，手里拿着一杯果汁，小小的吸了一口，扶了扶太阳镜，叫道：“小龙。。。。。。”
　　“什么事儿？”肖子龙飞快的跑了过来，嘿嘿笑了两声，“要我帮你擦防晒油吗？”
　　“好啊。。。。。。”林月柔也笑了笑，配合的翻转身子在沙滩椅上趴了下来，把光洁的背对着肖子龙。
　　“那我可不客气啦。。。。。。”肖子龙笑着从旁边的折叠桌上拿来一瓶高级防晒油，往手上涂了一些，搓了搓，对着林月柔的背部按了上去，轻轻地抚摸着，两只手像蛇一般在她的背上游走着。
　　“嗯。。。。。。”林月柔轻哼了起来，这种感觉让她很是惬意。
　　“舒服吗？”肖子龙笑着问道。
　　“嗯，舒服。。。。。。”林月柔哼道。
　　“对了小柔，”肖子龙一边帮她涂抹着，一边说道，“快到中午了，一会儿咱们去吃饭吧？”
　　“嗯，好啊。。。。。。”林月柔闭着眼睛，享受着这来之不易、幸福温馨的时光。
　　。。。。。。
　　马尔代夫度假村的度假酒店中午是自助餐，提供各色的冷菜、热菜、甜品，而且还会增加一些各国的美食，像法式牛排、意大利的PIZZA以及日式生鱼片等等。林月柔和肖子龙坐在餐桌上吃着美味非常的海鲜大餐，她换上了一套黑色的晚礼服，一头飘逸的长发束到了脑后，显得知性、端庄、美丽。肖子龙则穿着燕尾服，加上他已经很久没有表现“痞.子”的样子，配上帅气的脸，此时倒也是魅力四射。两人坐在一块儿，真有那么点儿“天造地设的一对儿”的意味。
　　“小柔，玩儿的高兴吗？”肖子龙温柔地笑了笑，举起酒杯喝了一口红酒。
　　“呵呵，高兴啊！”林月柔也难得的露出了开心的笑容，不同于以前那种佯装的假笑，这是一种真正发自内心的、快乐的笑容。优雅的举起酒杯晃了晃，透过红色的液体看着坐在对面的肖子龙，林月柔笑道：“小龙，干杯！”
　　“恩恩，为了我们的情谊地久天长，干！”肖子龙笑着与林月柔轻轻碰了下杯，将杯中的酒一饮而尽，咂咂嘴，道：“就是不一样！”
　　“什么？”林月柔张着一双水灵灵的大眼睛，充满笑意的看着他。
　　“我说啊，”肖子龙笑道，“这红酒还真是奇特，和心爱的人碰过杯以后，味道竟然更加甜美了！”
　　“就你嘴甜。。。。。。”林月柔嘴角微扬，似是带着无尽的笑意，眼眶却湿润了。
　　“怎么了？”肖子龙见她要哭，慌忙道歉，“我做错什么了吗？”
　　“没有，没有。。。。。。”林月柔擦了擦眼泪，笑道：“我只是。。。。。。感慨一下罢了。。。。。。”
　　“啊？感慨什么？”肖子龙松了一口气，“小柔你什么时候也装深沉了？”
　　“切，这就叫装深沉啊。。。。。。”林月柔站起身伸手想敲打一下肖子龙的额头，可是桌子太大了，她的手够不着，无奈只好又坐下来，惹得肖子龙一阵大笑。
　　“哈哈。。。。。。”肖子龙笑着，手机却忽然响了起来，皱了一下眉，对林月柔歉意的一笑，“我接个电话。”
　　“嗯。。。。。。”
　　肖子龙连忙起身离开座位，向洗手间走了过去。站在洗手台前，从上衣口袋里掏出手机，之间来电显示是老爹的，不禁皱了一下眉，自己这蜜月才度了两个礼拜，怎么他老人家就过来打扰自己了？肖子龙依稀记得出发哪天，肖老信誓旦旦的说如果没有急事是不会轻易给自己打电话的。
　　肖子龙清了清嗓子，按下接听键，“。。。。。。喂？”
　　“子龙吗？”肖老的声音。
　　“爸哎，什么事儿啊，我和小柔正在吃饭呢。。。。。。”肖子龙不等肖老开口，就先抱怨了起来。
　　“给老子闭嘴！！！没轮到你说话！！！！！”肖老怒喝道，声音十分大，震得肖子龙的耳朵都嗡嗡直响，吓得他手一松，手机掉到了地上，拍了拍胸脯，哆嗦着手蹲下来捡起地上的手机，放到耳边，“喂？。。。。。。”声音小了很多。肖子龙感觉心脏在剧烈的跳动着，他从来没见老爸对自己这么凶。
　　“。。。。。。马上给我回来！”肖老的声音稍微缓和了一些，可是语气却依然不容质疑，明确地告诉肖子龙：这是命令！
　　“为。。。。。。”肖子龙生生的把“为什么”三个字给吞了下去。
　　“你最好赶快！你卡里的资金我已经冻结了，我想你的现金还够买两张机票吧？。。。。。。”
　　“啊？”肖子龙惊叫了一声，可是不等他说什么，电话已经挂断了。
　　“怎么回事儿啊啊？”肖子龙揣回收机，抓着头发郁闷的叫了几声，这突如其来的变化真让他不知道如何是好。现在他需要去确认一件事儿：银行卡是否真的被冻结了。
　　“怎么了？”林月柔担心的问了一句——肖子龙的脸色十分苍白，这让她很是担忧。
　　“没。。。。。。没事儿。。。。。。”肖子龙勉强笑道，“那个。。。。。。小柔啊，我要去办点儿事儿，你先回去吧。”
　　“。。。。。。好吧，你去吧。”林月柔叹了口气，她知道肖子龙准是遇到了什么大麻烦，可是既然他现在不跟自己说，那肯定自己也帮不了什么忙，既然这样又何必给他增加负担呢？林月柔决定听肖子龙的话，乖乖回去等着他。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 荆飞你小子
更新时间2012-2-5 21:25:55  字数：2190

　肖子龙也没有说什么，急匆匆离开了，帐也没付。
　　“。。。。。。”林月柔十分担心地望了他的背影一眼，叹了口气，饭也没心情再吃下去了，叫来了服务员，准备结账。
　　“这位小姐。。。。。。”服务员微笑着走了过来，彬彬有礼的说道：“那位先生已经替您付账了，”顿了顿，捧出一束鲜花，“还有这束鲜花。”鲜花散发着一股奇异的香味儿。
　　“唔？。。。。。。”林月柔稍微愣了愣，以为是肖子龙帮自己付的账，可是见到那束鲜花，又觉得不像，于是问道：“。。。。。。请问是哪位先生？”
　　“那位。”服务员笑了笑，示意林月柔看向对面的餐桌。
　　“呃。。。。。。”林月柔这时候看见对面桌前的一个西装革履的短发男子正在看着自己微笑着，他长得十分英俊，和肖子龙有的一拼，轮廓分明的脸上散发着一股英气。
　　“呵呵。。。。。。”林月柔勉强笑了笑，转头对服务员用流利的英语说道：“对不起，请您帮我转达我对那位先生的谢意，不过很遗憾我不能收下他的鲜花，谢谢。”说完后，站起身子又看了那边的男子一眼，转身离开了。
　　服务员又捧着鲜花朝男子走了过去，正要开口，男子却笑了笑，用手示意不必了，只是一直出身的盯着林月柔的背影。
　　那男子八成是对自己有意思，不过难道他没看见自己是和小龙坐在一块儿的吗？如果。。。。。。那就更麻烦了。林月柔一边走着，一边头痛的伸手拍了拍脑袋。如果明知道自己不是单身还要接近自己向自己示好，那么这个男人也断然不会是什么好人。这么想着，林月柔不禁又加快了脚步，时不时的回头看看，怕那男子跟上来，虽说她身上有些功夫，不过现在小龙貌似很困扰，自己可不能再给他添什么麻烦了。
　　幸运的是，在回去的路上，都没有见到那男子的身影，林月柔松了口气，只是。。。。。。她一直感觉到有人在远远的跟着她，虽然每次回过头来都没发现什么。就这样，到了“水上屋”自己的房间门前，林月柔正在掏钥匙，忽然从身后传来一股强烈的别人的气息，还伴随着些许那鲜花儿特有的香味儿，林月柔一惊，回头一看，只见刚才在餐厅的男子就站在自己的背后，手里依然捧着那束鲜花。
　　“美丽的鲜花和你很配呢，为什么不收下来呢？”男子笑道。
　　“你跟着我干什么？”林月柔淡淡的说道，只是暗暗地握紧了小拳头，进入了戒备状态，能够悄无声息的跟了自己那么远都没被“警醒”的自己发现，这男子一定是个高手。林月柔稍稍的屏住呼吸——她害怕那花香儿离婚有催眠气体。
　　“美丽的东方女孩儿，”男子笑了笑，“从第一眼见到你，我就深深地爱上了你。。。。。。”
　　“哦？”林月柔翻翻白眼，看来是避不开了，“你想怎么样？”
　　“我知道你很厉害，柔道高手林月柔小姐。”男子忽然用流利的中文说道，让林月柔着实吃了一惊，“我知道一般的方式你是不会动心的，不过我还是忍不住想试试，这样总比一开始就来硬的要好。”男子把手里的花小心的放到一边，“其实一开始我就想来硬的了。”
　　“哦？那要看你有没有这个本事了。”林月柔嘴里镇定的说着，手心里却全是汗，对方明显对自己很了解——自己学过柔道这件事知道的人并不多，即使是肖子龙以前也并不知道。
　　“那咱们就切磋一下吧，可是输了的话。。。。。。”男子的笑容中带了点儿淫.邪而调皮的坏.笑，“可要服输哦。。。。。。”话里意有所指。
　　“你。。。。。。”林月柔不禁有些面色微红，想起了和肖子龙一起缠.绵的时候，甩了甩头，迫使自己镇定下来。
　　“跟着肖子龙那窝.囊.废有什么好的？我会向你证明，我比他强上一百倍。。。。。。”男子握了握拳头，“男人，就要用拳头保护自己心爱的女人！”
　　“。。。。。。不许你再说小龙的坏话！”林月柔怒道，“等你答应我再发你的春.梦吧！”说着身形一闪，晃到男子身前，一拳砸向男子。
　　“。。。。。。”男子有些吃惊她的速度，侧身躲过她的一拳，同时挥舞着自己的拳头向她的胸前挥来。
　　林月柔哼了一声，用柔劲将拳头的力道化解，顺着男子的手臂一手划上去直取脖颈，却被男子以更快的速度用另一只手抓住了手腕往旁边一拉，将她拉到自己的怀里，笑着说道：“哈哈，不用这么急着**吧。。。。。。”
　　“你。。。。。。”林月柔气得涨红了脸，身子一扭，便像一条泥鳅一样抽身而出，男子的双手大开着分到两边，胸前空当大开，林月柔一脚结结实实的将他踢得向后倒去，摔在了地板上。
　　“呵呵，不错嘛。。。。。。”男人拍了拍胸口的衣服，笑着站了起来，“身手真是敏捷啊。。。。。。”
　　“哼，识趣的话赶紧离开！我不想找麻烦。。。。。。”林月柔说道。
　　“哈哈，我可要认真了。。。。。。”男子笑道，忽然伸出双臂，以奇快的速度将林月柔的双手抓住扭到了身后，“押”着把她按到了墙上。
　　“好痛。。。。。。痛。。。。。。”
　　“呵呵，小美人，现在服了么？”男子笑道。
　　“啊啊。。。。。。你。。。。。。嘶。。。。。。啊啊。。。。。。放开我。。。。。。”
　　“那怎么行。。。。。。”男子用一只手抓着她的双手，另一只手伸到了她的臀.部，轻轻地抚摸着。。。。。。
　　“呜呀住手。。。。。。”林月柔全身都是一哆嗦。
　　男子的手机忽然响了起来，“靠，扫兴。。。。。。”男子说着掏出手机接听电话，说了一串林月柔听不懂的语言，挂了电话，“唉，真扫兴。。。。。。下次再陪你玩儿吧。。。。。。”说着放开了林月柔的双手，转身离开了。
　　“呜。。。。。。”林月柔身子软了下来，跪坐在地上走着有些发疼的双手，呆呆的看着男子的背影，忽然想到了什么，道：“靠。。。。。。荆飞你小子。。。。。。”她想起了这男子是谁，不禁无奈的苦笑了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 即将到来的变故
更新时间2012-2-6 9:50:30  字数：2039

　肖子龙颓然的从银行里走了出来，眼神都有些发直，踉踉仓仓的回到了住处，推开门，随便的往沙发上一躺“哎呀。。。。。。”
　　“怎么啦？。。。。。。”林月柔问道。
　　“小柔。。。。。。”肖子龙不知道应该怎么开口，“那个。。。。。。老爸让我们赶紧回去。。。。。。”
　　“啊？。。。。。。”林月柔略微一惊，“是不是出了什么事儿啦？”
　　“。。。。。。我也不知道，”肖子龙躺在沙发上，扯了扯胸前的领带，“老爸把我的银行卡都冻结了。。。。。。”
　　“啊？？为什么？”林月柔也隐隐感觉到事情可能并不简单。
　　“。。。。。。一会儿我就去买飞机票，今天晚上就出发吧。。。。。。”肖子龙抓了抓头发，双腿一使劲儿想从沙发上坐起来，不想刚刚站起一半儿身子，腿上一软，又倒了下去：“哎呦。。。。。。”
　　“小龙。。。。。。”林月柔叹了口气，“。。。。。。我和你一起去。”
　　“嗯。”肖子龙用手扶着沙发背儿，好不容易站了起来，“走吧。”
　　。。。。。。
　　A市。
　　小唐没有回去出租屋，而是前往了肖家别墅。在大门口，冲门卫招了招手，门卫看到是他，便二话不说打开了门。
　　“唐哥，怎么回来了？用不用我去通知下老爷？”
　　“不。。。。。。不用了。”小唐摇了摇头，“我自己进去就行了。”
　　“那，好吧。”
　　小唐沿着石子儿路穿过花园径直走向了别墅大门，轻轻地推开门，四下看了看，诺大的大厅黑着灯，似乎并没有人。小唐关上大门，屋内便漆黑一片，掏出“保镖”专用的手电筒，照着亮一路来到了老唐的房门外，轻轻敲了敲门：“爸。。。。。。”
　　并没有人回应。
　　“唔。。。。。。不在？”小唐有些疑惑，虽然这些天他们并没有住在这里，但是平时这个点儿老唐不是在管家房里就是在大厅，难道他和肖老出去了？。。。。。。
　　身后忽然传来走路声和嘈杂的说话声，明显有好几个人正在接近别墅的大门。不知道为什么、处于什么样的心态，小唐赶紧在老唐房间的隔壁找了一间空房打开门钻了进去，把门关上仅留一条小缝，观察着外面的动静。
　　门开了，室内的灯也被打开。进来了几个人，老唐、肖老的脸色有些难看，和几个保镖率先进来，不过看样子似乎后面还有人。
　　是谁呢？这么晚。。。。。。小唐眯起眼睛透过门缝仔细地看着。
　　“哈哈哈。。。。。。”传来一阵熟悉的小声，小唐惊讶的张大了嘴巴，他看到了。。。。。。威哥？？还有鼠眼和光头等一帮小混混。
　　他们来干什么?
　　肖老和威哥在大厅的沙发上坐定，保镖、小混混则各自站在两人的身后，这派头，颇有几分大佬谈判的味道。
　　老唐并没有坐下，而是低着头站在一边，这让小唐更加担心起来。
　　“我说肖董事长。。。。。。”威哥掏出一包“中华”香烟，在他面前晃了晃，“这个你还认得吗？‘中华’的哦。”说着掏出了一根，又递给肖老一根，鼠眼忙递上打火机，帮两人点上。
　　“‘威爷’的儿子。。。。。。现在一切都是你的一面之词，”肖老狠狠的抽了一口烟，“肖某人还没有理由相信你。”
　　“这个好说。。。。。。”威哥眯着眼睛抽了一口烟，突出一个烟圈，“等他们回来，一切真相就明了了。。。。。。”
　　老唐听到这话，脸色更加苍白，仿佛做错了什么事儿似的，头也不敢抬，就那样站在那儿一句话也不说。
　　相信他？“中华”香烟？等“他们”回来？小唐脑子有些乱，他并不明白这一切是怎么回事儿，但是可以肯定的一点是：这对于自己的老爹来说很不利。他想做点儿什么，可是目前为止除了在这里躲着，还能够做些什么呢？
　　不光是小唐，肖老也觉得有些茫然。今天下午在街上忽然碰到了这几个小混混，本来想把他们赶跑的，没想到那个带头的自称是“威爷”的儿子，还告诉自已他发现的一个天大的秘密。听了这个“秘密”以后，虽然根本不怎么相信，可是派手下确认了他的身份——的确是威爷的儿子的时候，肖老不禁皱起了眉头：当年威爷是A市最具影响力的两大黑帮之一的头目，而他的情报能力也是出了名的。再加上这些年来那种奇怪的感觉，肖老是宁可信其有不可信其无，而且看老唐的反应。。。。。。肖老立刻给肖子龙打过去了一个电话。。。。。。
　　现在，肖子龙和林月柔大概就快到了，于是肖老派了人开车去接他们，等他们一到，大概事情就会水落石出的——这个隐瞒了20来年的秘密。
　　。。。。。。
　　国内著名的企业家许剑飞领导的财团——许家，此时似乎正在酝酿着什么，蠢蠢欲动。
　　“爸。。。。。。这么急着换我来干什么啊？”许荆飞抱怨道。
　　“呵呵。。。。。。”许老笑道，“儿子啊。。。。。。肖家就要经历一场‘变革了’。。。。。。”
　　“什么？肖家？”许荆飞惊讶不已。
　　。。。。。。
　　林家别墅，火猴站在窗前看着黑漆漆的夜空，叹了口气，“小姐。。。。。。”
　　。。。。。。
　　叶家，叶红颜坐在沙发上喝着红酒，看着叶老问道：“爸，怎么了？刚才开始就不说一句话。。。。。。”平时十分健谈的叶老今天似乎有些反常。
　　“。。。。。。”叶老刚刚接到不知谁发来的消息，肖家，似乎即将经历什么变动。
　　。。。。。。
　　肖子龙和林月柔下了飞机，远远就看见了那辆BMW，便赶紧快步走过去，拉开车门坐了进去。
　　车子发动了，飞快的消失在夜色中。
　　一路上，林月柔紧紧抓着肖子龙的手，“小龙，没事儿的。。。。。。”她安慰道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 亲子鉴定
更新时间2012-2-6 15:43:28  字数：2050

　BMW静静的行驶在夜色中，很快就来到了肖家的别墅门前。门卫打开了大门，BMW便驶了进来，打开门，林月柔和肖子龙下了车便径直朝别墅走去。
　　。。。。。。
　　肖老正在抽着烟，忽然传来了推门的声音，佣人忙过去帮忙把门打开，只见林月柔和肖子龙二人走了进来。
　　“爸。。。。。。”肖子龙的声音有些小，打了声招呼，拉着林月柔的小手就要在沙发上坐下，忽然看到坐在一边儿的威哥，稍微愣了一下，没有说什么，随后坐了下来。
　　“谁让你坐的！”肖老忽然狠狠的呵斥道，吓得肖子龙立马从沙发上弹了起来。
　　“。。。。。。小柔你坐。”肖老见林月柔也要站起来，忙说道，声音也缓和了许多。
　　“。。。。。。我还是站着吧。”林月柔说着站了起来，牵着肖子龙的手站在那儿看着肖老。
　　“子龙，”肖老抽了口烟，想看贼似的仔细地打量着他，“。。。。。。跟我走。”说着站起身来，朝门外走去，威哥朝着肖子龙笑了笑，也跟着走了过去，肖子龙弄得一头雾水，没办法，只好跟在众人的后面。
　　众人分别上了三辆车，肖老和肖子龙、老唐坐在BMW上，威哥、林月柔和坐在一辆福特上，而几个保镖和鼠眼等小混混则坐在了一辆大客车上，三辆车排成一列在夜幕下疾驶着。
　　“。。。。。。爸，去哪儿啊？”肖子龙坐在后座上，小声地问道。
　　“A市第一医院。”肖老冷淡的说道，态度和平时判若两人。
　　“去。。。。。。”肖子龙本来想问“去那儿干什么”，可是又怕把肖老给惹急了，于是生生的吞下了后面的话。而且他很奇怪，为什么不让小柔和他坐一辆车而是让老唐坐在这？
　　不一会儿，三辆车便停在了A市第一医院前。
　　静悄悄的医院迎来了一群不速之客。
　　“为什么要做亲子鉴定啊？”肖子龙不解的嚷道，从在马尔代夫接到那个电话起，他就一直在这种未知的恐慌中徘徊，而得知肖老竟然要和自己做亲子鉴定，精神终于承受不住巨大的压力，他觉得自己快疯了。
　　“。。。。。。别废话，快去验。。。。。。”肖老的语气依旧冷冷的。
　　“我才不要！”肖子龙嚷着，“爸。。。。。。你不相信我？！我是你从小养到大的啊！”
　　“快去！”依旧是冷冰冰的几个字，感觉不出任何血液的热络。
　　“。。。。。。小龙，去吧。。。。。。”老唐轻轻拍了拍他的背，“一切很快就会结束了。。。。。。”
　　“你TM算老几！”肖子龙疯狂的冲着老唐吼道，“老子的事儿轮得到你插话吗？你以为你是谁！！！”
　　“小龙。。。。。。”老唐痛苦地捂住了脸。
　　“啊！！。。。。。。”正在闹腾的肖子龙忽然安静了下来，脖颈上插着一根针管。
　　“。。。。。。把他抬进去。”肖老向保镖命令道，保镖拔掉针管，点了点头。
　　“。。。。。。”林月柔就在一边看着，既没有出手阻止，也没有说一句话。她现在脑子里也是一团乱。
　　。。。。。。
　　“麻烦你，去A市第一医院。。。。。。”小唐关上车门，对出租车司机师傅说道，“请您快一点儿。”
　　“好嘞，坐稳喽！”出租车师傅是个热血汉子，二话没说就是一脚油门，出租车便飞奔了出去。
　　。。。。。。
　　“唔。。。。。。”肖子龙嘴里呜咽着，迷迷糊糊的醒了过来。他不知道自己睡了多长时间，因为窗外，依旧是黑夜。
　　脑袋有些疼，挣扎着坐了起来，肖子龙发现自己躺在一张病床上，林月柔正坐在床边的椅子上呆呆的望着自己。
　　“你醒啦。。。。。。”林月柔不自然的笑了笑，伸出胳膊环住了他，“别怕，我会一直陪着你的。。。。。。”
　　“究竟怎么了？”肖子龙满是疑问，忽然想起了什么，“对了，检测的结果。。。。。。”
　　“。。。。。。”林月柔觉得实在难以开口，这个打击对于他来说太过于沉重，她不确定他能否承受下来。
　　“。。。。。。说吧，我没事儿。”肖子龙僵硬的笑了一下，似乎已经预料到了什么，“说吧，小柔。。。。。。”
　　“。。。。。。”林月柔深深吸了口气，酝酿了一下，“那个。。。。。。你不是肖老的亲生儿子。”
　　“呃。。。。。。”肖子龙呆了一下，随后便失声笑了起来，“我说呢。。。。。。他对我的态度怎么突然那样。。。。。。”大户人家一般都很封建，对于继承人不是自己亲生的孩子这种事儿，不可能去接受，所以，意味着肖子龙再也不是肖家的人了。
　　“小龙。。。。。。”林月柔担心地看着他，鼻子一酸，把他抱得更紧了：“别这样。。。。。。你别这样。。。。。。”
　　“。。。。。。”肖子龙轻轻挣脱了她的怀抱，认真地看着她，“小柔。。。。。。这样，你还会爱我吗？”我不再是肖家的大公子了。
　　“傻瓜，”林月柔破涕为笑，伸手在他额头上轻轻地敲了一下，“只要你不嫌弃我，这辈子，就是你了。。。。。。”
　　“小柔。。。。。。”肖子龙不知道该说什么，他并没有哭，只是静静的伸出手，抱住林月柔，“谢谢你。。。。。。有你这句话，我知足了。。。。。。”我已不再有钱有势，请你还是去找一个能够给你幸福的人吧。。。。。。
　　“咳咳，打扰一下。。。。。。”威哥不合时宜的推门进来了，“唐子龙先生，老爷有请。”
　　“什么？”两人均是一惊，“。。。。。。你。。。。。。你叫我什么？”肖子龙的声音有些颤抖，他怀疑自己是不是听错了，“你叫我什么？”
　　“唐子龙先生。”威哥不怀好意地笑道，“快点吧，您的父亲唐学明先生和肖老爷正在外面等着您。。。。。。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 偷天换日（上）
更新时间2012-2-6 22:55:26  字数：2035

　肖子龙。。。。。。不，唐子龙推开门慢慢从病房里走了出来，木讷的看着面前的肖老和老唐。
　　“哼哼，哼哼。。。。。。”肖老哼笑着，看看唐子龙，又看看身旁的老唐，嘴里啧啧有声：“真像啊。。。。。。”以前怎么就没有想到呢？我就说这么窝囊根本不像是我肖霸的种吗。。。。。。
　　“子龙。。。。。。”老唐伸出手想摸摸唐子龙的脸，可是终究还是缩了回去，叹了口气，掏出一根“中华”抽了起来。
　　“谁能告诉我。。。。。。这。。。。。。这到底是怎么回事儿呀？”
　　“。。。。。。你跟他说吧，”肖老看了看他，冷笑了两声，转过头对老唐说道，“说明白点儿。。。。。。”“明白”两个字肖老几乎是从牙缝里挤出来的。
　　“子龙。。。。。。”老唐抽了一口烟，叹了口气，看了看他，道：“你是我唐学明的儿子。。。。。。”
　　“。。。。。。”唐子龙没有说话，从众人的一系列反应中他已经猜到了大概是这么个结果，也做好了心理准备，可是真正得到了确切的答案，又有些不知所措。
　　老唐吐出一口烟圈，慢慢说出了事情的原委。。。。。。
　　原来当年唐学明生意失败，欠下了大笔的债务，无奈之下带着怀孕的妻子逃债。。。。。。一直逃到了A市，才算暂时安定了下来。可是也过了很长的时间，眼见妻子就要生了，可是唐学明却苦于没钱抚养这个孩子。怎么办呢？唐学明想过很多办法，但是都被他给一一否定了：抛弃他吗？或者说把他送给别人？抑或是送到孤儿抚养院？唐学明摇了摇头。这是他的孩子，他不忍心也不甘心就这样放弃这个孩子。
　　就在他犹豫不决的时候，妻子却忽然大声喊叫道：“要生啦，要生啦。。。。。。”怎么办呢？还能怎么办！唐学明急忙送临产的妻子去医院，妻子也没有辜负他的“期望”顺利的为他生下来了一名男婴。只是。。。。。。他似乎不太健康——这个孩子天生就体弱多病，抵抗力比一般的婴儿要低。这对于非常时期的唐学明而言，无疑是火上浇油。本来健康的就养不起，可是偏偏还生了一个病婴。老唐终于下定决心——放弃这个孩子，等自己读过了危急时期在和妻子重新生一个孩子。
　　可是命运总是喜欢捉弄人，人有时候倒霉啊吸一口气都会呛着——这不，唐学明哆嗦着手拿着那张身体体检单，一句话都说不出来，等反应过来赶紧夺门而出前往孤儿院。他的妻子捡起被他丢在地上的体检单，只见上面写着：“不育症”。
　　“天啊。。。。。。”他的妻子拍了拍额头，知道这个孩子他她们是不可能放弃的了。。。。。。
　　好在几个月大的儿子还没有被人领养，唐学明顺利的把他接了回来，不过问题还是那个。。。。。。就自己目前的经济状况，如何能够养活的起这个孩子？
　　况且，唐学明现在是在逃债的途中，不能随便在街上露脸，否则一不小心就会有被那些追来的债主揪住的危险——连工作都不能找，仅仅靠着妻子那微薄的收入。。。。。。唐学明心里暗暗叫苦。
　　那句话怎么说来的？是福不是祸，是祸躲不过。出来混，迟早是要还的。安安稳稳的过了几天日子，那些债主们不知道是从哪里得知唐学明现在的住址的，某一天的早上突然亲自登门“拜访”——当然还带着一些“打手”。“跑，带着儿子快跑！”唐学明只跑出这么一句话，便被众人围着殴打起来，直打得鼻青脸肿。其中一人要去追抱着孩子的妻子，唐学明拼尽力气抱着他的腿，不过却被一脚踹开。妻儿最后也没有跑多远，在外面只跑了几步便被抓住了。可是，也许可以称作“蝴蝶效应”吧，正是因为唐学明拼命为妻儿争取到的“数秒”，使得她多跑了“几步”，从而改变了许多人的命运。
　　是这样的：那天肖霸刚刚应酬完一个客户，正好坐车经过唐学明租住房子的小区门外，又刚好往小区里面瞥了一眼。由于房子的排列和视角的问题，如果唐学明的妻子再往后一点儿，没有多跑那几步，便不会被肖霸发现；肖霸也不会出手就下她们一家，也便不会间接影响到林天傲的“行动”，便不会导致张云梦的死——当然，这些都是后话。
　　肖霸不经意间看见小区内一个男子按住一个抱着孩子的妇女，忙叫司机停下车来，带着几个保镖跑进了小区，保镖们三两下便制服了那个男人，救下了唐学明的妻儿。
　　“你没事儿吧？”肖霸扶起倒在地上的女人，关切的问道。
　　“求求你。。。。。。”女人哭着说道，“救救我的老公！”
　　肖霸一惊，耳边传来一声又一声的惨嚎以及钝器的敲打声，还夹杂着些许的叫骂声，立刻便明白了是怎么回事儿，对着保镖使了个眼色，保镖们会意，便顺着声音冲了过去。。。。。。
　　得知了事情的原委，肖霸很大方的帮唐学明换掉了那笔债款。唐学明一家感动的都不知道应该说些什么才好——20万，对于当时的唐学明来说，实在是一笔天文数字，尽管对于肖霸来说不值一提。
　　唐学明感动的掏出一包“中华”牌儿香烟，抽出一根递给肖霸。肖霸皱了皱眉，他平时抽惯了高级烟，对于这种廉价的香烟没什么好感，不过，盛情难却，还是勉强吸了一口，却有了与众不同的感觉——这烟吸起来感觉还不错。和唐学明大概聊了几句，肖霸对他的兴趣更浓了起来，他看出来，唐学明十分有识人和管理的能力，在得知他目前没有工作的时候，邀请他来自己家当管家。唐学明考虑了一下，想想目前也确实不好找到一份趁手的工作，便答应了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 偷天换日（下）
更新时间2012-2-7 9:18:34  字数：2114

　此后，唐学明和妻儿便在肖家住了下来。肖家的管家这份工作虽然管吃管住，可是才刚工作了几天，工资并不高，眼看着儿子的身体一天天的越来越差，唐学明十分着急。他想过向肖霸求助，可是觉得这也不是个长久的办法。就这样被烦恼缠着又度过了几个日夜，直到一天，唐学明偶尔看了一本书，是清代的古典名著《三侠五义》，当看到其中的一章“狸猫换太子”时，唐学明脑海里忽然闪过一个念头，一个可以帮助他把儿子保住的办法。
　　和妻子商量了一下，妻子本来是十分不同意——一是人家好歹帮了你，还给了你这么好的待遇；二是这么做太冒险了，万一被发现。。。。。。可是目前有没有别的办法，经过再三思考，便只好无奈的点头默许了。
　　说干就干，唐学明用了几天的时间，摸清了肖家佣人和肖霸以及保镖们的作息时间，接着就是等待时机。终于，绝好的时机来了——肖霸要去外地出差，大概要一个月左右才能够回来，而保镖也被带去了大半——只留下来几个看门（那时肖家还没有如此庞大的规模，所以保镖也并不多）。利用自己管家的身份，唐学明支开了佣人，买通了看护孩子的奶妈，神不知鬼不觉的把自己的儿子和肖霸刚刚出生的和自己儿子差不多大的孩子交换了过来。好在肖霸的儿子身体十分健康，唐学明暂时可以养得起他。
　　又过了20几天，肖霸回来了，一进门就要去看自己的“宝贝儿子”，唐学明胆战心惊的观察着他的一举一动，幸好肖霸并没有发现什么事情。
　　由此，唐学明的“狸猫换太子”计划成功了。
　　小唐和肖子龙一天天的长大，除了唐学明和他的妻子以及那个奶妈，再没有人知道两个孩子的身份。
　　不明所以的肖霸仍然热情的待着唐学明，并且他发现唐学明的能力确实很强，便增加了他的工资，并且让他担任公司人事部的副经理一职，算是“适用期”。从此，唐学明逐渐步入了“有钱人”的行列。
　　这种生活一过就是几年。
　　这天，唐学明一边指挥着佣人打扫房间，一边逗弄着几岁的儿子，忽然门被推开，肖霸一脸笑容的走了进来。
　　“老唐。。。。。。”肖霸夸张的伸了个懒腰，在沙发上坐了下来，笑着唤着唐学明。
　　“老爷，有什么吩咐？”唐学明将一条毛巾（？）披在了自己平放在胸前的左胳膊上，右手与身子垂直贴在大腿上弯腰呈九十度以标准的管家姿势给肖霸鞠了一躬。
　　“老唐啊。。。。。。”肖霸皱了皱眉，看着他说道，“都是好朋友，不用跟我这么客气！叫我肖哥就好了！”
　　“是是是，肖哥。。。。。。”
　　“呵呵，今天我要去一个朋友那儿吃顿饭，你跟我一起去吧。”
　　“啊？？这。。。。。。不太好吧？”
　　“有什么不好？这次是我一个要好的大学同学，你就以我管家的身份去就行了，到时候我给你们介绍。”
　　“这。。。。。。好吧。”
　　。。。。。。
　　肖霸和唐学明带着小唐和肖子龙坐着私家轿车来到一个小区里，下了车，唐学明提上礼物跟着肖霸和两个孩子走进了小区单元，在一扇门前停下。肖霸忽然转头对他说：“哎呀。。。。。。老唐，你带烟了吗？”
　　“嗯？。。。。。。有，有。”唐学明忙掏出一包“黄鹤楼”递了上去。
　　“不要这包。。。。。。”肖霸皱了皱眉，“你有没有‘中华’？”
　　“嗯？老爷要抽中华啊？”唐学明有些哭笑不得，心说这大老爷还抽上瘾了？
　　“我。。。。。。我这就去买一包。”老唐记着来的时候小区门口似乎有一家小卖部。
　　“嗯。。。。。。快去快回啊。”
　　“知道了老爷。”唐学明应着急急忙忙转身走了。
　　“爸爸，我也跟你去。”小唐叫着追了过去。
　　“这孩子。。。。。。”肖霸看着小唐的背影，苦笑了一声。
　　肖霸敲了敲门，屋里顿时传来张芸梦的声音：“小柔，去看看谁来啦。”
　　“知道了。”一个女孩儿的甜美的的声音。
　　“哒哒哒哒哒哒哒。。。。。。”一连串的脚步声，门开了。
　　“妈妈，肖叔叔回来啦。”小月柔惊喜的看着肖霸。
　　“呵呵，月柔乖。。。。。。”肖霸笑着摸了摸她的小脑袋。。。。。。
　　。。。。。。
　　“行，那我们就先走啦。”肖霸笑着向张芸梦母女道别，和唐学明还有肖子龙、小唐告别了她们。
　　。。。。。。
　　“梦梦。。。。。。”林天傲没精打采的推开门走了进来，小月柔马上蹦蹦跳跳的迎了上来：“爸爸回来啦，爸爸回来啦。”
　　“小柔乖。。。。。。”林天傲拍了拍她的小脑袋，径直走到沙发上坐了下来。
　　“回来啦？”张芸梦从厨房走了出来，“累坏了吧？。。。。。。还剩点儿饭，我给你热热。。。。。。”
　　“梦梦，”林天傲叫住了她，“肖爸来了？”
　　“刚回去，还带了他的管家来家里吃饭，你看看我都没怎么准备。。。。。。”
　　“呵呵。。。。。。”林天傲疲惫的笑了笑，忽然瞥见桌子上有一包“中华”——唐学明没有带走。皱了皱眉，抽出一根，点上抽了一口，林天傲眯起眼睛享受起来。本来就有很大烟瘾的他，已经好久都没有抽烟了。林天傲坐在沙发上一根接一根的抽着，不一会儿就弄得满屋子云山雾绕的。
　　“哎呀，老公。。。。。。”张芸梦端着热好的菜走了出来，一手扇着呛人的烟味：“你抽这么多烟干什么？”
　　“梦梦，让我放放松吧。。。。。。”
　　。。。。。。
　　晚上睡觉的时候，张芸梦在林天傲身上嗅了嗅，道：“烟抽多了对身子不好。。。。。。真是的。。。。。。你看看，现在还一身烟味儿呢。。。。。。”
　　。。。。。。
　　林天傲不知道，“威爷”以及他的小弟的嗅觉都十分敏感，那天正准备刺杀他的林天傲一身的烟味儿，还没靠近他们就被走在最后的小弟问到了烟味儿，从而被他们发现了。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 无题
更新时间2012-2-7 17:46:51  字数：2194

　“哼哼。。。。。。”肖老抽了口烟，看了看老唐，道：“我肖某人自问待你还算不错，可是你就这样对我吗？”
　　“。。。。。。”老唐低着头站在一边，不敢抬头看肖老。
　　肖老强压怒火，尽量放平语气：“。。。。。。把我儿子交给我。”
　　“这个。。。。。。”老唐为难的抬起头，仍然不敢看肖老的眼睛，“小唐。。。。。。肖唐他已经好久没和我联系了，我也不知道他到底去哪儿了。”
　　“你。。。。。。”肖老气得咬牙切齿，“我儿子要是有什么三长两短，你。。。。。。你给我等着！”虽然亲眼见过小唐的功夫，但是得知他就是自己的亲生儿子以后，肖老不免还是十分担心他的安危。
　　“肖老爷，这点您不用担心。”一直默默站在一旁的威哥忽然开口笑道，“他没有什么事儿。”
　　“哦？”肖老转过头颇有兴趣的打量着威哥，这个小子似乎不简单，被唐学明瞒了20多年的秘密他都能给翻出来。。。。。。“你这话是什么意思？。。。。。。你知道他在哪儿吗？”
　　“当然。”威哥笑了笑，忽然放大声音喊了起来：“喂！小唐，出来吧！我知道你就在这儿！”
　　走廊上突然安静了下来。
　　“啪嗒”的一声，唐子龙所住病房的隔壁的门打开了，从里面走出一个人，竟然正是小唐！
　　“儿子。。。。。。”肖老激动的伸出手想摸摸他，可是似乎意识到了什么，又缩回了手，叫来一个医生，对他说道：“那个，麻烦你给这孩子也做个DNA检测。。。。。。”
　　“。。。。。。”小唐没说什么，听话的跟着医生去做了DNA亲子鉴定。很快，鉴定结果出来了，小唐。。。。。。不，肖唐确实是肖老的亲生骨肉。
　　“儿子。。。。。。”确定了小唐就是自己的儿子后，肖老激动的上前抱住了他：“这么多年你受苦啦。。。。。。（在肖老这种富豪的眼里，小唐的生活就像‘受罪’，⊙﹏⊙b汗）”
　　“。。。。。。”小唐捏了捏拳头，转头看了看老唐，叹了口气。
　　“儿子。。。。。。”肖老感觉到小唐并没有他预料中的热情后，轻轻放开他，“怎么了？生爸爸的气吗？爸爸以前也不知道啊。。。。。。你放心，我会给你最好的生活。”
　　“。。。。。。”小唐看了看他，又看了看老唐，叹了一口气。毕竟，老唐也养活了自己这么多年，在他看来，老唐才更像是自己的父亲吧。。。。。。
　　“你还舍不得他？”肖老皱起了眉头，他注意到了小唐看向老唐的眼神，叹了口气，“也难怪，毕竟他好歹也养了你20几年。。。。。。”转身走到老唐面前，掏出一张银行卡在老唐面前晃了晃：“这里有200万，离开小唐，带着你的臭儿子滚，这笔钱就是你的了。。。。。。”
　　“。。。。。。谢谢老爷，”老唐深情地看了小唐一眼，叹了口气，“我会带着小龙离开的，谢谢您。。。。。。这些年来对小龙的照顾。。。。。。这钱我不能要。”说着深深地对着肖老鞠了个躬，转身走到肖子龙和林月柔的面前，“小龙。。。。。。你愿不愿意跟我走？”
　　“爸。。。。。。”完全出乎于老唐的意料，唐子龙竟然开口叫了他一声“爸”，走上前给了他一个紧紧的拥抱，“原来您为了我做了这么多。。。。。。谢谢您。。。。。。”唐子龙抽噎着。
　　“好孩子。。。。。。”老唐也感动的热泪盈眶。
　　“爸。。。。。。咱走吧。”两个人就这么抱了好久，唐子龙放开老唐，擦了擦眼泪，轻声说了句。
　　“嗯，走。。。。。。”老唐也抹了把眼泪，又回头看了看站在一边的小唐，“小。。。。。。肖唐，再见。。。。。。”
　　“。。。。。。”小唐沉默了半响，忽然冷淡的说了句：“再见。”便转身拉着肖老坐下，“父亲。”
　　“哎，好，好儿子。。。。。。”小唐的反应也出乎肖老的意料，不过他还是很欣喜。
　　“。。。。。。”老唐呆了片刻，苦笑了两声，“小龙，走了。”
　　“嗯。”唐子龙应了一声，牵起林月柔的手，“小柔，咱们走。。。。。。”看也不看肖老一眼，肖老对他的态度让他伤透了心，他对于这个肖家——没有任何留恋的东西了。
　　“等等。”肖老忽然叫住了他们。
　　“？？”三人转过身，不解地看着肖老。老唐更是下意识的把两个孩子护在了身后，他害怕肖老突然改变主意，要对他们不利。
　　“小柔你留下来。。。。。。”肖老说道。
　　“为什么？”林月柔惊道。
　　“。。。。。。你父亲临死前把你托付给了我，我答应了他好好照顾你的。。。。。。所以希望你能够嫁给小唐，回到肖家。。。。。。”唐子龙的身份被揭露后，便不再是肖家的人了，而他的老婆——林月柔也理所当然的不再是肖家的儿媳妇了。
　　“肖叔叔。。。。。。”林月柔勉强笑了一下，下意识的用力挽住唐子龙的胳膊，“谢谢您的好意。。。。。。我想，我能够照顾我自己的。。。。。。”
　　“你这话是什么意思？”肖老眉头拧了起来。
　　“我是说啊，我还是比较喜欢小龙。。。。。。”林月柔笑了笑，“谢谢您的好意，我们。。。。。。走了。”说着拉着唐子龙和老唐转身快步离开。
　　“给我站住！”肖老忽然发难，他的保镖们冲三人追了过去。
　　“他们追来了。。。。。。你们俩快跑，我帮你们争取点儿时间。。。。。。”老唐说道。
　　“爸。。。。。。你和小柔退后，我来保护你们。。。。。。”肖子龙说道。
　　“小龙你别闹了。。。。。。太危险了，你们快跑。。。。。。”
　　“那怎么行，我要亲手保护小柔的。。。。。。”
　　刚刚相认的父子俩就站在那儿争论者，保镖们很快便追了上来。
　　“砰！”“啪！”“咣！”几声闷响，保镖们连惨叫都没来得及发出来便倒在了地上。
　　“快走吧。。。。。。”林月柔吹了吹小拳头，拉着呆若木鸡的两父子快速跑了起来。
　　忽然眼前一道黑影闪过，只见小唐稳稳的站在三人的面前，挡住了他们的去路。
　　“把林月柔留下。”小唐冷冷的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 林月柔VS肖唐
更新时间2012-2-8 11:01:35  字数：2166

　“。。。。。。请你让开！”林月柔脸色也阴冷起来，紧握双拳，摆出了格斗的架势。
　　小唐冷冷的哼了一声，脚步漂移，身形一闪，忽然向林月柔发难。林月柔惊讶于他的速度，不过好在及时闪开，反手回击，两个人立时缠斗在了一起。
　　“啊啊。。。。。。”唐子龙还在发着呆，他没料到他的老婆竟然有这般实力，放倒几个保镖已经够让人惊讶的了，林月柔竟然还能和小唐缠斗，这使他着实大吃一惊，呆呆的杵在那儿看着两人拳来脚往。老唐也是微微一愣，不过立马就反应了过来，扯了扯唐子龙的袖口，“喂喂，子龙。。。。。。”
　　“嗯？”唐子龙回过神来，“怎么了？”
　　“快去帮帮小柔啊！”老唐担忧的看了看缠斗中的两人，说实话，小唐的实力他再清楚不过了，就算林月柔再厉害，也断然撑不了多久，倒不如合自己与唐子龙之力，三人联手或许还能有些许胜算。再怎么说小唐的功夫也是自己教的，虽然这孩子在格斗方面近乎是个天才，可是所使用的招数套路多半自己都十分熟悉。
　　“。。。。。。”唐子龙苦着一张脸，道：“爸。。。。。。可，可是。。。。。。”
　　“可是什么？”老唐观察着二人的动作，准备瞅准时机上前帮忙。
　　“可是。。。。。。我不会打架啊。。。。。。”肖子龙道。
　　“呃？。。。。。。”老唐呆住了，转头看了看他，见他不像是在说谎，“你。。。。。。你这么多年都在干嘛啊？”身为唐家的后人，竟然不会功夫，这。。。。。。老唐顿时有些哭笑不得。
　　“。。。。。。算了，”老唐叹了口气，又转头专心的盯着二人的一举一动，寻找着插手帮忙的机会。
　　终于，看准了时机，老唐二话不说便冲上去帮忙。缠斗中的小唐淬不及防的被老唐踹了一脚，气得大骂：“爸！你怎么帮她？。。。。。。呃，”忽然意识到自己的身份已经变了，现在老唐确实应该帮助林月柔，不禁苦笑了两声，不想林月柔趁他分神的空档，抬腿踢向他的脖颈，小唐慌忙用手挡下，在地上打了几个滚退到一边儿。
　　摸了摸被老唐踹到的部位，发现并没有受什么伤，也不是很疼痛，小唐嘴角泛起一丝笑意——老唐并没有对他下狠手。不过，肖老正在一边看着，爸，为了自己的计划，只有暂时对不起你了。。。。。。小唐半跪在地上，看着三人。
　　“快走吧！”见林月柔想要追击，老唐连忙拉住她，“不要再打了！快跑吧！”说着拉着她和唐子龙便快速的跑走。
　　“。。。。。。”小唐半跪在地上看着三人的背影，小腿积蓄着力量，忽然爆发，瞬间冲到了三人面前。
　　“我说过，把林月柔留下。”小唐冷冷的说道，同时对老唐眨巴着眼睛，示意他“放心，我不会对她怎么样的。”
　　可惜的是，老唐并没有看见，他冲林月柔和唐子龙说道：“我顶住他，你们俩快跑吧。。。。。。”
　　林月柔却因为刚才逼退了小唐，信心大增，不肯落荒而逃，自信的看着小唐，道：“请你让开！不然。。。。。。”扬了扬小拳头，“我可就不客气了。”
　　“呵。。。。。。”小唐见老唐没有看见自己的眼色，苦笑了一声，肖老就在旁边他又不好说什么，“你一定要留下来。。。。。。”说着又冲了上来，速度竟然比刚才还要快了将近一倍。
　　“唔。。。。。。”林月柔还没反应过来，便挨了一下，闷哼一声后退了两步，小唐紧跟着追来，一个虚招晃过，趁着林月柔低头躲闪，手刀砍下，一下砍在了林月柔的脖颈后，林月柔随即闷哼一声，晕倒在地。
　　“小柔。。。。。。”唐子龙慌了，连忙上去抱起林月柔，“你怎么了。。。。。。别吓我啊。。。。。。”
　　老唐站在旁边看得真切，知道她只是晕了过去。
　　“放心，她没事儿，只是晕倒了。”小唐说道。
　　“小唐你。。。。。。”唐子龙抬头看着他，“求求你。。。。。。放过我们吧。。。。。。”
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈哈！”小唐看到唐子龙的这幅模样，忽然用手捂住脸疯狂的笑了起来。肖子龙，你也有今天啊！
　　笑够了，遂道：“看在我们的。。。。。。情谊上，我不为难你。。。。。。把她留下，你们可以走了。”
　　“你。。。。。。”唐子龙恨得咬牙切齿，可是他知道自己根本不是小唐的对手，蹲在那里只是紧紧的抱着林月柔，生怕她被抢走。
　　“。。。。。。”小唐叹了口气，缓缓走上前来。
　　“你你你。。。。。。你干什么。。。。。。”唐子龙忽然闷哼一声，便倒在了地上，晕了过去。
　　“爸。。。。。。”小唐用唇语叫了老唐一声，随后用正常的方式说道：“你也不打算放弃吗？”
　　“。。。。。。”老唐一愣，随后握紧了拳头，“。。。。。。别无他法。”
　　小唐忽然失声笑了起来，“那。。。。。。对不起了。。。。。。”说着快速冲了过来，老唐连忙摆开架势迎击，两人缠斗在了一起。
　　不过说到底小唐也是格斗的天才，不一会儿老唐就渐渐招架不住了。他被小唐逼得节节败退，一直被逼到了墙角，小唐一拳挥出，在离老唐脸上几厘米的位置停了下来，“我赢了。。。。。。”说着收回手，转身走过去，抱起晕倒的林月柔，头也不回的朝肖老走了过去。
　　“。。。。。。住手，把她放下。。。。。。”小唐的裤脚忽然被一只手抓住，回过头，只见唐子龙喘着粗气趴在地上用力的抓着他，“把小柔还给我。。。。。。”
　　小唐惊了一下，他用的力道应该足以让唐子龙昏迷不醒了，可是没想到他竟然。。。。。。叹了口气，抬起腿甩开唐子龙的拉扯，对他说道：“。。。。。。男人，就应该用自己的拳头保护心爱的女人。。。。。。”说罢朝肖老走去。
　　“小唐。。。。。。”肖老看着他笑道，“你等着，爸爸这就去筹备你们的婚礼。。。。。。”他寻摸着，就算林月柔千百个不愿意，时间长了，大概也会适应下来吧。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 谁更能保护她？
更新时间2012-2-8 14:11:20  字数：2032

　“不！！把她还给我。。。。。。”唐子龙趴在地上努力想站起来，可是试了几次都没有成功，只能眼睁睁的看着小唐的背影，歇斯底里的喊叫着。他知道，一旦小柔回到了肖家，那么自己和她再次见面的机会趋近于零，自己又没有小唐那样的功夫，以肖家的保卫程度，自己根本不可能闯得进去。
　　“。。。。。。”老唐呆呆的靠在墙上，看着小唐的背影，想握紧拳头，却根本使不上力。他明白，小唐的实力已经远远的超越了自己。艰难的挪动步子，扶起唐子龙，老唐道：“子龙。。。。。。走吧。”
　　“不！！我不走！我没有小柔！”唐子龙还在执著的盯着小唐的背影喊叫着。
　　“。。。。。。”威哥一伙儿一直在旁边幸灾乐祸般的静静的观察着这出“好戏”。
　　“老大，”鼠眼小声说道，“要是让林月柔那小娘们儿和唐哥结婚，那咱们的计划不就。。。。。。要不要我上？”
　　“笨蛋！”威哥低声笑骂道，“现在你冲过去不久暴露我们的目的了嘛！放心，我。。。。。。自有安排。”说着转头低声向光头问道：“传出去了吗？”
　　“是的。”光头小声答道，“您交代的信息我都传给了那几家。”
　　“很好。。。。。。”威哥狞笑着，但看到肖老一脸疑惑的看过来，立马止住笑，“老子没计算错的话。。。。。。他应该会来的。。。。。。”
　　“谁？”
　　“嘿嘿，你们马上就会知道了。。。。。。”
　　“。。。。。。”肖老疑惑的瞥了站在一边鬼鬼祟祟的一群小混混，不过并没有太注意——反正这种社会底层的货色也干不出什么大事儿。。。。。。肖老如是想到，可是这个想法大错特错了。
　　“等等！”忽然从背后传来一声大喊，小唐一愣，紧接着眼前一个身影晃过，顿时感觉手里一轻，等反应过来怀里的林月柔已经不见了。一抬头，却见一个男子站在面前，手里正抱着林月柔。
　　“你是。。。。。。”肖老惊讶的看着这个不速之客，“许荆飞？”
　　“爸，他是谁？”小唐扭头问道。
　　“许家的长子。”肖老说道，“。。。。。。你来干什么？”
　　“小柔是我的。”许荆飞笑了笑，“你们别想了。”说着转过头挑衅般的看着小唐。
　　“。。。。。。不管你是哪家的大少，”小唐忽然嚣张的笑了起来，“今天谁也带不走她！”顿了顿，“我的东西，谁也别想抢走！”说着便向许荆飞冲了过来。对于素不相识的人，他可没有理由再手软了。
　　“小唐住手啊！”肖老慌忙叫道，许家的公子要是死在自己这儿，后果不堪设想。。。。。。
　　“。。。。。。”许荆飞一愣，随即及时的伸出手，硬生生的挡下了小唐奋力的一拳，顿觉手腕一阵剧痛，似乎骨头都断了，忍着痛，另一只手伸到衣服里面拿出一枚类似炸弹的玩意儿。
　　“。。。。。。闪光弹？”小唐一愣。
　　“知道的还挺多。。。。。。”许荆飞勉强一笑，戴上护目镜，随即屋内一片刺眼的强光袭来，所有人都被晃得紧闭双眼，离得最近的小唐只觉眼前白茫茫的一片，什么也看不见。
　　“。。。。。。”等肖老的眼睛恢复过来的时候，许荆飞和三人早已不见踪影。
　　“真么想到他回来这么一手。。。。。。”威哥捂着眼睛笑道。
　　“真绝。。。。。。”鼠眼也紧闭双眼，笑道。
　　“呜。。。。。。”小唐离得最近，眼睛受到的刺激也最大，他痛苦的闭着眼睛，朝空气中胡乱的挥着拳头：“混蛋。。。。。。给我滚出来！”
　　。。。。。。
　　许家，许荆飞小心的把昏迷的林月柔放在沙发上，回头看了看老唐和唐子龙，皱了皱眉，道：“。。。。。。谁让你们跟过来的？”
　　“喂你小子，”唐子龙有些哭笑不得，“我老婆在你这儿呢，你说我应该上哪儿去啊？”
　　“唔。。。。。。倒也是啊。”
　　“小柔，小柔，你醒醒。。。。。。”唐子龙在沙发上坐了下来，轻轻地抚摸着林月柔的脸庞。
　　“切。。。。。。”许荆飞啐了一口，不屑的道：“我说小龙啊，你清醒点儿吧，都已经不是肖家的大少爷了，你认为小柔她还会跟着你吗？现实点儿吧！”
　　“。。。。。。”唐子龙忽然回头看着他，摇了摇嘴唇，没有说话。
　　“怎么，生气了？”许荆飞笑道。
　　“。。。。。。也许你说的对。。。。。。”唐子龙自嘲的笑了起来，着实让许荆飞一惊，“我现在什么都没有。。。。。。让小柔跟着我受苦，不值得。。。。。。”
　　“子龙。。。。。。”老唐站在一边有些担忧的看着他。
　　“而且他们说的没错，我就是个窝.囊.废。。。。。。”唐子龙继续说道，“就连今天。。。。。。我什么忙都帮不上。。。。。。”看了看许荆飞骨折的右手腕，笑了笑，“好好保护小柔，你要是对不起她。。。。。。我就算死，也要和你同归于尽的。。。。。。”
　　“你。。。。。。”许荆飞没有料到唐子龙会这么说，眼睁睁地看着他起身，离开。什么意思？难道他决定把小柔让给我了？
　　“爸，走吧。。。。。。”唐子龙头也不回的踱步离开，老唐见状赶忙追了上去。
　　小飞，小柔嫁给小唐是不会有好日子过的。。。。。。可是以我的能力，根本没有办法保护她，也给不了她幸福，所以，请你代替我，好好的照顾她吧。。。。。。
　　“呜。。。。。。小龙，你不要走。。。。。。”昏睡着的林月柔忽然抽泣起来，双手在空气中抓着，似乎做了什么不好的梦。两行清泪从闭着的眼睛里流了出来，顺着脸颊滑落。
　　“。。。。。。”唐子龙使劲的咬着嘴唇，甚至嘴唇都咬出了血。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 真的假不了，假的真不了
更新时间2012-2-8 15:32:01  字数：2342

　“小龙。。。。。。”许荆飞叹了口气，“你过来一下。。。。。。”
　　“？？”唐子龙有些莫名其妙，但还是转过身慢慢地走近这位儿时的好友。
　　“。。。。。。”许荆飞沉默片刻，道：“你说。。。。。。你根本保护不了她？”
　　“。。。。。。是的，”唐子龙道，“肖霸和肖唐他们不会善罢甘休的，所以我希望你。。。。。。能保护好她。。。。。。”
　　“这样啊。。。。。。”许荆飞叹了口气，苦笑了一声。
　　“没错，就是这样。。。。。。”唐子龙恋恋不舍的看了看躺在沙发上的林月柔，“。。。。。。我走了。”
　　忽然，许荆飞左手以极快的速度挥了过来，唐子龙只听见耳边“嗖嗖”的风声，还没反应过来，便被狠狠的打了一拳，脚下站立不稳，便坐在了地上。
　　“你干嘛！”唐子龙捂着有些红肿的脸愤怒的看着许荆飞。
　　“那你还留恋个什么劲儿！”许荆飞吼道，“把她交给老子你还留恋个屁！”
　　“。。。。。。”唐子龙沉默不语。
　　“小柔。。。。。。小柔爱上你真是瞎了眼了！”许荆飞骂道，“你丫就是个窝.囊.废！老婆还要别人去保护！保护不了？保护不了你丫还和她上chuang？你配吗？”顿了顿，“你根本没资格！老子才有资格和她zuo爱！”
　　“。。。。。。”唐子龙看着他，皱了皱眉，两手也用力地握了握拳。
　　“怎么，不服气？”许荆飞道，“老子就是比你强！”指了指四周，“这里的每一个人都比你强！就算是这里的佣人、外面的门卫、保镖，他们起码都能够凭自己的力量保护妻子！你呢？你就是个废.柴！”
　　“。。。。。。够了！闭嘴！”唐子龙有些忍不住了。
　　“生气了？愤怒了？起来啊，我刚才打了你一拳，打回来啊！来啊！”许荆飞叫道。
　　“你。。。。。。”唐子龙捏了捏拳头，又软了下去，“你强，你厉害，我打不过你。。。。。。”
　　“好吧。。。。。。”许荆飞忽然转身走到林月柔面前，蹲下来托起她的下巴，一口就亲了上去。
　　“呜。。。。。。”林月柔只是稍微皱了皱眉，便张开嘴迎合着，“小龙，嗯。。。。。。”
　　“给我住手！”唐子龙瞪圆了眼睛看着他们，怒道。
　　“看吧！”许荆飞松开嘴，道：“小柔她还是在叫着你的名字！以后老子和她接吻、和她zuo爱，她还是会叫着你的名字！她还是想着你！”说着作势把手靠近林月柔的下.体。
　　“你。。。。。。”唐子龙狠劲的捏着拳头，“你给老子放开她！”唐子龙终于暴怒，冲上来一拳把许荆飞打倒在地。
　　“呃。。。。。。很，很好。”许荆飞擦了一下嘴角的血，站了起来，看着他，“你不是能做到吗？”
　　“呼，呼。。。。。。”唐子龙喘着粗气看着他。
　　“。。。。。。小龙，”许荆飞在旁边的沙发上坐了下来，叹了口气，道：“小柔她爱的是你，你离开她而把她交给我，你觉得这和让她嫁给小唐有什么区别吗？”
　　“呃。。。。。。”唐子龙沉默了。
　　“男人，就要用铁一般的拳头去保护心爱的女人。”许荆飞说道，“哪怕是拼了命，也要保护好她，这是身为男人的责任。否则，”顿了顿，“你根本不配拥有她。”
　　“。。。。。。”
　　“你自己好好想想吧，是继续选择离开，还是好好保护她。。。。。。”许荆飞叹了口气。他觉得自己实在是太菩萨心肠了，竟然尽力的“撮合”自己“情敌”的爱情，可是又有什么办法呢？他知道，这辈子，小柔也不可能爱上他了。。。。。。
　　。。。。。。
　　“儿子。。。。。。”肖老关心的问道，“眼睛好受点儿了吗？”
　　“嗯。。。。。。”小唐揉了揉眼睛，看了看肖老，充满歉意的道：“对不起父亲，让他们跑了。”
　　“傻孩子。。。。。。”肖老无所谓的笑了笑，“跟我道什么歉？又不是你的错。。。。。。”说着轻轻拍了拍他的脑袋，“走，咱们先回家。”
　　“父亲等等，”小唐说道，“。。。。。。我想和朋友们说几句话。”他注意到威哥给他使的眼色。
　　“他们是你的朋友？”肖老看了看威哥一伙人，“好吧。。。。。。我先去车里等你。”
　　“嗯。”小唐应道。
　　目送肖老等人离开，小唐才缓缓向威哥他们走来。
　　“哈哈小唐，恭喜你啊！”威哥笑道，“‘那件事儿’终于水落石出了，恭喜你成为肖家的大少爷。”
　　“行了，这儿又没别人。。。。。。”小唐冷笑了两声，“不过威哥你可真有本事。。。。。。竟然能骗过肖老爷这样的大人物。。。。。。”
　　“你再说什么呀？”威哥笑道。
　　“别装了，”小唐笑了笑，“我自己的事情我最清楚了。我根本不是肖霸的儿子，我是老爸（老唐）捡回来的弃婴。”
　　“哈哈，你怎么知道的？那时候你才那么小。。。。。。”威哥依然嚣张的笑着。
　　“妈妈的日记。”小唐叹了口气，“那孩子刚换回来屁股上有三颗黑痣，左耳朵后面有两颗黑痣，十分的明显。当时他们抱着孩子在街上散步，忽然来了几个年轻人。。。。。。”看了看威哥，“把孩子抢走了。他们一路追了过去，终于追到一个小巷子里，在地上发现了孩子。妈妈一眼就认出来那不是原来的孩子，她没有说出来，所以神经大条的爸爸也没发现，就这样，我和那个孩子对换了。。。。。。”
　　“你都知道了啊。。。。。。”威哥毫不在意的依然笑着。
　　“。。。。。。那伙人是不是你组织的？”小唐打量着将近30岁的威哥。
　　“。。。。。。反正早晚也要告诉你。。。。。。”威哥笑道，“不错，确实是我们把你和肖家的独生子换过来的，你也不是真正的肖家公子。。。。。。”
　　“我真正的父母呢？”小唐焦急地问道。
　　“死了，”威哥止住笑，看了看小唐，说道，“被肖霸给害死了。”
　　“为什么？”小唐惊道。
　　“嗐，这种有钱人。。。。。。谁能料到啊。。。。。。”威哥似乎想到了什么，接着道：“你可别急着去报仇啊。。。。。。好不容易才让你成为了肖家的长子，你要是太冲动可就功亏一篑了。。。。。。”
　　“这我知道。。。。。。”小唐点了点头，“不过。。。。。。还有一点我不是很明白。”
　　“你说。”
　　“DNA的检验结果是怎么回事儿？”
　　“哈哈。。。。。。”威哥忽然又笑了起来，“中.国.特色有二：一是人多，二是造假。有钱什么事儿不可能啊？”
　　“。。。。。。明白了。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 好好保护她
更新时间2012-2-9 10:43:23  字数：2016

　“唔。。。。。。”
　　“小柔，你终于醒啦？”唐子龙坐在床边看着她笑道。
　　“。。。。。。我睡了多久啊。。。。。。”林月柔坐起身子，用手轻轻的拍了拍额头，忽然好像是意识到什么，“对了，小唐。。。。。。你没事儿吧？”
　　“放心吧，都没事儿。。。。。。小飞救了我们。”唐子龙抚摸着她的秀发说道。
　　“小飞？。。。。。。许荆飞？”林月柔问道。
　　“嗯。。。。。。”唐子龙略微犹豫了一下，忽然保住了林月柔，在她耳边轻轻说道：“小柔。。。。。。对不起，我不会再懦弱了，我一定会好好保护你的。。。。。。就算丢了这条命。。。。。。”
　　“嗯？。。。。。。”林月柔不知道发生了什么事儿，但是听到唐子龙这么说她心里十分高兴，用手扶住唐子龙的下巴，在他嘴唇上亲了一口，睁着水灵灵的大眼睛看着他：“傻.瓜。。。。。。不要随便说什么死不死的。。。。。。”
　　“好，好，不说，不说。。。。。。”唐子龙笑着又吻了上去，用舌头顶开林月柔的牙齿，伸进了她的嘴里搅动着。
　　“嗯。。。。。。呜。。。。。。”林月柔紧紧抱着他，和他陷入了激烈的舌.吻中。
　　门外，许荆飞靠在墙上听着屋里的动静，不禁苦笑一声，叹了口气，“小柔，小龙。。。。。。祝福你们。。。。。。”说罢只身走下楼，来到了大厅。
　　“小柔行了吗？”老唐问道。
　　“醒了。”许荆飞笑了笑，“两口子亲.热呢。”
　　“呵呵。。。。。。”老唐干笑一声，从兜里掏出一包“中华”香烟，掏出一根正准备点上，忽然被许荆飞制止：“喂。。。。。。许家不许抽烟。。。。。。”许荆飞笑道。
　　“啊？。。。。。。哦，对不起。。。。。。”老唐说着歉意的笑了笑，又把烟收了回去，“对了。。。。。。令尊怎么没有回来？”
　　“家父正在三楼休息。”许荆飞答道。
　　“哦。”老唐点了点头，“。。。。。。那么恐怕我们带不了多久了吧。。。。。。”
　　“恐怕是这样的。。。。。。”许荆飞苦笑了两声，“家父已经知道了小龙的事儿，他是断然不可能留着小柔的，否则。。。。。。就等于和肖家翻脸。。。。。。”许荆飞脸色有些难看，喝了口水，道：“对不起。。。。。。”
　　“傻孩子道什么歉。。。。。。”老唐笑了笑，“唐某人要好好谢谢你呢，谢谢你救了小柔和小龙。。。。。。”说着站起来朝着他深深的鞠了一个躬。
　　“哎呀，伯父。。。。。。你这是干什么呢？”许荆飞忙起身上前扶起老唐。
　　“啪嗒”二楼传来开门的声音，随后是一对男女嘁嘁喳喳的说话声，林月柔和唐子龙牵着手沿着楼梯走了下来。
　　“小飞。。。。。。”唐子龙笑着走上前来，顿了顿，拉住他的左手：“。。。。。。谢谢你。”
　　“呵呵。。。。。。”许荆飞笑了两声，“你想好啦？”
　　“嗯。。。。。。”唐子龙笑道，“我会拼命保护好小柔的。。。。。。”
　　“呃。。。。。。不是说拼命，”许荆飞翻了翻白眼儿，“你要适当的随机应变，要用技巧懂吗。。。。。。明知道打不过也不要硬拼，主要是要保护好她而不是打倒对方。。。。。。”
　　“哦。。。。。。”唐子龙似懂非懂的点了点头。
　　“你呀。。。。。。”许荆飞无奈的笑着叹了口气。
　　“。。。。。。小飞，”林月柔看了看他，红着小脸儿低下头，声音小如蚊吟：“谢谢你。。。。。。救了我们。”
　　“。。。。。。”许荆飞的脸上莫名的一红，随即打着哈哈笑道：“没事儿，没事儿，咱俩谁跟谁啊。。。。。。”看到唐子龙等着自己，忙干咳了两声，道：“那个。。。。。。你们要小心点儿，肖老的手段可狠着呢，老爸说过二十年前有一对夫妇不知道怎么了得罪了他，结果全部‘人间蒸发’了。还有那个小唐。。。。。。唔。。。。。。”说着忽然感觉右手腕有些疼痛，“他的实力超过我们的想象，最好不要碰上他，否则。。。。。。”
　　“小唐。。。。。。”林月柔皱了皱眉，想到了自己被他打昏就一肚子气，不过不得不承认他确实太厉害了。忽然注意到许荆飞缠着绷带的右手，关心的问道：“小飞。。。。。。你的右手怎么了？”
　　“这个？。。。。。。”许荆飞举了举右手，“这就是被那个小唐的拳头打的。。。。。。只一拳，所以我说你们最好躲着点儿他。。。。。。”
　　“没事儿吧。。。。。。”林月柔轻轻托起他的右手腕，小嘴往上轻轻吹着气：“很疼吗。。。。。。”
　　“嘶。。。。。。呵呵，没事儿，养一些时间就好了。。。。。。不过我说小柔啊，”许荆飞笑道。
　　“嗯？”
　　“你老公要吃醋了哦。。。。。。”许荆飞用左手指着一边的唐子龙。
　　“啊？”林月柔扭头看了看一边的唐子龙，“。。。。。。小龙你吃醋了吗？”
　　“。。。。。。没。”唐子龙翻了翻白眼儿，不禁逗得屋里几个人哈哈大笑起来。
　　“咳，咳。。。。。。”楼上忽然传来咳嗽声，许荆飞脸色一变，道：“我爸醒了。。。。。。”
　　“那我们走了。。。。。。”老唐说道。
　　“。。。。。。小飞，谢谢你。。。。。。”林月柔眼里满含笑意的看着他。
　　“不谢，快走吧。。。。。。”许荆飞笑道。
　　“好兄弟，”唐子龙忽然走上前紧紧地抱了抱许荆飞的肩膀，“谢谢你。。。。。。”
　　“记住我的话，也记住你对她的承诺，不要辜负她。。。。。。”许荆飞笑道。
　　“嗯，一定。。。。。。”唐子龙笑了笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 改变
更新时间2012-2-9 14:14:34  字数：2112

　唐子龙的身上还剩下一些现金，老唐身上的银行卡里也有一些他积攒下来的工资，三人在A市租了一幢房子，准备暂时住一段时间。唐子龙提出过离开A市，可是立马被老唐否决了：他认为肖老一定已经布下了天罗地网，他会派人守住各个关口，现在去无异于自投罗网。没办法，所以三人决定先暂时住一段时间，而后再想办法离开A市。
　　“我真不明白。。。。。。”林月柔说道，“爸爸公司的股份我已经全部给了肖家啊，他为什么还要来逼我呢。。。。。。”
　　“也许。。。。。。”唐子龙搂着她，说道，“他是真心的希望你能过的好一些吧。。。。。。”
　　“要是这样的话，他更不该逼我了。。。。。。”林月柔嘟着小嘴儿，气鼓鼓的道，“真是的，他又不是我爸。。。。。。好像也管不着我吧？”
　　“呵呵。。。。。。”唐子龙看着她，傻笑着。
　　“小龙，你哎。。。。。。”林月柔翻了翻白眼儿。
　　“小龙，你出来一下。。。。。。”老唐在门外敲着门道。
　　“嗯？什么事儿？”唐子龙应了一声，放开林月柔，穿好衣服，趿拉上拖鞋走过去打开门，“爸，什么事儿？”唐子龙理了理稍微有些凌乱地头发。
　　“小龙啊，”老唐一本正经的说道，“你跟我来。”说罢转身向楼下走去。
　　“。。。。。。哦。”唐子龙应了一声，回头对着林月柔歉意的笑了笑，便赶忙跟着老唐走了出去。
　　“爸，什么事儿啊？”老唐和唐子龙出了房门，一直走到了小区的后花园，“小龙，”老唐停住脚步，转身看着他，“你想不想变强？”
　　“嗯？”唐子龙明白过来，“爸，你要教我武功啊？”他看过老唐和小唐的对打，知道自己的老爸功夫也十分了得。
　　“当然了，”老唐叹了口气，“身为我唐家的传人，不会唐家的功夫，这。。。。。。这像话吗？”老唐有些生气。
　　“。。。。。。哦，好，那您教我吧。”唐子龙挠了挠后脑勺，摆出一副认真的样子，笑道。
　　“嗯。。。。。。”老唐点了点头，“你听着，练功夫一般是先把基础打好,提高灵敏素质,协调性,应激性。先练习武术套路,如长拳等,当然在此之前先进行平衡素质训练及柔韧性练习,一些小组合动作也是必不可少的.然后再练习一些器械练习,如刀,剑等,再后是练习散打。。。。。。”“爸。。。。。。”唐子龙打断他，“太复杂了，我也听不懂啊。。。。。。”“你。。。。。。唉，”老唐叹了口气，“罢了，现在是特殊时期，这样吧，我给你制定一个锻炼计划，你每天按照这个计划锻炼内息，把内劲练上去。。。。。。”“唔。。。。。。好，爸，您告诉我怎么做？”“嗯，听着，要练内功你首先要。。。。。。”老唐耐心的讲述着修炼内息的方法。。。。。。。
　　肖家别墅里。
　　小唐舒舒服服的躺在曾经属于肖子龙。。。。。。不，唐子龙的床上。被单已经换过了，躺在上面偶尔还能闻到一股清香，惬意地看了看四周围，这里的一切，都是属于我的了。小唐这样想着。只不过，他知道现在不是享受这些的时候，他并不是肖家真正的长子，这个地位还不是很稳固。而且，他要弄清楚两件事：第一件事，威哥一伙到底要“利用”他什么，会不会对他不利；第二件事，自己的父母究竟是怎么被肖霸害死的，原因是什么。
　　忽然放在床头的手机响了起来，小唐慵懒的打了个哈欠，伸手一把抓过手机，也没看来电显示，直接按下了接听键：“喂。。。。。。”
　　“唐哥。。。。。。”电话里传来了女孩儿娇柔的声音，不过自从得知了她和威哥的关系，并且还要“利用”自己，小唐听着这声音竟然是那么造作。皱了皱眉，尽量放平语气，道：“。。。。。。君若呀，怎么想起给我打电话了？”
　　“呵呵，人家想你了嘛。。。。。。”君若笑道，“怎么，有空没？”
　　小唐生气的想一口拒绝，可是转念一想，知道君若这个“线人”是弄清楚威哥打算的最好途径，于是改口道：“好啊，你在哪儿，我去找你。。。。。。”
　　“呵呵，好啊，就在老地方见吧，掰掰~~”君若笑道。
　　“嗯。。。。。。”小唐关断电话，捏了捏眼角，嘀咕着：“唔。。。。。。在我没有成为肖家大少的时候就让她接近我，让我爱上她，到时候她就是肖家的儿媳妇了，等肖老死了再想办法把我搞下去，到时候肖家就是他威晋哲的了。。。。。。威哥你是这么想的吧？”小唐忽然冷冷的笑了笑。也好，我就陪你们玩玩儿。。。。。。看看谁能笑到最后。。。。。。不过他还是赶紧穿上衣服去赴约，因为这一切只是小唐自己的猜测，也许威哥所谓的“利用”有别的意思呢？。。。。。。现在要做的，就是不要让他们起疑心。。。。。。
　　。。。。。。
　　便利店门口，小唐开着那辆再熟悉不过的BMW跑车停在了街边。肖老曾经要给他换一辆新车，但是小唐说这辆车他比较熟悉，开着也有些许手感，于是也就没有换。打开车门走了出来，现在小唐的气质已经与原来截然不同了，一身昂贵的名牌服饰，脖子上那串闪闪发光的金链子，手指上套的钻石戒指，无不在昭示着他肖家大少爷的身份，也吸引了无数女孩子的目光。君若笑眯眯的站在便利店门口朝他挥了挥手，并没有像其他女孩儿那样眼冒“金光”，相反异常淡定的迎上来，给了小唐一个深深地拥抱。
　　“唐哥，你现在是肖家的少爷了，不会抛弃我吧？”君若嗔道。
　　“哈哈，怎么会呢。。。。。。”小唐笑了笑，一手把君若搂在怀里，“走吧，我们去哪儿吃饭？”小唐的一系列动作着实让君若有些吃惊，因为她感觉到，现在的小唐，已经改变了太多，完全不像当初自己认识的那个小唐了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 最后一步棋
更新时间2012-2-9 17:02:43  字数：2277

　小唐和君若开车前往酒店吃了午饭，然后牵着手在街上闲逛。君若完全没有拜金女孩儿的样子，没有缠着小唐给自己买什么衣服包包之类的，相反她非常粘人，一直粘在小唐身上。
　　“君若你怎么这么喜欢粘人啊。。。。。。”小唐笑了笑。
　　“人家就喜欢粘着你嘛。。。。。。”君若笑着撒娇道。
　　“。。。。。。你要真这么喜欢。。。。。。”小唐忽然坏笑起来，“那不如我们。。。。。。去开个房间？”
　　“。。。。。。”君若想起威哥说过的话：找个机会和他上床，把他牢牢拴住。知道现在是时候了，于是便笑着答应道：“唔。。。。。。好啊。”
　　“哈哈，真的？”小唐装出一副惊喜的样子，但是其实他早就知道君若会答应下来，不过为了进一步了解威哥的打算，他决定牺牲一下“色相”，顺着威哥的意思来，看看他到底想怎么样。
　　“当然是真的。。。。。。”君若装出一副娇羞的模样，“现在想和你。。。。。。唔，那个的女孩子多的是，你能看中我是我的荣幸。。。。。。”其实有时候谎话说的现实一点儿反而更容易让别人相信。
　　装，继续装！小唐心里不屑的冷笑着，不过表面上还是一脸的笑容，“那么。。。。。。咱们现在。。。。。。就去？”
　　“瞧你猴急的。。。。。。”君若“扑哧”一笑，“还这么早着什么急啊。。。。。。再陪我逛逛嘛。。。。。。”
　　“哈哈，好吧。。。。。。”小唐无所谓的笑了笑。
　　。。。。。。
　　“就是这样，记住了吗？”老唐坐在花坛旁的长椅上，喘了口气，看着唐子龙说道。
　　“嗯。。。。。。记住了。”唐子龙按照老唐所教的方法试着练了一遍，果然感觉全身上下血脉涌动，神清气爽。
　　“这是基础，你以后每天都这么连上几遍，不出一个月，就会有些基础功底了。”老唐说道。
　　“可是，爸。。。。。。”唐子龙收起马步，喘了口气，抹了把额头上的汗，走到老唐旁边坐下，道：“我感觉好累。。。。。。”
　　“刚开始练当然觉得累，慢慢练着练着就适应了，”老唐皱了皱眉，“我说小龙啊，要想学功夫就要学会吃苦，练功夫是没有捷径的。”
　　“。。。。。。我知道了。”唐子龙说着站起身子，走到一旁，又扎起了马步。
　　“这就对了。。。。。。”老唐满意的点了点头，笑了笑，“以后这种气息每天早、中、晚各练一次就可以了，也不用练太多，等一个礼拜以后再加上一些体能的训练，这样练习一个月，你就会有所长进的。”
　　“知道了。”唐子龙谦虚的点了点头。
　　小柔，我要变成可以保护你的男人。
　　林月柔站在阳台上看着楼下努力练功的唐子龙，嘴角微扬，站在那儿傻傻的笑了一会儿，便回屋准备午饭。
　　。。。。。。
　　小唐和君若在街上逛了一个下午，君若始终没有提出来要买什么东西，小唐主动给她买了几件衣服，累了，就在街边的长椅上休息，休息够了，就站起身来继续逛。就这样，一个下午很快就过去了。不知不觉间，天空也暗了下来，小唐搂着君若坐在长椅上，看看过往的行人，再看看漆黑的夜空，不禁无奈的笑了笑。
　　“笑什么？”君若笑着问道。
　　“你又笑什么？”小唐看了看她的大眼睛，问道。
　　“。。。。。。你不告诉我我也不告诉你。”君若调皮的说道。
　　“哈哈，”小唐笑出了声，“你真可爱。。。。。。”看了看手机，“时间也不早了，你看我们。。。。。。”
　　“好啦好啦知道了，”君若用手指点了一下小唐的鼻子，“真是的，还想着那事儿呢。。。。。。你们男人都只会用下半身思考问题的吗？”
　　“也许吧。。。。。。”小唐道。
　　。。。。。。
　　酒店的一间总统套房里，两具赤裸的肉体正叠在床上。
　　“唔。。。。。。”小唐故作惊讶的说道，“君若。。。。。。你还是处.女吗？”
　　“嗯哼。。。。。。”君若红着脸，脸上一副痛苦的表情，“你轻点儿啊。。。。。。疼，疼啊。。。。。。人家还是第一次。。。。。。”
　　“对不起。。。。。。”小唐沉默了片刻，看着她认真的道：“我。。。。。。我会对你负责的。”看着君若下身流出来的血，小唐心里冷笑着，威哥啊威哥，看来你果然想算计我吗？竟然还让她去补了处.女.膜。。。。。。心思真够缜密的啊。。。。。。
　　。。。。。。
　　小唐把君若送回了便利店，便开着车子来到了威哥的“老巢”。
　　“威哥。”小唐推开门叫了一声。
　　“哎呀，肖大少爷啊。。。。。。”威哥正坐在沙发上抽着烟，见到小唐，笑了笑，“怎么，生活的还习惯吗？”
　　“十分习惯。”小唐不冷不热的抛下这么一句话。
　　“呵呵，习惯就好，习惯就好。”威哥无所谓的笑了笑，拿起一包烟递给小唐：“来一根？”
　　“。。。。。。”小唐没有说话，接过烟直接抽出一根，点上狠狠地吸了一口。
　　“小唐啊，”威哥笑了笑，“林月柔你找到了吗？”
　　“不找了。”小唐笑道，“她不愿意跟着我就算了，反正我也有喜欢的人了。”
　　“哦？”威哥一愣，随即脸上露出了狂喜的表情，“是哪家的千金啊？”
　　“不是千金。。。。。。”小唐道，“她叫君若，家里开便利店的。”
　　“哦？那一定是个不错的姑娘吧。。。。。。”威哥笑道。
　　“嗯。。。。。。”小唐有些汗颜的看着威哥一脸“奸计得逞”的扭曲表情，更加确定了他准备算计自己。叹了口气，其实说实话，威哥还是十分聪明的，只可惜他唯一的缺点就是什么表情都写在脸上。
　　“我先走了。。。。。。”小唐起身准备离开。
　　“嗯。。。。。。对了，”威哥忽然叫住了他，“过些时候我们就要走最后一步棋了，你这些天千万不要让肖老发现什么破绽，特别是耳朵和屁股上的黑痣。。。。。。”
　　“放心吧。”小唐摸了摸耳朵笑道。
　　。。。。。。
　　“威哥。。。。。。”君若在电话里叫了一声，“什么事儿啊？我刚要睡着。”
　　“君若啊，”威哥说道，“过些时候我们就要走最后一步棋了，你这些天千万不要让小唐发现什么破绽。。。。。。”
　　“嗯，知道了。。。。。。”
　　。。。。。。
　　忙忙碌碌的人们并不知道，一个月以后，那起轰动世界的大事件，即将发生。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 看唐某人的！
更新时间2012-2-9 21:57:16  字数：2200

　转眼间一个月过去了。。。。。。
　　早上，唐子龙像往常一样早早的起来，吃了点儿早饭，便出了门，来到了小区后面的小花园中，开始练习武功。唐子龙熟练地扎起马步，调整内息开始训练。这一个月来，他每天都坚持按照老唐指定的计划训练着，武艺上有了明显的进步。
　　“小龙，”林月柔笑着走了过来，递上了一块毛巾，“歇会儿吧，别太累着了。”
　　“谢谢，”唐子龙接过毛巾擦了擦汗，不过依旧扎着马步，“我不累，小柔，等我练完我带你去逛街吧？”
　　“嗯，好。。。。。。”林月柔笑道。
　　唐子龙锻炼完内息，又打了一套拳，才喘着气坐在长椅上休息。
　　“感觉怎么样？”老唐笑眯眯的问道。
　　“好神奇。。。。。。”唐子龙摸了摸脸，道：“我感觉。。。。。。浑身上下都精神百倍。。。。。。”笑了笑，“妙不可言。”
　　“呵呵。。。。。。”老唐看着唐子龙血色充沛的脸颊，笑了起来，如今的唐子龙，再也没有了以往那种病怏怏的感觉，仿佛脱胎换骨了一般。
　　“你的基本功算是比较扎实了，不过这只是皮毛，”老唐顿了顿，“要想成为高手，你还要学习很多。。。。。。”
　　“没关系，”唐子龙爽朗的笑道，“我只要能够保护好小柔就足够了。。。。。。”
　　“那个。。。。。。小龙啊。。。。。。”老唐实在不想打击唐子龙，不过他还是说道：“你现在虽然比以前厉害多了，可是就凭现在的你，连小柔都打不过。。。。。。”
　　“呃。。。。。。”唐子龙有些泄气，“爸~~你就不能不打击我吗。。。。。。”唐子龙娇嗔道。
　　“唔。。。。。。”老唐白了他一眼，“给我好好说话！男不男女不女的没一点儿男子汉的样子。。。。。。”
　　“。。。。。。小柔咱们去逛街吧。”唐子龙说着牵起了林月柔的小手。
　　“嗯。。。。。。”林月柔应道，小鸟依人般的依偎在唐子龙的肩膀上，朝小区外走去。
　　“。。。。。。”老唐看着两人的背影苦笑了两声，摇摇头，转身上了楼。
　　。。。。。。
　　肖家，肖老坐在沙发上凝眉看着小唐，“。。。。。。你决定了？”
　　“嗯。。。。。。”小唐应道。
　　“那好吧。”肖老叹了口气，“你喜欢就好了。。。。。。爸爸马上给你办婚礼，把君若娶进门。”
　　“嗯。”小唐笑了笑，“谢谢父亲。”
　　“呵呵，谢什么。。。。。。”肖老喝了一口水，“挑个黄道吉日，把你们的婚事给办了，我也可以早点儿享享天伦之乐。。。。。。”
　　“您说什么呢。。。。。。”君若装出一副害羞的模样往小唐身上靠去。
　　“。。。。。。”小唐看了看依偎在自己怀里的君若，想了想，道：“父亲，我们失陪一下。”
　　“呃？。。。。。。哦，好，去吧。”肖老愣了一下，说道。
　　。。。。。。
　　“小龙，这件衣服怎么样？”服装店里，林月柔拿起一件紫色带花边的连衣裙在身前比了比，问道。
　　“唔。。。。。。”唐子龙用手托着下巴，仔细地打量着林月柔，“不错，不错。。。。。。”
　　“真的假的啊？”林月柔道。
　　“当然是真的了，小柔你这么漂亮，身材又好，穿什么都合适的。。。。。。”唐子龙道，“老实说能娶到你这个仙女儿，我觉得像做梦一样。。。。。。”
　　“。。。。。。”林月柔绷着嘴巴。
　　“行啦想笑就笑出来吧。”唐子龙道。
　　“扑哧。。。。。。”唐子龙话音未落，林月柔就笑了出来，“就你嘴甜。。。。。。”
　　“呵呵，我说的是实话嘛。。。。。。”唐子龙笑着搂过林月柔，在她嘴唇上香了一口。
　　“。。。。。。那个，两位客人。。。。。。”售货小姐不适时宜的出来吐槽：“这些你们买不买？”
　　“呃？。。。。。。”林月柔看了看自己挑出来的那些衣服，想到唐子龙和老唐现在的经济状况并不是很好，想拒绝，可是话还没说出口，便听到唐子龙道：“都要了。”
　　“小龙。。。。。。”林月柔拉了拉他的衣角，“不要了吧，太浪费钱了。。。。。。”
　　“不浪费，”唐子龙笑道，“给我漂亮的小柔买衣服穿怎么能叫浪费呢。。。。。。”说罢又在她的嘴唇上香了一口。
　　“。。。。。。”林月柔叹了口气，开心的笑了起来。
　　两人付了帐，唐子龙提着大包小包的衣服和林月柔走出了服装店。
　　“回去吧？”唐子龙提议道，“逛了一天了，也累了。。。。。。”
　　“累啦？。。。。。。好吧。”林月柔答应道。
　　“而且还没练功。。。。。。”唐子龙又补充道。
　　“。。。。。。服了你了，”林月柔翻了翻白眼，道：“还想着练功哪。。。。。。”
　　“呵呵，不练怎么有能力保护你啊。。。。。。”唐子龙笑着想搂林月柔，可是发现手上正拎着大包小包的衣服，只好作罢。
　　“呦~~瞧瞧这是谁~~”三个小流氓凑了过来，围住了他们俩，“这不是鼎鼎大名的冒牌肖公子嘛~~”流氓甲调笑道。唐子龙不是肖家长子的事情已经是人尽皆知了。
　　“。。。。。。请你们让一下，”唐子龙道，“你们挡住我们的路了。”
　　“噗哈哈哈。。。。。。你们的路？这是你们家的路吗？”流氓乙开始了流氓的本职工作——耍流.氓。
　　“。。。。。。”
　　“我们也不废话了，把林小姐留下，你可以滚了。。。。。。”流氓甲说道。
　　“你们。。。。。。”林月柔一惊，“肖老爷派你们来的?”
　　“这你不用管。。。。。。”流氓丙笑道，“总之你跟我们走一趟就好了。”
　　唐子龙忽然笑了起来，弄得三个流氓有些摸不着头脑，“你笑什么？”
　　“小柔你退后，”唐子龙说着放下手中的袋子，“这次让我唐某人来保护你。”
　　“嗯？小龙你。。。。。。”林月柔有些不放心，“应付的来么？”
　　“那当然了！”唐子龙笑道，“看我的吧！”
　　“嚣张的小子！”三个可怜的龙套丝毫不知道自己的命运，还在那儿叫嚣着。
　　唐子龙搓了搓手，摆好架势。
　　“上！”三个小流氓向唐子龙冲了过来。
　　“。。。。。。”唐子龙看着冲上来的三个流氓，嘴角微微上扬。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 第一次打人。。。。。。好疼
更新时间2012-2-10 10:56:22  字数：2151

　唐子龙看着冲上来的三个流氓，嘴角微微上扬。
　　“小子！”最先冲上来的流氓乙挥着拳头向唐子龙的脸上砸来，唐子龙冷静地看着他，脚下轻轻一挪，便侧身躲过了攻击，随后肩膀微抬，撞向因为惯性来不及停住的流氓乙。“呃。。。。。。”流氓乙还没反应过来，身体失去平衡，踉跄着连续后退了几步，拆点摔倒。
　　唐子龙心里大喜，正在得意的时候，忽然听见林月柔喊道：“小龙，小心！”
　　“唔？”唐子龙刚转过头，一把刀子便擦着他的脸颊划过，在唐子龙的脸上留下了一个小口子。
　　“妈.的！”流氓丙见没有刺中，马上转身想再次攻击，唐子龙哪里给他这个机会，使出一招擒拿手便制住了他，把他手上的刀子打落在地上，双手死死抓住她的手腕，随后双臂一挥，一个转身便将他的双手反拧在了背后，接着一脚踹在了他的后背上。
　　“呜。。。。。。”流氓丙闷哼一声朝前倒了过去，摔在了地上。
　　有了刚才的教训，唐子龙在制住流氓丙的同时，一直在留意着周围的动静，以防剩下的一个流氓趁机偷袭，可是他并没有感觉到流氓甲的气息。
　　“嗯？”唐子龙回过头去，却不见流氓甲的身影，闪身躲过爬起来的流氓乙的攻击，一脚将他踹翻在了地上。
　　“小子！”忽然传来喊声，唐子龙扭头看去，发现流氓甲正用胳膊架着林月柔，一把刀抵在了她的脖子上，“不想她死就乖乖。。。。。。”还没说完，便惨嚎着一声飞了出去，在地上连着滚了老远，直到撞到墙才停了下来。
　　“。。。。。。”另外两个流氓都呆住了，刚刚爬起来正准备还击，却杵在那里一动不动。
　　唐子龙上前一把揪住流氓乙的脖领子，问道：“是不是肖老让你们来的？”
　　“你。。。。。。”流氓乙忽然面露凶光，从腰间掏出一把匕首便向唐子龙刺来。唐子龙伸手抓住他拿刀的手腕，轻轻一扭，只听“咯”的一声，刀子应声落地。
　　“呜。。。。。。”流氓乙一手扶着手腕跪倒在地上，痛苦的呻.吟了起来。这是另一个流氓——流氓丙也反映了过来，朝着唐子龙扑了过来，唐子龙侧身躲过，随后大喝一声以及老拳打在了他的脸上，流氓丙惨嚎一声便倒在了地上。
　　“靠。。。。。。”唐子龙忽然捂着拳头蹲了下来，林月柔见状忙跑了过来：“小龙，你怎么了？”
　　“疼死了。。。。。。”唐子龙委屈的看着她，呜咽着。
　　“呃。。。。。。”林月柔一愣，笑道：“第一次打人手都会疼的。”
　　“哦。。。。。。”唐子龙爱怜的亲了亲自己的手背。
　　“。。。。。。”林月柔翻了翻白眼儿。
　　“对了小柔，”唐子龙忽然说道，“你刚才说。。。。。。这三个人是肖霸派过来的？”
　　“只是感觉啦。。。。。。”林月柔叹了口气，“不过看他们的样子也是不会说的。。。。。。”看了看周围，“快走吧，一会儿来人了就麻烦了，肖叔叔还在找我们，我们现在还不能太过引人注目的。。。。。。”
　　“哦。。。。。。”唐子龙点了点头，站起身子，拉着林月柔快速的跑开了。
　　“你们打架了？”老唐看了看唐子龙，说道。
　　“爸。。。。。。你怎么知道？”唐子龙一脸的疑惑。
　　“呵呵。。。。。。”老唐笑了笑，“第一次打人挺疼吧。。。。。。”
　　“呃。。。。。。”唐子龙连忙把手背到了身后。
　　“小龙啊。。。。。。”老唐叹了口气，“不是我说你。。。。。。我教你武功是让你保护小柔的，你怎么能学完以后就找人打架呢？”
　　“不是的伯。。。。。。爸，”林月柔忙解释道，“我们遇到了流氓，是小龙他保护了我。”
　　“哦？流氓？。。。。。。”老唐忽然拧紧了眉头，“他们为什么会找你们？你们太过招摇了吗？”
　　“。。。。。。他们是要抓小柔，”唐子龙沉吟片刻，道：“我觉得。。。。。。也许他们是肖霸派来的。。。。。。”林月柔也点了点头：“我也这么觉得。”
　　“没可能的。。。。。。”老唐否定了他们的猜想，“如果他们是肖老爷指派来寻找你们的，找到你们以后应该会先通知肖老爷，而不会擅自行动。。。。。。而且肖老爷那里有小柔你的资料，自然知道你是个柔道高手，他们断然没必要明知道打不过还要上。。。。。。除非。。。。。。”老唐面色越来越凝重。
　　“除非什么？”唐子龙忙问道。
　　“除非是上次那个人。。。。。。好像是叫做‘威哥’。。。。。。”老唐凝眉道，“这个人很不简单，我隐藏了20多年的秘密竟然都能被他给挖出来。。。。。。”
　　“威哥。。。。。。”唐子龙嘀咕着，“你到底是。。。。。。”
　　。。。。。。
　　威哥的老巢。
　　“老大。。。。。。我们失算了，”三个流氓狼狈的瘫坐在地上穿着粗气，“没想到那个唐子龙也这么厉害。。。。。。”
　　“嗯？”威哥皱了皱眉，“唐子龙？。。。。。。不应该呀。。。。。。”
　　“真的，我们不是他的对手。。。。。。”流氓乙说道，“本来应该是挟持住唐子龙来威胁林月柔跟我们走，可是没想到那家伙竟然这么厉害，而且。。。。。。”看了看身边的流氓甲，“这家伙还没头没脑的去挟持林月柔。。。。。。结果被狠揍了。。。。。。”
　　“呀哈哈，真有趣儿。。。。。。”威哥笑了笑，扭头看了看一边的小唐，“你怎么看？”
　　“。。。。。。”小唐略一思索，“肯定是老爸。。。。。。老唐教他的，否则短短一个月时间不可能把他们伤成这样。。。。。。”
　　“哈哈。。。。。。”威哥抽了一口烟，笑了笑。
　　“威哥。。。。。。”小唐想了想，下定了决心，“既然都要进行最后的一步棋了。。。。。。”
　　“嗯？”威哥一边吸着烟一边看着他。
　　“你和君若到底想把我怎么样？”小唐忽然阴下脸，冷冷的说道。
　　“噗。。。。。。咳，咳。。。。。。”威哥直接把嘴里的烟给喷了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 各怀鬼胎
更新时间2012-2-10 14:40:08  字数：2257

　“你都知道了？”威哥道。
　　“你觉得呢？”小唐双手插着腰，眯着眼睛看着威哥。
　　“唔。。。。。。”威哥沉吟片刻，抬起头看了看小唐，“君若告诉你的？”
　　“不是，”小唐忽然冷笑了两声，“我听到你们的对话了。”
　　“哈哈哈。。。。。。”威哥忽然失声笑了起来，“百密一疏啊。。。。。。”
　　“你究竟想把我怎么样？”小唐问道。
　　“虽然被你知道了。。。。。。不过我想我们还是会合作的。”威哥说道。
　　“哦？我凭什么会答应？”小唐冷哼一声，“又想怎么算计我？”
　　“不。。。。。。”威哥道，“我不是在和你商量，而是你不得不继续和我们合作下去。。。。。。”说罢又点上一支烟，抽了一口，缓缓吐出烟圈，冷笑了两声，道：“别忘了你的身份。。。。。。”
　　“你。。。。。。”小唐气得咬牙切齿，指着威哥的鼻子，颤抖着嘴唇却说不出话来。
　　“怎么样？”威哥笑道，“到时候我只要和肖老那么一说。。。。。。你可就完了。。。。。。”
　　“切。。。。。。”小唐忽然呸了一口，道：“欺骗他，你们不也完蛋了。。。。。。”
　　“大不了同归于尽。。。。。。”威哥不紧不慢的笑着，“或者我们合作，你自己选吧。。。。。。”
　　“唔。。。。。。”把柄在威哥手上，小唐觉得自己似乎没有退路了。看了看威哥，又看了看一屋子的人，忽然笑了起来：“算你狠。。。。。。好吧，不过我的利益。。。。。。”
　　“放心，到时候得到的肖家财团的股份我分你一半！”威哥心里长长的舒了一口气。其实他也只是去吓吓小唐，并不敢真的向肖老“举报”他，那样的话自己买通医生、提供假情报的事都要暴露，很可能会被气愤的肖霸给整死。
　　“希望你记住你说过的话。。。。。。”小唐转身离开了。
　　“。。。。。。”待小唐关上门走出去，鼠眼才凑过来，“老大，你真的打算给那小子一半的股份啊？”
　　“放心吧，肖霸手上有财团75.5%的股份！就算分给他一半，他也不可能坐上董事长的位子！到时候我们想办法在收购一些股份，就能稳坐董事长的位子。”威哥笑道。
　　“可是就算这样也太便宜小唐那家伙了？”鼠眼有些不甘心的说道。
　　“不然你还能怎么办？在肖霸没下台之前，我们都是一条船上的人。”威哥道，“而且，处于不利地位的人是我们！即使肖霸下台了，作为肖家第一继承人，也只有小唐才有发言权。到时候那小子有钱有权，就算他跟我们翻脸，我们也不能拿他怎么样！”
　　“我们不是还有他不是肖家长子的证据吗？”
　　“白痴！”威哥啐了一口，“你去揭发肖霸运毒，能把他搞下来吗？”
　　“唔。。。。。。”鼠眼想了想，“那怎么办？到时候他要是和我们翻脸。。。。。。”
　　“嘿嘿，”威哥诡异的笑了笑，“亲情，这东西可是很微妙的。。。。。。”
　　“哦。。。。。。”鼠眼明白了威哥的意思，“你是说。。。。。。所以你才让他们三个去。。。。。。”
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。”
　　一屋子的人都狂笑了起来。
　　。。。。。。
　　坐在BMW的驾驶座上，小唐闭着眼睛靠在靠背上，心里正在酝酿着一个疯狂的计划。。。。。。
　　。。。。。。
　　“爸，真的要走啊。。。。。。”唐子龙问道。
　　“越快越好！这里已经呆不住了。。。。。。”老唐正在忙着收拾行李，“那个叫‘威哥’的很可能已经发现了我们的行踪，既然他能发现，那么肖老爷的专业保镖们不可能发现不了，这里被发现只是时间问题。。。。。。你别愣着，快来帮忙啊。。。。。。”
　　“哦。”唐子龙连忙上前帮忙收拾行李，“爸，那咱们。。。。。。去哪儿啊？”
　　“我订好了火车票，今晚就离开A市。”
　　“可是。。。。。。您不是说肖霸可能在火车站安插眼线吗？”唐子龙担心的问道。
　　“所以说今晚是最佳的时机！”老唐把行李箱拉上，“你不看新闻的吗？”
　　“唔？。。。。。。什么新闻？”
　　“明天肖家要举办婚礼，所以大部分保镖都应该被调过去保护安全才对。。。。。。也就是说，今晚是我们离开A市的最好时机！”
　　“结婚？”唐子龙一惊，“小唐吗？和谁？”说着想到了什么，赶紧丢下手中正抱着的一摞的衣服，打开门跑了出去，“小柔，小柔？”难道说小柔已经被他们。。。。。。
　　“怎么了？”林月柔从卧室里走了出来。
　　“呼。。。。。。”唐子龙长长的呼出一口气，“没事儿，只是听说小唐要结婚了。”
　　“啊？”林月柔也是一惊，“跟谁？”
　　“瞧瞧你们一惊一乍的。。。。。。”老唐走了出来，“也不听我把话说完。。。。。。小唐的未婚妻叫做君若。”
　　“嗯？没听说过。。。。。。可能是小唐私底下的女朋友吧。。。。。。”唐子龙嘀咕着，忽然想到了什么，问道：“爸，既然他们都要结婚了，”看了看林月柔，“我们是不是也不用跑了？”
　　“。。。。。。”老唐叹了口气，“肖老说的很明白，他要帮助林老照顾小柔。。。。。。”看了看小柔，“所以他依然要找到你。”
　　“那我去跟他说说。。。。。。”林月柔道，“既然没有逼迫的成分，那么我想我们还是可以好好商量一下的。。。。。。”
　　“会很尴尬。。。。。。”老唐叹了口气，“你若留在肖家，那么小龙也应该和你一起留在那儿。。。。。。但是我想小龙你和肖老。。。。。。不会相处融洽吧。。。。。。”
　　“。。。。。。”唐子龙想了想，觉得有道理，便点了点头。
　　“那么我不留在那儿，”林月柔说道，“我们一起回到爸爸的别墅去？”
　　“肖老那里倒是好说话，”老唐说道，“他虽然会极力挽留，但是如果你执意要走，他也不会为难你。。。。。。但是，”顿了顿，老唐的神色也凝重了起来，“我担心的是那个‘威哥’会对我们不利。。。。。。”
　　“威哥？。。。。。。”唐子龙沉吟片刻，“他到底想干什么？”
　　“我也不知道。。。。。。”老唐摇摇头，“总之我们还是快点儿离开为好。”
　　“好吧。。。。。。”唐子龙应道。
　　“嗯。。。。。。”林月柔也答应下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 不可以以貌取人
更新时间2012-2-11 22:57:30  字数：2138

　三人收拾好行李，便关上门，走下楼来。天已经黑了下来，小区里没有路灯，显得有些阴暗。经过小区的花园时，忽然冲上来几个人把他们挡住了。
　　“谁也别想走。。。。。。”领头的人说道。
　　“你们是谁？”唐子龙惊讶的问道，不过他已经隐隐猜到了这些人的来历，冷声问道：“是不是威哥让你们来的？”
　　“不错。。。。。。”领头的人有这一口老鼠牙，一双鼠眼泛着光。
　　“你们为什么要抓小柔？”唐子龙把林月柔护在身后，问道。
　　“小柔。。。。。。？”鼠眼一愣，“呵呵，你弄错了，我们的目标不是她。。。。。。”
　　“呃？”唐子龙一惊，“什么？”
　　“我们想请唐学明先生去家里做客。”鼠眼笑着说道。
　　“哦？”唐学明一愣，“不知威哥找我唐某人有何贵干？”
　　“你跟我们去了就知道了。”鼠眼笑着。
　　“恐怕没那么简单。。。。。。”唐子龙忽然站了出来。
　　“肖。。。。。。不，唐大少。。。。。。”鼠眼盯着唐子龙轻蔑地笑道，“你不会学了点儿功夫就牛起来了吧？”
　　“呃？。。。。。。”唐子龙一愣，“你怎么知道我学了。。。。。。我知道了，那三个人和你们是一伙的吧？”老爸果然没有猜错，一切都是这个“威哥”在搞鬼。。。。。。
　　“没错O(∩_∩)O”鼠眼媚笑着说道。
　　“呃。。。。。。”除了鼠眼，在场的所有人忽然都有了一种想要呕吐的感觉——也难怪，那张老鼠脸配上媚笑的表情还真是。。。。。。奇葩。。。。。。
　　“咳咳。。。。。。”鼠眼有些尴尬，干咳了两声，说道：“那么麻烦唐先生和我们走一趟吧。。。。。。”
　　“。。。。。。小龙、小柔，我就跟他们去一趟，”老唐想了想，转身对着林月柔和唐子龙说道，他也想看看这“威哥”到底有什么打算，“这是火车票，如果有什么问题，你们俩立刻离开A市。。。。。。”
　　“爸。。。。。。你真要去啊？会有危险吧。。。。。。”林月柔有些担心，“这个威哥，我以前听小煌说过，他和小唐以前都跟着他混过。。。。。。”
　　“嗯？”唐子龙忽然想到了什么，向鼠眼问道：“你们认识小唐？。。。。。。”
　　“呵呵。。。。。。唐先生，请吧。。。。。。”鼠眼笑了两声，并没有回答唐子龙的问题。
　　“。。。。。。记住我说的话，”老唐在两人耳边低声说道，“如果一个小时以后我没有给你们打电话，那么你们就立刻离开这里。。。。。。”
　　“爸。。。。。。”两人都有些担忧。
　　“没事儿。。。。。。”唐学明笑了笑，转身向几人走去。
　　“。。。。。。”鼠眼笑着看着他，忽然手机响了起来，皱了皱眉，从裤兜里掏出手机按下接听键，“喂？。。。。。。威哥，唔。。。。。。是，是，我知道了。。。。。。好的。。。。。。嘿嘿。。。。。。”鼠眼挂上了电话，眼睛盯着林月柔在那儿傻笑。
　　“怎么了？”光头掏出一把梳子梳了梳头，问道。
　　“临时改变计划，”鼠眼说道，“连同林月柔一起带走。”
　　“什么？”老唐惊道。
　　“你。。。。。。你们到底想干什么？”唐子龙有些愤怒，冷冷的瞪着鼠眼、光头等人。
　　“林小姐。。。。。。抱歉，希望你也能跟我们走一趟。。。。。。”鼠眼笑道。
　　“你们是不是太狂妄了？”唐子龙挡在了林月柔面前，盯着鼠眼等人，“不要得寸进尺。。。。。。”
　　“哈哈。。。。。。你才是太狂妄了吧？”鼠眼笑了两声，“唉唉，无可救药的家伙。。。。。。怎么说你呢？。。。。。。”鼠眼一步步的向唐子龙和林月柔逼近，“过分的自信即是无知，井底之蛙，永远不会知道，这个世界有多大。。。。。。”神色忽然冷了下来，“上！”
　　“呀！！”小混混们得令，立刻一拥而上。
　　唐子龙冷哼一声，抬腿就把冲在最前面的一个小混混给踹倒，随后捡起他的武器，向着叫嚣的小混混们迎了上去，片刻后便扭打在了一起。
　　老唐和林月柔站在一边，暗暗松了口气，看来这些人并没有多厉害，似乎也不用担心了。
　　“啊。。。。。。”随着一声闷哼，最后一个小混混倒在了地上，唐子龙踩了擦额头上的汗，长长的呼出一口气。
　　“滚吧。。。。。。”唐子龙用铁管指着鼠眼和光头，挑衅般的说道，“回去告诉那个威哥，不要再来打我们的主意了。。。。。。”
　　“你。。。。。。”鼠眼看着唐子龙，一副不可置信的样子。
　　“还不快滚？”唐子龙喝道。
　　“呵呵。。。。。。好吧，我滚。。。。。。”鼠眼忽然笑了起来，蹲下身子，把头抵在地上，开始笨拙而缓慢的在原地翻了一个跟头。
　　“。。。。。。”唐子龙看着他，扔下手里的钢管，叹了口气，冲林月柔摆了一个“V”的手势，露出了胜利般的微笑。
　　“。。。。。。小心！”老唐忽然惊叫一声，唐子龙还没反应过来，忽然眼前一黑，倒在了地上，昏了过去。
　　“知道什么是最厉害的拳吗？”鼠眼站起身子，拍了拍裤腿上的尘土，转身看着林月柔和老唐微笑着。光头笑着问道：“是赌上全身力量的拳头吗？”“不。。。。。。”鼠眼摇了摇头，“是让人眼前一黑的拳头。。。。。。”
　　“小龙！”林月柔连忙向昏倒在地的唐子龙跑去，却被鼠眼拦住了去路。
　　“麻烦林小姐跟我们走一趟。。。。。。”鼠眼又媚笑起来。
　　“你。。。。。。”林月柔强忍下心中的愤怒和想要呕吐的冲动，飞起一脚向鼠眼踹来。
　　鼠眼也不躲，就站在原地，只用一只手便挡下了林月柔借着惯性和全身力量的一脚。
　　“小柔！”老唐忙向鼠眼冲来，想要帮助她，可是眼前黑影一晃，腹部便遭受到重击，“呜。。。。。。”老唐捂着肚子半跪在地上。
　　“东张西望可是会丧命的哦？”光头吹了吹拳头，俯视着老唐。
　　“不可以以貌取人。。。。。。”鼠眼媚笑道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 “大事件”（1）
更新时间2012-2-11 23:33:54  字数：2094

　“呜。。。。。。”不知道过了多久，唐子龙迷迷糊糊的醒了过来。恍惚的看着四周，不知道睡了多久，掏出手机看了看时间，忽然清醒过来，“小柔？。。。。。。老爸？。。。。。。”没有人回应他。“该死。。。。。。那个老鼠脸真厉害。。。。。。”唐子龙揉了揉有些发痛的后脖颈嘀咕着。当时他只觉得眼前一黑，后颈便被手刀劈中，顿时意识模糊起来，昏了过去。
　　“可恶。。。。。。”唐子龙扶着墙壁吃力的站了起来，喘了两口气，看了看自己的双手，“我还是。。。。。。还是个窝囊废啊。。。。。。”最后，我还是没能保护你，小柔。。。。。。老爸，对不起，我辜负了您对我的期望。。。。。。唐子龙忽然觉得有些颓废。
　　威哥的老巢。
　　“呜。。。。。。”鼠眼和光头个扛着一个黑色的大袋子走了进来，把袋子放在地上打开，把被绳子紧紧绑住的老唐和林月柔“拎”了出来。
　　“哈哈，辛苦了。。。。。。”威哥笑了笑。
　　“呜。。。。。。”林月柔愤怒的盯着威哥。
　　“把他们的嘴放开。”威哥说道。
　　鼠眼便把堵在两人嘴里的布拽了出来。
　　“你到底要干什么？”老唐问道。
　　“呵呵。。。。。。唐学明先生，您可是我的杀手锏啊。。。。。。”威哥笑了笑，“对付肖唐的名为‘亲情’的武器。。。。。。”
　　“唔？”老唐一愣，随即苦笑起来，“虽然我不知道你们和小唐是什么关系，不过这次你们似乎找错了人，”目光忽然暗淡下来，“小唐他。。。。。。才不会关乎我的死活。。。。。。”
　　“是吗？”威哥喝了口酒，又从口袋里掏出来一包烟，在老唐面前扬了扬：“中华的。来一根？。。。。。。”
　　“你。。。。。。”
　　“你就是林月柔姐姐吗？”君若从威哥身边坐了起来，走到林月柔跟前，蹲下身子，托起她的下巴：“啧啧。。。。。。真是漂亮啊。。。。。。我都有些嫉妒呢。。。。。。”
　　“哈哈。。。。。。”威哥忽然大声的笑了起来，“尽情嫉妒吧。。。。。。反正她也活不了多久了。。。。。。”
　　“你们要干什么？”老唐一惊。
　　“林月柔小姐。。。。。。”威哥没有理会老唐，看着林月柔，道：“父债女还。。。。。。记得威爷吗？”
　　“什么？。。。。。。杀死妈妈的那个混蛋？”林月柔皱着眉说道。
　　“不许你胡说！”威哥忽然愤怒地吼道，“你父亲杀了老子的老子，虽然他已经得到了应有的惩罚。。。。。。但是这还不足够。。。。。。知道你父亲是怎么死的吗？”
　　“什么？你。。。。。。”林月柔一愣，愤怒起来，“你做了什么？！”
　　“哈哈。。。。。。”威哥嚣张的笑了起来，“他虽然得了重病，但那次还不足以要了他的命，但是如果有某些人做一点儿手脚的话就不一样了。。。。。。”说着戏谑的看着林月柔。
　　“什么？！你。。。。。。”林月柔像一只发飙的小猫，死死的瞪着威哥，“我要杀了你。。。。。。”
　　“你搞清楚状况！”威哥止住笑，“你好像弄反了吧。。。。。。现在可是我要杀死你！你父亲杀了我老子，我要让你们全家陪葬！”说罢面部顿时扭曲了起来。
　　“哈哈哈。。。。。。等我解决了小唐，下一个就轮到你了。。。。。。”威哥疯狂的笑了起来。
　　。。。。。。
　　肖家别墅，肖老和小唐正坐在沙发上闲聊着。
　　“小唐啊，”肖老笑道，“明天你和君若就要举行婚礼了。。。。。。为什么不让君若来这住？”
　　“她说要好好准备准备，到时候给我一个惊喜。。。。。。”小唐笑了笑，说道。
　　“哦。。。。。。算了，你们年轻人自己的事儿，我也不管了，只要你们高兴就行了。。。。。。”肖老说着起身，“有些晚了，我要去睡了。。。。。。”
　　“哦，父亲晚安。”小唐忙起身说道。
　　“嗯。。。。。。”肖老说罢在佣人的搀扶下正准备离开，忽然一个保镖的对讲机响了起来：“什么事儿？”
　　“肖。。。。。。唐子龙要见肖唐少爷。”对讲机里传来门卫的声音。
　　“。。。。。。”肖老眉头皱了起来，“让他回去。。。。。。”这么晚了，而且明天就是儿子的婚礼，唐子龙这个时候来明显就是要闹事儿的。老唐如是想到。
　　“等等。。。。。。”小唐忽然说道，“让他进来。”
　　“小唐你。。。。。。”肖老看着他，“不能让他进来，要是他来闹事儿。。。。。。”
　　“放心吧父亲，”小唐笑了笑，“我自有分寸的，您回去休息吧。。。。。。”
　　“。。。。。。唉，算了，”肖老叹了口气，“你自己看着办吧。。。。。。”说罢在佣人的搀扶下上了楼。小唐穿上外衣，换上鞋子，走出了别墅，向大门走去。
　　“小唐！”唐子龙一进来就吼道，“把小柔还给我！”
　　“？？你在说什么？”小唐有些莫名奇妙。
　　“少装蒜了！”唐子龙冷哼了两声，“别以为老子不知道，你和威哥串通好了把小柔和老爸劫走的吧？”
　　“威哥？。。。。。。”小唐一愣，“爸也被劫走了？”
　　“别叫的那么亲切！”唐子龙冷冷的说道，“他不是你爸！你老子是肖霸！”
　　“。。。。。。威晋哲，真有你的。。。。。。算你狠。。。。。。”小唐忽然自言自语起来，片刻后道：“我真的不知道。。。。。。不过你要找威哥的话，我可以带你去。。。。。。”说着向大门外走去，“跟我来。。。。。。”
　　“哼。。。。。。”唐子龙哼了一声，可是也没有其他的办法，只好跟着小唐走向了那辆他无比熟悉的BMW。。。。。。
　　BMW飞驰在夜色中。
　　威晋哲，你想拿老爸来威胁我？不巧提前被我知道了，你给我等着。。。。。。
　　小柔，老爸，你们等着，我马上来救你们。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 “大事件”（2）
更新时间2012-2-12 12:09:52  字数：2063

　火急火燎的抵达了威哥的老巢，小唐推开门，却不见一个人影。
　　“你。。。。。。你耍我。。。。。。”唐子龙哆嗦着手指指着小唐，气得直发抖。
　　“怎。。。。。。怎么会？”小唐傻愣愣的站在那里，自言自语的嘀咕着。
　　“快把小柔还给我！”唐子龙愤怒的扯着小唐的衣领，抬起右手，“否则。。。。。。”
　　“否则怎么样？”小唐忽然冷冷的说道。
　　“否则。。。。。。”唐子龙忽然软了下来，松开了小唐的衣领，眼神也黯淡了下来：“否则我不会饶了你。。。。。。”
　　“哈哈哈。。。。。。”小唐看着他的样子，忽然大笑了起来，“真是窝囊啊。。。。。。大少爷？”
　　“你。。。。。。你说什么？”
　　“凭你这样，也配拥有林月柔吗？”小唐有些轻蔑地看着他。
　　“你。。。。。。”唐子龙握紧了拳头，可是他知道无论如何，自己都不是小唐的对手，叹了口气，道：“你。。。。。。你们到底想要怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“你们抓老爸和小柔到底想要干什么？”
　　“不管你想不相信，”小唐耸耸肩，“反正他们不是我抓的。不过。。。。。。”
　　“不过什么？”
　　“我想我大概知道了威哥抓爸。。。。。。老唐是什么目的。”
　　“哦？什么目的？”
　　“为了对付我。。。。。。”
　　“哈啊？”
　　“我回去了。。。。。。”小唐忽然转身就走。
　　“你。。。。。。你等等！”唐子龙忽然追了上来。
　　“你还想干嘛？”小唐停下脚步，转过身，有些不耐烦的看着唐子龙。
　　“请。。。。。。请你帮帮我，救救小柔和老爸。。。。。。”唐子龙小声的请求道。
　　“你还真是个窝囊废。。。。。。”小唐叹了口气，“行了，我自然有办法。”说着转身离开了。
　　“。。。。。。”唐子龙看着BMW离去，无奈的叹了口气。
　　。。。。。。
　　次日，小唐和君若的婚礼在“新世界”举行。各国商界精英、政治首脑第三次齐聚于此。“新世界”的老板也已经习惯了这样的大场面，招呼起来是得心应手。
　　“下面我宣布，新郎可以吻新娘了。”婚礼主持人说道。
　　“哦，哦！”
　　“好啊！”一片热烈的掌声顿时响起，所有宾客全都站起身来。
　　然后主持人向小唐做了一个可以下台的手势，小唐优雅的回以一个微笑，挽着君若的手走下台去，一桌一桌的向来宾们敬酒。
　　“哈哈，肖少爷，恭喜啊！”威哥举着酒杯笑道。
　　“呵呵。。。。。。”小唐笑着，身子贴近威哥，在他耳边小声说道：“你跟我过来。”说着转身走出会场。
　　“你跟我来，其他人留在这儿。。。。。。”威哥无所谓的笑了笑，起身跟着小唐走了出去，鼠眼沉吟片刻，便也起身跟了过去。
　　会场外，小唐靠在墙上，抽着一支烟，面无表情的看着威哥，“说吧，你把老爸藏到哪儿去了？”
　　“哦？”威哥笑了笑，“你已经知道了？”
　　“别废话!”小唐道，“你早就猜到唐子龙会去找我，所以早就转移走了是吧？”
　　“哈哈哈。。。。。。”威哥嚣张的大笑起来，“怎么着我也得握一张底牌不是？要不一切主动权都在你手里，我们会很难办啊。。。。。。”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。”小唐也跟着疯狂的大笑了起来，“哈哈哈哈哈。。。。。。”
　　“你笑什么？”威哥一愣，脸色也阴了下来，“你好像没什么可以笑的理由吧？”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。”小唐还在大笑着，好半天才停了下来，盯着威哥看了半天，道：“基本上所有知名人物都来了吧？”
　　“嗯？”
　　“这个肮脏的世界，是时候清洗一下了。。。。。。”小唐把烟头丢在地上，用脚踩灭。
　　“你什么意思？”
　　“这里四周都装了大批量的定时炸弹，时间一到，‘轰’的一声。。。。。。哈哈哈。。。。。。”
　　“什么？”威哥一惊，“你疯了？！你知道这么做，会有什么后果吗？”
　　“你的美梦落空了。。。。。。哈哈哈。。。。。。肖家，林家，许家，日向家，布莱克家族，史密斯家族，盖茨家族。。。。。。世界九大财团，石油大亨，铁路大亨，一切都见鬼去吧。。。。。。”小唐狰狞的笑了起来，“酒店的大门，窗户，一切死角，都安装了感应装置，只要有人想要离开立刻会引爆炸弹，你们，一个也跑不掉。。。。。。”
　　“你个混蛋。。。。。。”威哥愤怒起来，“给我干掉他！”话音刚落，鼠眼便闪电般的向小唐冲了过去。
　　“唔？”小唐一愣，慌忙挡住他的攻击，“你们。。。。。。什么时候这么厉害了？”
　　。。。。。。
　　C市，一家酒店里。。。。。。
　　“唔。。。。。。嗯，嗯。。。。。。”女孩儿娇媚的呻吟着。
　　“呃？。。。。。。”小煌忽然停止了动作，从郑碧涵身上坐了起来。
　　“怎么了？”郑碧涵有些不满的问道。
　　“有种不好的感觉，小柔。。。。。。”小煌说道。
　　“你还想着她啊？”郑碧涵有些幽怨的看着他。
　　“我只是感觉。。。。。。呵呵，清城你吃醋了？”
　　“是的！”
　　“她是女孩子啊。。。。。。你吃什么醋。。。。。。”
　　“我现在也是女孩子。。。。。。”
　　“呃。。。。。。喂，别拽我。。。。。。啊，轻点儿，别压，我喘不过气儿来啦。。。。。。”
　　。。。。。。
　　唐子龙坐在街边的长凳上，呆呆的看着天空。找了一夜，也没有小柔和老爸的消息，也许他们已经被。。。。。。唐子龙甩了甩头，否定了这个想法。
　　那是谁？唐子龙忽然看见一个衣着前卫的光头小混混正从一家超市走了出来，提着一个大黑袋子。唐子龙觉得他有些眼熟，仔细想了想，忽然锤了下手心，明白了：这不就是昨晚遇到的那些小混混里的其中一个吗！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 “大事件”（3）
更新时间2012-2-12 22:26:24  字数：3044

　光头提着个黑色的塑料袋子，拐进了胡同里，在一户门前停了下来，拉开门走了进去。
　　唐子龙蹑手蹑脚的跟了上去，用手指堵住猫眼儿，把脑袋靠在门上仔细地听着里面的动静。
　　“吃饭了。。。。。。”是一个男人的声音，唐子龙想那应该就是光头的声音了。
　　“呜呜。。。。。。呼，呼。。。。。。快放开我！”是林月柔的声音，唐子龙想刚才她可能嘴巴被堵上了，现在刚刚得到解放。
　　“吃饭吧。。。。。。”光头的声音。
　　“咳，咳。。。。。。你们想把小唐怎么样？”老唐的声音传了出来。
　　“这你不需要管，你们只要给我好好地活到老大夺取肖家的股份为止就行了。。。。。。”
　　“那么也就是说，如果我死了，你们的计划也就落空了？”
　　“怎么。。。。。。你想死？”光头轻蔑的声音传来，“不过可惜就凭现在的你，想死也死不成，哈哈。。。。。。”
　　“你。。。。。。”
　　“不过林小姐这么漂亮，真是太可惜了，反正你也活不了多久了，不如。。。。。。嘿嘿。。。。。。”光头淫.笑道。
　　“你敢碰我！”林月柔忽然叫道，“你敢碰我我就咬舌自尽！”
　　“哈哈。。。。。。你的死活对于我们的计划来说丝毫没有影响，不过你要是真想自尽的话。。。。。。老子我不挑食的，不介意和你美丽的尸体。。。。。。嘿嘿。。。。。。”隐隐约约传来了搓手的声音。
　　“你。。。。。。你变态！”
　　“哈哈哈，没错，老子就是变态。。。。。。”
　　“呀！你别过来。。。。。。滚开啊。。。。。。”
　　“又不是处.女，装什么清纯。。。。。。”
　　唐子龙咬着牙，指节按得咯咯作响，但是他知道自己不是光头的对手。
　　“贱.货！”光头骂了一声，伴随着“啪”的一声闷响，以及林月柔的惨叫：“哎呀！”
　　“妈.的你就是唐子龙玩儿过的烂.鞋，老子都不介意你TM还装起清纯来了，你这个.骚.货！”
　　唐子龙终于忍不住了，举起拳头运气向门砸去，只听“咣”的一声，巨大的冲力把铁门咋的都有些变形了，可是依然没有砸开。
　　“谁？”光头喝问了一句，随后脚步声由远及近。
　　脚步声最终在门前停了下来，看来光头是想通过猫眼儿观察外面的情况，可是猫眼被唐子龙用手给堵住了，所以他什么也看不见。
　　“外面的是什么人？”光头问道。
　　“开门！”唐子龙愤怒地吼道，“有种开门，老子要和你单挑！”
　　“啪。。。。。。”门应声而开，光头站在玄关看着愤怒的唐子龙，怔了一下，忽然笑了起来，“怎么？原来是唐大少，有何贵干？”
　　“狗.日.的！”唐子龙骂道，随后一记摆拳向光头挥了过来。
　　光头也不躲，伸手挡了下来，另一只手伸出食指和中指，在唐子龙面前摇了摇，“力道够了，可惜技术欠佳。”
　　“你。。。。。。”唐子龙马上抽回手臂，回转身子，借着惯性又是一记里拳向光头挥来。
　　光头就站在那儿，接下了这一拳，戏谑的笑了笑，道：“动作单一，缺乏变换。啧啧。。。。。。我说唐大少，你就这么点儿本事吗？”说着慢慢向后退去，“来啊。。。。。。”
　　“你！！”唐子龙被耍的急了眼，飞起一脚踹向光头。光头稍稍往后退了两步，双手挡住唐子龙的脚，随后回身一个飞踢狠狠的踹向唐子龙，唐子龙一个趔趄，连连后退，直靠到走廊的墙上，可是光头立马追了上来，随后又是一脚朝着唐子龙的面门踹了上来，唐子龙连忙把身子侧向一边，光头的脚踹在了墙上，不过他马上接着横向踢过来，膝盖撞在了唐子龙的脸上，唐子龙顿觉眼前一黑，摔倒在地上。
　　“小龙？”林月柔焦急的喊道。她在里屋，看不到外面的情况，可是听声音也知道情况对唐子龙很不利，“小龙快跑，你打不过他的！”
　　“小龙？”老唐也有些着急，可无奈全身都被绳索紧紧地捆绑着，丝毫动弹不得，根本没有办法上前帮忙。
　　“啪！”里屋的门被打开，光头拎着唐子龙的脖领子走了进来，把他扔在了地上，“窝囊废，老子今天要让你亲眼看着你老婆是怎么被干.的哇哇叫的！”
　　“你。。。。。。”唐子龙挣扎着想要站起来，光头上前一脚踩在他的膝关节上，只听“咔啦”一声，唐子龙的左腿腿骨被生生的踩断了！“啊！！”唐子龙撕心裂肺的惨叫了起来。
　　“小龙。。。。。。”林月柔哭了起来。
　　“住手！”老唐气的使劲挣扎起来，可是却怎么也睁不开着绳索。
　　光头把疼得几乎晕眩的唐子龙踢到了一边，搓着手向林月柔逼近，“你就在那儿老老实实地看老子表演吧！窝囊废！”
　　“住手啊！！”
　　“哈哈哈。。。。。。”
　　“滚开！呜。。。。。。”
　　林月柔的裤子已经被扒了下来，露出了里面粉红色的小内.裤，光头脱下自己的裤头，露出了雄伟的男.根，上前就去扯林月柔的内.裤。
　　“呜。。。。。。小龙你闭眼！不要看。。。。。。”
　　“住手啊！！”唐子龙歇斯底里的呐喊起来，伸出拳头冲着光头胡乱的挥舞着，可视距离太远，根本就打不到。
　　“你TM给老子住手啊啊啊啊啊！！”眼看林月柔的下.身暴漏了出来，唐子龙拼命的挥舞着拳头，忽然听到“刹”的一声，光头忽然停下了动作。
　　“你。。。。。。”光头僵硬的转过身，“你。。。。。。”忽然身上迸发出一道血柱，倒了下去，不动了。
　　“怎么回事儿？”唐子龙有些奇怪的看着倒在地上的光头。
　　“小龙你。。。。。。”老唐惊讶的看着他，“刚才那是。。。。。。拳风！”
　　“拳风？”
　　“小龙你真是个难得一见的练武奇才啊！”老唐感叹道。
　　“我也不知道怎么弄的。。。。。。”唐子龙有有些不可置信的看了看自己的双手。
　　“先给我们解开绳子吧！”老唐说道。
　　“哦，呃。。。。。。”唐子龙想挪动身子，“嘶。。。。。。好疼。。。。。。”他的左腿已经骨折了，身子挪动的同时也使左腿在地上摩擦，发出“咯咯”的声音。
　　“小龙，你的腿。。。。。。”
　　“呼，呼。。。。。。我没事儿。。。。。。”唐子龙勉强的笑了笑，“等着啊，我这就过来帮你们解开。。。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。
　　“新世界”的婚礼会场上，依旧人声鼎沸的，人们丝毫没有察觉到危机的来临。
　　“哗。。。。。。”广播忽然响了起来，人们也安静了下来。
　　“各位尊贵的来宾，女士们，先生们，大家好。。。。。。”广播里传来男人磁性的声音，明显是经过处理的。
　　“请原谅我冒昧的打断各位的雅兴，不过我想你们拥有知情权。”
　　“怎么回事儿？谁在那里？”肖老问道。
　　“对不起，我马上去看看。”经理抱歉的说道，随后转身正要离开，广播理由传来了那磁性的声音：“嫉妒——财产的欲.望，因对方拥有的资产比自己多而心怀怨恨；傲慢——卓越的欲望，过分自信导致的自我迷恋，以及过分渴求他人的关注为傲慢；淫.欲——肉.体的欲望，过度贪求身体上的快乐；懒惰——逃避的欲望，懒惰及浪费所造成的损失为懒惰一罪的产物；暴食——贪食的欲望，浪费食物或者过度放纵食欲，过分贪图逸乐皆为饕餮一罪；暴怒——复仇的欲.望，源于心底的暴躁，因憎恨产生的不适当邪恶念头；贪婪——失控的欲.望，七宗罪中的重点，其他的罪恶只是无理欲望的补充。七宗罪——这个肮脏的世界将被清洗，能够活下来的只有遵守道德的人。。。。。。”人们开始了小声地议论，不少人的脸也已经阴沉了下来。“妈.的，到底是哪个混.蛋？”肖老怒骂道。“现在。。。。。。这个酒店里已经被安放了大量的定时炸弹，即将被引爆。。。。。。”声音再次响了起来，立刻引起了人们的恐慌与骚.动，“但是，各位请不要妄图逃离这里，因为所有的门窗都已经被装上了传感装置，一旦有人想要逃跑，炸弹。。。。。。现在，距离爆炸还有二十分钟，请各位好好反省自身。。。。。。”霎时间，惊叫声充满了整个会场。。。。。。。————————————————————————————————————下一章就是第一部的最后一回了！感谢书友这些天来对小下的支持和厚爱！不知不觉间也码了十几万字了，小下能坚持下来也多亏了各位的捧场！在这里谢谢大家了！O(∩_∩)O~

第八十六章 今生无缘相爱
更新时间2012-2-12 22:46:39  字数：2333

　“哈，哈。。。。。。”小唐半跪在地上，左臂已经折断，无力地耷拉下来，右臂上是一道又长又深的伤口，血不住的流了出来。鼠眼倒在一边一动也不动，已经断了气；威哥吐了口血痰，手里提着一把大砍刀，一步步地向小唐逼近。“不得不承认，你真的很厉害。。。。。。”威哥说道，“但是。。。。。。你终究还是失败了，我想这是第一次吧？不过，也将会是最后一次。。。。。。”“哼哼。。。。。。”小唐冷哼了两声，死死的盯着威哥，“你是打败了我，可惜，你还是活不了。。。。。。你们这些人.渣都要给老子陪葬。。。。。。”“妈.的！”威哥怒骂了一声，“告诉老子！怎么离开这里！你一定给自己留了后路！”“哈哈。。。。。。”小唐忽然笑了起来，“确实。。。。。。这幢酒店只有一扇窗子没有安装微型感应器，你可以去碰碰运气，不过。。。。。。运气不好的话可是会害死好多人啊。。。。。。”“你。。。。。。”“而且要试的话动作最好快点儿，还有不到20分钟的时间。。。。。。而且这么多人，难免有哪个精神崩溃的孬.种要强行破门而出，那样的话。。。。。。轰。。。。。。哈哈！”确实，现在会场里已经乱成了一团。“哼哼。。。。。。”威哥忽然冷笑了起来，“很遗憾，真的很遗憾，小唐。。。。。。”“什么？”小唐一怔。“老子靠近你的时候，你一边说话一边下意识的背对着那里。。。。。。”指着小唐左后边的方向，“老子猜。。。。。。就是那扇吧？”小唐背后的走廊两边只有两扇窗户，而小唐一直侧着身子背对着其中的一扇。“你。。。。。。”“哼哼，看来老子没猜错，真可惜啊。。。。。。”威哥说着忽然向那扇窗子走去，“你就在这里自生自灭吧。。。。。。哈哈哈。。。。。。”“站。。。。。。站住！”小唐忽然扑上来用右臂死死地勒住威哥的脖子，“别想跑。。。。。。”“滚开！”威哥一甩身子，便将小唐甩到了一边，继续向着那扇窗子走了过去。“哗啦！”窗户上的玻璃忽然碎了，林月柔搀扶着唐子龙，和老唐一起破窗而入。“你们。。。。。。”威哥停住脚步，看着他们三人。“威哥你觉悟吧！”唐子龙指着他说道。“你们怎么知道。。。。。。唔。。。。。。”威哥转身看了看小唐，“难道。。。。。。”“没错！”唐子龙拿出了一个类似耳机的东西，“小唐身上有窃听器，你们的对话我们都听到了！”“你。。。。。。”威哥可不想和他们耗在这儿，现在随时会有人破门而出，所以炸弹随时都会引爆，他可不想给这些人陪葬，“让开！”“小唐！”老唐连忙跑过去扶起他，“你没事儿吧？唔。。。。。。伤得真重！”“爸。。。。。。你们来干什么。。。。。。快走，这里随时都会爆炸的！”小唐说道。“我们要救你出去啊！”老唐说着准备扶起他，“走！我们赶紧离开！”“不。。。。。。”小唐甩开他的手，“我要留在这里。。。。。。”“你说什么傻话！”老唐正说着，忽然背后传来唐子龙的惨叫声。“怎么回事儿？”老唐回头一看，只见唐子龙倒在地上，胸口插了一把大砍刀，林月柔跪在地上抱着他，“小龙你怎么样了？别吓我啊。。。。。。”“哼，多管闲事。。。。。。”威哥啐了一口，“你救不了她，你的性命，最多也只能为她多争取几秒的时间而已。。。。。。”说着拔出了沾满血的大砍刀，举起对准林月柔，“林老贼的女儿，再见了。。。。。。”砍了下去。林月柔闭上了眼睛。砍刀最后还是没有落下，停在了半空。林月柔睁开眼睛，只见威哥瞪大眼睛，嘴里喷出大股鲜血，直挺挺的倒了下去。千钧一发之际，老唐一掌拍在了他的后背上。“小龙！”老唐忙冲上来。“小龙！小龙！他。。。。。。他怎么样了？”林月柔哭着问道。“。。。。。。”老唐没有回答她，捂住脸哭了起来。“爸，你怎么。。。。。。小龙？！”林月柔看着满手的鲜血，紧紧抱住了奄奄一息的唐子龙，“小龙你不要吓唬我啊！小龙！”“嗯。。。。。。”一声低沉而微弱的声音响起，唐子龙努力的睁开眼，看到林月柔，嘴角露出一丝笑意，“小柔。。。。。。”“小龙！”林月柔咬着下唇，露出一丝喜意，抚摸着他苍白的脸颊，道：“我就知道，知道你不会死的。。。。。。”眼泪“啪嗒啪嗒”的落了下来，怎么止也止不住，她知道，唐子龙即使还醒着，恐怕也命不久矣。唐子龙努力的笑着，“到。。。。。。到头来我还是个窝囊废，没能好好保护你。。。。。。”“不！”林月柔紧紧地抱着他，泣道：“你不是窝囊废！你是我的男人，是最出色的男人。。。。。。”不需要同生共死的诺言，不需要海誓山盟的豪迈，爱情，就是在生活中悄然到来，就是在不觉中被它占领心田。昔日的点点滴滴，此刻都成了痛彻心扉的利刃。“呵呵，小柔，对不起，我可能。。。。。。没有办法再爱你了，下。。。。。。下辈子，我。。。。。。我会好好。。。。。。好好保护。。。。。。你。。。。。。”“小龙！”林月柔哭着喊着，可是唐子龙还是渐渐闭上了眼睛，一滴泪水，顺着眼角滑落。“。。。。。。”“对，对不起。。。。。。”小唐吐出一口血，勉强冲着林月柔笑了笑，“给。。。。。。给你们添麻烦了，下次不会了。。。。。。”“。。。。。。”林月柔抬起头看了看小唐，又低下头，轻轻的抚mo着唐子龙的脸颊。“。。。。。。”老唐依旧捂着脸蹲在那。“还有最后五分钟。。。。。。”广播响了起来，会场上一片喧嚣，可是走廊里却十分的安静。“轰。。。。。。”没有任何征兆的，A市最繁华的酒店“新世界”就这样炸成了废墟。还是有一个人不顾阻拦，冲出了门，不过还没有跑多远，便被炸得四分五裂。大量的炸弹，方圆五公里内都化为了废墟。震惊世界的中国A市巨大爆炸事件中，无一人生还。（第一部完）...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 来世
更新时间2013-6-9 23:20:11  字数：2115

　你是谁？你想和我说什么？为什么我在哭，心里却在笑？似乎……感觉很轻松啊……啊……你流血了，你快死了，是谁？是谁害了你？……
　　小时候时不时就会梦到这些情景，也没怎么在意，然而现在已经高三的叶香，却越来越频繁地做着同样的梦。高考的压力太大了？不是的，自己成绩十分优秀，赢得高考简直易如反掌。太累了？没有呀，每天十点左右就睡了……那是为什么？那个梦越来越清晰了，只是每次醒来的时候，她什么也记不住，而每当又梦到同样的情景，却觉得十分熟悉，就像反复看一部电视剧，对情节的发展甚至每一个细节都十分清楚。
　　怕影响到高考，叶香背着父母偷偷地去找过心理医生，但那些看似专业实则扯淡的“专家寄语”不仅没半点儿用处，还搞得叶香筋疲力竭的——那个猥琐的中年专家竟然让她每晚睡觉前用按摩.棒刺激自己，还说这是为了转移注意力，并且可以放松神经什么的，临走又叮嘱她下次复诊的时候要告诉他自己的感受。单纯的叶香可没想那么多，自打走出那个名为“信得过”的小诊所，叶香还真的按照他说的做了，可是除了痒痒的要命以外，该做的梦还是做，该烦的烦恼也没间断过。一个月后当叶香要去复诊时，却不见上次那个医生的踪影，一问才知道，他因为猥（建党九十周年万岁）亵少女被判了刑，几年内想复诊是不可能了。叶香叹了一口气，只好回家。第二天上学经过那里的时候，发现那里已经“关门大吉”，一问，才知道这是家无照经营的小诊所，被县政府查封了。过了一个月再去看，发现那里已经被强（共产主义万岁）拆了。
　　“病”是没治好，可是叶香却对那小小的电动棒上瘾了。她发现那种感觉实在太美了，以至于每天晚上不喷个一两次就浑身不自在，还差点儿把那层膜给弄破掉，搞得她的床单换的特别勤快，幸亏爸妈都在国外打拼，不常回来，要不叶香可就无地自容了。
　　真正的花瓶都是被别人叫出来的，那些喜欢自称花瓶，又想证明自己不是个“长相美而脑子笨”的女人，往往长相一般、自负过剩。作为一名“真正的花瓶”，叶香从来不缺示好者，不同于其她美女，叶香并没有对纠缠她的男孩儿表现过多的反感，反而以热情相待。虽然丝毫没有进一步发展的可能，但是男孩儿们还是十分乐于在她身边“晃荡”，也因此，叶香在男孩儿中人缘很好，却成了女孩儿们口中的“荡.妇”。与同性渐渐疏远、与异性渐渐投缘，叶香觉得自己像个男人婆似的，可其实在其他人眼里，叶香是个有十足的女人味儿的女孩儿。
　　“香姐，考完试哥儿几个去唱歌狂欢，你来吗？”叶香的哥们儿伸出胳膊搂着她的肩膀问道。“要啊要啊当然要去啊……”叶香甜甜地笑着，身子稍侧，巧妙地挣脱了男生的搂抱，“大家都去吗？”“嗯。哎，对了，我听说……”男孩儿把嘴巴贴到叶香的耳朵边，神秘的说道，“大勇说他到时候要……要上你……”“额？”叶香吓了一跳，左脚绊右脚，险些摔倒，幸亏男孩儿眼疾手快地扶住了她。“你小心点儿，别喝他给的饮料什么的。”男孩儿认真的说道。“嗯……谢谢你提醒……”叶香双手抱胸，挡住男孩儿盯着她胸部的视线，脸红了一下。其实她挺喜欢大勇的，听男孩儿这么一说，自己都不知道怎么搞的就有些卵.虫上脑，感觉脸颊微烫，下面有些黏黏的……
　　我……我在想什么啊……专心学习，专心学习，还有几天了，不要分心！叶香暗暗握了握小拳头，可是脑子里总是浮现大勇的样子，这个在其他班就读、相貌平平身材瘦弱、很少遇到甚至在走廊偶遇时也从没正眼看过她的男生，却使她记忆犹新。得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐吗？叶香忽然想起了五十年前流行天王陈奕迅的一首老歌《红玫瑰》的歌词。
　　复习，考试，考完试……这一切过去的那么快，那么唐突，却又顺理成章。本来以为会像其他人那样撕书发泄的，可自己怎么也狠不下心来。不过，总算是考完了……叶香在心里暗暗松了口气。其实就算成绩好没有压力，她仍然觉得备考的最后几天过得太慢，仿佛又过了三年，从高一到高三似乎又重新来过了一遍。
　　疯狂的撕书圣会结束后，撇下平时威风凛凛此时却忙着和校工及各科老师打扫满地纸屑的年级组长，叶香和她的哥们儿们离开校园，向着市中心的卡拉ok进发。本来叶香想帮老师们打扫的，因为她和老师们关系都挺不错，可是拗不过朋友们的“劝说”，只好歉意的看了老师们一眼，吐吐小舌头，转身又抹了抹眼泪，不舍的和朋友们离开了这所陪伴了自己六年的家——是的，对于叶香这种学习好又开朗善良的漂亮女孩儿来讲，在学校几乎是没什么烦心事儿的，所以其他同学恨不得越早逃离越好的“黑暗的母校”，对于父母常年在国外家里就一个人的她来说，这里更像她的家。不过叶香这样的孩子毕竟还是少数，所以大多数的孩子——比如她身边这群哥们儿，就很难——正确理解——她的行为了。“大仇得报，高兴得哭了”这是阿里对叶香抹眼泪行为的解释，因为他心里也特别高兴——让你们平时整老子，风水轮流转吧哈哈，慢慢收拾吧……
　　再次见到阿勇，是在忍受了麦霸达哥将近十五分钟的撕心裂肺的惨嚎——歌曲连续串烧轰炸攻击后了，爱怜的摸了摸自己的小耳朵，感觉鼓膜还有些疼，叶香长呼了一口气，抬头却看见阿勇推开门走了进来，又想起哥们儿说的那句话“他想上你”，不由的脸一红，低下了头。
　　阿勇大咧咧的在她身边坐了下来。
　　她鼓起勇气抬头看了看阿勇。
　　这是她第一次仔细的看他。
　　……长得确实很一般嘛……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 我是刑警
更新时间2013-6-11 12:34:29  字数：2224

　“…啊？你说什么？”“我说今天我要…”
　　由于达哥的号声被麦克风无限放大，两人都听不清对方说的是什么。指骨咯咯作响，却又不好发难，大勇只好强忍着怒火伸手示意叶香跟着他出去，随后瞪了达哥一眼，起身向包厢外走去。叶香犹豫了一下，也便起身，刚要跟上去，却被阿光——告诉她大勇要上她的那个男孩，拉住了。他面色难看的说着些什么，可是拜赐于达哥，叶香还是什么都听不见，只好歉意的笑笑，指了指耳朵，又指指门外，双手合十做拜观音状放在唇边表示抱歉，轻轻挣开阿光的手，赶紧转身离开，留下一脸幽怨的阿光。
　　不行，不能让你伤害她，香姐永远是我们的！阿光咬了咬牙，起身跟了上去。
　　由于刚下过一场雨，今晚的夜空显得格外的透亮，空气清新、惠风和畅，真是特别适合谈情做.爱——大勇是这么想的。看着拥有着清纯漂亮的脸蛋、因为脱去臃肿肥胖的校服而显露出的火辣身材的叶香，这个他暗中意.淫了不下千遍却又硬要佯装不屑的女人，终于独自一人站在了他的面前。
　　大勇觉得有些口干舌燥。
　　“喂喂，”叶香低着头，半天也不见大勇的动静，便抬起头，却看到大勇平凡的长相表露出的一脸diao.丝样盯着自己，有点尴尬，于是伸出手在他面前晃了晃，“你不是有话要和我说嘛？”
　　“呃？哦，对，我刚才要说什么来着，”大勇终于回过神来。
　　“……我怎么知道。”叶香有些生气，“平白无故把人家叫出来又不知道要说什么，你耍我……”
　　“啊，想起来了，”大勇打断了她的话，“我要上你”。
　　“呃，我早知…不，什么？”叶香吓了一跳，这这这…也太直接了吧，毕竟自己跟人家也不熟,而且自己只是对他有点儿好感罢了，怎么第一次就…就这么直接啊？
　　不是应该先表白吗？
　　叶香很汗颜，对大勇的好感也骤然降低了不少。看来大勇只是对她的身体有兴趣……嗐，男人又有几个不是如此呢？
　　“跟我走。”大勇似乎注意到了叶香表情的变化，知道她已经因此开始厌烦自己。不过他并不以为然，本来他一开始就打算把叶香单独叫出来以后用强的，可是却意外发现她对自己也有着些许好感，觉得有些好笑，也有些鄙视叶香这种未经人事小女孩儿对爱情天真又不切实际的停留在韩剧里的幻想，于是决定陪她玩玩，顺便彻底让她知道，爱是由性作为支撑的——同性恋都去死都去死……
　　“你…你干嘛？”叶香吓了一跳，使劲想睁开大勇的手，但是男女力量上的悬殊让她感觉自己的手被一只铁钳狠狠地夹着，怎么也挣不开。“大勇你你你…你再这样我叫了！”叶香有些着急了。
　　“哼哼小.骚.货还装什么装？你其实早就想要了吧？”大勇一边拉着叶香向远处走去，一边淫.笑着,“还穿着肉丝…啧啧，都湿透了，小贱.人还装什么…”冷不防被大勇的手揩到私.处，叶香低吟了一声，又羞又恼，在男孩儿堆里被当做宝似的她何时受过这种屈辱！气急的叶香伸手想扇大勇，却被他抓住，而后双手都被反拧到背后，只听“咔嚓”一声，叶香便被冰冷的手铐反铐上了。
　　“老实点！”大勇忽然换了神情，严肃至极，“告诉你，我是市公安局的刑警，我们怀疑你在汇达宾馆卖.淫并杀害里克公司董事长，现在要秘密逮捕你！”大勇的话犹如催魂铃般，震得叶香脑袋里“嗡”的一声一片空白。
　　“跟我走！”阿勇使劲推了一下叶香的后背，她一个踉跄，差点儿摔倒，迷迷糊糊的就被大勇“押”走了。
　　“我就知道…”阿光从不远处的阴影里走了出来，“大勇你这个畜.生……刑警？就你凭那网上买的S.M手铐也能成为刑警？”阿光恨恨地嘀咕着，一边悄悄的跟上两人一边掏出手机……
　　一路上一言不发，叶香就如同一个充.气.娃.娃，任凭大勇推着走，好几次都差点儿被绊倒。大勇可管不了那么多，本来就亟不可待，刚才又被叶香刺激得不轻，他是说什么也要在今晚把她给“办”了的。好在叶香确实像阿光说的那么单纯，换了别的女孩，谁会相信他的鬼话啊！“胸大无脑”大勇对叶香深信不疑。
　　刚刚结束了高考的夜晚，城市里热闹非凡，几乎充满了急需发泄的高三“莘莘学子”，各大网吧、宾馆无一不爆满，可是相对的这个小县城却安静的出奇。推着叶香走进一家招待所，大勇对着柜台上的女孩儿使了个眼色，女孩儿心领神会的笑笑，接着大勇说道：“对不起，我是市局三队的刑警，正在秘密押送她，可否……行个方便？”说着还拿出一张像模像样的“刑警证”在柜台女孩儿眼前晃了一下，当然，晃得太快，又只能看到背面，所以叶香是不知道真假的。
　　“哦，当然，当然！”女孩儿也渐渐入戏，摸出一把早就准备好的钥匙递给大勇，“308室，有什么需要您尽管跟我说。”
　　“嗯，谢谢你同志。”大勇皮笑肉不笑的看了叶香一眼，发现她脸色苍白，明显被吓到了，心里很满意，推着叶香向楼上走去。
　　招待所外面，阿光狠狠地把手机摔到草地上——一是为了发泄，二是防止被摔坏，“妈.的！怎么都t.m不接电话！”他哪里知道，此时达哥仍然在惨嚎，又有谁听得到手机铃声呢……
　　妈.的，要不要冲进去？阿光犹豫着，他知道自己不是平时看起来弱不禁风，却是跆拳道黑带的大勇的对手。
　　“老实点儿！”打开房门，大勇把叶香推了进去，正要往里走，忽然被人撞了一下，踉踉仓仓间黑带的他竟然没站稳，跌跌撞撞的向后倒去，靠在了走廊的墙上。
　　“你他.妈……”大勇刚想破口大骂，忽然呆住了。
　　在他面前，是一个身材样貌都不逊于，不，是略高于叶香的女孩儿。女孩儿画着淡淡的妆，一脸柔媚，没任何表情却给人风情万种的感觉。
　　“媚媚媚姐……”大勇吓傻了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 媚儿
更新时间2013-6-12 18:40:41  字数：2343

　“媚媚媚姐……”大勇吓傻了。
　　被称为媚姐的女孩儿不过十六七岁，脸庞也稍显稚嫩，可就是给人一种妩媚的感觉，让人不由得欲.火中烧。
　　“勇哥，她是谁？”女孩儿问道。
　　“她她她……”大勇脑筋急转着，“她是我朋友，我们玩S.M呢……”
　　“哦。”女孩儿似乎并不关心，绕过大勇径直走向楼梯口。
　　“救呜……”听到他们的对话、意识到受骗的叶香刚想张嘴求救，便被及时冲进来的大勇捂住了嘴巴，他用脚把房门勾住关上，随后用另一只手抱起叶香挣扎着的娇躯，走到里屋把她甩在床上，随手抓起一只丝袜便塞进了叶香的嘴里。
　　呃…哪儿来的丝袜？叶香脑海里忽然闪过这么个疑问，随后她就明白了：床上、地下…整间屋子里到处都是安全.套、丝袜、内裤等等“用过品”，而且仔细闻还能闻到虽然已经很淡却依然飘荡着的淫.靡的气味。看来大勇经常带女孩子来这里做……呃……那个，难怪刚才那个女孩儿的反应习以为常似的……那么，我也要变成她们其中一员了吗？不，我不要……叶香开始拼命扭动身子想要坐起来，可是经验丰富的大勇哪里给她这个机会，翻身压住她的同时伸手抱住她扑腾的双腿用力分开，娴熟而迅速地脱掉了她的短裙和内裤。
　　“呜，呜哦……”感觉到下.身暴漏在冰凉的空气里，叶香脑袋里嗡的一声炸响，更加拼命的挣扎起来，摇得床嘎嘎作响，腿上的丝袜也由于剧烈挣扎而划破了几条口子，但这更加激发了大勇的兽.欲，于是在他猴急地脱光衣服后，叶香便感觉到滚烫的硬物抵住了自己的下.身。
　　“呜，呜……”叶香使劲的对着大勇眨眼睛，示意他自己要说话。
　　“想让我给你拿出来？也好,一会儿你就尽情地叫出来吧……”大勇淫.笑着拿出了塞在叶香嘴里的丝袜。
　　“大勇你，放了我好吗，求求你……”叶香可怜兮兮的看着他，这大大地增加了大勇的征服.欲。狠狠地抓捏了一下叶香的胸部，大勇得意的不行，“哈哈哈，等一会儿有你受的，到时候再求饶吧！”
　　“我，我……我恨你！”叶香急得哭了出来，这是她上学以来第三次哭，第一次是在小学，被几个坏孩子把别头发的卡子藏起来而急得哭了；第二次是在初中，因为迷上了韩剧导致成绩下降而被老师骂哭了；第三次还是在初中，暗恋的男孩儿和她的闺蜜好了，默默落泪。可以说，叶香真正在别人面前只哭过两次，而高中时代，事事顺心的她更是没有哭过一次，永远给她的同学一个乐观、开朗的邻家女孩儿的印象。所以，这也是大勇第一次看到叶香哭的样子，竟然让色.欲攻心的他心生爱怜之心，忽然冒出要好好爱护她的想法，当然，只是一瞬间而已，箭在弦上岂有不发之理？大勇低吼一声，提枪就准备刺入。叶香也意识到了今晚身子不保，狠狠地瞪着大勇，眼泪仍然控制不住的顺着两颊往下滑，渐渐地，水雾覆盖了瞳孔，眼前的大勇也变得渐渐模糊，片刻之后，只剩一个模糊的人形。
　　是的，一个人。
　　好像梦里见到过。
　　对，就是他。
　　他是谁？
　　为什么他叫我“小柔”？
　　我又是谁？
　　……
　　水雾渐渐褪去了，眼前的人也渐渐清晰，不，不是刚才那个男人，叶香发现，在她面前的，是个女孩儿。
　　好美啊……
　　“喂喂，醒醒，醒醒！”女孩儿拍打着叶香的肩膀。
　　“呜，呃……我，”叶香渐渐清醒过来，坐起来用手擦掉眼角的泪水，眨眨眼睛，“你，他……”她惊讶的发现，本来骑在自己身上的大勇这时却换成了一个女孩儿，一个柔媚入骨，风骚绝代却明显比自己要小的女孩儿。
　　“你变.身了？”叶香惊叹道。
　　“啊？”女孩儿被叶香弄糊涂了，“什么变身？”
　　“呃……”叶香余光忽然扫到房间角落里一.丝.不.挂、满身淤青，一手捂着下.体一手抱着头蹲着的大勇，“他怎么了？”
　　“他……”女孩儿一愣，“他竟敢骗我！”她忽然散发出一股冰冷的气息，叶香不禁哆嗦了一下。
　　呃……爱看韩剧的叶香忽然意识到，正在和自己“偷.情”的大勇被他的原配——眼前的女孩儿，抓了个正着，怎么，自己莫名其妙的成了小.三？想到这，叶香不由得脸一红，“呃，那个那个，你别误会，我和他……我不是故意的啊不是，我是说我不是自愿的……”叶香忙着想跟女孩儿解释清楚，可自己总觉得越解释越乱。
　　“什么跟什么嘛？”女孩儿“扑哧”一声笑了，刚才冰冷的表情也荡然无存，“你在想什么啊？他是我们这儿的常客了，”指了指大勇，“他经常带着女孩子来这里开.房间，不过那些女孩儿都是自愿的，我也就不好说什么了。”
　　“自愿的？那么那些女孩儿一定长得不好看吧？”叶香幽怨的看了大勇一眼，似乎还在生他强.推自己的气。
　　“呃……哈哈是啊，”女孩儿又是一愣，随即笑了起来，“你这么记仇啊……他跟我说你是自愿和他玩S.M的，所以我就没说什么，谁知道他骗我！”女孩儿忽然皱起了眉毛，“我最痛恨别人骗我！”
　　“呃，S.M是什么啊？”叶香睁着人.畜.无.害的大眼睛问道。
　　“……”女孩儿捂住嘴，“没事儿没事儿，你不知道算了。”好险，差点儿把这个姐姐带坏了……
　　“对了，姐姐怎么称呼？”
　　“不不不，我才十七岁，比你小，应该我叫你姐姐才对，”女孩儿顿了顿，露出了友好的微笑，“我叫媚儿。”
　　好美……叶香呆了一下，“我叫叶香。”她同样甜甜的笑道。
　　“叶香……好名字，”媚儿道，“怎么样，香姐你刚高考完吧？有没有兴趣假期来我这里打工？美女经济现在可热呢！”
　　“呃，我考虑一下……”叶香环顾了一下四周，“那个……”
　　“安啦安啦，我们这儿可是正规的旅店哦，”媚儿看出了叶香的疑虑，“也就这个房间被那个坏蛋长期租了下来，整天捣鼓这些事儿，其他地方可是很‘正经’呢。”
　　“哦，那好吧。”叶香答应了下来，反正自己假期也不知道要干什么，而且媚儿似乎和自己很投的来，多交一个朋友也挺好不是吗。“对了，他……”指了指蹲在一角的大勇，“这么半天了怎么不吭声？”
　　“哦，他蛋蛋让我踢了。”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 情迷
更新时间2013-6-13 22:06:47  字数：2093

　“那就说定了哦！”媚儿笑道。
　　“嗯说定了，那个，”叶香小脸微红，“你先从我身上下来吧？”
　　“啊？哦抱歉。”媚儿才意识到自己仍然以十分暧昧的姿势骑在叶香的身上。
　　此时在招待所外面，阿光还在做着激烈的思想斗争：冲进去，还是等人来？这么长时间，他又打了几个电话，可是哥们儿们始终不接，眼看着时间一分一秒的过去，可急坏了他，拖一秒就意味着叶香多一分危险，这么长时间了，说不定她已经……阿光不敢再往下想了。
　　再打一遍吧……不管了，再不接我就自己冲进去……阿光没想到的是，这一次竟然通了。
　　“喂。”
　　“喂你.大爷啊喂！”阿光怒道，“为什么都不接电话！”
　　“是光子啊，怎么了？达哥一直在吼，什么都听不见啊！”
　　“呃……我要说什么来着？对了，香……”电话那头又传来了鬼号，阿光吓了一跳，差点儿把手机摔在地上。
　　“喂，喂！”电话虽然通着，可是除了惨嚎声以外，再也听不到别的声音了。
　　“妈.的！”阿光骂了一句，把手机收起来，深吸了一口气，走向招待所。
　　推开门，媚儿带着叶香走进了一个粉红色主题的房间。“这里就是我的房间了。”媚儿道。“好漂亮啊。”叶香赞美道，“媚儿这房间都是你设计的吗？”
　　“嘻嘻，香姐你喜欢就好。”对于叶香的夸赞媚儿显得很是受用，“对了香姐你住哪啊？远不远？要不你搬过来我这儿住吧，上班下班也方便。”
　　“不用了吧，我家就在这附近，而且在别地儿我也睡不着的。”叶香道。
　　“哦。”媚儿显得有些失望，其实她也不知道是怎么了，平时也不爱和别人交谈的自己总是想和面前的这个女孩儿亲近。
　　“好软啊！”叶香可没那么多客套直接扑在了媚儿的床上。不管是谁，只要和叶香混熟了她就不跟人家见外，“呃……”叶香感觉被什么东西硌到了，抓过来一看，是一个粉红色的电池式小跳.蛋。“媚儿，这是什么啊？”叶香眨巴着大眼睛，一脸天真无邪的看着媚儿问道。
　　坏了！怎么忘了收啊！呜……好丢脸……媚儿红着脸结结巴巴的胡诌道：“这……这个是我按摩脚底的按摩器。”媚儿最讨厌别人骗她，可这不代表她不会骗人。
　　“唔？足疗的？”叶香换上一副甜甜的笑脸，从床上爬起来走到媚儿身边，笑眯眯的看着她，“那要怎么用啊？”
　　“呃，怎么用……就那么用啊啊！！”毫无防备的媚儿被叶香扑倒在床上，压在她身上的叶香那个得意啊，“嘿嘿欲.求.不.满的小.淫.娃，你真以为我什么都不懂吗？”说着打开小跳.蛋的开关在媚儿面前晃了晃，“你还没告诉我它应该怎么用啊，不如……”叶香色.眯.眯的盯着媚儿，看得她心里直发毛，“在你身上试试……”
　　“buyao!好痒啊……ya!”
　　……
　　“先生，你要去哪儿，那里不可以去的！”走廊里传来女接待员焦急的声音和由远及近的脚步声。“你个混.蛋放开她！”“啪”的一声门开了，阿光喘着粗气拿着一把铁棍，目光呆滞的看着房间里两个女孩儿激情的表演。
　　两女同样呆住了……甚至忘了起来，半.裸地保持着那个姿势，丝毫没有察觉外.泄的春.光已经被眼前的男孩儿尽收眼底。
　　“阿阿阿光？！”叶香先反应了过来，赶紧一手抓起枕头朝阿光丢了过去，一手拉过被子盖住两人，“你快出去！”她看见了阿光裤.裆里支起来的帐篷。
　　“对……对不起！”阿光莫名其妙的退出房间，退到走廊上靠着墙呆了一会儿，忽然给了自己一个嘴巴，他怎么也想不明白本来被大勇抓来的香姐为何和一个女孩儿在这儿玩儿暧.昧。
　　房间里传来两个女孩儿的笑声，隐约间传来几句女孩儿间的低语“哇你你朋友那里好雄伟啊……”“讨厌啦你说什么啊媚儿……”阿光特别想找个地缝钻进去。
　　今天晚上怎么这么热啊……
　　阿光抹了一把头上的汗。
　　一会儿门开了，由于原来的衣服被大勇撕破了，叶香换上了一身媚儿精心给她挑选的衣服。本来成绩优异、听话又开朗的乖乖女在媚儿的打扮下，竟也散发出妩媚的惑光。
　　阿光觉得有点儿晕眩。
　　“阿光你怎么来了？”叶香问道。
　　“呃……”阿光从惊艳中回过神来，“我这不是担心你被大勇那个混蛋欺负吗……”我容易吗我……阿光在心里暗暗叫苦，天知道他是抱着怎样纠结的心情和必死的决心才决定来“营救”叶香的——传闻大勇曾经在高一的时候把几个拦路抢钱的社会青年打至半残。
　　“是这样啊……”叶香感动的差点儿掉眼泪，“谢谢你。”好哥们儿就是好哥们儿啊，患难见真情，嗯，一点儿不假。
　　“没……没什么，你没事儿就好，那没什么事的话我先走了……”可怜的、还没有意识到自己已经被叶香主观定义为好“哥们”而不是救美的英雄的阿光挠挠头笑了一声，便转身走了。
　　“媚儿你看见没，我的朋友和我多铁！”叶香骄傲的对媚儿说道。
　　“他那是……算了。”媚儿欲言又止，“啧啧香姐你真是天生的衣服架子啊，穿什么都好看。”
　　“咯咯，那是……本姑娘何许人也？”叶香这家伙对于别人的溢美之词从来都不知道谦虚以应，“呃……时间也不早了，我得回去了。”叶香看着表说道。
　　“那么晚了我送你吧。”媚儿道。
　　“没事儿就几步路，再说你送完我不还得一个人回来？那样多危险啊……”叶香并不知道媚儿的身手了得。
　　“其实我可以在你那睡的……”媚儿嘀咕着，声音小得她自己几乎都听不见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 刀疤头与达哥
更新时间2013-6-14 22:26:36  字数：2522

　大勇是在半夜被冷风冻醒的。疼晕过去了吧？大概……呃，媚儿那臭娘.们下手也真够狠的！身上到处是淤青，轻轻一碰就疼得撕心裂肺，大勇呲牙咧嘴的穿上衣服，视线还是有些模糊，他扶着墙勉强站了起来。想自己堂堂空手道黑带竟然让个女人骑在头上，大勇是越想越气。无奈人家比自己更胜一筹，实力在那儿摆着呢，说什么自己也不是对手。想他大勇玩过无数女人，哪个不是手到擒来？不管是金钱诱惑还是用强的，他大勇还真从来就没失过手，可是今天……自己“忍受”了三年的叶香眼看就要到手，结果却被媚儿阻止了。唔……奇怪了，这娘们平时也不爱搭理人啊，怎么突然这么爱管闲事了？大勇得出了一个结论：这个叫叶香的和媚儿之间一定有猫腻，说不定……可以好好利用一下，那么拿下媚儿也就不再是遥不可及的妄想了……对，还有那个叶香，你们一个也跑不了！因为罪恶沾染，大勇的脸孔扭曲了。走出招待所，大勇狠狠地瞪了一眼媚儿房间的窗户，点上一支烟走了。
　　媚儿忽然觉得后背有点儿冷，她紧了紧裹在身上的毛巾被。唔，奇怪，难道裸.睡这么久了还会不习惯？她有些苦恼，上次电视里专家说过裸.睡可以让人全身心更放松的进入梦乡，有助于提高睡眠质量，所以经常被噩梦困扰的她也就想试试，可是已经一个多月了，做噩梦的频率丝毫没有减弱反而有加剧的趋势。媚儿觉得有些无力，而且为什么总是做同一个梦呢？媚儿带着疑问还是渐渐睡着了。
　　这晚叶香破天荒的没有做那个怪梦，她睡得格外香甜，似乎好久没有这么舒服的睡过一觉了。清晨的阳光洒在身上，梦呓了两句，叶香翻了个身，便从床上摔了下去。
　　“哎呀！”叶香被摔醒了，她自言自语的嘀咕了两句，便从地上爬起来，伸手从下身取出早已没电的跳.蛋甩在一旁，又坐在床上发了一会儿呆，直到手机铃声响起才回过神来。
　　是个陌生的号码。
　　“喂？”叶香迷迷糊糊的应道。
　　“香姐吗？我是媚儿。”电话那头传来甜甜的声音。
　　“是媚儿啊。”叶香忽然感觉清醒不少，“这么早有什么事吗？”
　　“呃……香姐已经快十点了，你上班迟到了哦。”媚儿在那边抱怨着，“刚才打了好几个电话你也不接。”
　　“啊？”叶香一愣，心想自己睡得也太死了吧，“抱歉啊媚儿，我好久没睡过安稳觉了，所以可能睡得有些死。”
　　“嗯？香姐失眠吗？”媚儿的声音听起来有些焦虑，“高考已经过去了，香姐要把生物钟调过来啊，要不然对身体不好的。”
　　“呃不是啦，就算高考前我也是十一点以前准时睡觉的。”叶香忽然很想和媚儿分享自己的烦恼，她顿了顿，“不过就算睡着了，我也老是做一个怪梦。”
　　“啊？”媚儿有些吃惊，“香姐也做怪梦啊？”
　　“‘也’？”叶香有些奇怪。
　　“嗯，我也老是做一个怪梦。”媚儿道，“搞得我晚上睡不着早上起不来一天都没有精神。”
　　“那你都梦到了些什么？”叶香对于媚儿的怪梦显然很感兴趣。
　　“嗯我想想……哎呀不记得了，就记得有个女孩儿抱着我不停地对着我哭，叫我什么……什么小……”电话那头忽然断音了，随即而来的是一把机械的女声，告知叶香电话欠费了。
　　怎么偏偏在这个时候……叶香“喂”了两声便作罢，穿戴整齐往媚儿的招待所走去。
　　……
　　阿光叼着根烟，漫无目的地在街上瞎溜达。这儿看看那儿瞧瞧，着实无聊得很。叶香不知道去哪儿了，没有了她的陪伴，原小县城一高的几个哥们儿便觉得冷清了不少，互相在一起竟然都没有什么话可以说。一个人打破僵局问及阿光昨晚着急打电话是什么事，阿光却紧紧闭着嘴巴憋红了脸死也不说，大家也只好作罢。在又沉默了一会儿后，倍觉无聊的朋友们便决定解散各干各的事儿去，阿光隐隐也感觉到几年的好哥们儿们即将各奔东西了，叶香也是。
　　他还没有跟她告白呢。
　　她就不知道去哪儿了。
　　也不在家。
　　不会是……
　　阿光想到了昨晚叶香去的那家招待所，反正闲着也是闲着，不如再去看看。下定主意，阿光把烟头弹到地上用脚踩灭，又掏出一根点上，刚要迈步却撞到一个人，惨叫一声两人同时摔倒在地。
　　“你T.M……”阿光瞪大了眼睛，后半句话被他生生的咽了回去。
　　他撞到的是个老头，七.八十岁的样子。
　　赶紧跑，要不该被讹上了……阿光顾不得捡掉在地上的打火机，飞也似的跑路去了。
　　“呵呵，呵呵……”老头坐在地上傻笑了半天，然后才在围观人群诧异的眼神中坐起来摇摇晃晃地离开。
　　这是个怪异的疯老头，身上破破烂烂的衣服却全是名牌，身上多处刀伤和烧伤，而从左肩到右髋骨横贯下来一道触目惊心的疤痕尤为明显，似乎他年轻的时候曾经历过一场惨绝人寰的恶斗。乱而不白的头发和他有着半边烧伤的苍老脸颊很是不搭，一张脸上永远挂着一副傻笑的表情，认识他的人都称他为刀疤头。
　　“啧，怪胎。”大勇啐了一口，拨开人群走了出去。他要调查一下叶香的底细，找到她与媚儿的关系。
　　“哎呦呦这不是勇哥吗！”忽然一声狼嚎震得大勇浑身哆嗦了一下，他回头怒视着向他走来的达哥，却敢怒而不敢言。
　　达哥是这一带的危险分子。他老子是小县城税.务.局的局长，黑白两道都有些关系，很不好惹。想到自己老爹只不过是个混**的小堂主，一股面对强大力量的无力感油然而生。一物降一物，不可一世的大勇在达哥面前也只能点头哈腰。
　　“勇哥我昨天唱的怎么样？”达哥笑了，声音震耳欲聋。
　　“很好很好。”大勇装作认真的说道。
　　“就知道你小子懂艺术。”达哥高兴地狠狠拍了下大勇的背，“那帮王.八.孙.子根本不懂什么是音乐，才停了两个小时就敢给老子打退堂鼓，真是不识好歹。”
　　“是，他们不识好歹。”大勇奉承道。
　　等等，也许……大勇露出一丝阴笑，“达哥，你觉得叶香怎么样？”
　　“什么都不懂的女娃有啥意思？”达哥不屑道，“再说老子只喜欢非.处。”
　　“是是，达哥我可以帮你调.教她，保证让她风.骚.绝.代怎么样。”
　　“说吧你小子想要求我什么。”达哥虽然自大，却一点儿也不傻。
　　“她昨天勾.搭上了县城魅.惑招待所的媚儿，小弟我能力有限实在是力不从心。”
　　“你小子也太怂了，”达哥不无揶揄的说道，“老子记得你可是黑带吧，连个女娃都搞不定？说吧要多少人。”
　　“达哥不急，”大勇阴森森的笑了，“用强的就没意思了，女人嘛，就是要享受那一步步征.服她的快.感。”其实派再多人也不一定打得过，打架有时候不一定人多就能赢。
　　“哈哈勇哥很对我的口味呢！”达哥嚣张的大笑起来，“不错，你以后跟着我混吧！包你吃香喝辣的！”
　　——————————————————————————————————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 媚儿的失误（上）
更新时间2013-6-16 12:07:14  字数：2353

　天朗气清，惠风和畅，就像阿光的心情一样——那个爽啊：约叶香一起去上海玩儿她竟然答应了，而且还带来了上次在招待所见过一面的美女。红花配绿叶，不过能有这两朵绝艳的红花相伴左右，阿光觉得自己这个“绿叶”陪衬得也算是爽到家了。阿光暗自庆幸着没有叫上那帮“好哥们儿”，要不哪里还轮得到自己帮二位小姐提袋子啊！嗯……难得的好机会，一定要抓住它向香儿告白！阿光下定了决心。
　　其实阿光长得还算帅，只不过不经常理发再加上不爱洗澡，那一头油蓬蓬乱糟糟的头发便垂了下来盖住了他的小半张脸，看起来十分猥.琐.龌.龊。而今天为了和叶香“约会”，阿光可是花足了心思打扮自己，不仅把全身上下彻彻底底洗了个遍，还特地去理发店做了一个比较潮流的发型，所以在别人的眼里他简直就是diao丝变成了高帅富般脱胎换骨。叶香也这么想，所以当他穿着新买的衣服出现在她眼前时，她答应了他的邀请。其实叶香并不稀罕帅哥，因为在小县城一高里追她的人中也不乏相貌帅气者，但正因为阿光是她的老熟人再加上变化这么大难免有些猎.奇般的新鲜感，使得叶香对他充满了兴趣。只是……叶香想不明白，为何媚儿一直红着脸瞪着自己？难道她喜欢阿光，吃醋了？
　　媚儿确实吃醋了，不过她瞪着的是叶香身边的阿光。她确信自己没有玩拉拉的癖.好，对女孩儿也从来没有动过心——当然男孩儿也没有过，但是自从遇到了叶香，她就总有种说不出来的亲近感。直到看到阿光，她才有种危机临近的紧迫感，她感觉自己不是阿光的对手——第一，阿光和叶香非常熟，至少比自己熟；第二，阿光是男的，相信如果没有特殊癖.好,在帅哥和美女之间，叶香会选择帅哥吧……第三，叶香答应了阿光的邀约！虽然她也叫上了自己，可是当三人并排走在街上的时候，叶香明显比较靠近阿光而不是自己（是错觉吗）。如果可以，她真想把阿光揍趴下，可是那样也许会招来叶香的怨恨吧！再说自己和他们也不是很熟，一个刚认识的“外人”也不好干甚人家老朋友“聚会”不是？于情于理媚儿都不能用武力解决问题，那么……硬的不行来软的？
　　可问题是——她没有色.诱女人的经历啊？
　　再说叶香吃这套吗？
　　不过……似乎值得一试！想着想着，媚儿眼里冒出奋斗的火焰盯着说笑的两人，搞得他们俩莫名其妙的。
　　“对不起我有点儿事儿，”媚儿拒绝了阿光一起去吃晚饭的提议，“我去找我在浦东的一个朋友办点儿事儿。”
　　“她今天是怎么了？”叶香看着媚儿的背影担心的说道，“平时她都挺开朗的啊……”难道是我和阿光走的太近了，冷落了她？叶香已经发现媚儿敌视的不是自己而是阿光——好几次自己和阿光岔开些距离后媚儿也总是把“幽怨”的视线投在阿光身上，看来她是在吃阿光的醋？难道她对我……不可能啊我们才认识几天那……叶香忽然不知道该如何面对媚儿了。
　　媚儿并没有说谎，她确实要去浦东见一个朋友。
　　在上海浦（这都和谐？）东新区金茂大厦下，媚儿和一个打扮得流里流气的男人见面了。
　　“呦呵真是稀客！”男人冒光的小眼睛上下打量着媚儿，“媚儿怎么想起来找哥哥我了？我记得当年你……”
　　“打住！”媚儿道，“我不是跟你来叙旧的！”
　　“哇，好桑心……”一副wei.suo样的男人露出了忸怩的表情，“我最深爱的人伤我却是最深……”
　　“行了别跟我来这套！”媚儿哼了一声，“我需要你帮忙。”
　　“好说好说。”男人咧嘴笑了，露出满口泛黄的牙齿，其中还有几颗竟然是镶上的金牙，不过混在一起倒也让人难以辨认。
　　“那个……”媚儿忽然脸有些红，和刚才盛气凌人的架势全然相反，顿了顿，她道：“帮我弄些进口的烈.性.春（和.谐的社会.主义万岁）药。”
　　“嗯？”男人一脸的不可置信，“我没听错吧？”他的眼珠子转了两圈，一副.奸.相在那张猥.琐的脸上表现的淋漓尽致，“给男的用还是给女的用？”意思是：你有看上却得不到的男人了，还是想害人？
　　“这些你别管，”媚儿觉得两颊红的厉害，别过头去不敢直视男人，“钱不会少你的！”
　　“好好好，媚儿有需求哥哥我怎么能不满足呢！”男人无赖的笑着，一语双关的话惹得媚儿一阵恼怒，可是有求于人，她只好忍气吞声。
　　叶香啊叶香，为了你我可是豁出去了。媚儿暗暗咬了咬牙。
　　……
　　阿光沮丧的回到了自己的房间。
　　已经晚上十点了。
　　从出门去吃晚饭到吃晚饭到散步回旅馆，无数向叶香表白的机会都被他“错失”了。
　　悔恨。
　　阿光觉得自己太没用了。
　　孬.种！
　　阿光真想狠狠给自己一个大嘴巴，可是旁边又没人，扇给谁看呢？
　　憋了一肚子怨气的他真想好好发.泄一下！
　　忽然有人敲门。
　　“谁啊？”阿光不耐烦的喊道。
　　“阿光，我。”门外传来叶香清甜的声音，“开门，媚儿回来了。”
　　“哦，等等。”阿光穿上衣服坐起身打开门看到叶香站在门口背着手一副乖乖女的样子看着自己，不由老脸一红。难道……
　　“媚儿回来了，”叶香显得挺高兴，“我还担心她呢。”
　　“哦。”阿光有些失望。
　　“走，媚儿在楼下餐厅等着呢。”
　　“咱们不是刚吃过饭吗？”阿光问道。
　　“人家不没吃呢吗。”叶香嗔怪的瞪了他一眼，“走嘛走嘛。”
　　香姐竟然在对自己撒娇。
　　于是阿光答应了。
　　来到餐厅，此时已过饭点，餐厅里已经没有什么人了。
　　所以他们一下就找到了媚儿。
　　媚儿坐在一张两人餐桌旁，桌子上有些小菜和两杯红酒。
　　只有一张椅子。
　　他怎么也来了？媚儿愣了一下，随后瞪着阿光说道：“不好意思就两张椅子。”
　　“……”阿光无奈的看向叶香，叶香苦笑着摇摇头，对他说：“抱歉啊你先回去吧阿光……”
　　“好吧。”阿光转身走了。
　　“叫的真亲热。”媚儿酸溜溜的说道。不过没关系，今晚你就要完全属于我了，我不许他玷污你，所以在那之前……媚儿偷偷瞟了一眼叶香手里的酒杯，咽了一口唾沫。
　　她还从来没干过这档子缺德事儿呢。
　　“好啦好啦，我这不是来了吗。”叶香笑着在媚儿对面坐下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 媚儿的失误（下）
更新时间2013-6-17 23:34:05  字数：2111

　媚儿感觉有些紧张，她还从来没有干过这档子缺德事儿呢。
　　下药迷jian。
　　女人迷jian女人，媚儿闻所未闻。
　　“来，香姐，cheers。”媚儿不敢直视叶香的眼睛，拿着酒杯的手都有些颤抖。
　　“呃，我，我不会喝酒啦。”叶香为难的看了看面前的红酒，“媚儿我喝饮料行吗？”
　　“香姐，其实你不知道……”媚儿道，“今天……今天是人家生日。媚儿想和香姐一起庆祝下。怎么香姐不愿意吗……”
　　“啊媚儿你生日啊，”叶香忽然高兴地说道，“哎呀你怎么不早说啊。你看我都没准备礼物给你。”
　　“啊香姐……”媚儿一愣，十分感动的同时也为自己即将干的事儿感到愧疚。不过都到了这一步了，她也不好收手，索性，也就只能硬着头皮干下去了。
　　但愿香姐不会恨我吧……媚儿换上笑脸，举起手中酒杯道：“来香姐就喝一口，不会醉的没事儿。”
　　“嗯……”叶香盯着手中酒杯里的红酒犹豫不决。
　　“来嘛来嘛。”媚儿催促着，又晃了晃手中的酒杯。
　　“好吧就一小口多了我真喝不来的媚儿。”叶香终于下定了决心，她和媚儿轻碰了下杯，随后将杯口贴着嘴唇准备抿一小口。
　　媚儿的心提到了嗓子眼儿，她紧盯着叶香的嘴唇和红酒间的空隙。
　　“抱歉打扰了两位！”服务生不合时宜的出现了。
　　媚儿吓了一大跳，她手一松劲儿，酒杯差点儿摔出去。把酒杯放在桌子上，媚儿深呼吸下平复了心情，瞪着服务生道：“什么事？”
　　“那个……”和媚儿对视让这个年轻气盛的小伙子有点儿不好意思，他把视线从媚儿身上移开看向一旁，道：“二位的菜单账目出了点儿问题……想请您去核实一下……”
　　“啊？”媚儿有些郁闷的拍了拍额头，“知道了我这就去。”转身对叶香道：“香姐我去去就……”
　　“我也去。”叶香笑着站起来亲密的搂住媚儿的胳膊，在她耳边小声说道：“我怕就你一个女孩子万一和他们吵起来吃亏。”
　　媚儿心中愧疚感更盛。
　　“好吧。”媚儿道。
　　二人跟着服务生向远处柜台走去。
　　这时候，一直躲在旁边角落里的人影走了出来，径直来到媚儿和叶香的桌子旁边。这人样貌普通、身材瘦弱，可是每一步都走得十分的稳，可见是个下盘——至少是下盘功夫了得的家伙。他就是大勇。
　　“嘿嘿媚姐对不住了。”大勇傻笑着把两杯红酒调了个位置放好，转身离去。
　　“勇哥我就等着看好戏了嘿嘿嘿。”
　　不一会儿，媚儿和叶香就回来了。媚儿一脸气愤，当那个服务生在柜台电脑前捣鼓了半天之后竟然转脸对她们说是自己看错了！
　　今晚就她们一对客人！
　　这不是耍人么。
　　要不是香姐在，我早揍他了！
　　“来来媚儿消消气。”看媚儿气得脸色通红、小手紧握指骨咯咯作响，叶香忙安慰她，“来来香姐陪你喝酒，别生气了啊今天可是我们媚儿的生日。”
　　一提到喝酒，媚儿的怒气都消散了，伴随而来的是又一波剧烈的心跳。
　　我这样做，对吗？香姐对我那么好。
　　叶香已经举起了杯子。
　　快做决定！现在阻止她还来得及！
　　红色的液体已经沾上了叶香的嘴唇。
　　快啊！否则会后悔的！
　　媚儿紧咬着下唇别过脸努力不去看叶香。
　　叶香喝了一口，放下了杯子。
　　听到杯脚与桌面相碰撞的声音，媚儿抬起头看着叶香大气都不敢出。
　　会起作用吗？
　　早知道还不如用国.产.货呢。
　　国.产.货向来没什么作用。
　　就像中.国.彩.票一样。
　　我都在想什么乱七八糟的啊……
　　叶香打了个酒嗝，接着红晕渐渐爬上了脸颊。她忽然感觉有些头晕，晃晃悠悠的站不稳险些摔倒，幸亏媚儿眼疾手快抱住了她。
　　“呵呵媚……媚儿，我觉得有点儿困……”叶香勉强睁着无神的眼睛笑着说道，“我……我就说我不会喝酒嘛……”
　　“香姐……”媚儿心里特别不好受，她后悔自己没有阻止叶香。可是事情已经发生了，她得按计划来。看着怀里诱人的酒醉美人儿丰盈的红唇一吞一吐地呼着酒气，媚儿觉得有些口干舌燥，再加上心里的悔意，她抓起自己那杯红酒“咕嘟咕嘟”喝了个底儿朝天。擦了擦嘴角，媚儿抱起叶香向楼上走去。
　　远处阴影里走出一个人，正是大勇，他惊讶地看着两人的背影，感叹道：“都……喝下去了？那可是整整一杯烈.性.春.药.啊！”
　　其实媚儿知道叶香酒量较小，估摸着她也许只会抿一小口，所以在整杯红酒里加大了春.药.的剂量。
　　她没料到，一时的失误可能会给自己带来怎样的后果。
　　轻轻把叶香放在床上，看着她清纯漂亮的脸蛋，媚儿觉得又有些渴了。帮着叶香脱光身上的衣服把她塞到被窝里，媚儿正想给自己也宽衣解带，可是她忽然觉得有些恍惚，紧接着一阵尿.意袭来,她不自觉加紧了双腿呻.吟了一声。嗯~~不对啊，我刚才也没喝多少才对，怎么会……在这种关键时候……啊忍不住了算了先去解.手吧……媚儿扶着墙壁摇摇晃晃的出了门向走廊尽头的厕所走去。
　　她忘了房间里是自带卫生间的。
　　她太迷糊了。
　　……
　　坐在马桶上媚儿挤了半天也没尿.出来半滴水，相反下.身却越来越瘙.痒，浑身上下冲起一股热流，难以忍受的悸动让媚儿越来越迷糊，她已经无法思考了，双手几乎是依靠着本能伸到了下.身，拨开蜜.源开始了探寻……
　　大勇在女厕外听着里面的呻.吟声感到十分满意，恶趣味般的傻笑了半天，意识到可能被人看见并被当成变态于是赶紧离开了。
　　……
　　很快媚儿发现只有自己的手指已经满足不了自己了，她扶着墙站起身提好裤子晃晃悠悠的起身向房间走去。
　　她需要叶香来安慰。
　　尽管她睡着了，但是就算是心理上的安慰，也比自己一个人.搞.的快.感要强太多了。
　　意识模糊的媚儿还没发现她自己误喝了春.药。
　　甚至没意识到自己走错了房间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 劳神的一晚
更新时间2013-6-18 22:12:42  字数：2054

　广而告之：本章非H，除必要情节以外所有细节的描写已全部过滤掉。
　　媚儿迷迷糊糊的趴在门上，掏了半天才把房卡掏了出来，按在读卡器上，可是提示等却闪着红色，告诉她房卡不是这个房间的。可是媚儿哪里看得见呢？她试了一遍又一遍可门就是不开，郁闷的她举起小拳头开始捶打房门，嘴里一边含糊不清的叫着：“香姐开门啊是我，是我啊……”
　　阿光迷迷糊糊的刚睡着，却被一阵捶门声吵醒了。谁啊？倦意上涌、被强行吵醒的阿光脑子也有些不清醒，裤子也没穿就这么穿着小.裤.衩起身去开门。
　　“你……你是……”阿光忽然感觉清醒了，因为他一开门衣衫凌乱的媚儿就扑到了他的身上——媚儿本来是趴着门站着的。
　　“你……你怎么啦？”阿光把她扶好，看着面前梨花带雨的可人儿十分心疼，“谁欺负你了？”媚儿的这副“狼狈相儿”在他看来就是被人欺负了。
　　“呜呜……好难受……”媚儿欲.火难耐又没办法发.泄急得哭出了声，这时感觉到阿光的体温和男人的气味儿便完全失去理智，身体使劲地在阿光身上蹭来蹭去。“喂你……你干什么，啊！”媚儿忽然张开嘴对着阿光的胳膊就咬了下去，她太难受了，一边哭着一边叫着“给我”弄得阿光莫名其妙又不知道该怎么办，赶紧抱起她把她扔在床上，“你等等我去叫叶香。”处.男阿光从来没有真正接触过女孩子，对她们的了解也是一星半点儿的，他还以为媚儿是“大姨.妈”来了呢。
　　“给我……”媚儿迷迷糊糊的伸手胡乱抓着，正巧抓住了准备转身出去的阿光的裆.部上的凸起处，弄得阿光“嘶”了一声便软了下来一脚没踩稳扑在床上压到了媚儿身上。媚儿闷哼了一声，手上更加用力，未.经.人.事的阿光哪里受得了这般生理心理视觉上的三重刺激？在不知道是疼还是爽的快.感中达到了他人生的第一次喷射。
　　弄了媚儿一手。
　　媚儿忽然觉得手上湿湿黏黏的，手指伸到鼻子前闻了闻，发现腥臭难忍便赶紧甩开，下.身的痕.痒更加难耐，她发疯了般的翻身把阿光扑在身下，自己坐起来骑在他身上张开双腿到处乱蹭。本来就不是媚儿对手况且刚刚泄.过浑身无力的阿光哪里有力气推开身上的媚儿？
　　想自己堂堂“高帅不富”坚守了十九年的身体还没向叶香表白便要在媚儿这儿“交代”了，阿光是又急又怒，果然啊人不可貌相平时冷冰冰的却在晚上暗地勾.引男人太可恶了要让香儿知道她的真面目才行不能再让她们来往了不然哪天我把持不住不是给香儿戴绿帽子了吗……完全忽略了自己还没有跟叶香表白便在心里默认自己和她关系的阿光一边想着一边要推开身上的女孩儿，可是试了好几次以后终于放弃了。其实像媚儿这样天生的尤.物主动投.怀.送.抱.卖.弄.风.骚又有哪个正常的男人会受得了？只不过阿光这个人比较专情他认为对的对象便会一心去爱而不会再迷恋其她女孩儿，而且刚刚发射过的身子也确实没什么欲.望可言……
　　“快下来不然唔……”阿光刚张开嘴便感觉眼前一黑仅有的一点儿月光也完全被遮住了，紧接着什么东西堵住了他的嘴，有些腥.骚的味道。
　　阿光脑袋“嗡”的一声。
　　那不是小便的地方吗？
　　处.男阿光并没有舔.弄女孩儿下.阴的喜好，他只觉得非常恶心。
　　媚儿蹭啊蹭的，忽然感觉下.身传来一阵温热，还有个湿滑的东西在自己的小裂缝里乱动，她觉得十分舒服所以当那东西即将离开的时候她急忙沉下身子坐了下去。
　　……阿光刚刚推开一些媚儿的屁.股还没来得及喘口气，便又被压上了。
　　……
　　叶香是被强烈的尿意憋醒的。
　　我似乎……喝酒了。哎呀我怎么又忘了我不能喝酒的啊我一沾酒就会醉的睡过头了媚儿也不在……叶香感觉有点儿混乱胡思乱想了半天直到膀.胱再次抗议才想起来要先解决生.理.问.题。从厕所出来后叶香长长地呼出一口气，正准备收拾床铺却发现床头柜上媚儿的手机亮着。拿起来一看发现是几条未接电话和未读短信。
　　什么人给媚儿发的啊看看……和叶香混熟的人叶香可不跟他见外包括隐私也一样，所以以前她的“哥们儿们”从来不敢让自己的手机、电脑在她面前“落单”。不过，这次的短消息估计叶香知道的话说什么也不会看的。
　　叶香打开了短信息。
　　是在金.茂大厦下跟媚儿见面的男人发来的。
　　他的署名是“耗毛”。
　　叶香难以置信的瞪大了眼睛。
　　……
　　阿光先醒了过来。
　　尽管他昨晚上闹到很晚有点儿精疲力竭的感觉，尽管他体力比媚儿弱得多，可是他仍然比媚儿先醒了过来。
　　媚儿喝下的春.药量太多了。昨晚她闹得那么凶，最后终于体力不支昏倒了，而阿光也几乎竭力，便任由媚儿趴在自己身上，渐渐睡过去了。
　　轻轻推开身上的女孩儿，阿光叹了口气，轻轻摸了摸媚儿的脸颊。
　　还好没出事儿。
　　发.浪的媚儿实在是太诱人了，即使.射.过却仍然抵挡不住她的攻势。阿光十分庆幸自己把持到了最后一刻——其实是媚儿体力不支先晕倒了。
　　如果自己和媚儿发生了关系，那么自己是一定要对她负责任的，也就是说自己和香儿今生无缘了。
　　好险……差点儿就一失足成千古恨了。
　　你个小s.a.o货，想勾.引老子？没那么容易的。阿光苦笑着摇了摇头。
　　他不傻，看出了媚儿的不对劲儿。
　　而且房门没关而是虚掩着，就在刚才，他看见了“碰巧”从门外经过的勇哥。
　　阿光猜出了个大概。
　　“阿光媚儿呢？”叶香忽然推门进来了。
　　她傻了。
　　阿光也傻了。
　　有点儿尴尬啊。
　　解释不清了哈……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 青龙帮第一杀手
更新时间2013-6-21 18:27:47  字数：2222

　媚儿从来没有遭遇过这么尴尬的境地。
　　自己几乎光着身子躺在一个男人的床上，还被自己喜欢的女孩儿撞见了。
　　我冤哪！
　　媚儿有点儿欲哭无泪的感觉。她不是不知道昨晚上自己干了什么，她只是不知道自己要如何去解释。此时她面对的是叶香沾满泪水的愤怒的眼泪。
　　“阿光我恨你！”叶香叫着，“你接近我就是为了去勾搭她吗？”她指了指媚儿，“不要脸！”
　　“……”媚儿感觉心里一阵绞痛，叶香骂的是阿光，可她感觉那话语如同给了自己当头一棒一样，不仅疼，而且使自己清醒了！
　　我是女的。
　　香姐也是女的。
　　我的努力不会有任何的结果。
　　我真傻……
　　媚儿捂着嘴努力不让自己哭出声音，可是呜呜声还是断断续续的从她的嘴里飘了出来，如潮汐般的洪水，怎么挡也挡不住了。
　　“媚儿……”叶香愣住了，她还从来没有见过媚儿哭呢，心里一紧回手给了阿光一巴掌，怒视着他：“你欺负她了？”媚儿的反应明显她在阿光的房里不是她自愿的。说不定……说不定是被阿光这小子迷jian的！叶香把耗毛的短信的事儿抛到了脑后。
　　叶香猜对了一半儿。
　　阿光委屈的摇了摇头，张张嘴却说不出一句话。
　　怒瞪了阿光一眼，叶香急忙跑到媚儿身边把她抱住，嘴里喃喃道：“媚儿乖不哭，跟姐姐说是不是这混蛋欺负你？姐姐帮你揍他！”
　　媚儿停止了哭泣，抬起头注视着叶香，抹了把眼泪看着她。
　　“香姐我爱你。”
　　“唔？”叶香怀疑自己听错了。
　　“唉，”媚儿叹了口气，“香姐，我不是同.性.恋，这么多年来我也没有对谁产生过感觉，只有你，”她顿了顿，“是我想要的。潜意识里总有那么一种感觉想和你待在一起，不管你是男是女……”
　　“媚儿……”
　　“哈哈说这些你会觉得我很怪吧，我自己也觉得很怪，但是我还是没法克制的爱上你了。香姐你不要讨厌媚儿，媚儿不会阻碍你和阿光的，只要你让媚儿留在你身边。”
　　“媚儿你说什么啊……”叶香忽然脸红了，她偷偷瞟了一眼站在一边一脸委屈的阿光，却不知这个小动作全被媚儿看在眼里。
　　媚儿觉得有点儿堵得慌。她真想把阿光杀掉，可是那样也许叶香会恨自己一辈子的。现在她别无他求，只希望能待在叶香身边。
　　忽然手机铃声响了起来，媚儿一愣，那不是自己的手机铃声吗？眼看着叶香从口袋里拿出她的手机，媚儿心里也越来越紧。
　　“香姐……”媚儿忽然一把夺过手机，“你都知道了？”
　　“……媚儿，你真……你为什么要干这个呀？”叶香心痛的看着她，“女孩子整天和这帮黑势力打打杀杀的多危险啊，听香姐的，别做了好吗?”
　　“……”媚儿面无表情的打开短信大致看了看便将耗毛发给她的几条关于暗杀一个敌对势力在上海的小头目的相关资料全部删除，又给耗毛回了一条短信，将手机放在一边，起身下床也不管阿光就在旁边看着丝毫不遮挡走光的部位，将散落在床上、地上的自己的衣物捡起来穿好，又拿来手机揣在兜里。
　　叶香从始至终没有说一句话，只是愣愣的看着。直到媚儿提好鞋子要往外走她才回过神来伸手拉住媚儿的胳膊，“媚儿不要去那个家伙有钱有势你会死的！”
　　这次媚儿的目标是梼杌帮坐第三把交椅的耿晋哲——上海人，上海市苍营股份有限公司的董事长，在上海混的风生水起几乎能呼风唤雨，手下除了梼杌帮的人外还有从美国雇佣的退役特种兵以及德国的杀手等。耿晋哲作为青龙帮第一对头的梼杌帮的最大资金来源，干掉他无疑是对梼杌帮众人宣判了“死缓”，这对于青龙帮是有百利而无一害的。可是天性多疑的耿晋哲自身也有些功夫，行事小心谨慎，想要动他可没有那么容易。不过最近耿晋哲要给自己的女儿耿南秋举办婚礼，在婚礼现场虽然也或多或少穿插着些许眼线和便衣保镖，但是防备一定会比平时松懈许多，这无疑是一个刺杀他的大好时机！所以青龙帮不惜冒险动用帮会里第一杀手媚儿来执行刺杀任务——当然，如果失败不仅以后在想刺杀耿晋哲几乎难如登天，而且青龙帮也会损失一员重要的战力。可以说，媚儿这次去刺杀是冒着生命危险的，但是上头的命令她不得不听，否则不仅自己会受到制裁，和自己关系亲近的叶香也会受到伤害——耗毛在短信中和她提到了组织已经知道叶香存在的事实。
　　“我真衰，刚表白过就要面对生离死别，”媚儿自嘲的一笑，“要幸福地活下去哦香姐。”媚儿说着在叶香唇上轻轻一吻。
　　“媚呜……”叶香刚张嘴便被媚儿的嘴唇堵住，随后感觉后脖颈一疼，眼前一黑便失去了知觉。
　　“好好对她，否则……我饶不了你！”媚儿临走前对杵在一边儿的阿光说道，随后转身匆匆离开。
　　看着媚儿远去的背影，躲在一边的大勇长呼了一口气站了起来。原来媚儿是青龙帮的第一杀手，怪不得她的身手……还有那么整整一大杯的烈性chun药一般人几天都醒不过来她却那么快就清醒了实在是……大勇一手托腮一边走一边想着也不看路，忽然撞到一个人两人同时摔倒在地。
　　“你他.妈……”“你他.妈……”两人异口同声地叫道，随后都不禁一愣。
　　大勇撞到了阿光。
　　“阿光啊，真巧哈哈……”大勇忙打着哈哈，“怎么你们也在这儿啊？刚才跑出去那个女孩儿……”
　　“够了大勇，”阿光道，“媚儿她是被你做的手脚吧？”
　　“没错是我做的。”大勇承认的出乎意料的爽快，让阿光吃了一惊。
　　“媚儿走了，这里没人是我的对手我还怕什么呢？”大勇可耻的笑了，欺软怕硬一向是他的人生准则。
　　“你……你不要想碰叶香！”阿光意识到了危机，可是自己根本不是大勇的对手。叫人吧……肯定来不及，大勇离自己这么近只要一瞬间就可以把自己给制服。等等，他刚刚说什么？媚儿走了这里就没人是他的对手了？难道媚儿比黑带的大勇还要厉害吗？看着大勇一步步逼近，阿光攥紧了拳头。
　　“好好对她，否则……我饶不了你！”媚儿临走前的话在阿光脑海里回响。
　　香儿我不会让他动你的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 序曲
更新时间2013-6-25 0:24:55  字数：2375

　上海半X酒店是上海市最豪华的酒店，当然也是耿晋哲给自己女儿耿南秋举办婚礼的首选了。耿晋哲一向不信任任何人，就连贴身保镖、私人医生以及居家的厨师他都心存戒心；耿晋哲也不在乎任何人，别人在他眼里只有利益链的羁绊——除了他的女儿耿南秋。耿南秋的母亲宣珠在生她的时候因为难产，孩子保住了，大人却丢了。为此，耿晋哲哭了三天三夜，毫不夸张。宣珠并不是他包养过的女人里最漂亮的一个，却是把他的心牢牢抓住的一个，为此，他给了她一个名分，她成为了他真正意义上的妻子。他们的女儿耿南秋也就成为了耿晋哲在这世界上唯一牵挂的人，所以她也成为了青龙帮盯住的目标。
　　媚儿的任务就是挟持耿南秋并威胁耿晋哲控制他掌握的资金流动权力并在完事后杀了他和他的女儿——青龙帮做事一向不留后患。很残忍吗？媚儿杀过这么多人，她的心早就冷了，要不是叶香的出现稍稍融化了她内心的冰雪，她到现在也还只是一个冷血的、惟命是从的杀人机器，就如同拳皇里面的莉安娜.哈迪兰一般。
　　换上艳丽的晚礼服，踏着夜色媚儿走进了半X饭店，向门口接待人员出示了组织给她准备好的邀请函，媚儿便踏进了这也许会成为她无碑坟墓的会场。人影攒动，不乏社会名流，其中也或多或少或明或暗安插着耿晋哲的眼线和保镖，不过不管是出于什么目的，迎面而来的人们视线总会或长或短的在媚儿身上停留片刻，以衬托出她的美丽。
　　太显眼了，对于一个杀手而言，是十分危险的。
　　只是媚儿并不在乎，在她看来，越是危险就越是安全，明目张胆的掏出手枪把玩总比脸色难看双手插兜鬼鬼祟祟更能不引起别人的警惕。
　　况且除了青龙帮少数高层以外，并没有人见过“杀手媚儿”的真正面目——那些见过她的人，已经不在这个世界了。
　　媚儿优雅的从走过的服务生手里端着的盘子里取过一只酒杯，轻抿一口红酒，便在椅子上坐了下来，充满魅惑的大眼睛半眯着注视着从她面前走过的人们。作为一个专业的杀手，媚儿的视力、辅助观察力都是惊人的，只是靠余光，她便大致了解了周围的环境。较为显眼的闭路监控设备大概有几台以及它们的视野范围、能识别出的专职保镖以及便衣暗哨的数量以及大概位置还有他们佩戴的武器等等都尽收媚儿眼底。大概了解了一下会场的环境，媚儿便起身离开了——她要和耗毛以及接应的同伴商讨这次的刺杀计划。
　　与热闹非凡的会场相比，上海半X酒店中座楼二楼住宿区的走廊就显得安静得多，在这个时间段人们几乎都聚集到了楼下的会场，可以说这里基本上没有人。
　　媚儿边走边用手捂着脑袋，虽然她体质远超常人，可是整整一大杯药的影响也是不容小觑的，现在药劲又上来了，虽然没有那么强烈了，但她还是觉得头有点儿晕，而且她的感知能力似乎也受到了影响，竟然没有发现刚才会场中有一个人跟在了她的身后。
　　“小姐喝醉了吗？”略带着中性嗓音的男声从媚儿身后传来，媚儿本能的快速转身同时朝一边闪去，但是由于头晕失去平衡使她一脚没踏稳向地上栽去，这在男人眼里却是媚儿酒醉的表现。男人眼疾手快冲上前来拉住了她，又顺势地把她搂在了怀里。
　　“小姐你醉得不轻啊，你住哪房我扶你进去吧。”男人自认为优雅的一笑，扶住媚儿的肩膀轻轻把她稍推离自己的怀抱，含着笑看着她。
　　能退能进，尺度把握适中又让人意犹未尽，这家伙是个泡妞的高手！媚儿得出了这个结论。她抬起头，这才看清了男人的容貌。
　　刘天宇，万彩联合公司董事长兼执行总裁刘天碧的儿子，也是公司未来的接班人。“花.花.肠.子”、“不学无术”、“败家啃老”……一系列的形容词浮现在了媚儿的脑海里，这个经常在电视上看到的男人，此时就站在她的面前。
　　唔，说起来……万彩公司今天也来了啊……媚儿想着想着计上心头。她嘴角微扬，用魅惑的眼神注视着刘天宇，媚声道：“原来是……宇哥哥啊。”
　　“哦？你认识我？”刘天宇显得很兴奋。
　　“当然了哥哥你那么有名天天……在电视上都能看到你呢。”媚儿道。
　　“哈哈我太有名了也没办法么。”
　　“哥哥……”媚儿忽然小脸通红，一副娇羞小女儿态可怜兮兮的看着刘天宇，柔声道：“人家……人家想……”
　　“想什么？”刘天宇有些震撼，他也阅女无数，仗着自己家有几个钱什么样的美女没见识过？可是久经沙场的他，在媚儿面前竟然可耻的……硬.了。
　　“我……”媚儿为难的看了看走廊尽头的厕所，脸色更红。
　　“你不说我怎么知道啊。”刘天宇大概明白了媚儿的想法，但他故意不懂，硬要媚儿亲口说出来，这对于他来说是一种享受。
　　“我想嘘.嘘。”媚儿红着脸道。
　　“嘘.嘘是什么意思啊？”刘天宇开始耍无赖。
　　“就是……哎呀你好坏！”媚儿轻轻捶打着刘天宇的胸膛，“人家想.尿.尿啊!唔……憋不住了啦，人家.尿.你身上哦。”
　　“哈哈你好可爱。”刘天宇yin笑着捏了捏媚儿的脸蛋，搀扶起媚儿向着女厕走去。
　　他认定了媚儿是装蒜想勾.引他——也是，以自己的金钱（事实）和外貌（自认为），有哪个女人能不为之心动呢？长得这么媚到头来也不过是sa.o货一个！刘天宇不屑的笑了笑。
　　……
　　“怎么样媚儿？”耗毛用手捋了下头发，悠闲的靠在窗边，看着坐在床上的媚儿。
　　“很困难……”媚儿道，“这次无论是武装、数量还是警戒程度，都比平时要高几个等级，看来耿晋哲对这次婚宴十分重视啊！”
　　“那该怎么办？”犀甲道，“照这样看来以我们的力量想在会场造成骚动几乎不可能，马上就会被镇压下来的。”他回头看了看帮会派来的十个弟兄。
　　“也没法先对他女儿下手。”媚儿道，“他女儿的保护比他本人还要大几倍，更是难上加难。”
　　“你倒是悠闲啊媚儿。”耗毛道，“我是无所谓，反正失败了责任都在你——媚儿，别忘了，组织可是知道叶小姐的存在哦。”
　　“这不劳你费心！”媚儿皱了下眉，“我自然有办法。”
　　……
　　婚宴即将开始，耿晋哲对手下吩咐了几句，加强了会场中暗哨明保的戒备，便将女儿耿南秋迎了出来。
　　耿南秋一身洁白的婚纱现身在会场，立刻吸引了在场人们的注意，但是更引人注意的是之后的“不速之客。”
　　随着“砰”的一声，刘天宇从二楼楼台直摔到了一楼会场的一张餐桌上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 陷害
更新时间2013-6-25 20:23:50  字数：2077

　刘天宇在众目睽睽之下从二楼摔到了一楼会场的一张餐桌上。
　　只是静了几秒，会场便回光返照般的骚动起来。保镖们也各自找到自己的保主，形成人墙把他们包裹在里面，顿时，骚乱的会场安静了下来，若这时从上方往下看，会看到如同麦田怪圈般的一堆堆人群“隔离网”。其中最大的两个，分别是耿晋哲耿南秋与刘天碧。
　　刘天碧阴沉着脸默不作声的盯着前面不远处的刘天宇，他身边的手下也都是一脸的凶神恶煞，似乎只要刘天碧给一个指令，他们就会暴走。
　　前去查看刘天宇的人对刘天碧摇了摇头，刘天碧的眼神黯淡了下来，不过片刻之后却又涌起了寒光，他看了看二楼，无尽的杀意让躲在二楼的媚儿等人也不禁不寒而栗。
　　“截炽，你带人封锁这里。”刘天碧淡淡地道，“不要让一个人离开。而立，你带人去把二楼以上的所有活人带下来。”吩咐完，他又看着对面的耿晋哲，道：“耿兄望你理解，我需要一个交代。”
　　“我知道。”耿晋哲偷偷抹了把额头上的汗。刘天宇在自己女儿的婚宴上死于非命，再加上女儿对这桩婚事的一贯反对态度，让他耿晋哲无论如何也摆脱不了嫌疑。虽然不知道是谁干的但一定有人在暗处陷害倘若刘天碧抓到陷害者准备的“证据”那么这个会场将会变成人间地狱。耿晋哲的脑海在飞速的旋转着，他现在急需要找到一个替罪羊给刘天碧一个交代。可是……替罪羊是好找问题是刘天碧已经把一楼会场与其他楼层隔离开来了这个替罪羊也没办法“送上去”啊……耿晋哲现在只希望真正的凶手能被“绳之以法”——整个半X酒店从内到外都已经被刘天碧的人围起来了就算跳窗也根本不可能在不被人发现的情况下逃脱。
　　只是用了一个小时左右的时间，“凶手”便被五花大绑着带到了众人面前。这个倒霉的女子被媚儿打晕后便藏在五楼房间的一个衣柜里并在旁边设下了电刺激微机械只要有人推开门便会把她弄醒。所以当刘天碧的手下打开衣柜的时候这个女人正一脸茫然的蜷缩在衣柜的一角。
　　“刘总，”而立道，“全部仔细搜查过了，人都在会场，二楼以上就这一个女人躲在衣柜里。”
　　“是你干的吗？”刘天碧冷冷的注视着跪在自己面前被押着的女人。
　　“不是不是求您饶命啊！”女人惊慌失措的道，“我什么都不知道啊我被人打晕了醒过来就……”
　　“你为什么这么做？”刘天碧并不理会她的话，好像自言自语似的继续问道。
　　“呜呜呜您相信我不是我……”女人哭了出来，她意识到了问题的严重性，也知道如果自己不能让面前这个男人相信，那么今天自己就死定了。
　　“说吧，为什么要杀我的儿子？”刘天碧继续冷冷问道，可是女人只是哭，他眼中便闪过一丝狠辣，一脚踹在女人胸.部把她踹倒在地又一脚踏在她的阴.部上狠狠地碾着。
　　“呀啊啊啊啊啊……老大救我啊……”女人惨嚎着向耿晋哲那边伸出了手，剧痛已经让她有些意识不清了。
　　“哦？他是你的老大？”刘天碧冷笑着看着对面一脸苍白的耿晋哲说道。
　　“喂！臭.婊.子你别给老子乱说老子怎么认识你这种烂.货！”耿晋哲急了。女人确实是他在上海经营的妓.院里的一个小有名气的妓.女，可是如果自己承认那么今天能不能活着离开这里可就是问题了。
　　“老大救我啊……”女人并没有听到耿晋哲的骂声，她现在脑子里一片空白只能是依靠本能在求助、求助。
　　“刘总，”截炽小跑着来到了刘天碧面前，“找人检查过了，少爷脖子上致命的指痕上检测出了指纹。”
　　“哦，这是不小心啊……”刘天碧冷笑着，“把她提起来。”待女人被强迫着押着站了起来的时候刘天碧掏出小刀把她被反绑在背后的双手齐刷刷的剁了下来！因为人体的骨骼比较坚硬，一下没剁断。刘天碧一连多了好几下才算让这双玉手完全的与它的主人分离。女子惨嚎了几声便晕了过去，刘天碧提着她的一双血淋淋的手丢给了截炽，“去鉴别一下指纹仪不一样。”
　　……
　　“刘总指纹吻合了。”截炽带来了耿晋哲最不想听到的噩耗。
　　“耿兄，”刘天碧叹了口气，“提亲是我儿子提出来的不假，可是你不愿意可以和我说啊，何必……”
　　“刘总你得听我说两句，”耿晋哲急道，“这件事我真不知道，我是被人陷害的啊……”
　　“杀。”刘天碧轻描淡写的说了一句，“半刻钟之后不要让我看到活人。”
　　枪声响起，被砍掉一双手的女人被截炽用枪打爆了头。
　　接到命令的手下们立刻拔出了枪和砍刀对着会场的人群开始了屠杀。
　　“保护南秋！”耿晋哲急忙把耿南秋护在了身后。
　　“爸我怕！”耿南秋哪里见过这等场面，小姑娘一下就吓傻了。
　　惨叫声不绝于耳，血浪顷刻间便淹没了会场。
　　无论哪一方都不是小小的市局长能惹得起的，所以警.察是不回来的——至少在这里解决完“家事”需要清场之前。
　　“盯住耿家父女。”媚儿对同伴说道，“记住必须活捉。”
　　“看不出你还挺有脑筋嘛。”耗毛笑着拍了拍身上的尘土又干咳了两声，长时间十多个人挤在排风管道里的滋味可不是那么好受的。
　　场面已经乱作一团了，平时防守严密分工明确的耿晋哲的保镖队伍此时也已经乱成了一锅粥，只有少数经验老道的人依旧坚守着保护在耿家父女身边，不过这对于媚儿来说已经不是什么障碍了。
　　被围在人堆里保护的耿晋哲看不到外面的情况，可是耳朵边的惨嚎声却忽然变得越开越近，他闪过一丝不祥的预感，之后在紧挨着他的一个保镖闷哼一声倒地以后他才意识到了问题的严重性。迎面看到的是媚儿的虚影，接着眼前一黑便失去了知觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 媚儿被抓住了
更新时间2013-6-27 22:54:13  字数：2303

　只一下，媚儿便制服了耿晋哲。耗毛和犀甲帮着把耿家父女装进麻袋里以后，在十个青龙帮敢死队的掩护下，三人准备撤离这是非之地。虽然顺利达成了目的，但是他们三人依然不敢有丝毫的松懈和怠慢，因为虽然场面极度混乱，可是耿晋哲和他的女儿无缘失踪一定会让刘天碧发疯的寻找，而且今天他带来的手下也包括那个让道上人士闻风丧胆的“苍赤黑鹰”——两个从未失手过的顶级杀手，来作为他的亲卫队，这四人论身手没人都不在媚儿之下，而论力气，男人自然要胜女人很多，所以如果被他们咬到，今天肯定得交代在这里，即使没有任务失败的后果也不是三人可以承担得起的。
　　顶级杀手并不一定有多么高强的武功，他们的可怕之处在于阴人于无形、一击必杀的惨烈手段。和杀手对决几乎永远也不可能胜利，因为他在暗处而你在明处；他想杀你而你却并不知道你要杀的他是谁、什么时候出现。
　　三人的担心没错，刚准备撤离会场，媚儿便本能的感觉到了生命的威胁直逼耗毛和犀甲手中的麻袋而去。作为青龙帮第一杀手的媚儿拥有着超常的本能感应和反应速度，这也帮助她在第一时间内挡住了只差数厘米便可以刺进耿晋哲身体的坚刃。
　　好可怕的速度。
　　好可怕的力度。
　　尽管媚儿只用了不到0.003秒的反应时间，尽管她在刀刃距离耿晋哲五米开外的时候便接住了攻击，可还是让刀刃几乎贴上装着耿晋哲麻袋的边沿。
　　如果稍微慢点儿……后果不堪设想。
　　“带着他们，走！”媚儿迅速闪身挡在耗毛和犀甲的前面，面对着混乱的人群中不知躲藏在哪里的杀手，面对着不知何时都会置自己于死地的危险。任务的目标是活捉耿晋哲并控制他而不是取他性命，否则媚儿他们也不用费这么大劲了。
　　甚至惹上了传说中的苍赤黑鹰。
　　这回真的麻烦了。媚儿警惕的盯着前方，额角的汗水不停的滑落，滴在她的衣服上。面对暗处的敌人，一直都是躲在暗处袭击目标的媚儿可从来没有过这样的经历，她心里面十分的没底儿。
　　“走！”耗毛和犀甲两人的体力也不俗，扛着装有成年人的麻袋竟然还能飞奔。只片刻功夫，两人便跑出老远，奔上二楼以后撞破窗户搭上了及时赶来的直升机。
　　任务……成功了！
　　媚儿却笑不出来。以往多少次徘徊在生死边缘，她都没有像现在这样放不下。多少次视死如归，如今她却无法释怀。
　　好不甘心啊！媚儿从来没有如此的对活下去充满渴求。
　　她牵挂着叶香，并不是源于这些天来两人的相处，而是源于那说不清道不明的、隐藏在意识深处里的思念。
　　有了牵挂，才有了人生。牵挂，是孟姜女哭长城的源泉；是梁山伯与祝英台的动力；是“人面不知何处去，桃花依旧笑春风”的原因；是“何当共剪西窗竹，却话巴山夜雨时”的灵感……媚儿发现，直到遇见叶香之前，自己根本就没有人生，或者说遇到叶香之后，意识深处某个使命感般的潜意识被唤醒了，她才感觉到了人生的意义。
　　媚儿哭了，在闭上眼睛的最后一刻，她哭了。
　　“呼，总算制住了这小娘们儿。”苍赤黑鹰之一的苍白之暗松了口气，揉了揉被媚儿踹的生疼的肩膀。
　　“不过还真厉害啊，刘总应该对这匹小烈马感兴趣的。”苍赤黑鹰之一的腥赤之暗揉着脖子道。
　　“这女的惨了，她妨碍了刘总对耿晋哲的追杀令，刘总肯定不会放过她的。”苍白之暗道。
　　“这么媚的脸蛋又有这么好的伸手，唉，可惜了……把她交给刘总吧。”腥赤之暗道。
　　在苍白之暗按住媚儿、腥赤之暗将装有麻醉药针管的针头扎入媚儿胳膊的同时媚儿向他们脆弱部位同时发动了攻击，只是两人刚好也是训练有素的顶级杀手勉强躲过了这致命的打击。
　　不过也伤的不轻。
　　……
　　傍晚十点半，场面终于安静了下来，刘天碧脸色阴沉的上了车，带着媚儿的万彩公司车队终于开走了。
　　躲在远处的一辆出租车也悄悄开动，跟了上去。
　　“小姐这可是在赌命啊，”出租车司机是个上了岁数的中年男人，他抹了一把额头上的汗，从后视镜里打量了一下坐在后座的叶香，“你为什么会和这些黑.道上的家伙扯上关系呢？”跟踪刘天碧，要么有什么特殊的身份，要么这小姑娘就是有精神病。
　　“因为他们抓走了我的女人。”叶香紧咬着下唇道。
　　“哈啊？”司机不再搭话而是专心开车，稍有不小心便会被前车发现。
　　迎面开来了几辆警车擦身而过，估计是得到允许前来清理现场的。
　　......
　　时间退回到数小时以前，在叶香等人入住的旅馆里。
　　大勇把躺倒在床上的叶香压在了身下，一双大手四处肆无忌惮的在她身上游走，阿光捂着肚子蜷缩在一旁的墙角，浑身颤抖着连话都说不出来。
　　我还是那样啊……
　　总是如此的软弱。
　　总是如此的自不量力。
　　总是如此的不堪一击。
　　阿光抬不起头来，他不敢想象被大勇侮辱过后的叶香会用怎样一种眼神盯着自己。
　　他想去死，又没有那个勇气。
　　大勇我不会放过你的你等着。阿光恨恨地想着。
　　接着他摸到了一样东西。
　　黑黑的、硬硬的。
　　手枪。
　　阿光心里一惊。
　　忍着剧痛，颤抖着扶着墙半跪起来，阿光用手握着手枪对着面前的大勇。
　　“从她身上起来！”阿光大吼着，可是声音又小又虚弱。
　　“嗯？”大勇惊讶于以阿光的身板受到那样的重创竟然还能说话，回头却看见阿光拿着把枪指着自己。
　　“嘿，嘿嘿……”大勇突然嚣张的笑了起来，他停止了对叶香的施暴，从床上下来站起身俯视着跪在地上的阿光，“还真像模像样啊，窝囊废拿把玩具你吓唬谁啊？有本事你就开啊。”说着攥着拳头朝阿光走了过来，他要让阿光彻底舒服，以免他再打扰自己的兴致。
　　“你……你别过来。”阿光颤抖的手举着手枪也左摇右晃的，他也不清楚自己手里这是真枪还是玩具，但是他清楚一点，不做点儿什么，自己就死定了。
　　“砰！”大勇倒在了地上，扭曲的脸孔上一双难以置信的、瞪大了的小眼睛空洞的盯着天花板，却没有了生机。
　　正在哭着的叶香听到枪声愣了一下坐起身来便看见了倒在地上的大勇和握着右手惊慌失措的阿光以及掉在阿光腿边的枪口冒着烟的手枪。
　　“天哪……阿光你杀了他。”叶香吓坏了。
　　“我……我不知道！”阿光几乎要疯了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 想起
更新时间2013-6-29 16:25:31  字数：2655

　如果刘天碧知道媚儿就是一把掐死他那倒霉败家儿子的真正元凶的话……那么本小说就要往重.口.味.残.虐.方向发展了……对于落在自己手里的仇人，刘天碧向来不会立刻杀死他们，而是会想尽办法让他们活得不痛快，比如挖掉他们身上的一些器官并持续刺激他们使他们保持清醒和生命力亲眼看着自己被慢慢肢解。
　　万幸……
　　幸亏刘天碧只是认为媚儿救走了杀他儿子的元凶耿晋哲和他的女儿，所以媚儿到现在虽然活得很不痛快，但起码身体上的零件还是健全的——刘天碧还想从她的嘴巴里敲出来点儿什么，他已经认定了媚儿是耿晋哲的手下，而且凭借媚儿的身手她还一定是耿晋哲的心腹。也许这就是命运的神奇吧，放跑了被陷害的耿晋哲却阴差阳错般的逮住了真正的仇人。
　　不过虽然已经是最轻的手段了，身经百战的媚儿还是哭的稀里哗啦的。她是杀手，她可以保守秘密到死，但是她不是硬汉更不是烈士，对于残酷的折磨方式，她还是承受不住的。昏死过去又被电醒，如此反复了几个小时，刘天碧已经回房间就寝了，只留下他的抓住媚儿的两个心腹和被捆绑束缚的媚儿在刘宅的地下室里。
　　不能上她，不能破相，不能弄残，不能弄死，其他随便。这是在确认了媚儿是处.女以后刘天碧对苍赤黑鹰规定的底线，也就是保证她“完好”的前提下可以任意折磨羞辱，直到她吐露出些许关于耿晋哲的信息。
　　刘天碧能坐到今天的位置，可见不光是家室、机遇，他的为人也一定城府极深——只是这次他完完全全的把矛头指错了对象——苍赤黑鹰的搜索能力是毋庸置疑的，他们搜不出二楼以上的其他人，那么也只可能是那个女人把天宇杀死的了——他是这么想的。苍赤黑鹰以往的侦查中从来没有出过错误，是因为在国内他们并没有遇到过真正旗鼓相当的对手。可是媚儿是青龙帮里一等一的杀手，怎么肯能轻易就被找出来呢！甚至是同行的耗毛、犀甲，也都是曾经的斥候精英，是青龙帮一直未对外公开使用过的王牌，平时他们的身份也只是贩.毒的亡命小混混罢了，真正执行任务也没有过几次而且都是在海外执行的。所以他低估了媚儿，也高估了自己手下的能力，这将会使他付出惨痛的代价。
　　此时在距离刘宅一条街外的小巷里，叶香正躲在暗处紧张的盯着刘宅的大门。
　　近在咫尺。
　　可是她不知道应该怎么进去。
　　她要救媚儿。
　　可是她手无寸铁。
　　根本进不去。
　　媚儿会被他们侮辱吧，会被他们折磨吧，会被他们……叶香摇了摇脑袋，她不敢再往下想了，酒店闭路摄像里清晰的影像向她展示了刘天碧是怎么样残忍的摧残一个年轻的女孩儿的。那个可怜的被砍去双手的耿晋哲的女侍凄惨的模样深深印刻在叶香的脑海里，她害怕，她害怕看到那张惊恐扭曲的脸孔变成媚儿的模样。
　　要怎么办……叶香感到阵阵无力。
　　忽然一只手从后面拍了下叶香的肩膀，吓得她大声叫了出来，不过小嘴马上就被另一只肮脏的、布满皱纹的老手捂住了。
　　面前是一个怪异的乞丐，他全身脏兮兮的却穿着一身的名牌衣服并且敞开着衣襟，一道触目惊心的疤痕从左肩一直横贯到右髋骨，皮肤上也是布满了刀伤和烧伤，很让人惊奇经历这么大的灾难以后他是怎么活下来的。老头一脸傻笑的看着她，可是那只独眼的眼神却深邃而犀利，仿佛他已经把叶香从头到脚给看了个遍似的。
　　老头正是人称“刀疤头”的老乞丐。
　　“呜……”叶香扳开他的大手，不想失去平衡跌坐在了地上，她用尽全力想远离面前的怪老头，潜意识里她对老头十分抗拒，恨不得他从自己的眼前消失。忽然一阵阵的头痛袭来，她总觉得面前的老头似曾相识。
　　“嘿，认识我吗？”老头裂开嘴笑了，“我是威晋哲。”
　　啊！威晋哲……在哪里听说过呢？叶香感觉到头痛一阵比一阵剧烈，渐渐地眼前的事物都变得模糊不清了，好像蒙上了一层水雾似的。
　　“看来你还没有‘觉醒’嘛……”老头若有所思的盯着她，“唔，难道还是处？不行，你需要一点儿催化剂……”老头完全不顾坐倒在一旁抱着头痛苦呻吟着的叶香自顾自的嘀咕着，“唉……可是老子心有余而力不足有心杀敌无力回天啊……”
　　“你要对香儿干什么！”阿光急急忙忙的跑了过来用身体挡在叶香和刀疤头的中间，怒视着他，“不要想伤害她！”
　　“你是……哈哈哈不错，”老头又开始傻傻的笑了，笑得阿光心里阵阵发毛，“你来得正好,来……”
　　“你要干什么……”阿光有点不明所以，但是老头接下来说的话让他更加大吃一惊。
　　“你是她男朋友吧？怎么没上过她啊，来，现在上了她。”老头道。
　　这老头的癖好比较特殊，他自己不喜欢做，而是喜欢看别人做——阿光得出了这么一个结论。
　　“用……用得着你管啊！”阿光道，他巧妙地默认了自己是叶香男朋友的“事实”。
　　“光……来，照他说的，呃，干……干.我……”叶香红着脸埋着头不敢看阿光，说出这些话来她觉得已经是极限了，而且她感觉有什么正在自己的身体里觉醒，潜意识告诉她：老头说的话是对的。
　　她能感觉到自己正在逐渐的变成另外一个人。
　　“香姐你怎么……”阿光难以置信的后退了两步，瞪大了眼睛扫视着叶香，“你不是这样的啊……不，我喜欢的香儿不是这个样子的……”阿光觉得自己快要崩溃了。
　　“快……快点，快……”叶香感觉到身体里渐渐升起的另一个“自己”正在消散着，她着急的对着阿光叫道，可是阿光只是一味的摇着头，不可思议的盯着自己。
　　“香儿你……”阿光被突然发难弹跳而起的叶香扑倒在了地上，嘴巴也被她的嘴唇堵上了。
　　“啊！！！”叶香忽然松开阿光的嘴唇捂着脑袋惨叫了一声，之后无力的趴在阿光的身上大口大口的喘着气。只是接吻就……叶香更加坚定了自己的信念，她努力地伸出手想要去探寻十几年来困扰着自己的真相……
　　“香你怎么了？”阿光吓傻了，呆呆的也忘记了反抗，就那么躺着。
　　“我没事……你，你别动……”叶香吃力的扶着阿光的胸膛撑起身子，小手摸索着伸向了阿光的裤.裆，“对不起阿光我不是你想的那种人但是现在由不得我了……”叶香说着也不等阿光答话便开始进一步动作。
　　刀疤头一直杵在一边傻笑着看着偷食禁.果的年轻男女。
　　寂静的街道传来一声声少女的惨嚎。
　　……
　　“喂你听到了吗，”刘宅前守门的一个门卫对另一个说道，“准是哪个混蛋又在强J妇女了……”
　　“哼再混蛋，”另一个门卫不屑的冷笑一声，“能混蛋得过刘总吗？”
　　“嘘你小声点儿让刘总听见了我们就死……”他还没说完便像断了线的风筝一样飞出几米远。
　　“？”另一个门卫也没来得及反应便趴在了地上。
　　“呼……”叶香捋了捋长发，眼神中没了先前那份青涩而尽显成熟，“谢了威哥。”她回头看了看一边的刀疤头，“不过你不是恨我父亲恨得要死吗，为什么会来帮我……”
　　“那你得问问天我为什么能活下来了……”刀疤头傻笑着，“快去救你那位心爱的‘先生’吧……再晚说不定就会哈哈哈……”
　　“不劳你费心！”叶香心里一紧，差点儿把正事儿忘了！等我，媚儿！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 来世性别无奈
更新时间2013-6-30 0:44:11  字数：3793

　刘宅的所在地并不是什么秘密了，不为人们所知的其实是刘天碧和他的儿子平时会住哪一所——刘天碧在全国拥有不下三十套豪宅。尽管如此，刘天碧的防范意识对比起耿晋哲也是有过之而无不及，他的每一所豪宅不仅配备了世界上十分先进的红外线扫描装置防止外人入侵，还将他手下的主力人员都待在身边，所以此时上海虹.口.区的刘宅里边布满了刘天碧最为信任的二十余名亲卫，无论身手还是直觉的敏锐度或者是对刘天碧的忠诚，他们无疑都是超一流的。再加上先进的防盗装置，就是一直耗子也进不来，同样“笼子里的小老鼠”比如媚儿也绝对不可能逃出去。一旦有什么动静，就算对手武功再高打得过门卫，也会触发相关的警报引起全面的警戒。
　　可是这次刘天碧没有想到，警报并没有响起来，把他从丧子的噩梦中吵醒的是一把冰冷的匕首和它主人一句冷冷的“起来”。
　　刘天碧睁开眼睛便看到叶香如午夜的鬼魅一般拿着一把几寸长的匕首抵住了自己的颈动脉，只要自己稍微动一动，她便可以完全置自己于死地。
　　“你是谁？怎么……怎么进来的？”从来没有被人如此的威胁着生命，刘天碧也不由得紧张了起来。来人没有惊动警报还能够来到自己的屋子里，说明外面的守卫，起码自己房门外的守卫已经被她干掉了。
　　“不必多说，”叶香冷冷的看着他，手上稍稍用力，“媚儿……你们抓来的女孩儿，关在哪了？”
　　“你是她的同伙？”刘天碧一惊，随即冷静了下来，那女孩儿的同伙也就是说也是耿晋哲的心腹，可恶竟敢如此对待老子简直不把我刘某人当回事儿！一定要活捉她并且让她生不如死！刘天碧狠狠地在心里腹诽着。
　　“喂别愣着快说！否则我杀了你自己也可以去找！”叶香见刘天碧半天不说话，正直傍晚的房间里也只有微弱的月光洒进来提供微弱的明亮所以也想并不能清楚的看见处在阴影里的刘天碧的脸。
　　“别别别我带你去。”刘天碧装出一副胆小的语气说道，“别冲动啊你把刀先放下。”
　　“放心你别耍花样我不会伤害你的不过你要先告诉我你们有没有伤害那女孩儿。”叶香道，她现在最想知道的便是媚儿的安危。
　　“你放心我吩咐手下了不会伤到她的，我只是想问问你们老总耿晋哲的下落。”刘天碧道。
　　“耿晋哲是谁？”也想愣了一下，意识到对方可能误会了什么，“你是不是误会了什么？”
　　“？”刘天碧也是一愣，在心里设计好的抓捕叶香的计划也被打乱了，看她的样子不像是装傻而且都到这步了她也没有跟自己装傻的必要啊难道我真弄错了难怪那个媚儿怎么打就是不说……刘天碧开始犹豫了。
　　媚儿确实不是耿晋哲的手下，不过她却知道耿晋哲被带到了哪里。不过她是不会说的，否则就会打乱组织原本的计划，不只是他们，连叶香也会受到牵连。此时的媚儿并不知道叶香发生的那些“变化”，也不知道叶香已经赶过来救自己了，她想求饶，可是无奈嘴巴被塞.口.球给堵上了。看管她的两人不仅是杀手界的名流，在拷问折磨方面似乎也是专家，不会让她受到什么实质性的伤害却又让她生不如死。
　　苍赤黑鹰两人打得也有些累了，便检查了一下媚儿身上的绳索，又给她重新注射了一管麻醉药剂和肌肉松弛剂，才躺倒在地下室一角的床上睡了过去，留下可怜的媚儿被绑着骑在木马上接着受罪。
　　太可恶了。媚儿想着，紧紧咬着牙关，她要把席卷而来的屈辱感抹掉，可是怎么会那么容易呢？精通心理学的苍白之暗可没给她丝毫放松的机会，四周几台台式日光灯围照着她，面前更是一面大大的落地镜让媚儿能够清清楚楚的看到自己的囧.态，随时都在.羞.辱.着她。
　　忽然敲门声从门口传了过来。寂静的深夜里，两短一长的骨骼与钢筋铁门有节奏的撞击声将苍赤黑鹰惊醒了。其实他们睡得很浅，稍稍风吹草动便会立刻清醒过来，这也是作为一个杀手必不可少的“好习惯”。
　　两人对视了一眼，表情都很凝重。也许这敲门声是他们的暗号吧媚儿心想着。只见腥赤之暗躲在了房间一角的一个暗格里，而苍白之暗则上前去打开了门上的锁。
　　媚儿马上意识到这是怎么回事、并且要发生什么事了，无奈自己的嘴也被牢牢的堵上了，她没有办法做任何事，哪怕是提醒那个来救自己的伙伴。
　　媚儿没有料到的是，押着刘天碧走进来的，是叶香。
　　“呜……”媚儿扭动着身体，呜呜的叫着，她现在完全搞不懂状况了。叶香那凌厉的眼神和镇定自若的神态明显不是媚儿认识的叶香，她感到既陌生又熟悉，因为她身体里潜藏的“另一个她”似乎对于面前的叶香很是熟悉。不过现在不是想这些的时候了，叶香有很大的危险。躲在暗处的腥赤之暗只要瞅准时机，便可以杀掉叶香，顶尖杀手的威胁就算是媚儿也不敢小视。
　　出乎意料的，刘天碧张口道：“腥赤之暗你出来吧，我有话要问这个女人。”
　　所有人都是一惊。
　　并没有动静。
　　“出来！”刘天碧又重复了一次。
　　“刘总这是怎么回事儿……”苍白之暗在一边问道。
　　“安啦安啦我放开他。”叶香两手一松便退离刘天碧身边，苍白之暗忙上前护住刘天碧，腥赤之暗也从暗格里走了出来。
　　刘天碧没有说话，径直走到了媚儿面前摘掉了她的塞.口.求，道：“我问你，你是不是耿晋哲的手下？”
　　“唔？”媚儿一愣，“我不是。”
　　“那你为什么要救他？”刘天碧颤抖着声音问道。
　　“我是混**的，我们组织的目标是耿晋哲就这么简单。”媚儿说了一半隐瞒了一半，作为杀手她不可能再透露更多的信息了。
　　“原来是误会，抱歉我有些鲁莽希望你别见怪。”刘天碧道，转身命令手下：“给她松开。”刘天碧清醒并没有伤到媚儿什么，从媚儿和当晚劫走耿家父女的几人身手来看，她口中的组织必定十分庞大——在如今这个时代，只有权势地位一流的人才能拥有实力强劲的手下。刘天碧可不想平白无故的得罪**组织，除非和他有仇怨，否则他不会主动和别人结仇的。
　　“不过，”刘天碧道，“耿晋哲必须交由我来处死！我要替我的儿子讨一个公道。”
　　“我会和上头说的。”媚儿揉了揉酸疼的肩膀，“本来我们利用完他以后组织也是想灭口的。”
　　“对不起我想你听错了吧？”刘天碧忽然冷冷的说道，“不是‘和上头说说’，是必须把他交给我！否则不管你们组织有多大的势力，刘某人必当奉陪到底！”
　　“是是是一定。”媚儿偷偷擦了把汗，心说幸亏他不知道其实杀他儿子的人就在他的面前。
　　“看来都是误会。”叶香说道，“那么我们可以走了吗？”
　　“当然，请便。”刘天碧颇为绅士的说道，人.模.狗.样的姿态与他在电视上接受采访时一模一样。
　　……
　　“香姐，你到底对我隐瞒了什么？为什么我对你既感到熟悉又感到陌生？”在三人的旅店房间里，媚儿劈头盖脸的便向叶香质问道，“还有你知道那里有多危险吗？你要是有事我可怎么办……”说着说着竟然泣不成声了。
　　“小龙……”叶香爱怜的fu摸着媚儿的头发，“你想知道吗？”
　　“什么？”媚儿一愣，抬头再看叶香却发现有点儿不对劲，不过想跑也晚了，只见叶香轻易地把她按在了床上，回头对因为害怕刘天碧会派人跟踪而跟着她们一路狂奔现在体力不支气喘吁吁的阿光说道：“光，上！”
　　“哈？又来……”阿光当然知道叶香的意思，在叶香冲进刘宅的时候刀疤头——威哥便跟他说了叶香和媚儿前生今世的故事。虽然将信将疑，但是和叶香结合的一瞬间阿光却也清楚的看到了叶香前世的回忆，于是他不得不相信这一切了。此时叶香也想让他帮助媚儿恢复前世的记忆，可是……
　　“为什么一定要是我啊？”阿光抱怨着，偷偷看了一眼被压在床上满脸通红的媚儿。
　　“你你你你别过来敢胡来信不信我揍你！”媚儿吓坏了，使劲挣扎着无奈身上每个关节的发力点都被叶香制住了她一点儿也动弹不了。
　　“说什么啊这里就你一个男人别装了以为我不知道你在想什么吗没事的我不会吃醋的。”叶香鄙视道，“快那一捆绳子把她绑起来。”
　　“又……又捆？不要我胳膊还疼着呢呜……”媚儿刚想叫唤嘴巴便被叶香脱下来的丝袜堵上了。
　　“委屈你了媚儿不小龙忍耐一下就好了。”叶香媚笑道。
　　“真的没问题吧……”阿光拿着绳子站在一边看着媚儿幽怨的眼神。
　　就算不被她揍死估计也得被她榨.干吧……
　　真是的我怎么就成**了呢……
　　……
　　看着床上那一抹殷红出神的媚儿靠在叶香的怀里，身上趴着累的起都起不来的阿光。愣了一会儿神，她轻轻说道：“给我松开吧小柔。”
　　“呃，”叶香惊喜道，“你想起来了小龙？”
　　“嗯。”媚儿红了一下脸偷瞄了一眼自己身上的阿光，“其实我更希望自己没有恢复记忆。”
　　“唔？为什么……”阿光勉强抬起头插话道。
　　“关你屁事。”媚儿道。
　　“……小姐不，哥，我好歹也那么辛苦没有功劳也有苦劳你怎么这么对我……”
　　“你去死吧。”媚儿道，“小柔给我松开吧。”
　　“哦，好，好。”叶香从喜悦中回过神来，连忙答应着给她松了绑。
　　“你打算怎么办？”媚儿把叶香搂在怀里躺在床上，当然阿光被她一脚踹下了床。“我们都是女孩子，还怎么在一起啊？”她感到阵阵悲伤，不同于恢复记忆前的迷惘，现在她更多的是感到握在手中却流失于指缝的无奈，明明就在面前却因为身体的原因又相隔甚远。
　　“嗯……只要小龙你不介意我是没关系啦。”叶香坏笑着，“我的指技好的很呦你要不要体会体会……”
　　“切我才不要你跟他享受去吧。”媚儿瞪了趴在地上的阿光道。
　　“哎呀别吃醋嘛跟个女孩儿似的。”叶香哄着她道。
　　“我本来就是女的没把儿他有把儿。”说着狠狠地又瞪了趴在地上摔得不轻起不来的阿光。“小煌小涵他们交换了性别可好歹也还是一男一女可我们……”媚儿忽然一脸悲伤，“不可能了。”
　　“不一定哦。”叶香笑道，“现在的中.国已经是一.夫.多.妻制了我们可以……哎呀我太坏了。”
　　“哼我才不要。”媚儿脸色更红。
　　“哼口是心非脸都红了。”叶香调笑道。
　　“我哪有。”媚儿狡辩着。
　　“为你们也不问问人家的意见！”阿光仍旧趴在地上，“先别说这些谁来扶我起来！”
　　（全文完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
