剑之公主

公告
更新时间2011-9-29 10:10:27  字数：147

　嗯，根据调查结果，大部分人觉得有章节名比较好，其他人只是觉得没有也无所谓，而没有人觉得没有比较好，至于投第四项选项的人，我无视了……
　　所以，尊重大家的意见，加上每一章的章节名。
　　嗯，以上。
　　PS：其实像第一章、第二章、第三章这样简简单单的题目，不是也蛮整齐蛮整洁的嘛，想不通啊想不通……o(╯□╰)o

第一章 陨落
更新时间2011-9-22 10:30:57  字数：2787

　皇城大殿之上，一名年约六十穿着金黄长袍的老者正坐在那张华丽无比的金色皇座之上，双手扶着兽头状雕刻的把手，神情肃然，闭着双眼，似乎对那越来越近的打杀声视而不见。
　　“陛下，敌军已经攻破城门，快打进王宫了，请陛下……”一名浑身甲胄的将军模样的中年男子向他拱手说道，正要劝说这位固执的皇者离开这个险地。
　　他的身后，站着数十名披甲持剑的士兵，正是陛下身边的亲卫队。
　　可是，那位年迈的老者却连眼睛也没睁开，抬了抬右手，平静地开口了。
　　“不必了！”他的声音沉稳而洪亮，一点也不像即将被人灭国的君王。
　　“陛下！”将军有些急了，正准备再劝说几句，却惊变乍生－－－
　　轰隆！
　　一声巨响骤然响起，那面雕刻着华丽花纹的墙壁被一股强大的剑气击得粉碎，碎石飞溅。
　　而同时破壁而入的，还有一道狼狈不堪的身影，那人如破布袋般，狠狠地摔倒在地，一连翻滚数圈之后才停了下来，躺在地面上一动不动。他的胸前，是一道骇人的裂口，正潺潺地往外冒着鲜血，甚至，隐约还能看见里面那被剑气震碎了的内脏。虽然他还有一丝气息，但已然离死亡不远了。
　　那将军仔细一看，那竟是他们的护国剑圣大人！他不由一声惊呼。
　　“雷恩特大人！”
　　哒…哒…哒……
　　回应他的，却是一阵韵律的脚步声。紧接着，映入那将军眼中的，是一道从墙壁缺口处缓步踏入的身影。
　　黑亮的布质长袍，飘逸的褐色长发，俊俏的年轻面容，锐气的墨黑色眼眸，紧抿的薄薄双唇，还有，手中的那柄雪亮利剑！
　　气质翩翩，却杀气凛然！
　　“你是什么人？”将军‘锵’地一下子拔出腰间的长剑，直指来者，沉声喝问。
　　大殿里的其他守卫士兵也是一副紧张的神色，谨慎地看向这位年轻的男子，不敢贸然杀去。
　　哒，这名男子的脚步停下了，却没有理会将军的喝问，而是转头看向了那名处于弥留之际的护国剑圣雷恩特·达瓦，眼眸中竟露出了一丝怅然。
　　“你，就是诺雷·伊达克吧，年轻的强者！”那名老者开口了，猛然张开了双眼，目光湛然，气势逼人。随着他的睁目，一股莫名的威压顿时笼罩了整个皇宫大殿。
　　诺雷·伊达克？那名敌方帝国的首席剑圣？！将军的瞳孔一缩，握着剑柄的手似乎抖了一抖，一副如临大敌的模样盯着这位黑袍强者。
　　这位叫诺雷·伊达克的男子没有说话，一股属于斗气巅峰的气势却渐渐从他的身上散发而出。他转头看了宝座上的皇者一眼，但仅仅是一扫而过，紧接着，他手中剑刃上两道深青色与淡金色的二色光芒闪现环绕，强大的力量不断凝聚！
　　刷！
　　在将军与亲卫队们的惊恐目光中，一道恐怖的剑气乍然从那柄雪亮长剑射出。出乎意外地，却没有攻击大殿里的任何一个人，而是射向他身后不远的宫墙。只听见轰隆一声巨响，他身后的那堵华美的浮雕宫墙在这一剑之下轰然粉碎。仅仅一击，便几乎将男子身后三分之一的大殿全部摧毁。
　　宫墙破碎，露出了殿外那碧蓝色的天空。头顶上，阳光洒落，照映着那位男子的背影，状若神明……
　　一击过后，那名男子却把剑收回了剑鞘之内，那股更胜皇威的气势也骤然消失，他站在一旁，似乎不打算再出手了。
　　但，大殿里面的人很快知道他这么做的理由了，只见外面的，竟是黑压压的一片铁甲大军，正气势汹汹地攻向了这个方向。
　　大殿里仅有的数十名国王亲卫队士兵，手脚冰凉地看着那汹涌的无数敌军冲杀过来，虽然心惊胆颤，却依旧团团将自己的陛下围了起来，似乎准备拼死抵抗了。
　　……
　　在一连串的清脆金铁撞击声中，那支铁甲大军从缺口处涌了进来，将整个大殿团团围住，剑矛林立。可是，却没有马上攻击的意图，只是剑拔弩张地围着他们。
　　很快，铁甲大军之中，一条通道缓缓让开了，在老年皇者的阴沉目光之下，一名身穿银色铠甲的中年人在十数名实力强大的亲卫队陪同下，昂首阔步地走进了大殿之内。
　　“威尔纳陛下，投降吧！你已经败了，本皇子可以给你一个体面的死法！”这位中年人看上去已经三十多岁了，身上隐约有着一股皇家的威严，只见他‘锵’地一声拔出腰间那把金色长剑，直指宝座上的皇者，语气中透露着一股不容置疑。
　　他，名为卡列达·沃尔金斯，正是温斯特帝国的大皇子，这支攻陷了帝国国都的铁甲军队统帅！
　　“哈哈哈……”那位叫威尔纳老年皇者却是发出一阵洪亮的大笑，浑然不惧：“卡列达皇子，这句话，如果换做你父亲过来对我说，那才对啊！”
　　“哦？难道亲自率领军队将你击败了的本统帅，也没有这么做的资格么！”卡列达皇子一声冷笑，不怒自威。
　　“哼！请不要误解了我的意思，卡列达皇子！”老者冷哼了一声，眼中露出了一丝莫名的光亮：“我只是在遗憾，与本王陪葬的，竟只是一个小辈而已…哈哈哈，不过幸好的是，还有一名首席剑圣！”说着，他看了一直默不作声的诺雷·伊达克一眼。
　　“陪葬？哼…威尔纳陛下啊，难道你老眼昏花、看不清你眼前的状况了么？”卡列达皇子像是听见了什么不可思议的事情一般，环视了自己周围的铁甲大军一眼后，一脸嘲讽之色地看着老者。
　　可是，从那一剑过后就再也没有动作了的诺雷·伊达克却是神色一凛，将目光投向了宝座上的年迈皇者。
　　“不需要你这个小辈来关心我的视力！”老者无视了卡列达皇子脸上的嘲笑，冷笑道：“别忘记了，我，威尔纳·铎·拉杰尔，不仅是托森帝国的国王，还是一名圣阶大魔法师！”
　　说着，他在那龙头雕刻的椅把上狠狠一拍，六道靛蓝色的属于魔法的光芒闪耀而起，化作电弧直透地面，划过大殿，越过皇宫，向着六个不同的方向瞬间远去。
　　原本还对老者说出的身份不屑一顾的卡列达皇子，看到这种情形，顿时大惊失色。
　　“你竟然……”一股心悸涌上了他的心头。
　　话没说完，一道黑影从他身旁闪过，却是诺雷·伊达克这位首席剑圣，只见他一把抄起还处于震惊之中的卡列达皇子，全身爆发出强烈的斗气光芒，瞬间向着远处飞遁而去。
　　“你们逃不掉的，哈哈哈……”在发动魔法阵之后瞬间变得更加苍老的老者大笑着，他站了起来，目视前方，声音中却透露着无比的苍凉：“就让你们这数万军队，与托森帝国一起陪葬吧……托森帝国，荣耀！”
　　这位年迈的皇者，早就在整个帝都周围设置下了一个巨大的魔法阵，只差一点属于他的魔力来发动而已。为的，就是可能出现的这么一天。
　　托森帝国的荣耀，不允许身为帝国国君的他，成为敌国的阶下之囚！
　　“托森帝国，荣耀！荣耀！荣耀！”那些被团团围住了的亲卫军们也高声吼叫起来，双目怒瞪，长剑指天。
　　“来不及了么……”诺雷·伊达克心中一声叹息，却脸色沉静如水，身上的斗气光芒再一次爆发，全部力量集中在手上，用柔劲将卡列达皇子向着远方一推，卡列达皇子顿时以一种恐怖的速度飞向远方。
　　“…你曾救我一命，现在，还给你了……”
　　如此惊变，未等十万铁甲大军开始哄乱，皇城天空，九天之上，一道巨大的毁灭光柱便携着恐怖的能量波动直冲而下，瞬间湮没了整座帝都！
　　一起被湮没的，还有仍在帝都半空中的那颗闪耀着强光的流星……
　　大型禁忌魔法－－－终末审判！
　　托森帝国，灭亡了，败亡在温斯特帝国的大军之下。它的帝都，也在威尔纳·铎·拉杰尔国王发动的大型禁忌魔法之下，连同仅剩的守卫军跟敌国的数万铁甲大军，一起化为了灰烬。
　　此战，大陆上最受人瞩目的天才剑圣，雷诺·伊达克，陨！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 醒来
更新时间2011-9-23 12:04:06  字数：2627

　华丽的宫殿，宽阔的房间，精美的装饰，敞开的窗旁，一片布帘正随风缓缓舞动。
　　房间中央，是一张西方式的大床，铺着柔软的软布，四周被一层半透明的纱帐围绕着，只能看见床上躺着的一个依稀的人影。
　　“嗯~......”
　　忽然，一声弱不可闻的声音从纱帐里面传出，小得几乎能让人误认为这只是自己的错觉。
　　但是，这一微弱的声音听在那名正守候在纱帐之外的侍女耳中，却犹如一声惊雷在耳旁炸响！
　　“珂菲儿公主殿下！您终于醒了？”侍女急急拉开纱帐，脸上满是激动与喜悦。
　　纱帐里，是一名年约十五岁的美丽少女，睫毛微颤，似乎快要醒过来。
　　如果要用一个词来形容这位少女的话，没有比楚楚可怜更恰当的了。眉目秀丽，玉鼻俏挺，高贵而略显稚气，纤细的墨黑长发正被她压在身下，别有一丝凌乱的美。
　　“嗯~......”
　　少女抬起手来，捂着她那美丽可人的脑袋，双目紧闭，眉头紧皱，细长的睫毛正轻轻地颤动着，似乎正在忍受着某种非人的疼痛。
　　“珂菲儿公主殿下，您…您怎么了？”见此，那名侍女脸色一变，紧张不已：“您觉得什么地方不舒服么？”
　　听见侍女那急迫的声音，少女猛地睁开了眼睛，哗啦一下子坐起身来，一脸不可思议的神色。
　　我...还活着？…我不是死在了那场禁忌魔法中了么！
　　少女，哦，不！应该是诺雷·伊达克的眼眸在不停地颤动着，似乎是回忆起了什么让人震惊的事情一般！
　　“珂菲儿公主殿下，您还好吧？”
　　“珂菲儿公主殿下？”
　　侍女见她一副呆滞了的神色，不由急了，不停地呼唤着她的名字。
　　公…公主？！
　　诺雷·伊达克的瞳孔猛地一缩，惊醒了过来，低头扫了自己的身体一眼，又看了看她那雪白的双手后，凌厉的目光灼灼地看向那名侍女，让后者不禁身形一震，不敢再发出任何声响。
　　“出去！”
　　诺雷·伊达克沉声道，神色凛然，锐利的目光盯得那名侍女身体发颤。
　　“珂菲儿公主殿下……”侍女似乎惊呆了，嘴里喃喃道，有些手足无措。
　　“我说，出去！”
　　诺雷·伊达克再次冷声喝道。
　　“啊…是！”侍女身形一震，无比恭敬地向诺雷·伊达克躬身行了一礼，转身退出了房间。
　　诺雷·伊达克的目光一直注视着那名侍女，随着她的背影而移动着，直到对方走出了房间，将门小心翼翼地关上之后，这才收回了自己的目光。
　　呼！
　　诺雷·伊达克轻呼一口气，摇了摇她那仍旧疼痛不已的脑袋，随后眼神一凛，盘坐在床上，双手结出一个古怪奇异的手印，闭上了眼睛！
　　那，是她以前修炼的姿势……
　　房间外－－－
　　那名侍女正在房门前来回徘徊着，神色显得有些慌张，手掌在不停地搓动着，忽然，她的脚步停了下来。
　　“对了，珂菲儿公主殿下醒来了，得尽快去禀告菲娅娜皇妃才行......”
　　侍女一阵喃喃自语，似乎想起了什么，急急地往走廊的一个方向离去。
　　房间里，诺雷·伊达克在摆出修炼姿势不到数秒，双眼就猛地睁开了，此刻，她美丽的脸上满是不可思议。
　　她的身体情况还算好，除了后脑偏右的地方隐隐有些疼痛之外，没有一点不适的地方……不过，这是当然的吧？因为这根本就不是自己原来的那个身体！
　　即使是心境无比坚定、哪怕在禁忌魔法打击之下仍沉着冷静的他，在大概了解了自己此时的情形之后，她的嘴角还是忍不住往上撇了撇，无比郁闷。虽然，以她现在的模样，这个有些粗鲁的动作却很是好看。
　　他，堂堂的帝国首席剑圣，现在居然变成了一名女性！
　　虽然，现在仅仅是一个还没有开始发育的小女孩……
　　但是，怎么这具身体却没有一丝修炼过的痕迹呢？虽说年龄尚小，但作为一名有条件修炼的贵族人家，这具身体居然丝毫没有修炼过的模样，怎么回事…难道她是不喜欢修炼的人？
　　然而，正当她准备集中自己的精神力感受周围的自然之气，准备重新凝聚斗气的时候，却发现了一个让她震惊无比的事实－－－这个世界，居然没有自然之气这种东西存在！
　　这到底是怎么回事？
　　诺雷·伊达克不禁一阵讶然，要知道，大陆上的自然之气可是无处不在的啊！别说是一个房间，就算是一口深井、一间密室，只要这世界存在自然之气这东西，也一定能够感受得到它的存在的！
　　它的存在，就如同空气一般！
　　可是，无论诺雷·伊达克如何调用自己的精神力去感受，仍旧没有一丝收获。
　　不仅仅是自然之气，甚至，他连自然元素这种魔法之源都没能感受得到！
　　这说明....这个世界，没有魔法，也没有斗气！难道，自己现在身处的世界，竟不是自己原来的那个世界？
　　诺雷·伊达克颓然地躺在了软床上，脑袋有些眩晕，不仅仅是因为后脑勺附近的伤痛处，还有她过度使用精神力后的不良后果……
　　她已经不再是以前的自己了，虽然现在侥幸醒来，但精神力量还很微弱，能够坚持这么久都算是她的意志坚韧了。只是不知道如果她好好地休息之后，能否再次恢复以前的强大精神力呢？
　　不过，她现在也没有心思关心这个了。
　　她已经由侥幸存活下来的巨大惊喜，转变为了深深的无力。
　　原本她还想着，当那场战争过后，定下的五年之约就过去了，她也就报答了温斯特帝国皇族对自己的恩情，可以不再理会俗世的争斗，一心追求那传说中的神级领域，突破圣阶，成为大陆上近千年来的第一位剑神！
　　是的，诺雷·伊达克，这位大陆上有名的最具天赋的年轻剑圣，因为少年时候曾欠下温斯特帝国大皇子卡列达·沃尔金斯的救命之恩，便跟他定下了一个约定，那就是当自己到达圣阶成为剑圣之后，就要向皇室效忠五年。却想不到，在约定即将到期的最后几个月里，她会丧命在那场几乎可以说是最后的‘胜利之战’中！
　　现实，果然到处充满了惊喜啊……自己居然会变成女人！
　　诺雷·伊达克，哦，不，现在应该是珂菲儿公主殿下身份的她，忍不住自嘲般地笑了一下，无比郁闷。
　　能够在禁忌魔法之下逃得一命，这应该算是主上的无上荣光了。自己的身体被魔法炸成了粉末之后，还能够在另外一个健康的身体上复活苏醒，这更是一种幸运！
　　即使，这只是一名女性的身体……
　　只因为，她一生所追求的，是那剑道的巅峰，传说中的神之领域！所以，只要能够让自己追求武道的巅峰，那也不是一定不可接受的事情。
　　可让她无力的是，自己有这种愿望，也有这种天赋，这个世界却不给自己修炼的条件！
　　自然之气，是她修炼的根本，是斗气的来源！没有了它，她还怎么修炼，她还怎么追求飘渺的传说中的神级？
　　可以说，她的生存之道，她的追求之物，完全被摧毁了，人生的希望之光完全破碎。
　　看着自己这细胳膊细腿，她甚至可以怀疑，现在的自己还能不能拿得起剑！要知道，她之前的那柄配剑可是足足有两百多斤重！
　　不过，现在自己这具身体还没有第二次发育。所以，或许还有那么一点点的可能吧。
　　一丝苦涩的笑，在她那美丽的唇边绽放开来……
　　现在的自己，怎么会变成这个样子啊，是在做梦么？
　　在这一刻，她甚至有种想再次死去的冲动，看看还有没有重新复活的可能。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 身份
更新时间2011-9-23 19:28:52  字数：3173

　也不知道诺雷·伊达克在床上躺了多久，房间的门猛地被‘砰’地一下子打开了，来人居然连门也没有敲。紧接着，一道人影急急地跑向了床上的她，带起了一阵略有些香气的轻风。
　　“珂菲儿……我的好女儿，你终于醒过来了……”来人一把抱住了仍躺在床上呆呆地看着床顶的她，这位看上去大概有三十多岁的妇人声音颤抖着，正喜极而泣。
　　不用说，这位就是诺雷·伊达克附身身体原主人的母亲了。她，名字为菲娅娜·安吉列尔，索沃帝国的第五皇妃！
　　诺雷·伊达克自然是知道有人进来了，可却没有料到自己居然会被别人抱住，不由一愣，但是，她马上醒悟过来，目光落在这位中年妇人身上，生冷地把她推开了。
　　“你是谁？”
　　她虽然从这位妇人的举动中察觉出对方很可能就是自己现在这具身体原主的母亲，但是，在生性孤傲的她看来，即使现在自己变成了另一个人，但她的灵魂还是属于自己的，她可没有什么乱认母亲的嗜好。
　　虽然这具身体隐约对这位妇人很是亲切，被妇人抱着也有种很温暖的感觉，但她的意志还是克服了身体的本能反应，冷静了下来，将这位妇人推开了。
　　“珂菲儿，你……怎么了？”看见女儿的反常反应，菲娅娜皇妃似乎有些吃惊，不由有些着急了。
　　“你是谁？”诺雷·伊达克再次冷冷地问道，表情是那么的严肃。
　　菲娅娜皇妃吃惊地捂住了嘴巴，目光中满是不可置信：“珂菲儿？你怎么了，我是你母后啊！”
　　可惜，对方看着她的眼神依旧漠然，仿佛看着的是一个陌生人。
　　“珂菲儿……”
　　然而就在这时，门口处传来一把气喘吁吁的声音－－－
　　“菲娅娜皇妃殿下，请让老臣为珂菲儿公主殿下诊断一下吧。”
　　诺雷·伊达克转头一看，只见一名年约六十的长须白发老者正提着一个木箱子站在门外，他的脸上还有一层细腻的汗水，想来是匆忙赶来的缘故。
　　“菲娅娜皇妃殿下，奴婢把医师大人请过来了。”一名三十多岁的中年侍女从那位长须老者的背后出现，向着菲娅娜皇妃躬身道。
　　“快，多特斯大人，请快给我的女儿看看！”菲娅娜皇妃喜出望外，连忙对那位老者喊道。
　　“菲娅娜皇妃殿下请不要着急，老臣这就为珂菲儿公主殿下诊断。”这位叫多特斯的老年医师捋了一下胡须，请示了一声，来到诺雷·伊达克的床边。
　　诺雷·伊达克也没用反抗，任由这位老年医师为自己查看了一番，沉默不语。
　　……
　　“多特斯大人，我女儿她怎么了？她为什么会不记得我是谁呢……”看见老年医师检查过后便站在那里沉吟不语，菲娅娜皇妃急了，连忙问道。
　　多特斯思考了一会儿之后，这才下定了自己的判断，开口道：“菲娅娜皇妃殿下，请放心，珂菲儿公主殿下现在的身体很好，并没有什么大碍的，休养一阵子就会康复。只是…为什么公主殿下会变成现在这样子，很可能是因为在骑马摔伤的时候，头部受到了剧烈的磕碰，所以造成公主殿下现在的记忆有些混乱。”
　　“啊…那该怎么办啊，多特斯大人？”听见老年医师的话，菲娅娜皇妃慌了，急忙地问道。
　　“这个…请菲娅娜皇妃殿下放心，珂菲儿公主殿下现在的情况很可能只是暂时性的，上次的摔伤并不是很严重。想必公主殿下在得到休养之后，便会恢复以前的记忆的。”多特斯医师宽慰道。
　　“哦……”虽然对这位老年医师的医术深信不疑，但事关自己最疼爱的女儿，菲娅娜皇妃还是不能放下心中的担忧。
　　“菲娅娜皇妃殿下，如果可以的话，请尽量帮助珂菲儿公主殿下回忆她以前的事情，还有，让公主殿下好好休息。想必，这种情况很快就能得到好转的。”多特斯医师吩咐了几句，最后躬身告退：“那么，老臣就先行离去了，菲娅娜皇妃殿下！”
　　“嗯，感谢多特斯大人的医治！”菲娅娜皇妃感谢地道，将多特斯医师送离了房间。
　　因为头部受到撞击，所以失忆？怎么可能这么简单！现在这具身体，虽然不知道具体原因，却已经是换了一个灵魂了……
　　诺雷·伊达克冷眼看着这一切，并没有开口解释什么。她甚至可以怀疑，这具身体的原主人已经灵魂消散了，不然自己又怎么会苏醒？自己的灵魂力量虽然强大，但断然不会有主动吞噬别人灵魂的能力。毕竟，她不是那种修炼邪恶魔法的亡灵魔法师！
　　……
　　菲娅娜皇妃送走多特斯医师之后，再次回到了珂菲儿的寝室里，她还记得医师的嘱咐，便主动地帮珂菲儿回忆她之前的记忆，说了一些有关她的事情，还谈了一些生活琐碎小事。
　　虽然失忆什么的根本就不存在，但诺雷·伊达克也很乐意去了解自己这具身体原主的事情，自然不会去反对什么，甚至，在她的有意引导、旁敲侧击之下，诱导菲娅娜皇妃说了一些其他事情，获知了不少关于自己跟周围环境的情报。
　　原来，这具身体的原主人，是这个被自己称为‘低武世界’的一个叫索沃帝国的公主，在皇族里排行第七，所以也叫七公主。但又因为是嫡系皇族的年纪最小的一个，年仅十五岁，在嫡系中排在末位，所以她又有‘小公主’的别称。而这具身体的原主人，名为珂菲儿·艾维尔，居住在索沃帝国的帝都‘罗特杰城’，尚未行成年礼。
　　她有三位兄长和三位姐姐，其中，大皇子跟四皇子现在都身处帝都，二皇子似乎被索沃帝国的国王派去戍守边境。三公主跟五公主都已经远嫁，不在国内。估计她是没有什么机会可以见到的了，除非她们俩回‘娘家’探望。不过，除了自己的生母菲娅娜皇妃之外，跟自己这位七公主关系最为亲密的六公主却已经十六岁了，在两个多月前刚好行了成年礼，现在也住在皇宫里。所以，自己应该担心的是这一位存在，不知道她会不会看出自己的不同？
　　而让她意外与惊喜的是，她那个便宜父皇据说是一位重男轻女的家伙，对四位公主都不太感冒。其中，自己这位排在最末位的公主更是处于被直接忽视中的状态，一个月也见不上几次面。这还是因为宫廷礼仪，要求皇子公主们定期向他请安的结果。
　　这对诺雷·伊达克来说，倒也是个不错的消息。但是，或许就是这位原主人是因为受到父皇的冷落，所以她在性格上来说有点孤僻，不喜欢言语，也不喜欢去热闹的场所，而是喜欢在自己的宫殿里静静地看书，或者写写字。上次她在宫外的草场因为骑马而不小心堕马，还是因为被那位活泼好动的六公主怂恿的缘故。
　　但，这倒不是那位六公主有意为之的，她的本意是想让自己这位妹妹放松一下，可以露出欢乐的笑。只是，这具身体的原主人的马术实在有点惨不忍睹，而且因为一时不察，她的坐骑还受到了意外的惊吓，导致了她本人从马背上摔了下来，甚至后脑勺还磕到了一块小石子，真可谓是命运多舛……
　　听说那位六公主可是当场就吓得哭了起来，认为是她的提议而让自己的妹妹遭受横祸，不由为此自责不已。不过，也正因为这位珂菲儿·艾维尔小公主的香消玉殒，这才有了自己的复活之机…如此说来，自己还要感谢那位六公主一番？
　　诺雷·艾维尔苦笑地摇了摇头，似乎想把这个荒谬的想法驱除出脑海，心中升起了一丝对这具身体原主人的惋惜。
　　这么乖巧安静的一位小女孩，居然因为大意堕马而亡，确实很是可惜的。
　　……
　　“珂菲儿，你还是不舒服么？”看见她摇晃着头，坐在床沿边上的菲娅娜皇妃有些关切地问道。
　　“不是，只是觉得有点困了。”
　　诺雷·伊达克，哦，现在的名字应该叫珂菲儿·艾维尔的她，有些困乏地摇摇头，眼中露出一丝疲惫之色。
　　对前世平民出生的她来说，名字仅仅是一个代号而已，并不是什么不可接受的事情。更何况，自己既然取代了别人的灵魂，得到了她的身体。那么，继承她的姓名那也是很合乎情理的。她似乎开始把发生在自己身上的事情当做下一辈子来对待了，只是多了一份前世记忆而已。
　　闻言，菲娅娜皇妃站了起来，似乎有些自责地道：“呵呵，是母后忘记了，你刚刚醒过来，需要好好休息才行……”
　　珂菲儿·艾维尔点点头，这确实说的是真话，她现在的精神力很弱，而且又动了不少心思去故意打听身体原主人的事情，精神消耗也不少，她的确有点累了。
　　“那你好好休息，母后以后来看你。”
　　见珂菲儿躺下了，菲娅娜皇妃有些心疼地帮她盖好被子，又小心地掖好被角，这才走出了房间。
　　唔…想不到我…也会在身上发生这种离奇的事情……
　　好像…也不算太坏……
　　不对…这里不能修炼，糟糕透了……
　　唔…好困……
　　珂菲儿·艾维尔躺在软床上面，脑子里不断转着一些奇怪的想法，最后，她迷迷糊糊地睡着了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 精神心境
更新时间2011-9-24 11:59:24  字数：2742

　宫殿中，纱帐之内，一名黑发少女正在软床上熟睡着，双目紧闭，玉鼻俏挺，高贵而略显稚气。只是，她似乎是梦见了什么不高兴的事情，眉头紧紧皱起，正轻声呢喃着几个不知名的音节。
　　不知过了多久，她的眼皮似乎动了动，睫毛微颤间，那双墨黑色的眼睛缓缓睁开了，惺忪迷糊的她，用她那双柔弱的小手艰难地撑起上身，坐了起来，眼神有些迷茫。随着她的动作，一丝慵懒的细发从她的额前垂落下来，在她的眼前微微晃动着……
　　“唔…我这是……”
　　一声略显疑惑的话语，从她的樱唇里断断续续地飘出。
　　但几乎就是这同一刻，她那迷茫的眼眸刹那间定住，继而变得沉稳而锐利。与此同时，一股莫名的气势从她的身上散发出来，似乎整个世界都为之一静！
　　“是了，我…死了！死在了禁忌魔法之下，现在……”
　　她低头看了自己那身有点宽松的白色睡衣，心中不由叹了一口气。
　　“…只是一个小女孩而已……”
　　不过，她马上便发现了自己的异常，她以前的那股强大精神力，恢复了一些。
　　虽然还远远不如以前，但比起普通人来说，已经是十分强大的了。
　　珂菲儿稳定了心神，将那股因为无意识间而外泄了的精神力量小心收拢，那股莫名的气势便缓缓消失了。但同样的，她的目光越发锐利，甚至隐隐透出荧光，宛如一把即将出鞘的利剑！
　　这，是属于剑道圣者的精神心境。
　　虽然不会对外界造成什么实质性的伤害，但是，溃人心魂，摄人心魄，弱者不能与之直视！
　　不过，当珂菲儿·艾维尔把眼睛闭起数秒，再重新睁开之后，她的眼睛已经归为平静了。
　　……
　　珂菲儿用手收拢了一下自己额前那凌乱的墨色长发，这才起身下地，穿上了摆在床脚边缘的那双软毛皮质的便鞋。
　　然而，就在此时，门外响起了一阵敲门声。
　　咚咚…咚咚……
　　“珂菲儿公主殿下，您醒了么？”门外，响起了那位侍女的轻微询问声。
　　刚才一直守候在门外的她，不知为什么，忽然感觉到一股莫名的感觉，心神悸动不已。而好不容易静下心神之后，又似乎听见了房间里有人活动的声音，这才下决心出声询问。
　　“嗯，进来吧。”珂菲儿语气平静地吩咐道。
　　房门被无声地推开，一名大约十七八岁的娇俏侍女走了进来，看见站在床边的珂菲儿·艾维尔，眼中的喜悦一闪而过。她赶紧躬身行了一礼：“珂菲儿公主殿下，早上好！”
　　“唔……”珂菲儿点了点头，忽然又想起了什么，淡淡地问道：“对了，我睡了多久？”
　　“启禀公主殿下，您睡了一整夜了。”侍女恭敬地回答道。
　　一夜么，那自己第一次醒来的时候在昨天傍晚？珂菲儿点了点头，走到了窗前，推开了那扇不知什么材质的浅蓝色窗户，顿时，一阵清风扑面而来，卷起她背后的一丝长发，微微舞动着。
　　“珂菲儿公主殿下，”侍女小心地观察了一下珂菲儿的精神状态后，问道：“您现在感觉怎么样了，好些了么？”
　　珂菲儿立在窗前，目光远眺，负手而立。她的头点了一下，算是回答了侍女的询问。
　　只不过，现在她已经不是那个锐气英武的首席剑圣了，这种有些淡然出尘的姿势出现在一个十五岁的小女孩身上，却显得有些古怪。
　　她本人也很快察觉到了这种古怪的情况，轻咳一声，转身对那位侍女吩咐道：“你出去一下，我换一下衣服。”
　　“珂菲儿公主殿下，需要奴婢的帮忙吗？”侍女扫了珂菲儿身上那套白色睡服一眼，点了点头，请示道。珂菲儿公主殿下自小以来的生活都是需要别人来照料的，而穿衣洗漱这种事情，以前也一直是她为公主殿下忙活的。
　　“不必了。”珂菲儿拒接道。
　　“是，如果有需要的话，请公主殿下吩咐奴婢。”说着，带着一丝疑惑的侍女向她行了一礼，退出了房间，还小心翼翼地把房门带上了。
　　虽然这位侍女有些奇怪珂菲儿公主殿下今天的反常举动，不过，她还是遵循了公主殿下的意愿。大概，是珂菲儿公主殿下开始长大了吧，她如是地想道。
　　“呼……”见侍女出去后，珂菲儿轻呼一口气，虽然刚才的行为是自己以前的行为习惯，不过，倒也不必特意去改变什么。
　　身为剑道圣者的她，心中自然有那么一股傲气。
　　来到那个大衣柜前，珂菲儿从里面挑选出了一套类似于紧身衣之类的窄领短袖衣服后，褪下了身上的衣物，露出她那光洁的身躯，肌肤雪白，粉雕玉琢。
　　不过，她倒没有什么奇怪的感觉，毕竟，这具身体的年纪才十五岁，还没有开始第二次发育，她只是觉得像是‘返老还童’了一样、重新回到了孩提时代。
　　有些笨拙地穿上了那件衣服之后，她站到镜子前面，映入眼中的是却一个面容紧绷、严眉肃目的小女孩，正目不转睛地盯着自己。她不由嗤地一下子，有些失笑了。不过，她这一笑，镜子里的那位小女孩倒是显出了几分原本的可爱之气。
　　珂菲儿摇了摇头，收敛了笑意，重新整理了一下着装，‘板’着小脸走出了房门。
　　“珂菲儿公主殿下！”见她出来，那名侍女躬身行了一礼。
　　“嗯，陪我到处走走。”以珂菲儿的记忆能力，虽然自认不可能迷路，但还是叫上了她。毕竟，有个人领路也是好的，她对这里的环境可一点都不熟悉。
　　“是，珂菲儿公主殿下。”侍女应了一声，恭敬地跟在她的身后。
　　……
　　这是一座西欧式的建筑，高大的宫殿，宽广的草坪与庭植，不时还有几座小型喷泉在哗啦啦地喷洒着晶莹的清水，点缀其间。白玉石柱随处可见，精美的花纹雕刻其上，显得很是贵气，走道也是用白色的石料铺设而成，走在上面还会发出声声清脆的声音，像是在演奏着一曲音乐。
　　虽然珂菲儿她并不懂得什么音乐，但是，身为剑道圣者的她，走起路来自然而然地蕴含着一种奇妙的暗合天地的韵味。
　　侍女呆呆地看着前面的公主殿下，总觉得公主殿下整个人好像都变了，但到底是什么地方不同，她也说不出什么所以然来。只不过，当注意到珂菲儿身上的服饰，她马上又疑惑了。
　　“珂菲儿公主殿下，您怎么穿着这身衣服？”
　　“有什么不对？”珂菲儿略微奇怪地问，她的言语一向都是那么简明而直接。
　　这位侍女大概是以为珂菲儿公主殿下失忆了，才会不记得这些事情。她不由对珂菲儿解释了几句，说明了这种紧身衣服的一般用途。
　　经过她的话，珂菲儿也了解了，原来这种比较紧身的服装是她们需要大幅度运动的时候才会穿上的，比如练习剑技、骑术什么的时候。平常的时候，她们会穿那种宽松而华丽的衣裙礼服。
　　不过，珂菲儿很显然没有理会这位侍女的劝告，倒是对她说的某种东西感兴趣了。
　　“练习剑技？这里有训练场么？”珂菲儿停下了脚步，有些好奇了。
　　都是失忆惹得祸啊…侍女心里暗叹一声，出声对珂菲儿解释道：“回禀公主殿下，训练场就在东边，离这里很近。”
　　“嗯，带我过去。”珂菲儿的眼中露出了一丝莫名的光亮。
　　“可是珂菲儿公主殿下，您才刚刚……”侍女有些不解地道，看向她的目光有些讶然，还有些关切。
　　“无妨。”
　　珂菲儿的语气虽然平淡，却是透露出不容置疑。
　　“是，珂菲儿公主殿下。”侍女低下了头，恭敬地道。她稍微上前一步，为珂菲儿领路。
　　“是了，我还不知道，你的名字呢，叫什么？”走着走着，珂菲儿忽然又开口了。
　　“啊…洛蒂，奴婢的名字叫洛蒂。”侍女脸色一红，低头回答道。
　　“洛蒂？嗯，不错的名字。”
　　不知为什么，听见珂菲儿公主殿下称赞的话语，洛蒂心里觉得很是高兴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 皇姐皇兄
更新时间2011-9-24 18:19:21  字数：2697

　生性恬静的珂菲儿公主殿下，原本是不会喜欢像剑术这种太过于激烈的运动的，能够去骑马奔跑就已经算是不可多得的剧烈运动了，而珂菲儿公主殿下那糟糕的马术就很好地证明了这一点。
　　所以，即使这次珂菲儿公主殿下主动提出前往剑技训练场，侍女洛蒂还是不太相信珂菲儿公主会喜欢这种运动。
　　是的，对于大部分贵族来说，击剑并不是什么生死搏斗之术，仅仅是用来观赏玩耍的运动而已。当然，像二皇子殿下那样戍守边境的贵族除外。
　　洛蒂领着已经‘失忆了’不认识路的珂菲儿公主殿下，正在往训练场的方向走去，不过，却意外地遇见了一个人。
　　“啊…珂菲儿，你已经没事了吗？太好了，感谢伟大的光明神！”两人的正前方，突然响起了一把略显稚嫩的女声，语气里还有一些惊喜之意。
　　“你是？”珂菲儿看着眼前这位十六七岁、双手合十做出一副向神明祈祷姿势的金发少女，不由有些疑惑。
　　珂菲儿眼前的，是一位很美丽的少女，有着一头漂亮的金色长发，穿着一身鹅黄色的蓬松礼裙，与那长长的金发交辉相映。面容俏丽，皮肤雪白细腻，整个人就像瓷娃娃一样精致可爱。
　　听见珂菲儿的话，那金发少女的语气有些着急了。
　　“珂菲儿，我是琳娜啊！”
　　琳娜…琳娜·艾维尔？那位六公主，这具身体原主人的姐姐！珂菲儿稍一回忆，便记起了从菲娅娜皇妃口中得知的情报，不由明悟了，不过，她却暗暗提高了警惕。
　　“琳娜·艾维尔？”
　　“哼，菲娅娜皇姨果然是在骗我吗？珂菲儿你没有失忆，珂菲儿还记得我！”这位看上去虽然还有些稚气、但却气质高贵的金发少女一声欢呼，眼睛扑闪扑闪地看着珂菲儿，满脸惊喜的表情：“妹妹你还记得我，我好高兴！”
　　只见，她跑到了珂菲儿的旁边，一把握住了珂菲儿的手，不断婆娑着，看着珂菲儿的眼睛，她的眼眸中浮现出一层薄雾。如果不是珂菲儿见势不对，赶紧拦着，差点都被她一把抱住。
　　“……”
　　我可不是‘记得’你，只是听说过而已…珂菲儿心中暗道，但她是不可能去解释的。
　　“珂菲儿，我昨晚就听菲娅娜皇姨说，你已经醒来了，可是那时候你还在休息，我不敢打扰你……”金发少女一脸激动的表情，有些垂泪欲滴：“呜呜，都是我不好，我不应该叫妹妹你去骑马的，如果不是我的提议，珂菲儿你是不会摔伤的…都是我不好。呜呜……”
　　这位金发少女一副自责不已的模样，双目含泪，好不可怜。
　　“琳娜，我并没有怪你！”珂菲儿的手被她抓住了，浑身有种奇怪的感觉，赶紧抽出了手臂。因为，她不是珂菲儿本人，自然没有权力去责怪这位活泼好动的六公主。
　　哪知，琳娜·艾维尔却是很坚定地摇了摇头，认定了自己是罪魁祸首这件事情，神情还是哀伤。
　　一时间，珂菲儿也不知道该怎么做了，她根本没想过会遇见这种情况！
　　劝慰她？唔…还是算了，自己可不适合做这种事情……
　　所以，虽然珂菲儿现在的表情很是淡定，看着这位金发少女的目光也很平静，但她心中却没有丝毫办法，又不好不去理会。
　　最后，珂菲儿还是忍不住她这样哭哭啼啼的，脸色一板，语气生冷：“好了琳娜！不许再说这种话了。还有，我已经忘记了以前的所有事情，你说的事情，我根本没有印象！”
　　金发少女顿时不哭了，捂住小嘴，带着泪痕，她有些吃惊地看着珂菲儿，似乎不太相信：“可是，珂菲儿不是还记得我吗？”
　　“事实上，只是那位叫菲娅娜·安吉列尔的皇妃对我说过你的名字而已，我对任何人都没有一点印象了。”
　　虽然知道这种话语会令人很失望，但琳娜·艾维尔的哭泣更让珂菲儿心烦意乱，她只能实话实说。
　　“呜呜呜……都是琳娜不好，所以才会这样子！”可惜，她的话没有任何效果，某位金发少女又开始了眼泪攻势。
　　“……”
　　对此，即使是曾经的剑道圣者，没有任何有关这方面经验的她，也有些无力了。
　　最后，还是琳娜·艾维尔身边的那位叫希拉的贴身侍女，上前宽慰了她几句，这才让珂菲儿得以解脱。不过，当琳娜听说珂菲儿正要去训练场的时候，这位生性活泼好动的六公主马上一抹眼泪、举双手赞成，说什么也要跟着自己一起去！
　　珂菲儿自然也答应了，对她来说，只要琳娜·艾维尔不再纠缠之前的那件事情，眼泪汪汪地看着自己，她也懒得去理会她是否跟过来。
　　……
　　训练场上－－－
　　锵！一声金属撞击的清脆声音响起，只见一名身穿金黄色华丽服装的青年将手中的剑一挑，对手一不留神，手中的骑士剑便被金袍青年轻易地挑飞，插在数米远的地面上。
　　“修奈尔，你可是有些心不在焉啊！”青年眉头皱起，并没有露出什么得意的胜利笑容，反而有些不悦！
　　“请大皇子殿下恕罪！”站在青年前面的，是一名身穿轻质盔甲的男子，年约二十四岁，听见青年的话语，慌忙地半跪在地上道。
　　“算了，起来吧！”金袍青年的眉头很快便舒展开来，将刺剑收回腰中的剑鞘内。
　　他，正是索沃帝国的大皇子－－－法拉尔特·艾维尔，索沃帝国的皇位第一继承人！而那名跪在地上的，是他的亲卫队队长，拥有‘黄金骑士’荣誉称号的修奈尔·加加特。
　　骑士也是有等级划分的，由低到高，依次可以分为见习骑士、正式骑士、青铜骑士、白银骑士、黄金骑士，以及最高阶级的神圣骑士。而骑士的等级，是根据骑士本人对国家的贡献度来划分的。当然了，武技的高低也是一个很重要标准。
　　当一名骑士对国家的贡献巨大、同时又无比忠诚的时候，他就能得到国王的承认，还有光明神教的祝福，圣水撒身，授予荣誉之剑，成为骑士中的至高存在－－－神圣骑士！
　　“是。二皇子殿下！”修奈尔·加加特站起身来。
　　“修奈尔，你最近在烦恼着什么呢？老是有些心不在焉的！”法拉尔特接过侍从递来的一条汗巾，一边擦拭着脸上的汗水一边问道。
　　“没什么……”
　　“修奈尔！”法拉尔特·艾维尔大声地质问道，手上的动作也停了下来：“骑士的精神是什么？你还记得吗！”
　　“回大皇子殿下，作为一名高贵的骑士，应该具有谦卑、荣誉、牺牲、英勇、精神、诚实、公正、怜悯的美德！”听见对方那不悦的语气，修奈尔神色一变，顿时站得笔直，大声回答道。
　　“那么，作为一名高贵的黄金骑士，你刚才是怎么履行‘荣誉’、‘诚实’的美德的！身为骑士的荣耀，就这么被你丢弃了吗？”法拉尔特盯着修奈尔的眼睛，缓缓沉声问道，每一个字都狠狠击在对方心房。
　　“……”修奈尔的脸涨得通红，却是说不出一句辩解的话语，只是站得修直。
　　“呵呵，好了，修奈尔骑士，请放松下来。”法拉尔特盯了他好一会儿，才微微一笑，说道：“对你的信任，我一直都没有改变过！”
　　修奈尔·加加特的身体微不可察地一震，有些感动地道：“感谢大皇子殿下对臣下的信任！”
　　“收回你的剑，修奈尔骑士。我相信，你能处理好烦恼着你的事情的！”法拉尔特·艾维尔走上前去，拍了拍修奈尔的肩膀，接着，转头看向某个方向，语气平淡地说道：“而且，这里好像有客人来了呢……”
　　修奈尔闻言，顺着法拉尔特大皇子殿下的目光看去，只见远远的，有四个人正往这个方向走来。
　　出现在那边的，正是珂菲儿·艾维尔跟琳娜·艾维尔这两对主仆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 剑术对决
更新时间2011-9-25 11:24:22  字数：3492

　训练场上，珂菲儿她们还没有走近，法拉尔特·艾维尔便发出一把惊喜的声音，面带微笑迎了上去。
　　“呵呵，这不是琳娜皇妹跟珂菲儿皇妹么，怎么有空来这种地方了？”
　　“参见大皇子殿下（六公主殿下、七公主殿下）！”未等两位公主说话，洛蒂跟希拉两位侍女就对法拉尔特这位大皇子躬身行了一礼，而法拉尔特这边的仆从也向珂菲儿她们躬身行礼。
　　法拉尔特随意地摆摆手，算是一种回应，他看着眼前珂菲儿，脸上似乎有些关切：“珂菲儿，你的伤还好吧，现在感觉怎么样了？”
　　不过，估计他只是随口问问、故作关心的。因为珂菲儿看得出，这位大皇子脸上的表情并不是很真诚。更何况，那位原主人受伤以来，这位名义上的皇兄仅仅是在最初派人前来看望了一次，本人连亲身探望的想法都没有。
　　这大概就是皇族的悲哀吧，什么都跟赤裸裸的金钱权力挂钩，亲情什么的淡薄得很。如果不是需要做一些表面功夫，他大概连派人探望的事情都不屑去做！
　　珂菲儿神色平淡地看了法拉尔特·艾维尔一眼，没有说话。以她的骄傲，这种自认为血脉比别人高贵的贵族或者皇族，却是根本不会被她放在眼内。她上一世肯为那位皇子效力五年，也只是为了报答救命恩情而已，是对自己的为人原则负责。至于忠诚什么的，自然是不会存在。
　　不过，虽然珂菲儿有些不领情，但琳娜·艾维尔却似乎很高兴这位皇兄关心她的妹妹，她脸上满是愉悦的笑容：“法拉尔特皇兄，妹妹她已经没什么事了！只不过……”她突然又想起了什么事情，笑容变得有些不自然。
　　但就在这时，珂菲儿开口了，冷声发问。她可不想再被琳娜纠结于那件事情了。
　　“你们两个，谁的剑术更厉害？”
　　珂菲儿所指的，自然是场上的法拉尔特·艾维尔跟修奈尔·加加特。
　　她上一世的实力判断标准，是斗气的浑厚程度以及身上的气势强弱。但是，这种方法在这个世界却是行不通了。除去斗气之后，只能靠自己的眼力来判断，但还是勉强能看出这两人之间孰强孰弱。很明显，那名穿着轻质盔甲的人身体比较健壮，而且看上去身体的协调感也很强，不过却有些心不在焉，精气神不足。而那位大皇子的精神状态就好多了，只是身体上弱上一筹，故她会有此一问。
　　“嗯？”法拉尔特与修奈尔相互对视一眼，他有些疑惑地问：“珂菲儿，为什么这么问？”
　　对于珂菲儿失忆了这件事情，以法拉尔特营造的关系情报网，他还是知道的。只是他想不到，珂菲儿的性格变化居然这么大！以前的她，可不敢用这种语气跟自己这个皇兄说话。
　　“你只需要回答便是。”哪知，珂菲儿淡淡地看了法拉尔特一眼，没有任何解释的意思。
　　“修奈尔的剑技更强些，如果他认真起来的话，我不是对手。”法拉尔特被他这个皇妹的眼神看得有些发毛，这一刻，他甚至在珂菲儿身上感受到一股跟站在父皇面前才能感受得到的蔑视一切的气息！这不禁让他疑惑万分，自己这个妹妹，怎么会有这种淡漠空灵的眼神？难道，大难不死之后，她的心态也发生了什么变化？
　　“能请你们对练一下吗？”虽然珂菲儿在语句中加上了‘请’字，语气却是有种吩咐下属的味道。
　　“对练？”
　　法拉尔特似乎觉得有点不可思议，这个皇妹，居然在对自己下命令？
　　“是。”
　　珂菲儿点了点头，似乎并没有觉得有什么不妥，直直地与法拉尔特·艾维尔对视着，眼神淡然而坚定。
　　“珂菲儿！”琳娜·艾维尔却是有些着急了，愣了好久她才反应过来，拉了拉珂菲儿的衣袖，低声喊了一句。
　　她不知道为什么自己这个妹妹敢对威严无比的大皇兄这样子说话，只能暗中扯了扯珂菲儿的衣服。可惜，珂菲儿并没有理会她的小动作，依然是直视法拉尔特的双眼。
　　法拉尔特·艾维尔低着头看着自己这位小皇妹，眼神不断闪烁着，似乎是在思考她这么做的深意。
　　是的，低头。因为珂菲儿现在仅是个十五岁的小女孩，身高才不过一米四左右，可法拉尔特却是一位身高足有一米九的高壮青年，可以说，现在他正居高临下地，俯视着珂菲儿。
　　只不过，似乎在气势上，这位‘巨人’并不占上风。
　　“你确定吗，珂菲儿皇妹？”沉默了一阵，法拉尔特·艾维尔终于说话了，他嘴角弯起了一丝弧度，有些玩味地看着她。
　　“当然。”珂菲儿的回答简单而直接。
　　“好吧，”法拉尔特把手中的汗巾扔给了旁边的一名仆从，对着远处的一名亲卫兵招了招手：“不过，我现在已经很累了，就换个人跟修奈尔对练吧…你，过来！”
　　“大皇子殿下！”那名亲卫兵小步跑了过来，在盔甲的咔嚓碰击声中，恭敬地向法拉尔特行了一个骑士礼。
　　“我记得，你叫罗特是吧？”
　　“是的，大皇子殿下！”能被大皇子记住自己的名字，这位亲卫兵声音有些激动，大声地回答道。
　　“很好，罗特。现在，美丽的珂菲儿公主殿下想要欣赏一下我们的剑技格斗，希望你跟修奈尔骑士，能够向我们美丽高贵的公主殿下展示一场精彩的对决！”法拉尔特点了点头，吩咐道。
　　“遵命，大皇子殿下！”
　　对于法拉尔特的换人对练，珂菲儿没有说话，算是默认了。不过，她此行的目的，也只是想见识一下这个没有了斗气魔法之后的武技情况而已。根据她的判断，能够在皇宫里面当守卫者的，自然不会是什么低级的人物，虽然不可能就此了解到这个世界的最高武道。但以管窥豹，见一斑而知全身，她也能大概地了解一下。所以，换不换人对她没有什么影响。
　　“修奈尔骑士！”法拉尔特又向站在一旁的修奈尔·加加特吩咐了：“这一次，你可要认真一些了，千万不要让我们的珂菲儿公主殿下失望！”
　　“是！”修奈尔·加加特在刚才就拿回了那柄被挑飞了的骑士剑，右手持剑，向法拉尔特·艾维尔行了一礼。
　　“好了，珂菲儿，琳娜，让我们到场边欣赏他们的对决吧。”说着，法拉尔特绅士风度十足地微笑道，伸手往场边的地方示意了一下。
　　珂菲儿点了点头，理所当然地走向了那边。不过，琳娜·艾维尔却是很礼貌地向法拉尔特道了声谢，才跑向了珂菲儿。
　　呵呵，是别有深意呢，还是纯粹是小孩子的贪玩举动？
　　法拉尔特意味深长地看了珂菲儿的背影一眼，这才走向了她们那边。
　　……
　　“开始吧，两位！”为二人留出了足够的空余地方后，法拉尔特·艾维尔一声令下，宣布了对练的开始。
　　场上的两人先是对珂菲儿她们这边行了一礼，这才相互行了个骑士礼。
　　“得罪了，修奈尔队长！”那位叫罗特的亲卫队卫兵喊了一句，拔出手中的骑士剑，刺向了修奈尔·加加特。
　　“尽管攻过来吧，罗特。”修奈尔微微一笑，举剑挡下了他这一击，剑锋一转，轻易地挑开了他的骑士剑。
　　哈！罗特一声大叫，顺势转了个身，一记重重的横扫，长剑切向修奈尔，却被对方敏捷地向后跳开一步，躲了过去。而后，在罗特的攻击落空之后，他趁机一剑刺来。幸好罗特反应不慢，硬是抬回剑柄，用靠近剑柄那里的剑刃挡在了胸前，这才化险为夷。
　　但是，见攻击无果的修奈尔·加加特，他目光猛地一凝，连续数剑刺出，舞出数十道残影，让人眼花缭乱，叮叮当当地全部击打在刚才那一剑击中的地方，将罗特震得连退数步，颇为狼狈。
　　不过，罗特并没有就此认输，他自然知道自己的剑技是不如修奈尔队长的，一声喊叫之后，再次强攻而上。
　　……
　　场边，珂菲儿看着他们二人的对决，尚显稚嫩的脸上没有任何表情，目光平静。她这一副也没有小孩诡计得逞后的得意，这看在暗中观察她的法拉尔特·艾维尔眼里，自然又是另一种心思。
　　不过，对于这位大皇子的想法如何，珂菲儿还真是没有心思去理会。按照她那傲然的性情，别人怀疑也好、疑惑也罢，对她本人毫无影响。
　　至于场上的对战，以她曾为剑道圣者的眼界，只能用一个词语来形容他们的剑技－－－不堪入目！是的，无论是那个实力明显不如对方的叫罗特的亲卫队卫兵，还是那位没有尽全力、处处留手的修奈尔·加加特，他们的剑技修为在珂菲儿的眼中，也仅仅只有这个评价了……
　　如果她眼前的二人能够代表这个世界的剑技高阶水平的话，那么，这个世界的武道水准大概也只能用这个词来形容了！这种水平跟她上一世的世界相差太多了，即使没有了斗气，但单论剑术技巧，也是相差得太远太远。
　　珂菲儿的心里有点儿失望，因为，她现在也身处在这个低武世界，虽然自信剑技高明，但终究不可能恢复之前的实力，而那个追求飘渺的剑道神术的伟大梦想，也如泡沫般，破碎淋漓了。
　　而且，她现在的体质太弱，根本就不能支持太过于剧烈的运动。如果现在的她要跟人对战、使用剑术的话，她根本就挥不了几下。根据目测，像修奈尔·加加特手中那种钢铁材质的厚刃骑士剑，至少有三四十斤重。哪怕是旁边这位金袍青年皇子腰间的那柄细长贵族刺剑，也有着近十斤的份量！
　　看来，强化自己的身体才是第一步啊……珂菲儿心中暗自推算自己的状况环境，为未来打算着。
　　别看她现在贵为公主，不会受衣食住行之忧。但同样的，她的命运却是操控在坐在皇位宝座上的便宜父亲手中，如果自己什么都不去改变的话，难免也会落下个任人摆布的下场。而这种事情对性情傲然的她来说，当然是不可能接受的！那么，既然恢复实力已不可为，自己要怎么样来争取本属于自己的命运呢？
　　珂菲儿的心里正不断盘算着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 母爱的炖汤
更新时间2011-9-25 18:45:47  字数：2318

　锵！
　　一击清脆悦耳的金属碰撞声猛然响起，一柄骑士剑被挑飞到了空中，划过一道弧线后，插在场地上，发出一阵轻微的颤动。
　　原来，却是在珂菲儿心思百转的时候，训练场上的对决已经分出胜负了。毫无疑问地，以那位叫罗特的亲卫队卫兵落败而告终，此刻，他正被修奈尔用剑指着咽喉。
　　“我败了，修奈尔队长。”
　　虽然自知剑技不如修奈尔·加加特，但尽了全力的自己还是这么快就败下阵来，那位叫罗特的卫兵还是有些沮丧。
　　“别灰心，罗特，你的剑术很不错，只不过还需要时间的磨练。”修奈尔·加加特勉励了一句，将手中的骑士剑收回了剑鞘。
　　啪啪啪啪……
　　场边上，一阵掌声传来，却是法拉尔特·艾维尔正在鼓掌。
　　“很精彩的对决，修奈尔骑士，罗特骑士！”法拉尔特面带微笑地赞赏道。而在一旁观看的琳娜·艾维尔公主跟洛蒂、希拉两位侍女，也似乎刚从之前的激烈对决中回过神来，掌声毫不保留地送给了场上的二人。
　　“感谢大皇子殿下、两位公主殿下的夸奖！”修奈尔·加加特跟罗特二人右手横胸，齐齐对法拉尔特行了一个骑士礼。嗯，虽然珂菲儿公主殿下似乎并没有鼓掌，但他们主动忽视了这一点。
　　“走吧，洛蒂。”珂菲儿实在是没能把这场劣质的对决跟精彩一词联系得上，只见她头也不回地对仍是一脸兴奋之色的洛蒂吩咐了一声，抬脚便走。
　　既然目的已经达到，她自然是没有理由留下来了。
　　洛蒂愣了一下，但还是快步跟了上去，只不过在离开之前，她很认真地向法拉尔特他们行了一礼。
　　“法拉尔特皇兄，我们告辞了。”琳娜·艾维尔看了看远去的珂菲儿，也醒悟过来了，向法拉尔特·艾维尔请示了一句，提起她那蓬松的鹅黄色礼裙，带着侍女希拉，快步跑了过去。
　　法拉尔特·艾维尔嘴角挂着谦和的笑容，却是有些莫名奇妙地看着远去的珂菲儿，想不出她来这里做出了这么一系列的举动，到底是有何用意。
　　不过，他也没太往心里去，毕竟，这个国家的主导权一直掌控在男人的手中。况且，他的父皇还是一个特别重男轻女的性格，想必珂菲儿是不可能对自己将来的位置产生动摇的，法拉尔特·艾维尔对这一点十分自信！
　　真正能够让他担忧的，是那位远在边境戍守了四年之久的二皇子修拉·艾维尔！这位二皇弟的功劳，可是不小啊……
　　看着珂菲儿的背影在一座宫殿的拐角处消失，法拉尔特·艾维尔的笑容丝毫不减。
　　……
　　珂菲儿沉默地走着，一言不发，侍女洛蒂自然也不敢发出什么声响，只能静静地跟在她的身后。
　　“珂菲儿，慢点…等等我啊，珂菲儿！”
　　后面，传来琳娜·艾维尔那把有些局促的喘气声，只见这个金发少女两手提着礼裙，一边小步跑了过来。闻言，珂菲儿倒是停下了脚步，回过头去看着她。
　　“真是的，珂菲儿！你刚才怎么了……”金发少女好不容易赶上来了，呼呼地喘了几口气，这才双手叉腰，故意摆出一副兴师问罪的表情看着珂菲儿：“居然敢那个样子对法拉尔特皇兄说话？呼呼…你差点吓死我了！”
　　说着，她拍了拍自己那有些鼓起了的胸脯，一脸被‘快你吓死了’的表情。
　　“现在不是没事么。”珂菲儿看了她一眼，继续向前走去。
　　“珂菲儿！”琳娜·艾维尔被她气得一跺脚，跟了上去，咋咋忽忽的：“你今天怎么这么奇怪啊？真不让人省心呢……还有，那可是法拉尔特大皇兄耶！他可是很吓人的……”
　　说着，她做出了一个张牙舞爪的可爱鬼脸，似乎要扑咬过来，可惜珂菲儿不为之所动。
　　“嘛…真是的，被你打败了！以后千万不要这么做了……”
　　“…珂菲儿，你不要老是板着一张脸嘛，你笑一下啦……”
　　“…别走那么快嘛，等等我啦……”
　　“…珂菲儿，快看这里……”
　　一路上，这位金发少女絮絮叨叨个不停，一直在珂菲儿的耳边念叨着，大有口若悬河滔滔不绝之势。
　　最后，珂菲儿有些头疼了，忍不住对她说了一句：“琳娜·艾维尔，你是公主，请注意你的言行举止！”
　　金发少女愣了愣，最后脸色一红，怒气冲冲地追了上去，大喊大叫。
　　“什么嘛！珂菲儿，你不是忘记了以前的事情了嘛…怎么又开始对我说教了！”
　　以珂菲儿的淡静心境，对此她都有些无力了，心中叹息一声。
　　因为只要是个人，谁都受不了你啊……
　　……
　　等珂菲儿回到了自己的寝宫之后，却发现一个人正在房间里等着自己。
　　那是一位黑发墨眼的高贵妇人，锦衣华饰，显得雍容华贵、气质不凡。她正是自己这具身体的母亲，菲娅娜·安吉列尔皇妃！
　　“啊…菲娅娜皇姨！”没等珂菲儿说什么，一个身影便从她的身后越过，扑在了菲娅娜皇妃的身上。
　　能够做出这种举动的，自然是被珂菲儿的沉默以对弄得郁闷不已的琳娜·艾维尔了。
　　“呵呵，是小琳娜啊！”菲娅娜皇妃抱着琳娜·艾维尔，有些溺爱地抚摸了一下她的金色长发，微笑着道。
　　“菲娅娜皇姨，珂菲儿她欺负我！”某位金发少女开始‘恶’人先告状了，愤愤不平地道。
　　“是吗……啊？”菲娅娜皇妃还以为这个丫头又要像以前一样对她撒娇，但忽然，她的笑容愣住了，因为，失忆了的女儿又怎么会像以前一样对这位六公主说教呢？
　　“珂菲儿？你……”顿时，菲娅娜皇妃亦惊亦喜地看向了站在门口没有反应的珂菲儿。
　　“你好。”珂菲儿向她点了点头，算是打了招呼。而且，这也算是对菲娅娜皇妃的疑问作出了回答。
　　果然，菲娅娜皇妃的神色黯淡了下来，苦笑了一下。
　　“菲娅娜皇姨，放心吧，珂菲儿会好起来的，她一定会记起以前的事情！”
　　见气氛有些沉闷，琳娜·艾维尔抱着菲娅娜皇妃的手臂紧了紧，故作轻松地宽慰道。
　　“嗯，小琳娜说的话，我都相信。”菲娅娜皇妃悄悄地抹了抹眼角，点头道。说着，她对她身后的侍女使了个眼色，她的侍女会意，把手中的那只篮子放在桌子上，打开来，里面是一盅炖汤。
　　“珂菲儿，母后给你带了点肉汤，对你的身体恢复很有好处的，你快来喝一点儿……”菲娅娜接过那位侍女递过来的一碗汤水，关切地说道。
　　珂菲儿沉默地看着她，看到菲娅娜皇妃眼中的期盼神色，过了好一会儿，她终究还是点了点头，把碗接了过来。
　　这汤味道很鲜美，很好喝，似乎，还能品尝出母亲对女儿的浓浓关爱……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 命运的初见
更新时间2011-9-26 12:39:43  字数：2569

　“珂菲儿，味道还好吗？”菲娅娜皇妃有些关切地看着珂菲儿将汤水一口一口地喝光后，这才开口。
　　珂菲儿放下手中的碗，点了点头，却没有说话。
　　“嗯，喜欢就好……”菲娅娜皇妃像是放下了什么压在心中的大石，松了口气，而后，又亲自拿过她侍女手中的炖盅，再倒了一碗递给珂菲儿：“珂菲儿，你多喝一点儿。”
　　“嗯。”看着菲娅娜皇妃那期待的目光，珂菲儿有些不忍心伤害这位关爱女儿的母亲，只好再次接了过来。果然，看到她动作的菲娅娜皇妃露出了欣慰的目光。
　　就在这时候，一把愤愤不平的声音响了起来－－－
　　“不行不行，琳娜也要喝！”琳娜·艾维尔似乎被汤的香味所吸引了，在一旁大喊大叫，摇晃着小脑袋，故意摆出一副‘你不给我喝就我就不高兴’的样子。
　　“好好好，小琳娜别急，汤还有很多。”
　　菲娅娜皇妃更加高兴了，用眼神示意她的侍女再从篮子里拿了一只碗，也倒了一杯肉汤递给琳娜·艾维尔。
　　琳娜·艾维尔高兴地道了声谢，立马把碗接过，急不可耐地把碗凑到了小嘴边，大大地喝了一口。
　　“小琳娜，好喝吗？”看见她的猴急模样，菲娅娜皇妃微笑地问道。
　　“嗯，比我母后煮的还要好喝！”琳娜公主重重地点了点小脑袋，唇边还残留着一丝汤水的痕迹。
　　菲娅娜皇妃从袖中拿出一条小手帕，为她擦拭了一下，神色溺爱。琳娜公主殿下似乎很享受地闭起了双眼，呵呵直笑。
　　“珂菲儿，你感觉怎么样，身体好些了吗？”菲娅娜皇妃将手帕放好，这才转头对珂菲儿问道。
　　“嗯，恢复得差不多了。”珂菲儿应了一声，把手中的碗交还给了菲娅娜皇妃的侍女，后者很自然地接过，将碗放回了那只篮子里。
　　“珂菲儿，既然你好了，母后想带你去见见你的父皇，好让他宽心。你父皇他…一定很担心你的，好吗？”菲娅娜皇妃的语气顿了顿，提议般地问道。
　　担心…吗？珂菲儿自信还是能够分得清什么是真话什么是谎言的，更别说，她在醒来的当天，就已经从这位菲娅娜皇妃的口中旁敲侧击出了不少情报。根据她的缜密分析，由一系列的小事情入手，层层推测，自然了解了与自己有关亲人的大概性情。所以，菲娅娜皇妃刚才说的所谓的担心，恐怕是根本不会存在的。
　　不过，好歹自己现在的身份也算是为人儿女，前去见一见那位便宜父亲，还是有必要的。
　　“嗯，什么时候？”珂菲儿只考虑了半秒钟，便答应了。
　　“下午吧，现在你父皇恐怕还在跟大臣们商议国事。”菲娅娜皇妃有点喜出望外，虽然知道自己女儿以前并不太喜欢她那个父皇，但是现在女儿失忆之后，她觉得这是一个机会，或许可以修复一下女儿跟她丈夫的关系。
　　不过，一想到那位索沃帝国国王的以往，菲娅娜皇妃又觉得有点不太可能。但是，她还是决定试一试，毕竟如果女儿主动示好的话，做父亲的也不会觉得不开心的吧？所以，她还是问出了这个问题。
　　现在珂菲儿答应得这么快，肯定是不记得以前她父皇对她的态度了，这样的话，或许能够……菲娅娜皇妃心中一阵喜悦，她大概还不知道，现在的珂菲儿早已经将那位国王的性格分析得七七八八了。
　　“好。”对于什么时候去见那位国王，珂菲儿倒是不太在意了。
　　……
　　琳娜·艾维尔在珂菲儿这里呆了一阵后，觉得有些困了，很快就向珂菲儿和菲娅娜皇妃二人道别，可爱地打着哈欠，回去了自己的宫殿。
　　而菲娅娜皇妃倒是一直呆在自己的女儿身边，珂菲儿沉默地坐着，她就坐在一旁静静地看。后来，她又因为对珂菲儿身上穿的紧身式服装有些疑惑，在她的侍女洛蒂口中得知了一些实情后，对珂菲儿一番语重心长的说教，非要珂菲儿换上那种蓬松的礼裙，好去拜见索沃帝国的国王，以示重视。
　　不过，无论她怎么劝说，珂菲儿都没有任何反应，表情淡漠，似乎直接无视了她的话，显出一副油盐不进的模样……
　　最后，还是菲娅娜皇妃屈服了，算是默认让她穿着这身非正式的衣服去跟那位便宜父亲见面。
　　中午时分，菲娅娜皇妃让人把午膳直接送进了珂菲儿的寝宫，也算是她在近来的几天里，第一次跟珂菲儿在一起吃饭。
　　而午膳过后，她就告辞了，临走前嘱咐珂菲儿去睡个午觉，养好精神。
　　而珂菲儿当然是答应了，虽然知道菲娅娜皇妃陪了自己一个上午是在关心她的女儿，但是，自己毕竟不是这具身体的原主人，感到不自在是必然的。
　　休息了一个多小时之后，菲娅娜皇妃换上了一套很隆重的礼服，过来带她准备去见那位索沃帝国的国王。
　　简单地洗漱之后，珂菲儿在菲娅娜皇妃的带领下，绕过一座座建筑，穿过一条条雕刻精美的走廊，终于在那座皇城宫殿群里那座最巍峨的主殿中，见到了她的便宜父亲。
　　……
　　“陛下，珂菲儿她的身体已经恢复健康了，臣妾带她来拜见陛下。”
　　一间类似于处理文案之地的宽阔房间里，菲娅娜皇妃带着珂菲儿来到一张摆满了文本书卷的巨大浮雕桌案前，对着那位正在埋头书写着什么的穿着金色长袍的中年帝王说道，微低着头，语气很是恭敬。
　　珂菲儿·艾维尔却是目光平静地打量着自己这位便宜父皇，虽然这位金袍中年帝王没有抬起头，但足够珂菲儿看清楚他的容貌了。
　　那是一张很具威严的国字方脸，金色短发，浓厚英眉，双目专注，炯炯有神。虽然现在已经年近半百，却还能依稀看出他年轻时候的英俊非凡，不过现在更多的，却是帝王威严。
　　穿着一身华丽的金色皇袍的他，腰中甚至还佩戴着一柄收在金色剑鞘中的剑，这似乎还是他以前纵马快意、横剑战场时养成的一种剑不离身的习惯。
　　这是一位很高大的帝王，即使他坐在那里，也会让人觉得，这是一座不可跨越的高山。
　　铎尔金斯·艾维尔，这就是这位帝王的名字，索沃帝国的第六代国王。
　　只不过，这位帝王此时似乎并没有听见菲娅娜皇妃的话语一般，依然在看着手中的一册书卷，过了好一阵子，才在上面刷刷地写下几笔，合上书卷，将它放到了一堆同样模样的卷堆上。
　　随后，他终于抬起了头，平静地看了珂菲儿她们一眼，但却似乎带着一种俯视平凡众生的高傲气息。
　　“嗯，知道了。”他的声音有些低沉，但却很威严。
　　想不到，菲娅娜皇妃她们等待许久的，竟是这么一句不痛不痒的回答！他那淡漠的模样，仿佛是在告知她们，他已经听见了这件毫无意义的事情。
　　紧接着，这位帝王竟只是对二人轻挥了一下手。那意思居然是在告诉她们：你们可以离开了。
　　见此，菲娅娜皇妃虽然表情有些失望，但似乎早就料到会有这种情况发生。看见铎尔金斯·艾维尔这位帝王的动作后，这位第五皇妃向他躬了躬身，行礼告辞。
　　“是，臣妾告退。”
　　说完，她拉了拉珂菲儿的衣袖，把珂菲儿带出了这间房间。
　　临走前，珂菲儿表情颇为凝重地回头看了这位重新埋头处理国事的帝王一眼，目光闪烁。
　　情况，有点不太妙啊……
　　自己的命运，就是掌控在这位帝王的手中吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 月下的决心
更新时间2011-9-26 18:53:28  字数：2985

　是夜。
　　七公主的寝宫里，珂菲儿并没有睡觉，她正站在敞开的窗户前面，仰着那粉嫩雪白的颈脖，抬头看着窗外的星空。
　　星空很美，无数的星光在闪烁着，围绕在那轮弯弯的皓月旁，相互辉映。
　　微风吹拂，她身后那纤细的发丝随之舞动着，发梢在皎洁的月光中流光闪现。
　　珂菲儿静静地站着，那双比漆黑夜空还要黑亮的眸子中，倒映着夜空中的繁星，似乎也有种莫名的迷人光芒，正闪烁不定。
　　今天，她见识到了这个没有斗气世界的剑术水平。
　　但，在了解到这个世界的剑术的同时，也彻底打破了她内心的那份追求剑道巅峰的幻想。
　　她，已经不可能恢复之前身为剑道圣者的实力了，更不可能去追求那飘渺的剑神之路。
　　确实，自己拥有远超这些人的眼光，有着过人的剑术技巧，更有着一份剑道圣者的心境。但是，以自己现在所具有的条件，她却不能把这些优势施展出来。自己以前那种仅凭一道剑气便可击溃城墙的破坏力，是想都不用再想了。那种复杂的斗气剑技，现在对自己来说已经毫无用处，倒是那些比较低阶的剑术技巧还能运用一番。
　　不过，这也得在自己的身体条件的支持下才行。以自己现在的柔弱体质，根本没有足够的力量能够支持自己与别人交手。甚至，这双细瘦的手臂，连一柄真正的剑也拿不起来，谈何作战？
　　更何况，这个世界没有自然之气的存在，修炼不了斗气。一个人哪怕剑术再高明，也敌不过千军万马！即使是以前的世界，如果修为没有达到圣阶的生生不息的境界，也能够被普通的军队围殴致死。
　　现在的自己，哪里还能像以前一样？
　　……
　　武道之路被彻底堵死，这让她难以接受。而与那位帝王的碰面，则更是让她的心情变得沉重。
　　她可以看得出，那恐怕是一位握控皇权、不允许任何人违反自己意志的独裁统治者！
　　身处这个世界，没有了强大力量的自己，该怎样从这具身体原主人的父皇手中，夺回属于自己的命运掌控权呢？
　　修炼之路已经堵死了，哪怕自己的剑术再高，也不可能影响得到大局。如此的话，她想要得到跟那位便宜父亲平等对话的权利，自然而然，也是手握重权了……
　　是的，自己现在需要一块领地，一支强大的军队，还有，属于自己的话语权！
　　可是，自己现在并不太了解这个世界，还有这些国家。自己又有什么机会，可以获得上述的东西呢？
　　她，到底该怎么做？
　　珂菲儿望着繁星点点的夜空，思绪飘散着，眼眸中有了一丝迷茫。
　　自己现在的身体虽然只有十五岁，但是，她终有一天会长大，会成年。如果自己什么事情都不去做的话，她的命运也会像那两个未曾谋面的皇姐一样，被那位便宜父皇远嫁他国，成为政治砝码的。
　　一想到这个，珂菲儿的眼中露出了一丝奇异的冷芒。那种荒唐的事情，她能够答应么？
　　是的，自己需要做些什么，即使不能够与这种帝国的统治者相抗衡，但是，也应该拥有摆脱他们禁锢的力量，然后，逐渐地摆脱他们对自己命运的掌控！
　　珂菲儿抬起右手，手掌张开，对着天上之月，狠狠地握成拳头，似乎，是在想要握住自己的命运！
　　……
　　珂菲儿公主殿下失忆了，而且，她醒来之后，就像变了一个人似的。
　　索沃帝国的皇都宫殿里开始流传着这么一句，甚至，还似乎流传出了皇宫，连那些贵族大臣们也有所听闻。不过，像珂菲儿·艾维尔这种不被索沃帝国国君重视的公主，虽然身份地位很高贵，但他们是不会过多地关注的，毕竟，没有人喜欢谈论一些毫无意义的无关之人。
　　更何况，他们并不知道珂菲儿公主殿下她以前是一个什么样的人。现在深居皇宫的她又变成了什么模样，他们也只是道听途说，根本没机会亲眼证实。所以，这些流言并没有引起什么很大的关注。
　　不过，事实上珂菲儿还真是变成了另一个人，因为她换了一个灵魂，或者说，忘记了以前的记忆，却多了一份另一个人的记忆！
　　以前的珂菲儿公主殿下，生性恬静，有些沉默，喜好阅读书籍，写一些情感诗词，或者拨弄一下乐器…生活安然舒适，没有太多的忧虑。但现在，珂菲儿公主殿下失忆了，性格也截然不同，言行举止跟以前的她很不一样。她不再拨弄什么乐器，也不再写什么读后抒怀的情感诗词。虽然还是喜好阅读书籍，不过却是由吟游抒情小说变成了什么大陆各国的风土人情志，还有什么地理地形、国史历史之类的偏书杂本，甚至，她还阅读了大陆的战争斗争史实……
　　奇怪的是，一向不喜欢运动的珂菲儿小姐还爱上了剑术运动，喜欢‘研究’一些什么奇怪的剑技，每天都把自己弄得疲惫不堪、筋疲力竭。而且，上次因为堕马而受伤、躺在床上休养了好几天的她，反而还喜欢上了这种危险的运动！不需要琳娜·艾维尔公主殿下的主动出击，她经常一个人跑去马场草场练习骑术。
　　而更让侍女仆从们吃惊的是，这位从出生以来从来没下过深水的珂菲儿公主殿下，居然还会游泳！这位神奇的小公主殿下，经常在一方距离她寝宫不远的天然小湖里面游泳嬉戏。她的泳姿优美而高贵，羡煞了琳娜·艾维尔这位六公主殿下，喊着让珂菲儿公主殿下也教她泳术……
　　虽然菲娅娜皇妃觉得珂菲儿公主殿下的行为有点与往常不太一样，但却觉得珂菲儿这种似乎变得‘开朗’起来的行为并没有什么不好，反而很支持她的行为。至于帝国的那些医师们，也检查不出什么身体的异常，又没有恢复记忆的好办法，只好默认珂菲儿公主殿下这些看来有些奇怪的举动了。
　　至于珂菲儿的父亲，那位索沃帝国的国王，除了菲娅娜皇妃曾带着她前去这位国王的面前请过几次安之外，就没有任何与之见面的机会。这位在心性很重男轻女的帝王，每天都忙于国家事务，对自己的女儿完全是忽略加无视，哪里会干涉她们的行为举止？更何况，珂菲儿公主做的这些事情，并没有有辱皇族的尊严……
　　就这样，珂菲儿开始逐步适应着自己的新身份以及新的生活方式，并开始锻炼自己这具柔弱的身躯。虽然很多人都知道珂菲儿这位公主殿下性情大变，却没有一个人注意到，这位小公主的体质渐渐变得不再柔弱无力，她的肢体也变得更加柔韧，整个人充满了一股名为活力的气息！
　　……
　　时间就这么流逝着，一天又一天，三个月的时间一晃而过。
　　下午时分，距离珂菲儿寝宫很近的那个天然小湖里－－－
　　哗啦！
　　一阵水声传来，紧接着，一个娇小的脑袋从水下钻出，甩了甩头发，使得水花飞溅，带起点点飞洒的晶莹。
　　这，自然就是珂菲儿公主殿下了，自从她‘喜欢’来这里游泳之后，这里都快变成了属于她的禁地，有着专门的守卫士兵。他们得到了菲娅娜皇妃的谕令，不允许其他无关的人员接近这个小湖，以免惊扰到珂菲儿公主殿下。
　　呼！她深深地呼了一口气，将手中那颗从水底捞上来的小石子扔出老远。
　　石子在湖面上打出了几个水花后沉入了湖底，翻起了阵阵水波涟漪。而后，珂菲儿又深深地吸了口气，身体一沉，重新钻进了水里。
　　过了一会儿，一把有些着急的喊叫声远远传来。
　　“珂菲儿公主殿下…珂菲儿公主殿下！”
　　很快，珂菲儿又浮出了水面，看了看湖边那位因为跑得太急而有些气喘吁吁的侍女洛蒂。
　　“什么事？”她平静地问道。
　　“呼…呼……那个，珂菲儿公主殿下，菲娅娜皇妃…她说有事情找您！”洛蒂一脸喘了好几口气，这才断断续续地说道。
　　“嗯。”珂菲儿应答了一声，身体在水中优雅地一翻，游向了湖边。
　　她缓缓从湖边走了上来，接过洛蒂递过来的浴巾，盖在自己身上，将身上的水擦干之后，换上了一套干净的衣服。
　　珂菲儿现在的身体，似乎已经开始青春期的发育了，身高开始增长，胸部也有点儿微微隆起，虽然并不算很明显，但整个人看上去，却有了一丝亭亭玉立的味道。
　　不过，她本人似乎没有注意到这一点，还以为这是自己最近锻炼身体的结果，并没有觉得有什么不对的地方。
　　“走吧。”珂菲儿说了一句，便已经向着自己的宫殿方向走去。
　　“是，珂菲儿公主殿下！”洛蒂恭敬地答道，赶紧跟了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 邻国来使
更新时间2011-9-27 12:29:51  字数：2716

　珂菲儿的寝宫距离小湖很近，只不过走了五六分钟，她便已回到了寝宫里。
　　“你找我？”珂菲儿刚一走进房间，便看见了那位菲娅娜皇妃，她正坐在那张放在窗户边上的躺椅上，似乎手中还捧着一本从自己房间书架上拿的书本。看见自己进来，她还对自己微笑了一下。
　　她这次来找自己，应该不会是什么要紧的事情。
　　珂菲儿看见她一副安然、没有任何着急的模样，心中便已经下了定论，走到了一张椅子上坐下。
　　直到现在，珂菲儿也没有叫过菲娅娜·安吉列尔一声母后，虽然并不反感这位菲娅娜皇妃，但是要让自己把她认作母亲，她还是做不到这一点。毕竟，上一世她虽然被称为大陆上最有天赋的年轻剑圣，但论年龄，恐怕早就不在眼前这位菲娅娜皇妃之下了。
　　侍女洛蒂看了看房间里的情形，很自觉地将门关上了，抱着浴巾守在门外。
　　“珂菲儿回来了？”菲娅娜皇妃站了起来，微笑地道，虽然对珂菲儿不肯叫自己为母后而有些失望，但她脸上还是露出了高兴的神色。
　　“有什么事情？”
　　珂菲儿点了点头，声音有些平淡，她又扫了菲娅娜皇妃手中那本书一眼，发现那是自己最近看的一本战争史实类型的书籍。
　　“是的，珂菲儿，”菲娅娜皇妃走到书架那里，把手中的书放了回去，这才来到珂菲儿的前面，神情有些期盼：“明天晚上，皇宫里要举行一场盛大的宴会！”
　　宴会？珂菲儿把最近的听闻在心中快速过滤一遍，表情已经了然。
　　“芬兰斯帝国的使者？”
　　“是的，就是为他们举办的欢庆宴会！珂菲儿，你要去参加么？”虽然菲娅娜皇妃早就领略过了珂菲儿现在的聪慧心智，但没想到她居然这么快就猜中了，她的语气有些吃惊，同时又有些期盼。
　　芬兰斯帝国，是跟索沃帝国相邻的一个强大国家，甚至，远远比自己所在的这个索沃帝国还要强大！它的土地，是索沃帝国的六倍，它的人口，是索沃帝国的十二倍，它的军队数量，更是索沃帝国的二十五倍以上！还有，经济与商业也远远比索沃帝国发达……
　　这个强大到恐怖的帝国，是这个世界上最强大的两个国家之一，同时，也算是索沃帝国的友好盟国。这一次到来的，正是代表芬兰斯帝国友好友谊而来的访索沃帝国使者团，听说领队的还是一位芬兰斯帝国的年轻皇子……
　　珂菲儿心中转悠着这些关于芬兰斯帝国的情报，却丝毫没有影响她对菲娅娜皇妃的回答－－－
　　“不去。”
　　珂菲儿几乎没有任何犹豫，直接了当地表面了自己的选择。宴会？哼，让她去宴会中跟那些满脸虚伪的所谓贵族虚与委蛇，那会比杀了她还要难受！
　　菲娅娜皇妃没想到珂菲儿拒绝得这么坚决，不禁有些发愣。因为通过这三个月的了解，她已经知道能够让珂菲儿亲口否定的事情，几乎就是不可能改变的事实了。
　　“…好吧，珂菲儿，你不想去就不去吧。”菲娅娜皇妃有些失落地点了点头，不再说话了。
　　见她许久都没有说话，珂菲儿淡淡地开口：“那么，还有什么别的事情么？”
　　听着珂菲儿那如下逐客令般的话语，菲娅娜皇妃心中叹息一声，这个女儿自从失忆以来，就一直这样冷冰冰的性子，她都不知道该怎么办才好。
　　“还有一件事情，”菲娅娜皇妃苦笑了一下，看着珂菲儿的眼睛道：“一个月之后，就是你十六岁生日了。”
　　“一个月……”珂菲儿的目光闪烁了一下，喃喃地道，神情变得有些肃然。
　　距离自己的成年礼，只剩下一个月的时间了么？看来，留给自己的时间，已经不多了啊……
　　珂菲儿看了看自己的双手，这三个月里，她也只是把这个身体的基础打牢了一些而已，对于战斗来说，还是有点孱弱，时间确实已经很紧了。
　　根据她的了解，自己的皇姐，也就是三公主跟五公主两位公主，都是在十八岁左右就被那位索沃帝国的国王给嫁去了国外。这么算来，自己最多还有两年的时间来增强自己的实力，以及找出可以逃离那位便宜父皇掌控的方法。但是，现在的她对此还是没有什么完善的想法。
　　到底，该怎么做呢？
　　……
　　“…珂菲儿？”看见珂菲儿似乎有些发呆，菲娅娜皇妃摇了摇她的手臂，有些关切地问道：“珂菲儿，你怎么了？”
　　在被她触碰到的一瞬间，珂菲儿便已经回过神来，看了她一眼，手臂却已不落痕迹地摆脱了菲娅娜皇妃的手：“没事，只是在想一些事情而已。”
　　看见她这一副冷淡的模样，菲娅娜皇妃虽然遇见了无数次，但还是有些黯然。自己这个女儿，已经不再和自己亲近了。甚至，连触碰一下她都会引来她的反感。
　　“嗯，没事就好，你最近总是把自己累得不行，要记得好好休息……”菲娅娜皇妃叮嘱道，她说的是珂菲儿每天上午都去训练场‘研究’剑术的事情。
　　珂菲儿点了下头，没有说话。
　　“还有，珂菲儿，你十六岁生日那天，宫廷祭师们会为你在光明神殿举行成年仪式典礼。”菲娅娜皇妃似乎又想起了什么，神情有些期待地道：“珂菲儿，到时候记得要好好挑选哦！”
　　菲娅娜皇妃她指的，是从拥有绝对忠诚的贵族子弟中挑选出六名合适的人选，再从这六名守护骑士候选者中，让公主殿下亲自选出她本人认可的人选，让他成为自己的守护骑士。
　　“好。”珂菲儿还是点了点头，没有多说一个字。
　　守护骑士这种事情他还是有所了解的，在她上一世的世界中也有这么一种类似于公主专属守卫的存在的。因为五年之约，她跟在大皇子身边自然会对这种事情有所听闻。而且，为了保险起见，她还特意从那位在五个月前就已经行了成年礼的六公主琳娜·艾维尔那里打听了一下，发现这里的公主守护骑士与自己以前所知道的并没有多大出入，只是换了一种称呼，从‘守护者’变成了‘守护骑士’而已。甚至，她还主动见了琳娜·艾维尔的那位守护骑士一面。
　　不过，让珂菲儿有些失望的是，这种公主专属骑士因为他们的职责需要，不能与公主的年龄相差太远。因为，他们注定是要守护公主殿下一生的忠心下属。而且，一位公主的一生之中，一般来说也只能拥有一名守护骑士。即便是她的守护骑士不幸死去，那么即使有后来的守护者，他们也只能被称为她的亲卫兵而已。
　　但也因为这样，珂菲儿才会感到失望，因为对于她来说，一名跟自己的年纪相差不大的骑士，就算再天才也弥补不了经验不足这一缺陷，终究起不了多大的作用。而且她剩下的时间已经不多了，在短短的两年之内，想要让一名年轻的骑士成长为自己的左右臂膀，成为助力，这有些不太符合实际。
　　所以，对于这个什么守护公主殿下一生的忠诚骑士，她并没有表现出多大的热情。不过，秉着一切皆有可能的想法，她还是要去看看的，或许能够发现什么可以值得自己认可的候选者，毕竟，这也可能是她未来的一大助力。
　　……
　　菲娅娜皇妃跟珂菲儿谈论了一些关于成年礼的细节，又在这里吃过晚膳，这才离开了珂菲儿的寝宫，临走前依然嘱咐珂菲儿要好好休息。
　　而珂菲儿因为即将成年的这件事情，感到了时间的紧迫，而自己又没有好的思绪，所以心情有些烦躁。不过，当她在庭外草坪上散了散步之后，这种情绪很快就消失了，取而代之的，是无比坚定的决心。
　　她重新回到了房间里，拿起菲娅娜皇妃曾翻阅过几页的那本战争史实，坐在凉风吹拂的窗户旁，仔细地阅读起来。
　　时间，已经不能任由自己挥霍了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 初试剑术
更新时间2011-9-27 18:09:34  字数：2741

　第二天一早，珂菲儿没有向往常那样出现在训练场上，此刻，她正站在庭外的草坪中央，右手持剑，气息悠悠，凝神而立。
　　那是一柄既不同于厚刃骑士剑、也不同于贵族刺剑的长剑，它宽于刺剑，却扁细于骑士剑。剑身长约一米二，双刃剑尖，而剑柄稍长，可双手持之。
　　这，当然是珂菲儿特意命人去打招的一柄剑。它的模样与自己上一世所用的剑相似，毕竟，对于武器这种东西，还是自己习惯使用的好。经过三个月的体质锻炼，虽然她可以挥舞这把长剑，能够在使用基础剑术上有所变化组合，但依旧不能持久。
　　不过，她现在想要检验一下自己体质的承受极限。
　　珂菲儿静静地站着，身上的气势却开始缓缓提升，一股莫名的锐气笼罩在这片小天地中，给人一种风雨欲来之感。
　　当不远处的树上，一片枯黄的树叶落地，珂菲儿猛地睁开了双眼，一股锐利之气骤然爆发，透目而出！
　　嗡！
　　一阵轻微的剑鸣声响起，长剑缓缓被举到发鬓旁，剑之所指，正是她的目光所在。
　　剑扫十方，千仞不绝！
　　珂菲儿心中暗喝一声，目光猛地一凝，一步踏前。顿时，无数道肉眼难辨的剑光轰然出现在她的周围数米的范围，银光层叠，犹如密网，冷锋萧萧，锐气凛然。甚至，只见刷刷刷地几声，那原本完好的草坪上竟被划出数道深深的刻痕……
　　站在远处守候在一旁的侍女洛蒂看见这一幕，不由吃惊地捂住了小嘴，满脸不可思议的表情。这种在这个世界上从来没有出现过的精妙剑技，完全让这位少女惊呆了！
　　此招，乃是珂菲儿以前在奇山峻岭中修行之时，取壁立万仞为剑意，化作自己的剑招。如果，珂菲儿现在还拥有她以前的剑圣实力的话，那么这一招的威力，足以让她摧毁方圆数百米之内的一切！
　　可就在这时候，惊变突起。
　　只听见哐当一声，无尽的剑光消失，而珂菲儿手中的长剑却飞出十数米远，跌落在地上。
　　仔细一看，场上的珂菲儿站在那儿，身子微微向前倾着，银牙紧咬。她的左手死死地捂住那条似乎在不住颤抖着的右臂，似乎在忍受着什么剧烈的疼痛。而她的脸额上，却是豆大的汗珠渗出，正滚滚滑落……
　　“啊……珂菲儿公主殿下！”
　　难道公主殿下不小心伤到自己了吗？洛蒂一声惊叫，心中浮现出一个不好的想法，神色慌张地跑了过去。虽然她看不清刚才到底发生了什么事情，但是，珂菲儿现在那痛苦的神情却是显而易见的！
　　“珂菲儿公主殿下，您怎么了？”洛蒂跑到珂菲儿的身旁，却看见这位公主殿下的右手正无力地下垂着，微微抽搐。甚至，上面还隐隐有一丝鲜红流出！
　　从没遇见过这种情况的洛蒂，不由有些手足无措了，急得快哭了起来。
　　“…我没事……”珂菲儿嘴唇有些苍白，淡淡地说了一句，松开左手，推开了想要扶着自己的洛蒂，转身走向了自己的寝宫，虽然还是一副平静的模样，但她步伐。却有些零乱。
　　洛蒂显得有些六神无主了，忍住眼中的泪水，亦步亦趋地跟着她的身后，似乎准备随时扶住这位倔强的公主殿下。
　　草坪上，那柄被遗落的长剑孤零零地躺在地面上，映照着朝阳的辉光，银亮的剑身上面，却没有一丝血迹……
　　……
　　珂菲儿公主殿下受伤了，她在练习剑术的时候不小心伤到了自己！
　　这么一条消息很快在皇宫里传开了，一时间，珂菲儿的宫殿一阵人影忙乱。
　　在宫廷医师的认真诊断之后，珂菲儿的右手涂上了一层药膏，又被裹上了厚厚的纱布，这才算处理完毕。而后，又是闻讯而来的菲娅娜皇妃的关切心疼，还有六公主琳娜·艾维尔的眼泪汪汪，等到珂菲儿好不容易打发了她们离开，这才算得了空闲的时间。
　　这一次，也确实是珂菲儿太过于着急了，明白时间不多了的她，居然想要试着使出自己以前的剑术！
　　经过之前三个月的锻炼，她的体质得到了不小的提升，自认还是恢复了一些实力的。却不料，她还是低估了自己上一世所修炼的剑技威力、还有使出剑技的门槛！
　　以她现在的身体素质，虽然可以作出一些劈砍挑切的基础动作，甚至连续演练一些简单剑技，但是，却还是连她以前成名剑技的第一式都使不了。
　　而强行使出的结果么，她现在已经再清楚不过了。那就是她的右手手臂肌肉严重拉伤、扭伤！如果不是她见机得快，瞬间放开手中的剑，她的这条右臂估计都要被那股巨大的扭力生生所拗断！
　　总而言之，到底还是自己的体质太弱，难以承受精妙剑术的多端变化。
　　此刻，珂菲儿正坐着那张躺椅上，右手被纱布裹成了粽子的她，左手却捧着一本书籍，正看得入神。
　　自己现在已经不能够大幅度活动了，但时间却是不会等人的，所以，她不愿浪费一分一秒，正努力地去了解这个世界的一切、学习一切有利于自己的知识。
　　……
　　傍晚时分，房门被打开了，洛蒂端着一碗散发着特殊异味的黑色汤药走了进来，小心翼翼地走到了珂菲儿的前面。
　　“珂菲儿公主殿下，该吃药了。”
　　“嗯。”
　　珂菲儿抬头看了她一眼，把手中的书本放到大腿上后，伸手接过了洛蒂手中的药碗，将那碗气味怪异、苦涩无比的汤药一饮而尽，连眉头也没有皱一下。
　　她那副干脆利落的模样，似乎一点也没有在乎这碗汤药的异味。
　　不过，没有人知道，这位公主殿下即使在以前的世界里，也是不喜欢味道苦涩的东西的。那时候的她，从来不吃任何带苦味的食物，即便是受伤需要药物的治疗！
　　可是，现在她却连任何的犹豫之色都没有。只因为她知道，留给自己的时间已经不多了，她需要快一些好起来。
　　见珂菲儿公主殿下把药喝下，洛蒂赶紧倒了一杯茶水给她漱口，怕她受不了汤药那股苦涩怪异的味道。
　　不过，珂菲儿却是摇了摇头，没有接受，继续拿起那本书籍看了起来。
　　洛蒂见此，只好把茶杯放下，端起药碗，准备把它送回去。可是刚走到门口，珂菲儿公主殿下居然叫住了自己。
　　“等等！洛蒂，陪我去一趟医师殿！”珂菲儿站了起来，目光带着一丝莫名的光亮。
　　“啊？可是，公主殿下您现在……”洛蒂吃了一惊，有些不理解了。
　　哪知，珂菲儿公主殿下却丝毫没有理会自己，有些匆忙地往外走了出去。
　　“快点，别磨磨蹭蹭的！”那语气，居然有些着急，甚至还有着一丝惊喜！
　　珂菲儿公主殿下这是怎么了？洛蒂心中满是疑惑，却不敢有丝毫停留，赶紧放下手中的药碗，快步跟了上去。
　　……
　　珂菲儿虽然右手手臂受了伤，但这对走路是没有多大影响的。她眼中罕见地露出一丝喜悦之色，脚下的步伐快得可以说是小跑一般，这不禁让侍女洛蒂在满心疑惑的同时，又追赶得连连喘气。
　　不过，珂菲儿并没有对她解释什么，反而步子迈得更快了。如果不是她现在的右手不便，需要洛蒂的帮忙，她甚至都不会叫上她。
　　真是的，自己怎么会忘记了这种事情！珂菲儿心中有些自责，虽然那种方式在以前的世界很是偏门，效果也有些低微，但是，对于现在的自己来说，这不是正合适么？
　　珂菲儿的脚下走着，心中却是在不断盘索着刚才想到的某种想法，仔细推敲着实施的可能性，渐渐的，她眼中的光芒越来越亮。
　　……
　　就在珂菲儿赶往医师殿的时候，皇宫正殿里为芬兰斯帝国使者们举办的欢庆宴会也开始了。
　　而且，芬兰斯帝国的使者们带来了一个惊人的消息，或者可以说，是他们此行的目的。
　　芬兰斯帝国的三皇子殿下，要向索沃帝国提亲，他希望能够迎娶帝国的六公主殿下－－－琳娜·艾维尔！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 宴会事件
更新时间2011-9-28 12:43:01  字数：2726

　皇城宫殿里，一个装潢华丽而富有高贵气息的大厅，正处于一个热闹欢快的气氛中。
　　一盏晶莹剔透的巨大水晶吊灯正闪着迷人的荧光，高高地挂着大厅顶部的中央。墙壁上也点缀着一根根白色的蜡烛，由黄金制成的精美灯座托着，将整个大厅照得明亮异常。
　　大厅中央，是一个开阔的会场，四周摆着一张张长长的、铺着洁白布饰的礼桌。一盘盘精美的食物整齐地排放在礼桌上，仅仅是看着，就能够让人食指大动，垂涎三尺。
　　可是，此时却是没有人去享用这些美味的食物。那些穿着繁杂而华丽礼服的贵族们正各自跟自己熟悉的人欢乐地交谈着，围成了一个个小圈子。男士们的手中都举着一杯装有暗红色的玻璃酒杯，不时相互碰上一下。而那些贵妇人也是打扮得贵气非常，穿着长而蓬松的礼裙，脸上堆满了笑，却是不知道到底有几分真心……
　　……
　　会场边上，一名美丽的金发少女正静静地站在那里，穿着一身粉红色的华丽礼裙，一对纯白色的长手袜，前额处戴着一轮亮银色的精美头饰，气质高贵，落落大方！
　　这，自然就是琳娜·艾维尔这位六公主殿下了，只是，她此时的脸上却有着一丝忧郁。
　　“你怎么了，琳娜？”一名同样衣着华美的金发妇人走到她的前面，有些关切地看着她。她的面容，竟跟琳娜·艾维尔有几分相似！
　　她，名为玛琳·艾德斯，正是索沃帝国的第三皇妃，琳娜·艾维尔的亲生母亲。
　　“我没事，母后。”琳娜有些神情怏怏，抬起头看了自己的母后一眼，叹了口气：“我只是…有些担心珂菲儿妹妹的身体……”
　　“好了，琳娜，珂菲儿她肯定会很快就好起来的，就像上次那样……”玛琳·艾德斯皇妃拍了拍琳娜的肩膀，宽慰道：“开心一点，我的女儿，你以前不是最喜欢这种热闹的场面吗！”
　　“好吧…我尽量，母后！”琳娜·艾维尔点了点头，勉强地对玛琳·艾德斯皇妃微笑了一下。
　　玛琳·艾德斯皇妃自然看得出来，不过还是没有说什么。
　　就在这个时候，不远处，一名身穿白色绅士礼服的英俊年轻男子向这边走了过来，端着酒杯来到二人前面。
　　“这位，就是美丽高贵的玛琳·艾德斯皇妃吧？很荣幸见到您！”英俊男子脸上挂着谦和的笑容，语气温和极了。
　　“原来是阿克蒙德·金斯利皇子殿下，你好！”玛琳·艾德斯皇妃表情有些惊讶地向他点了点头，她自然知道这位男子的身份，这位年轻人可以说是这场宴会的主角。只是她想不到，这位男子居然知道自己的名字。
　　这位看上去大约二十多岁的年轻人，名为阿克蒙德·金斯利，芬兰斯帝国的三皇子，更是这次访问索沃帝国使者团的首领！
　　阿克蒙德·金斯利对玛琳·艾德斯皇妃微笑了一下，转头看向站在一旁的琳娜·艾维尔，眼中露出一丝欣赏的目光：“这位气质高贵的小姐，想必就是您的女儿琳娜·艾维尔公主殿下了。玛琳·艾德斯皇妃，琳娜公主殿下长得跟您一样美丽动人啊！”
　　“阿克蒙德皇子殿下谬赞了！”虽然玛琳·艾德斯皇妃一副谦逊的语气，可是脸上的喜悦还是很明显的。毕竟，有谁不喜欢被人称赞呢？
　　“你好，阿克蒙德殿下！”琳娜·艾维尔收敛了心中的忧虑，欠了欠身子，很是正式地向阿克蒙德·金斯利行了一个贵族礼仪。
　　阿克蒙德·金斯利也回了一礼，显得谦谦有礼，风度不凡。
　　不过，这位三皇子殿下并没有久留，寒暄了几句之后，便端着那杯嫣红的酒离开了。
　　不知为什么，看见他离开了的琳娜，似乎也暗自松了口气儿。
　　……
　　时间流逝，宴会的气氛也已经渐渐走向了高潮。
　　在跳舞这一宴会安排中，那位阿克蒙德·金斯利三皇子殿下曾经过来邀请琳娜·艾维尔入场跳舞，不过却被琳娜以身体不舒服为由拒绝了，除此之外，倒也算平安无事。
　　然而，就在宴会快要落幕的时候，一件惊人的事情发生了，将场上所有人的目光都吸引了过去－－－
　　只见会场那边，一名衣着白色绅士礼服的英俊年轻男子，正半跪在索沃帝国国王铎尔金斯·艾维尔的身前，一脸认真地高声说道。
　　“我，阿克蒙德·金斯利，芬兰斯帝国的三皇子，在此向伟大的铎尔金斯陛下请求，恳请您将索沃帝国的六公主殿下琳娜·艾维尔许配给我、成为我的正妃！”
　　话音刚落，顿时整个宴会会场为之一静！
　　很快，场上所有贵族们的目光，忽然全部齐刷刷地投在了会场边上的琳娜·艾维尔身上，顿时议论纷纷。
　　“什么！芬兰斯帝国的三皇子殿下要向六公主殿下提亲？”
　　“琳娜·艾维尔公主殿下么？她不是今年才刚刚举行了成年礼……”
　　“…是啊，六公主殿下现在还那么年轻，就要嫁去芬兰斯帝国了吗？”
　　“…阿克蒙德·金斯利要向我们的六公主殿下提亲？”
　　“…琳娜·艾维尔…芬兰斯帝国三皇子……”
　　“……”
　　整个宴会场上，响起一片嗡嗡嗡的激烈议论声，仿佛在这一刻，他们的贵族风度全部被这个惊人的消息给震没了。
　　作为事件中的女主角，琳娜·艾维尔现在更是已经惊呆了，耳边不断传来那些贵族们的议论声音，脑子里却是一片空白，目光茫然，似乎还一时接受不了这个事实。
　　“咦？我…我……”
　　琳娜的嘴里喃喃着这几个音节，完全不知道该怎么办才好了。而她身边的玛琳·艾德斯皇妃却是反应了过来，看到她的茫然，心疼地轻轻搂住了她……
　　……
　　会场中央，芬兰斯帝国的三皇子阿克蒙德·金斯利仍半跪在地，神情严肃地看着那位没有丝毫表情的帝王，铎尔金斯·艾维尔。他，正在等候这位帝王的答复。
　　宴会场上的贵族们，似乎也清醒了过来，议论声渐渐地小了下去。他们不约而同地，全部看向了那位索沃帝国的帝王。
　　所有人，都在等候着这位帝王的决定！
　　此刻，铎尔金斯·艾维尔的脸上还是一副平静的模样，他那炯炯的目光注视着这位半跪在自己面前的芬兰斯帝国的三皇子，不知道到底在思考着什么。
　　过了好一会儿，就在整个宴会会场落针可闻的寂静之中，这位帝王终于开口了。
　　“可以。”
　　一言说出，满座皆惊！
　　“什么？陛下答应了？！”
　　“怎么可能，六公主殿下现在才十六岁啊……”
　　“…六公主殿下要嫁去芬兰斯帝国了吗……”
　　“……”
　　然而，最不可接受这个答案的就是琳娜·艾维尔本人！
　　“怎么可以这样子？父皇！”琳娜·艾维尔急了，正要出声反对，却被玛琳·艾德斯皇妃一把捂住了她的嘴巴，没有让她这一句冲撞的话说出口。
　　琳娜·艾维尔很不甘心地呜呜直叫，想挣脱自己母后的束缚，玛琳·艾德斯皇妃却在她耳旁说了一句让她马上安静下来的话语。
　　“琳娜，不要做出让事情变得更糟糕的举动！要相信你父皇，好吗？”
　　琳娜·艾维尔看了看玛琳·艾德斯皇妃那严肃的表情，只好压下了心中的慌乱，神色着急地看着那边。
　　听见铎尔金斯·艾维尔的答复，阿克蒙德·金斯利露出了十分高兴的笑容，依旧半跪在地，很恭敬地右手横胸行了一礼。
　　“感谢伟大的铎尔金斯陛下，我……”
　　不过，他的话还没说完，就被这位帝王打断了。
　　“不过，吾女尚且年幼，年仅十六，若论婚嫁，尚且过早。但，如果阿克蒙德·金斯利三皇子你，真的想要迎娶我的女儿琳娜·艾维尔的话，就等她到了十八岁再过来吧。到时候，我自然应允！”
　　说完，铎尔金斯·艾维尔竟是端起了一杯红色的醇酒，向这位三皇子阿克蒙德·金斯利敬了一杯，脸上依然是严肃与平静。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 变数
更新时间2011-9-28 18:18:58  字数：2994

　此时，珂菲儿这一边，经过一路的匆忙，就在侍女洛蒂累得气喘吁吁的时候，她们终于来到了都城皇宫里的医师殿大门前。
　　不顾守卫在那里的守卫，珂菲儿径直地闯了进去，找到殿里几名同样留守的医师，无视了对方的疑惑跟劝阻，她开始面无表情地吩咐起来。
　　“你们，快把医师殿里面的那些关于药物资料的书籍，全部都拿到这里来！”
　　那些医师们自然是见过这位七公主珂菲儿·艾维尔殿下的，无论是她之前的堕马摔伤，还是前不久的练剑受伤，他们可都是好一阵忙活。虽然珂菲儿现在的模样有些古怪，右臂上包裹着一层厚厚的纱布，但无损她身为皇族的威严。听见她的命令，这几名医师自然不敢违抗，只好打起精神，走去医师殿里的储书室寻找珂菲儿吩咐的书籍。
　　“珂菲儿公主殿下，为什么…呼，为什么要找药物书籍呢？”
　　侍女洛蒂的好奇声音在珂菲儿的身旁响了起来，她到现在都没有喘顺过气来。但更加让她在意的，还是珂菲儿来这里的目的！甚至连为什么珂菲儿公主殿下拖着受伤的身体、还能走得比自己快的这件事情，都被她忽视了……
　　不过，让她紧张的，是珂菲儿那平淡的语气－－－
　　“这不是你该管的事情！”
　　听见珂菲儿公主殿下的话，洛蒂觉得委屈极了。
　　“…是，珂菲儿公主殿下！”
　　……
　　很快，一大堆关于药物资料的厚重书籍被那几名医师从储书室挑选出来，摆放到了珂菲儿的面前。
　　“尊敬的七公主殿下，我们储书室的药物类书籍，大概就这么多了，其中还有一些比较偏门的，全部都在这儿了。”一名忙活得脸额上满是汗水的中年医师，向珂菲儿语气恭敬地禀告着。
　　珂菲儿走上前去，翻了翻其中的几本，点了点头，对一旁的洛蒂吩咐道：“洛蒂，去叫外面的那几名守卫过来。”
　　她没想到居然会有这么多，估计洛蒂这个小丫头一个人是搬不起来的了，得把外面的守卫也叫过来才行。
　　“是。”
　　听见珂菲儿的吩咐，这位小侍女急急地跑了出去。很快，五名身体健壮的守卫士兵跟在洛蒂的身后，依次走了进来，齐齐躬身行礼。
　　“参见公主殿下！”
　　珂菲儿点了点头，指着那堆厚重书籍，平淡地吩咐道：“你们几个，把这些书籍全部搬到我的寝宫去！”
　　“遵命！”
　　那五人齐齐领命道，开始动手搬那些药物书籍。
　　而吩咐完之后，珂菲儿便带着洛蒂离开了医师殿，往自己的寝宫走去。
　　不过，这次回去的行程，珂菲儿倒是没有走得太急。她一路沉默着，目光微微闪动，显然在思考着什么事情。
　　而洛蒂见公主殿下这副模样，也不敢出声打扰，静静地跟在她身后。
　　……
　　宴会场上－－－
　　“…如果阿克蒙德·金斯利三皇子你，真的想要迎娶我的女儿琳娜·艾维尔的话，等她到了十八岁再过来吧。到时候，我自然应允！”
　　铎尔金斯·艾维尔那如铁石般厚重的话语一落，整个宴会场顿时为之一静，全部人的目光满是不可思议地看着那位帝王！
　　铎尔金斯陛下，居然拒接了芬兰斯帝国三皇子的提亲请求？
　　宴会场中，半跪在地的阿克蒙德·金斯利脸上的笑容一僵，这种情况显然有些出乎他的预料，不过，毕竟是从小就接受高等贵族教育的皇子殿下，他脸上的表情很快便恢复了自然。他很认真地直视着铎尔金斯·艾维尔的眼睛，依然单膝半跪着。
　　“铎尔金斯陛下，本皇子以芬兰斯帝国的名义保证，两年之后，我将会再次来到这里，向琳娜·艾维尔公主提亲！”
　　阿克蒙德·金斯利此番话语，说得无比郑重，让在场的所有人都难以生出怀疑之心。
　　“那么，到时候恭候阁下的到来。”
　　铎尔金斯·艾维尔的语气平淡，神情依旧。
　　阿克蒙德·金斯利右手捶胸，站了起来，无声地宣告了自己的决心。他转过头去，用目光寻找那位粉裙金发的美丽少女，却只看见了一个略显孤单的背影消失在宫殿的大门之外。
　　……
　　宴会大殿之外，正等得有些无趣的侍女希拉心有所感地转过头去，却看见一位金发少女提着宽松的粉色礼裙，有些跌跌撞撞地跑了出来。
　　“琳娜公主殿下？”侍女希拉看着自己的主人，表情有些惊讶，但她马上发现了这位六公主殿下的表情有些不对：“您…怎么了？”
　　希拉身为仆人，是没有资格进入那种贵族间的宴会的，她只能留在大殿外面等待，可是，宴会还没有结束，琳娜公主殿下居然就出来了，而且还是这么一副含泪欲滴的表情？这让她有些惊疑不定。
　　但是，琳娜·艾维尔像是根本没有看见她似的，直直地往一个方向小步奔去，点点晶莹从眼角处洒落……
　　“琳娜公主殿下……”希拉几经欲言又止，终于回过神来，赶紧跟了过去。
　　只是，原本走在前面的琳娜·艾维尔的脚步停了一下，她擦了擦眼角后，转了个方向，走向了自己的宫殿那边。
　　侍女希拉不知道发生了什么，不知怎么开口，只能紧紧地跟在她的身后。
　　……
　　等到珂菲儿与洛蒂二人回到宫殿，那些从医师殿里面找到的书籍已经全部被守卫士兵们搬到了她的房间里了，只留下一名小头目级别的守卫在这里守候着，等着给珂菲儿交差。
　　“七公主殿下，书籍已经全部搬过来了，请问还有什么吩咐？”小头目守卫看见珂菲儿回来了，赶紧迎了上去，在盔甲的咔嚓声中，恭敬地朝珂菲儿行了一礼。
　　“嗯，做得很好。”对此，珂菲儿赞赏了一句，便让这名守卫士兵离开了。
　　回到房中，从摆得整齐的书籍中随便抽出一本，珂菲儿坐在了躺椅之上，粗略地翻看起来。
　　随着阅读的进展，她翻书的速度变得越来越慢，眸子里的光芒却是越来越亮。
　　……
　　到了第二天早上，珂菲儿刚起来不久，那位六公主殿下又来到了她的宫殿。出乎她意料之外地，这位一向很活泼的琳娜·艾维尔公主，居然一见面就紧紧地抱住了她的这位妹妹，小声地抽泣起来。
　　仔细一看，这位六公主殿下的眼圈红红的，还有些发黑，估计昨晚也没少流泪。
　　“怎么了？”珂菲儿被她的举动弄得不知所以，疑惑地发问。
　　“珂菲儿，我快要走了……”琳娜·艾维尔一边伤心地呜咽着，紧抱着珂菲儿不放。
　　珂菲儿一愣，一种不好的预感顿时袭上心头，赶紧问道：“到底发生了什么事？”
　　“呜呜…昨晚……”
　　终于，在琳娜一阵断断续续的陈述之后，她这才知道了昨晚宴会场上发生的事情，脸色继而变得有些阴沉。
　　“珂菲儿，父皇要把我嫁去其它地方了，琳娜就要见不到妹妹你了，也见不到母后了，见不到菲娅娜皇姨了！呜呜，我不要这样子…呜呜……”琳娜·艾维尔双目含泪，哭得好不可怜。
　　“放心吧，琳娜，不是还有两年的时间吗？”珂菲儿沉默了好一会儿，才开口宽慰了一句。
　　但性格冷傲的她，根本就不太擅长处理这种情况，而她的这句话也没能起到多大的效果，琳娜·艾维尔还是在哭个不停。
　　幸运的是，菲娅娜皇妃也赶过来了。她好一阵温声劝慰，这才把这位六公主的哭声劝住。
　　而估计独自哭泣了一整晚的琳娜·艾维尔，在菲娅娜皇妃的温怀柔语之中，她很快就睡着了，被菲娅娜皇妃安排睡在了那张属于珂菲儿的软床上。
　　经过一番交谈，珂菲儿也知道了，原来这位菲娅娜皇妃这么早就过来找自己，也是为了昨晚宴会上发生的事情。据说这一件事，已经在索沃帝国整个上层贵族之间流传开了，议论纷纷。
　　对于这件事情，珂菲儿倒是没有多说什么，只是看了躺在自己床上的琳娜·艾维尔一眼，沉默地点了点头，表示自己已经清楚。但是，在随后的几天里，她却是暂时放弃了其它书籍的阅读，更加专注地研究那堆从医师殿里拿来的药物文本。
　　虽然从那位索沃帝国国王的话语里听出了一个还算好的消息，但是，这件事还是给珂菲儿带来了一次警醒。
　　按照常理来说，她自己‘那一天’的到来时间，估计也会在十八岁的时候，但是，其中却是蕴含着无数的变数，恐怕会让这一天提前到来！
　　虽然这次她的那位父皇很委婉地拒绝了阿克蒙德·金斯利三皇子的提亲，但同样的，谁又能够知道，下一次遇到同样事情的铎尔金斯·艾维尔，会不会也拒绝得这么干脆呢？
　　这种可能性的存在，让珂菲儿不得不加快了计划的进度……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 邀请
更新时间2011-9-29 12:42:13  字数：2808

　芬兰斯的使者团在帝都逗留了几天，很快就离开了，结束了他们的使命，开始启程返回他们的芬兰斯帝国。
　　而在宴会结束的十多天之后，珂菲儿右臂的伤势终于恢复得差不多了，在被‘禁锢’了这么多天之后，她的右臂终于可以再次活动！
　　不过，那些宫殿里的医师们倒是叮嘱她，让她最好休养一段时间，不要过早地就再次用右臂做那些如剑术训练的激烈活动，以免伤势再次复发。
　　对于医师们的这些嘱咐，珂菲儿倒是没有再无视。因为，她有着比练习剑技更加重要的事情要做。
　　在珂菲儿康复之后的日子里，这位七公主殿下开始在医师殿跟自己寝宫这两者之间忙活往来，乐此不疲。似乎是‘自伤’风波过后，这位小公主殿下不再对剑术感兴趣，反而对深奥的医术来了兴致，所以她每天都在鼓捣着一些奇奇怪怪的药材和方子，甚至还听说，这位大胆的小公主经常以身试药！
　　这件事情被医师殿里面那些医师们听说之后，差点没把他们给吓坏过去，生怕小公主殿下弄出个用药不慎、暴毙当场……
　　不过，虽然过程是挺让这些医师们心惊胆颤的，但似乎幸运女神提别青眯这位小公主殿下，她那么多次地‘胡乱’配药，居然没让自己吃出过什么好歹，这不由不让人为之惊叹……
　　他们当然是不知道了，珂菲儿那些所谓的胡乱捣鼓的药方，是她根据前世的经验特意配制的。那些奇奇怪怪的药，可不是什么普通的方子，而是自己上一世的世界中，一种为了让那些先天体质孱弱的人能够打牢身体基础而发明出来的‘药炼’之法！
　　虽然很多方子上的很多药材，在这个世界中并不存在。但是，根据珂菲儿的一番仔细研究，总算是找到了一些药效相似的替代品，配出了一张在以前世界里只能算中等普通级别的‘药炼’配方。
　　事实上，这张方子的效果不算出色，但总比什么都没有要好，所以，为了能够快速增强自己的体质，珂菲儿在近来这几天之中，一直在捣鼓着这些东西，甚至，还经常洗药浴，有些类似于以药力代替斗气地修炼起来。
　　当然，这是不可能修炼出斗气来的，只能增强她的体质，但她想要的就是这一点。故此，对于这种在他人眼中是靠运气的事情，珂菲儿却是乐此不疲，浑然不顾其他人的劝告。
　　时间就这么流逝着，很快，又是近十天过去，而珂菲儿公主殿下的成年礼，也已经近在眼前了。
　　……
　　距离珂菲儿的成年礼还有三天时间之时，皇宫的祀礼殿派人过来了，它是主管皇族权贵们所有礼乐祭祀大事的存在。为了珂菲儿公主殿下的成年礼，祀礼殿的人已经准备了足足半年的时间。
　　这一天一早，祀礼殿的一名大祭司亲自来到了珂菲儿的宫殿，此刻，正恭敬地站在她的面前。
　　“尊敬的珂菲儿公主殿下，还有三天，您的成年礼就要举行了。”
　　这位略显肥胖的大祭司微微弯了弯身子，形态可掬，语气却是平缓而温和：“而且，守护骑士的选拔结果已经出来了，六名候选者已经选出，现在都守候在祀礼殿那边。这六名候选者都出自正统的贵族门第，拥有绝对的忠诚心，他们……”
　　大祭司挺着大肚子，稍微介绍了这六名候选者的名字跟家族背景，这才抚摸了一下自己的肚皮，再次艰难地弯了弯腰。
　　“…珂菲儿公主殿下，今天臣下来这里的目的，就是想请您驾临祀礼殿一趟，挑选出您认可的守护骑士，好让臣下为您即将到来的成年礼做好准备。”
　　“嗯。”珂菲儿轻轻地点了点头，发出一声鼻音，目光却仍在手中的书本上，没有任何动身的意思。
　　大祭司神情有些尴尬地站在那儿，却又不好出声催促。过了好一会儿，直到他那宽胖的额上渗出了一层细细的汗珠后，珂菲儿这才终于把书本合上，抬头看了他一眼，站了起来。
　　走到书架旁把书本放置好，又从旁边的挂钩上取下她那柄特意命人打造的长剑，挂在腰间，这才走向了外面。
　　“出发吧，祭司大人。”珂菲儿头也不回，语气平淡地道。
　　“是，尊敬的珂菲儿公主殿下！”大祭司暗自松了一口气，不知道为什么，一向心境平和的自己在这位年纪轻轻的七公主殿下面前，竟感受到了一股莫名的压迫感，甚至有种面对着伟大的铎尔金斯陛下的感觉！
　　“公主殿下，臣下在外面已经为您准备了马车，请往这边走。”大祭司走前了几步，请示了一句。
　　“嗯。”
　　“珂菲儿公主殿下，大祭司大人！”守候在门口处的洛蒂见两人出来，马上躬身行礼道。
　　“洛蒂，你也一起来吧。”珂菲儿又吩咐了一句，脚步却没有停下。
　　“是，珂菲儿公主殿下！”洛蒂脸上一喜，赶紧跟了上去。
　　……
　　不像医师殿那样座落在皇宫宫殿里面，祀礼殿却是在罗特杰都城的东边，与光明教会的大教堂相近。
　　珂菲儿在皇宫东门处坐上了那位大祭司准备豪华马车，驶向了东边的祀礼殿。
　　那是一座很巍峨的宫殿建筑，用一整灰白色的石质材料构筑而成，墙壁上还雕刻着各种精美的纹饰，大气而又华丽。
　　很快，珂菲儿便踏进了这座祀礼殿的大门，在沿途上的各种人不断的行礼问候声中，还有大祭司的亲自引领下，来到了一间宽阔的大厅中，坐在了一张黄金色的宝座上。
　　“请公主殿下稍候，臣下这就去把守护骑士的候选者们带过来。”大祭司请示了一声，留下两名祀礼殿的侍者守候在珂菲儿这里。这才扭动着自己那肥胖的躯体，离开了这间祀礼殿主厅。
　　没有让珂菲儿等待多久，那位大祭司便回来了，跟在他身后的，是六名不到二十岁的年轻骑士，依次走进了大厅中，在珂菲儿的身前十米远之处横队站定。
　　咔锵！
　　一阵整齐的右手横胸轻撞盔甲的金属碰撞声响起，六名年轻骑士齐齐行礼道。
　　“参见七公主殿下！”
　　“免礼。”珂菲儿的目光在他们的脸上扫视了一圈，轻点了一下头。
　　“珂菲儿公主殿下，这六位骑士，就是选拔出来的候选者了。”大祭司来到珂菲儿坐着的宝座旁边，恭敬地道。
　　珂菲儿点点头，没有说话，却是在观察着这几名年轻的候选者。
　　“那么，珂菲儿公主殿下，现在就按照以往的规矩，让他们在……”大祭司正要请示什么，却被珂菲儿抬手打断了他的话。
　　“不必了，祭司大人。你们先退下吧，我想用我自己的方式来挑选。”
　　按照以往的规矩，是要让这些候选者们在公主殿下的面前，让公主殿下审视一番。然后再演示一下他们的武技，之后又要到外面，演示一下他们的马术，毕竟，他们的‘骑士’一词不只是一个虚称而已。到了最后，他们还有相互在公主殿下的面前以剑术比试一番，验证他们的实战能力，以示可以保护公主殿下的安全！经过了以上的几个程序，公主殿下便可以从他们之中选取自己认可的候选者了，让他成为自己的守护骑士。
　　不过，这些安排对于珂菲儿来说太繁琐，有点儿浪费时间了，她自然不会选择用这样的挑选方式。
　　“这……”大祭司有些为难地看着珂菲儿，迟疑不决。
　　“吾自有主张！”
　　见大祭司久久不语，珂菲儿转过头去，看了他一眼，语气有些转冷了，甚至，连自我称谓的词语都变成正式的皇族自称。
　　“遵命，七公主殿下！”大祭司身形一震，数滴冷汗从额上冒出，脸上有些惶恐的表情，赶紧领命般道。
　　说着，他躬身拜了拜，带着那两名殿内侍者走了出去，关上了主厅那扇厚重的大门。
　　实际上，别说那只在今天才见着这位公主殿下的大祭司，就连陪伴了失忆之后的珂菲儿将近四个月之久的洛蒂，在这位公主殿下突然间散发出的冰冷气息中，此时也不敢大声喘气，静静地低头肃立在一旁。
　　此时，那六位守护骑士的候选者们，却也是悄悄地把自己的身形站立得更挺直了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 挑选
更新时间2011-9-29 18:17:58  字数：2339

　珂菲儿坐在那张黄金色宝座之上，微微昂着头颅，打量着她前面这六名年轻却强健有力的年轻骑士，默然不语。
　　在她的沉默中，一股肃然的气氛笼罩在这个主殿大厅之中，似乎整个世界都安静了下来，甚至显得有些压抑。
　　那六名年轻的候选者，此时也不敢有任何多余的动作，都直直地站立在这位公主殿下的前面，表情严肃，目光正视前方。
　　不知过了多久，珂菲儿终于开口了，打破了这一安静而沉闷的氛围。
　　“报上你们的姓名，年轻的骑士们。”虽然这种话从一名仅有十五岁的小女孩口中说出来显得有些奇怪，但是，她脸上的表情却是理所当然，也没有人敢去质疑她这种居高临下的语气是否合适。
　　“达尔斯家族，坎兰·达尔斯！”
　　最左边的那位候选者身形一凛，大声答道。他右手横胸，身上的盔甲随之发出一声轻微的‘咔嚓’金属碰撞声。
　　“佐迪家族，埃尔金·佐迪！”
　　“福兰特家族，费罗·福兰特！”
　　“塔亚家族，兰德·塔亚！”
　　“……”
　　……
　　这六名候选者依次高声喊出自己的姓名，表情肃然，似乎在为自己所在的家族而感到无比荣耀。
　　等到所有候选者都喊出了他们的名字之后，珂菲儿点了下头，脸上的表情没有丝毫变化。
　　“能够被祀礼殿挑选出来，成为守护骑士的候选者，就是你们实力卓越的证明。这一点，我没有怀疑。”
　　珂菲儿右手的食指在椅柄上面敲了敲，语气平淡：“你们都是同龄人之中的佼佼者，是这一代帝国骑士的领先者。只不过，以前的那些审核安排没有多大的用处，也很浪费时间。所以，我并不希望用那种方式。”
　　“我，珂菲儿·艾维尔，索沃帝国的七公主，你们未来可能的效忠对象，要用自己的方式来挑选守护骑士。那么现在，我要问你们一个问题。”
　　珂菲儿的目光在六名候选者的身上扫视了一圈后，随着食指的最后一下敲落，她站了起来，往前走了半步，一丝光芒在墨黑色的眼眸中一闪而过。
　　“对于你们来说，你等手中之剑，到底意味着什么？”
　　随着话语的最后一个音节落下，她看向了最左边的那位来自达尔斯家族的年轻骑士。
　　“回禀七公主殿下，剑，是我的荣耀！”这位叫坎兰·达尔斯的年轻骑士回答得毫不犹豫。
　　珂菲儿没有任何表示，看向了下一位候选者。
　　“对我来说，剑，就是力量，是斩除一切敌人的利刃！”那位叫埃尔金·佐迪的青年也同样昂首挺胸，大声地回答道。
　　可惜，这位公主殿下依然没有任何表情，再次看向了下一位。
　　“剑，是我对索沃帝国的忠诚与信仰！”费罗·福兰特身形一正，眼中露出狂热的光芒。
　　珂菲儿目光再次移向下一位。
　　“剑，对我来说，是守护。”
　　不像刚才那三个候选者的激昂高亢，这位叫兰德·塔亚的年轻骑士语气平静地答道，似乎在陈述着某种事实。
　　只不过，珂菲儿依旧没有露出什么表情，又看向了下一位。
　　“剑，是我的……”
　　……
　　等到六名候选者都说出了他们心中的答案之后，珂菲儿点了点头，却没有回到那张宝座上，反而踱步走到了大厅的中央。
　　锵！
　　一声清脆的金属嗡鸣声响起，却是珂菲儿拔出了自己那柄带在身上的长剑，叮地一声，剑尖点在地板上面。
　　“那么，就请你们拔出自己的剑，使出你们最擅长的剑术，向我攻过来吧！”
　　站在宽阔的大厅中央，珂菲儿盯着他们，语出惊人地说道，顿时把侍女洛蒂跟那六名候选者都惊愣住了。
　　“珂菲儿公主殿下，您不能这样子，您右手的伤才刚刚……”
　　洛蒂最先回过神来，表情一变，马上出言阻止道。
　　“无妨。”珂菲儿打断了她的话。
　　“可是……”洛蒂有些着急了，正要再次劝说，而珂菲儿只是看了她一眼，那漠然的眼神，顿时让这位心地善良的侍女马上知趣地闭上了嘴巴。
　　只不过，珂菲儿在试着活动了一下自己的右臂后，她眉头微微一皱，转手将剑交到了自己的左手。
　　“来吧。”
　　珂菲儿的语气依旧平淡，她这副模样，竟是要左手执剑与候选者们对战？
　　六名候选者相互对视了几眼，有些不知所措了。
　　让他们跟一位年纪才十几岁的小女孩比试剑术，本身便有不妥之处，更何况，她还是身份高贵的公主殿下！
　　候选者之中好一阵躁动迟疑，却是没有一个人敢第一个站出来，跟这位珂菲儿公主殿下比试。
　　“七公主殿下，这……”
　　“拔出你们的剑，年轻的骑士，还在犹豫什么？这是命令！”珂菲儿的语气有些冰冷了，凌厉的目光看向这六位候选者。
　　顿时，原本犹豫不决的年轻骑士们纷纷站正了身子。其中的一个人咬了咬牙，露出了坚定目光，似乎下定了某种决心，从队列中走了出来，在一阵金属摩擦声中，缓缓拔出了他腰间佩戴着的骑士剑。
　　他，正是那名叫兰德·塔亚的候选者。
　　“得罪了，公主殿下！”
　　兰德·塔亚持剑向珂菲儿行了个骑士礼，双手握紧剑柄，小心地看着她，似乎在等待着珂菲儿公主殿下的出招，又或者，想要看准机会攻过来。
　　“慢着。”
　　可是，这位公主殿下却阻止了他的继续动作，怎么，难道她要反悔了么？
　　就在他们疑惑不已的时候，珂菲儿却是看了眼前的兰德·塔亚一眼，继而转头对其他的候选者说道。
　　“难道没有听清楚我的话么？我让你们一起上！”
　　什么？她说的是什么意思，她这是要一人同时对上他们六个？！
　　顿时这些候选者们哗然而视，连同那位站了出来的兰德·塔亚也是一脸惊讶莫名地看着珂菲儿，似乎想要辨明这位公主殿下是不是在开玩笑。
　　但是，大厅里的一个人却是绝对相信珂菲儿的话的，她就是侍女洛蒂。她正有些担心地看着珂菲儿，神情着急，却又不敢擅自开口说话。自从珂菲儿变成了现在这个样子之后，她知道，这位公主殿下是不会轻易跟别人开玩笑的。
　　“怎么，你们就是这样执行命令的吗，年轻的骑士？”
　　珂菲儿面无表情地看着他们，双掌搭在了剑柄上，斜着剑身，剑尖触地。这是因为，对于身高才一米四左右的她，这柄足有一米二长的配剑实在是太长了。
　　见珂菲儿公主殿下说出份量如此之重的话语，已经由不得他们继续犹豫了。剩余的五名候选者纷纷拔出了自己的骑士剑，向前走了几步，跟那位兰德·塔亚站到了同一条线上。
　　珂菲儿轻哼一声，嘴角微微弯起，自信地一笑。身为剑道圣者的她，岂会怕区区数人围攻？
　　她单手将剑提起，斜横在身体左侧。
　　“哼，来吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 剑术考验
更新时间2011-9-30 12:46:53  字数：3136

　六位候选者站成了一道弧线，剑刃纷纷对准了中间的珂菲儿。可是，却没有一个人先出手，大概在是否担心会伤害到这位公主殿下吧。毕竟，他们可不知道这位公主殿下的剑术深浅。
　　“那么，开始！”
　　见还是无人敢攻上来，珂菲儿眼神一凝，宣布了这场一对六的对决开始。
　　在候选者的防备目光之下，她那握着剑柄的纤手猛地一紧，身体一弯，刷地一下子，竟瞬间冲到了一名候选者的身前。
　　锵！
　　一声锐响，这位候选者手中的剑一下子被击飞了出去，而就在他这惊愣的一刻，一道银光狠狠地打在了他的脸庞上，他只觉头晕目眩、耳目嗡鸣，身体已不由自主地倒向了一边。
　　这，却是珂菲儿直接用剑身把他拍飞了。
　　如果珂菲儿用的是剑刃的话，估计就这一剑，他的头颅就要变成了两半！
　　几乎在这一剑命中的时候，珂菲儿的眼神便瞄向了那位倒霉的候选者右边的另一名骑士，身形又是一动，瞬间出现在这一名候选者的前面，她手中之剑一正，由上而下地一剑砍落。
　　叮！
　　毕竟是训练有素的战士，有着前车之鉴，这位候选者在刹那间回过神来，想也不想，双手本能地举剑往前一挡，成功阻挡住了珂菲儿这来势迅猛的一剑。
　　但未等他心中升起侥幸之意，他只觉手上的力道一空，却是珂菲儿身形一低，凭借着她那才一米四的矮小身子，弯腰窜到他的腰间左侧，而后，还没等这位候选者转过头去，他就被珂菲儿转身一脚踹中后腰，身形不由向前一倾。
　　原来，刚才珂菲儿的那剑只是一招虚招，根本没用多大的力道，更多的余力，留在了双脚上，就是为了要闪到他的身后！
　　这位候选者心中一惊，向前踉跄几步，刚要稳住自己的身体。可就在这时，一道银光从背后袭来，瞬间擦过了他背部的盔甲，发出一声刺耳的金属摩擦声。
　　…怎么可能？！
　　如果，公主殿下这一剑不是砍在盔甲上，而是对准自己的脖子的话……
　　心神惊悸间，几滴冷汗，出现在了这位候选者的额头上。
　　他知道，自己已经输了。
　　……
　　快！
　　实在是太快了！
　　只有这一个字，才能够形容珂菲儿公主殿下刚才的一连串动作，敏捷如豹，迅猛如鹰，行云流水！在她的这几次攻击之下，那两位候选者几乎没有还手之力！仿佛，他们就像是两个不会动的木偶人……
　　其余的四位候选者纷纷往后退开了几步，瞪大了双眼，不可置信地看着已经停止了攻击的珂菲儿，脸上满是惊疑不定。
　　剑术修为跟自己相差不大的两位同僚，居然眨眼间就被这位只有十几岁的小公主解决了？！
　　四人的心中，满是震撼！
　　“怎么，难道没有人告诉你们，不要轻视战场上的任何对手么？”
　　经过刚才那一番剧烈的动作后，珂菲儿呼吸如常，一抹红晕却染上了她的脸颊，心跳也变得有些快速了，只不过，这并算不得太大的负担。她此时的身体，已经足够支持短暂的剧烈打斗了。只见她轻呼了一口气，继而环视一周，冷冷地喝问道。
　　“狮子搏兔，尚尽全力！你们自认要比我强大，所以才不屑跟我比试？”
　　震惊莫名中，候选者们都觉得脸上有些发烫，特别是那位脸上被狠拍了一剑、留下了一道红印的候选者，更是羞得无地自容！
　　不可否认，之前他们确实或多或少地有过这种心理。只不过，现在珂菲儿却用了更加干脆的方式，狠狠地打击了他们的傲气，展示了自己的强大实力。
　　“那么，可以一起攻过来了吧。”
　　见此，大厅中的珂菲儿持剑而立，语气转为平淡。
　　剩下的四位候选者们压抑住心中的震惊，相互对视了几眼，神情严肃，顿时齐齐举剑，攻向了珂菲儿。而刚才被击败的那两位候选者却没有加入，退到了一旁，神色有些灰暗。
　　因为他们知道，自己已经出局了。
　　……
　　锵！
　　面对四人的配合进攻，珂菲儿斜剑磕飞了最先砍切过来的一剑，但没等她追击，那名攻击者的身后马上闪出另一位候选者的身影，一剑刺来。于此同时，另外两个方向的候选者也纷纷出剑，同时击向珂菲儿。
　　珂菲儿脸上没有丝毫意外的表情，目光平静中，手上的长剑化作一道银光环身一扫，只听见叮叮当当地几声，三柄不同方向刺来的骑士剑全部被她挡下磕退。甚至，她连脚步都没有移动过！
　　“突刺！”
　　最先攻击的那名候选者缓过劲来，猛地弯腰，恰好在珂菲儿挡住身后那一剑的瞬间，双手握剑，瞬间冲向前方，刺向了珂菲儿的左肩。
　　哼！
　　珂菲儿冷哼一声，发力逼退了身后的那一剑，手臂连动，看不清她手上有什么动作，长剑便化作一道银弧，斜劈而下，挡住了这位候选者的攻击。
　　铮铮铮…在两剑相触的一瞬间，珂菲儿手中的长剑化出数道残影，叮叮当当地砍在了对方的剑上，力道之大，几乎让这位候选者握不稳手中之剑！
　　当然，这并不是说珂菲儿的力气就比这位候选者大，实际上，她的力气比他小多了！但她却是一眼看破了对方的持剑方式，她的每一剑，都砍在了对方剑身的最大受力点上，让对方难以把持。这只是一种类似于四两拨千斤的剑术技巧，以珂菲儿的眼界与经验，几乎就是顺手拈来的了。
　　只不过，虽然珂菲儿用的是左手，但这几道劲力居然不足以一下子将对方手中紧握的剑震脱，这不禁让她有些好奇地看了这位候选者一眼。未等她继续下去，其余三人已经抢攻而上。
　　三柄利刃，在三个不同的角度，或切或砍或劈，纷纷救援而来。
　　哼，天真！
　　珂菲儿目光一凝，手中的剑在那位候选者的骑士剑上诡异地一转，随之往一个方向一引，他的剑不由自主地往左边一递，刚好挡住了其中一名候选者的劈砍攻击。继而，珂菲儿的身子轻轻一转，便闪过了背后刺来的那一剑。随后，她的左手只是顺势一举，就挡下了右边劈来的那一剑，轻松地化解了这三人的围攻。
　　不过，珂菲儿可不仅仅只会站在那里防守的。这一刻，她再次主动出剑了，居然瞬间同时攻向了四人，在他们的惊讶目光中，那柄造型古怪的长剑就像是琴弦一样柔软，如枪如鞭，无数剑影重叠，交织出一片光幕。
　　刹那间，银光闪烁，剑影乱舞！
　　四人左支右绌，连连挥剑抵挡，这才勉强防守住了珂菲儿这一幕如狂浪滔天的剑影，手上却是被震得发麻。
　　但未等他们回过劲来，莲步轻移间，珂菲儿鬼魅般地闪出了四人的包围圈，越过一名候选者的右边，刹住脚步，回身一剑刺向了他的身后，瞬间在他的靠近颈部的铠甲上留下一道细小的剑痕。
　　一剑过后，珂菲儿又高高跃起，一脚踩上了那位候选者的背，在将他差点踩趴下之余，借力冲向了离她最近的另一位候选者。
　　剑刃当空，势如烈阳！
　　几乎就是本能地，半空中的珂菲儿左手一震，银光乍现，就要使出她习惯用的居高临下的一招剑技，却又猛然想起了自己现在的情况，遂化劈为刺，在对方的反应不及中，连续挥出八道银光，分别刺在了对方的身上各处要害，将这位候选者击得连连后退。
　　虽然她刺出了八剑，但在其他人的耳中，却只能听见一个声音。
　　‘哒’地一声轻响，珂菲儿稳稳地落回地面，即使是在四人的围攻中，她依旧轻易地解决了两名候选者。
　　可是，这次珂菲儿并没有停下，而是再次挥剑冲向了剩下的二人，很快，在她的高超剑术技巧之下，不到半分钟，她就再次拿下了这最后的两名候选者。
　　至此，每一位候选者们的身上，都被这位七公主殿下留下了各种‘致命伤痕’，这让候选者们心惊之余，又有些苦涩尴尬。
　　自认是年轻一代的佼佼者的他们，以六对一，居然在这位公主殿下的手中还坚持不到几分钟？！
　　六名候选者的心中百感交集，表情也是各自不一。
　　呼！
　　珂菲儿修直地站在大厅中央，收剑而立，银色的长剑发出轻轻的嗡鸣，剑光如水，仿佛就要流动起来似的。
　　胸口急促起伏着，她深深地喘了几口气，脸上已是红晕如霞。
　　但她的表情，却依旧淡然自信，英气十足。
　　别看这场对战只有短短的几分钟时间，对她现在的身体来说，却已是不小的消耗了。特别是她刚才使出的步法，还有那种快速出剑的速度，已经造成了身体的一定负担。她的左手跟双腿，已经变得酸痛无比了。
　　……
　　大厅边上，目睹了这一切的侍女洛蒂，正目瞪口呆地看着场中的珂菲儿。在刚才的对决中，珂菲儿那轻松优雅的身法，那自信的神情，还有那华丽的攻击和滴水不漏的格挡，虽然仅仅是剑术中一些普通的劈砍挪移，但她的每一个动作，却无不透露着一股强者的气势与魄力！
　　忽然，洛蒂猛然想起了几个月前的某次训练场里的剑术对决，心里似乎明白了些什么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 守护骑士
更新时间2011-9-30 19:31:58  字数：2622

　祀礼殿的主殿大厅中，珂菲儿扫了那六名神色灰暗的候选者一眼，没有说话，只是缓缓将手中的剑收回剑鞘。
　　‘叮’地一声，剑刃完全地没入了剑鞘之内，收敛了它的锋芒。
　　珂菲儿闭上了双眼，微微皱了下眉，一丝疲惫之色在脸上浮现，但，随着她眼睛的再次睁开，脸上依然是精神奕奕，锐气凛然。
　　还是太差了啊，这具身体……
　　珂菲儿心中暗叹了一声，再次看向了候选者们，缓缓开口了。
　　“守护骑士，就是要保护公主殿下之人。但是，如果武技连被保护的对象都不如的话，那么，这只能是一个笑话。”
　　虽然她的语气很是平淡，可这话听在候选者们的耳中，却是感到脸上火辣辣的，都不约而同地低下了头颅。
　　“剑的意义，在人的心中可以不同，它可以是信念、力量、荣耀、信仰、忠诚，或者守护！但是，身为握住剑的人，一定要拥有足够掌控剑的意志，还有不离不舍的坚韧，才可以让剑遵循自己的本心。否则，根本不配被称为真正的剑士……”
　　珂菲儿旁若无人地说了这么一句让候选者们似懂非懂的话语之后，竟直接走向了主殿的大门，她，居然是要离开了？
　　不过，没有人敢上前阻拦她，毕竟，轻易就被打败了的他们，已经自认不配做这位公主殿下的守护骑士了。
　　一旁的洛蒂也回过了神来，颇为同情地看了那几名候选者一眼，赶紧跟了上去。
　　然而，就在众人以为七公主殿下就要这样子离去之时，她的脚步却是大门前停住了。
　　“还有，兰德·塔亚，吾三天之后的成年礼，你准备一下吧。”
　　说完，那扇华丽而厚重的主殿大门被推开，珂菲儿公主殿下走了出去，带着她的侍女消失在了台阶处。
　　“是！”
　　好一会儿，主殿大厅中才响起了这么一句带着激动与惊喜的应答。
　　只见，一名褐发蓝眼的候选者正恭敬地半跪在地，向着大门的方向行了一个郑重的骑士礼，动作足足停顿了十几秒，这才站起身来。同时随着他的动作移动的，还有五道投在他身上的带着羡慕与嫉妒的目光。
　　他，正是那名第一个走出去跟珂菲儿交手的候选者，也是那名曾经连挡珂菲儿数剑而没让骑士剑震脱双手的人，兰德·塔亚！
　　……
　　珂菲儿刚走出主殿，就看见了守候在外面的那位胖胖的大祭司，他有些神色着急地看着主殿这边，直到看到珂菲儿出来了，这才似乎松了口气，赶紧迎了上来。
　　“尊敬的珂菲儿公主殿下，事情结束了吗？”
　　珂菲儿点了点头，脚步却没有停下。
　　“噢，那太好了！请问公主殿下挑选的人是？”闻言，大祭司顿时露出了释然的笑容，摸了摸他那鼓鼓的肚皮问道。
　　“你很快会知道的，现在，请准备好马车，我需要马上回宫。”
　　珂菲儿语气平淡地吩咐道。
　　“遵命，公主殿下！”大祭司赶紧向一旁的侍者使了个眼色，那名侍者会意般地点点头，赶紧快步跑开了。
　　祀礼殿的办事效率还是很高的，等到珂菲儿走完主殿到外殿大门的这段三百多米的路程，殿门外已经停好了一辆华丽宽阔的马车，正等候着她的驾临。
　　珂菲儿回头看了身后那亦步亦趋的大祭司一眼，面无表情地点了点头，在洛蒂掀开马车的帘布后，一言不发地走了进去。
　　“恭送七公主殿下！”
　　听着外面的送别声，珂菲儿却是端坐在马车里那柔软的坐垫上，神色平淡，闭上了双眼。
　　而作为贴身侍女的洛蒂，她也是有资格坐在马车里的，此时，她正坐在珂菲儿左侧的座位上，安静地看着这位公主殿下，没有说话。
　　她知道，公主殿下现在累了，最需要的是休息。
　　驾！马车外，车夫一甩马鞭，发出‘啪’地一声脆响，这辆豪华的贵族人家的马车，便开始‘轱辘轱辘’地驶向了罗特杰都城的北边，那座索沃帝国中最巍峨的宫殿。
　　……
　　祀礼殿的主殿大厅，大祭司送别了珂菲儿之后，再次回到了这里，毕竟，他是这一次公主殿下的成年礼主要负责人之一，需要仔细对待每一个细节。不过，等他看见了大厅中的那六名候选者后，却有些发愣了。
　　原本那几名气势高昂、自信满满的新一代中的佼佼者，他们此时的脸色都不太好看，甚至有些灰败，看上去似乎受了什么重大的挫折。当然了，要除去其中的一位。
　　“恭喜你了，兰德·塔亚阁下！”
　　大祭司回过神来，很明智地无视了这副诡异的场景，在一番客气之后，让侍者们带着其余的五名候选者离开，而他自己，则站在了那位准守护骑士的面前，向着这名褐发蓝眼的年轻人祝贺。
　　大祭司很了解自己眼前这位站得笔直的年轻人，也知道他想要振兴家族的梦想，现在，这位年轻人终于成功了，只要成为了珂菲儿公主殿下的守护骑士，他就可以再次获得爵位！
　　是的，兰德·塔亚，这位刻苦勤奋的年轻骑士，出身于一个落魄的贵族家庭，而且，因为他的家族爵位不是那种世袭制，而是降袭制的，所以，能够被继承的爵位会逐代减降下去。而他的父亲，一位只从拥有子爵爵位的父辈那里继承到男爵爵位的骑士，自从他不幸在战场上阵亡之后，作为他儿子的兰德·塔亚，就失去了爵位的继承权，沦落成了落魄贵族家族。准确地说，也就是没有爵位的贵族，贵族中的末流。
　　不过幸运的是，他毕竟还是属于贵族阶层的，而贵族的其中一项权利，给了他指明了一条振兴家族的道路，那就是像父辈一样成为帝国的骑士，或积累军功，或像现在这样成为皇族的特殊亲卫人员，就可以再次拥有爵位，重新晋升为真正的贵族阶级。
　　这位胖胖的大祭司，他更是知道其中的详细原因，这位叫兰德·塔亚的年轻人，他有一位据说自小就双目失明的妹妹，还有一位年近半百的母亲，她们都需要他的照顾！所以，他不可能在冒着生命危险的情况下去做戍守边境的士兵，走靠着积累军功而晋升的道路。
　　因此，他倾向了另外一条道路，而现在，他如愿以偿了，只要他成为了守护骑士，他不仅可以从一名正式骑士连升两级，晋升为白银骑士，还将拥有男爵爵位！
　　虽然，那只是在帝国的贵族体制中，‘公侯伯子男’五等爵位中最低等的一个。
　　大祭司这番祝贺的话，自然是出自于他的真心的，事实上，没有比达成梦想的事情更值得让人高兴的了！
　　“十分感谢，大祭司大人！”这位叫兰德·塔亚的年轻人自然也知道了自己的成功，此刻，他那双蓝色的眸子似乎隐隐含着泪光，他由衷地向大祭司鞠了一躬。
　　“别，这可别！”大祭司连连摆手，笑容满面地道：“你真正需要感谢的，是尊敬的珂菲儿公主殿下，而不是我。”
　　“确实，这是七公主殿下对我的恩典，我的内心对她充满了感激！”兰德·塔亚看了主殿的大门外面一眼后，收回了目光，看向了这位胖胖的大祭司，语气很是尊敬：“不过，我同样也很感激大祭司大人您！”
　　“兰德阁下太客气了，以后你就是珂菲儿公主殿下身边的高贵守护骑士了，不需要对我这么客气。”
　　大祭司又习惯性地摸了摸自己那胖鼓鼓的肚皮，而后向一处偏殿的方向伸了伸手。
　　“兰德阁下，有些关于成年礼的事情，我要跟阁下细细地说一下，请往这边走。”
　　“好的，大祭司大人。”
　　说话间，两人走向了那边的偏殿。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 皇室血统
更新时间2011-10-1 15:48:20  字数：2628

　随着哒哒的马蹄声，一辆通体红金色的豪华马车缓缓停在了帝都皇宫的南门前，车帘被掀开，一名不到十六岁的少女从马车上走了下来，这，自然就是从祀礼殿回来的珂菲儿·艾维尔了。
　　“参见七公主殿下！”
　　南门的守卫士兵自然认得这位在一大早就被祀礼殿的大祭司接出宫殿的公主殿下，见她走了过来，他们哪里敢阻拦，赶紧躬身行礼。
　　珂菲儿只是点了点头，并没有说什么，带着侍女洛蒂往里面走了进去。
　　宫殿外面的马车，是不允许进入皇宫里面的，即使它上面坐着的，是贵为公主殿下的珂菲儿！当然了，珂菲儿也并没有想要破坏这里的规矩，宫殿里面，自然也有专门为她的这种情况而准备的代步工具。
　　“珂菲儿公主殿下，请您稍等一下，奴婢去为你准备一辆马车。”
　　走进了宫殿之后，侍女洛蒂向珂菲儿请示道，毕竟，南门这里距离珂菲儿的宫殿还是有一段距离的。
　　但，珂菲儿却拒绝了她的请求。
　　“不用了，我想步行回去。”
　　说着，珂菲儿已经迈开了脚步，踏上了那条用灰白色石质铺成的石板路。
　　经过了一路上的凝神休息，她觉得自己的体力已经恢复得七七八八了，这么一段距离还不算太远。而且，她也想借此顺便锻炼一下自己的身体。
　　经过之前的那段训练时间，她已经很了解自己现在的这具身体了。虽然有着爆发力惊人的这一个优点，但同样的，还有着一个明显的缺点，那就是耐力不足。这不是什么药炼就可以弥补的缺陷，只有坚持长期的锻炼，她的耐力才能提高。
　　这，也就是她为什么在拥有药炼的辅助之后，仍然坚持锻炼的原因。为了在适应这具身体的同时，她还要尽可能地磨练自己。
　　“是。”洛蒂当然不敢忤逆珂菲儿的意愿，放弃了用马车代步的想法，赶紧跟了上去。
　　……
　　珂菲儿二人走在石板路上，沿途上，两边是宽阔的人工草坪，草坪场中，或是形态端庄优美的树木，或是精美华丽的人工喷泉，依次点缀在期间，鸟儿鸣叫，清虫低吟。使得走在这条道路上的人，看到是一片青翠，呼吸到的是一片清新，在赏心悦目的同时，还可以放松紧张的心情，令人心情愉悦。
　　当然了，如果不是遇见了这位四皇子殿下的话！洛蒂的心中一阵埋怨，却不得不向这位四皇子殿下躬身行礼。
　　“参见四皇子殿下！”
　　不过，她的问候还是一如既往地被这位四皇子无视了，他连看也不看洛蒂一眼，带着他的一位仆人，大摇大摆地走到了珂菲儿的面前，神态傲慢。
　　“哎呀呀，瞧我碰见了谁？啊哈，这不是我最亲爱的皇妹珂菲儿·艾维尔吗？”
　　珂菲儿她们在半路上遇见的这位，就是她的四皇兄，名为加奈特·艾维尔，索沃帝国的皇位第三顺位继承人。
　　只不过，这位第三顺位继承者大概是没有什么希望登上国王的宝座了，他既没有大皇子法拉尔特·艾维尔的嫡长子身份，也没有二皇子修拉·艾维尔的显赫军功。事实上，他只是一个游手好闲的无能皇子，一名典型的贵族纨绔子弟。他擅长的，是赌博，但技术渣得无法形容。因为他的这一点，所以深受帝都各大赌场的欢迎。而他的爱好，是金钱与美女，金钱这一方面还好说，但他自己却不是人见人爱的俊男帅哥！除了一些生性放荡的贵族女子或者风月场所的妓女，没有人会喜欢这一位身形削瘦、肤色苍白的家伙。这一点，也让这位四皇子感觉十分的不爽，所以在他身上，经常会有调戏平民少女的事情发生，但没人敢去控告他……
　　不过幸运的是，他有一位重男轻女的父皇，所以，即使他的品行如此不堪，他的地位仍然比珂菲儿这些公主女流高上许多，虽说不是所有的权贵都争着去巴结，但在罗杰特城这个帝国国都里，他就是横行霸道、无人敢惹的存在！
　　但是，珂菲儿却不是以前的那位性格恬静或者说有些软弱的七公主了，她根本连看也不看这位四皇子一眼，越过他，继续走自己的路，对他视若不见。
　　“喂！珂菲儿，你给我站住！”
　　加奈特·艾维尔很明显地被珂菲儿的这种无视行为激怒了，苍白的脸庞上涌现出一抹怒容，对着珂菲儿的背后吼道。
　　可惜，珂菲儿像是什么也听不见，继续往前自顾自地走着。
　　“混蛋！”加奈特·艾维尔低声咒骂一句，跑到了珂菲儿的前面，伸手将她拦住。
　　“喂！你没有听见我的话吗，珂菲儿？你这个血统不纯正的家伙！”他虚眯着那双藏在深深黑眼圈中的蓝色眼睛，盯着面无表情的珂菲儿，语气甚是恶毒。
　　是的，对于尽是金发蓝眸的索沃帝国的皇室成员，珂菲儿这位继承了她母亲菲娅娜皇妃的黑发黑眸的第七公主，对于某些看重血统的人来说，这简直就是皇室的耻辱！
　　而明显的，这位四皇子加奈特·艾维尔就是其中的一位。
　　大概，除了她是连续出生的第三个女儿之外，这一点，也是珂菲儿之所以比其他公主更加不受国王铎尔金斯·艾维尔关注的原因。
　　“怎么，找我有事？”
　　不过，珂菲儿并没有被他的那种恶毒语气所激怒，也没像以前的七公主那样露出哀伤与自卑的神色，脸上依旧一片淡然。
　　这让把这一切看在眼里的四皇子加奈特·艾维尔很是不爽，他冷笑了一下。
　　“当然有事，只是上次听说你就快死了，却突然又活了过来，没能死成。我这位做皇兄的，当然要当面向你‘庆贺’一下了！”
　　“那么，我想我已经听见了。”
　　珂菲儿不为所动，目光依旧平静。她再次绕开了他横在自己前面的手臂，带着洛蒂继续向前走去。
　　“哼！珂菲儿皇妹，听说你的成年礼就快到了，快好好庆祝吧！你留在索沃帝国的时间可不多了啊……”
　　看着珂菲儿远去的背影，加奈特·艾维尔倒也没有再次阻拦，只是对着她背影冷笑不已。
　　“切！真不知道父皇当时是怎么想的，居然会娶一个血统低贱的女人为妃！”
　　“加奈特皇子殿下，您不需要为这些事情生气。还有，您与迪妮小姐约定的时间快到了。”加奈特·艾维尔的身后，他的那名仆人不动声色地说道，小心地提醒了一句。
　　“也对，迪妮那个浪蹄子可是还等着本皇子的临幸呢，犯不着为了这么一个杂种而耽搁本皇子的宝贵时间！”
　　加奈特·艾维尔最后远远地瞪了珂菲儿的背影一眼，冷冷一笑，说着，一丝淫邪的目光出现在了他那蓝色的眼眸中。
　　“走吧，拉斯。”
　　这位四皇子吩咐了一声，便带着他的那个仆人往南门的方向走去。
　　……
　　“珂菲儿公主殿下，实在是太气人了！刚才……”
　　石板路上，侍女洛蒂一脸的愤愤不平，她早就不满那个从小就一直欺负她侍主的四皇子了，更何况，刚才那个四皇子居然还对公主殿下说出那般恶毒的话语。
　　“无妨。”
　　珂菲儿的语气依旧平淡，像加奈特·艾维尔这种自认为身份血脉高人一等的人，她早看惯了，根本就没将对方的话语放在心上。
　　对于那种自命不凡之人，无视是最好的选择。更何况，她可没有多余的时间去理会一些无关之人。
　　“是。”
　　洛蒂闻言，赶紧闭上了嘴巴。
　　珂菲儿公主殿下，真的变了好多呢，如果是以前的话……
　　她忽然摇了摇头，似乎想驱散自己脑中的这个想法。
　　洛蒂小心地看了前面的珂菲儿一眼，很安静地跟在这位公主殿下的身后。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 少女的情怀
更新时间2011-10-2 13:01:09  字数：2496

　走了一些时候，珂菲儿终于回到自己的宫殿，可她一进房间，就看见了那位坐在自己床边、悠闲地踢嗒着小脚丫的金发少女，索沃帝国的六公主殿下，琳娜·艾维尔。
　　看她的模样，经过了这么多天的时间，她已经恢复了以往的精神，不再被那件提亲事件所烦扰了。
　　“你回来啦，珂菲儿？”一看见珂菲儿，这位金发少女发出一声欢呼，目光中透着喜悦的光芒，从床上跳了下来，跑到她的前面。
　　不过，珂菲儿马上用手挡住了她，没有让她想要拥抱一下的想法如愿。
　　“哼，真是的，干嘛这么认真嘛！”
　　见此，琳娜·艾维尔很是不满地抱怨了一句，颇为幽怨地看了她这位妹妹一眼。
　　“找我有事？”珂菲儿无视了她的眼神，语气平淡地问道。
　　哼！
　　琳娜·艾维尔发出一声娇哼，嘟着小嘴，气呼呼地走到软床边上，闭着眼睛大大咧咧地倒了下去，使得她的身体在软床上上下弹了几下。最后，把软床压出了一个饱满的弧形凹状。
　　“没事就不能找你了吗，珂菲儿？你可是我的妹妹耶！”琳娜大叫了一声，似乎在宣泄着自己的不满。
　　珂菲儿看了躺在自己床上的她一眼，不置可否，走到书架边上，抽出了一本书籍，在窗旁的那张躺椅上坐下。而看见珂菲儿的这副不为所动的表情，琳娜·艾维尔显然更加不满了，小脚丫子又踢嗒了起来。
　　“对了，珂菲儿，你刚才去哪里了啊？我整个上午都找不到你呢！”
　　软床上，琳娜·艾维尔歪着小脑袋，看着躺椅上的珂菲儿，语气有些好奇了。
　　“哦，我去了一趟祀礼殿。”珂菲儿的目光停留在书页上，头也没抬。
　　“祀礼殿？那么无聊的地方，你去那里做什么…唔，咦？”
　　床上的琳娜·艾维尔突然翻坐起身子，目光恍然地看向珂菲儿：“啊哈，也是呢，妹妹也快十六岁了呢，要举行成年礼了啊……”
　　珂菲儿翻了一页手中的书本，依然低着头，没有理会这位性格有点儿过于活泼的六公主殿下。
　　“怎么样啊，珂菲儿？”
　　琳娜·艾维尔忽然又跳下了床，小步跑到了珂菲儿的身旁，脸上满是古怪的笑意。
　　珂菲儿抬头看了她一眼，却又马上继续自己的阅读工作，没有说话。
　　“呐，到底怎么样啊，珂菲儿？”
　　琳娜·艾维尔神色有些着急地摇了摇珂菲儿的左臂，澄澈的双眼扑闪扑闪地看着她。
　　珂菲儿实在被她烦得不得了了，无奈地放下手中的书籍，抬头看向这位六公主殿下。
　　“什么怎么样？”
　　“就是那个啊…那个！”琳娜·艾维尔的脸上涌现出一抹好看的红晕，语焉不详地说着。
　　“什么那个这个的？”珂菲儿皱了皱眉，有些疑惑了。即便聪慧如她，也还真不知道这位六公主殿下在说些什么。
　　当然，珂菲儿自然是不会了解她的那种少女情怀的了。也不由琳娜·艾维尔在听了她这句话后，忍不住地狠狠地白了珂菲儿一眼，似乎有些责怪，又有些害羞。
　　“哎呀！就是那个嘛……”琳娜·艾维尔意有所指地又暗示了一遍，见珂菲儿还是一副‘我不知道你在说什么’的疑惑模样，不由咬了咬银牙，跺脚道：“哎！我是问你，你挑选的那位守护骑士长得…，那个，他到底好看不好看啦！”
　　好看？珂菲儿看了看琳娜脸上的红晕，这才明白过来，仔细地回忆了一下那位叫兰德·塔亚的褐发蓝眼的年轻骑士，点了点头，语气平淡地答道：“还行吧。”
　　“哎哎哎，什么叫还行嘛！”很明显，琳娜·艾维尔不满意她这种模棱两可的答案，又是一阵不依不饶。
　　可惜，自认已经给出答案了的珂菲儿再次翻开了书籍，不去理会她了。
　　琳娜·艾维尔在珂菲儿的前面转悠了好一会儿，想要知道具体情况的好奇心依旧……
　　“呐，珂菲儿，他叫什么名字啊？”
　　“兰德·塔亚。”这次，珂菲儿回答得倒也干脆。
　　“哦…兰德·塔亚！兰德…嗯，名字还挺好听的，他一定长得很英俊！”某位金发少女喃喃了一阵，十分肯定地下了定论。
　　可惜，某人还是没有理会她的判断，一言不发地看着那本书籍。
　　“珂菲儿，那位叫兰德·塔亚的骑士跟我的爱德华比起来，谁英俊一点？”看来，这位金发少女是不会满足于自己一个人的判断的，不停地摇着珂菲儿的手臂，嗔声道。
　　至于她所说的那位爱德华，他的全名叫爱德华·安克斯，正是她那位珂菲儿曾经见过一面的守护骑士。听琳娜·艾维尔的意思，似乎这位六公主殿下当时的挑选方式，大概就是看哪位候选者长得比较英俊了！
　　“差不多。”珂菲儿的答案依旧如此苍白。
　　“你怎么可以这样子啊，珂菲儿！什么叫差不多嘛……”某人终于感到无力了，兀自争辩着。
　　“呐呐，珂菲儿，你形容一下啦，那个兰德·塔亚到底长什么样子的嘛？”
　　见珂菲儿一言不发，琳娜·艾维尔又是猛摇她的手臂。
　　“珂菲儿，你说话啊……”
　　“琳娜·艾维尔。”
　　“嗯？”
　　“闭嘴。”
　　“……”
　　……
　　此时，皇城宫殿的另一边，珂菲儿曾经去过的那个帝国国王处理国事的文案殿，一名骑士装扮的中年男子正半跪在铎尔金斯·艾维尔的面前，双手捧着一条竹筒状的物品。
　　“启禀陛下，罗斯帝国的密探有重要情报传来！”
　　“嗯，呈上来。”铎尔金斯·艾维尔坐在案桌之后，目光平静地看着这位中年男子。
　　“是。”中年男子站起身来，微微躬着身子，恭敬地将那条细长的物品放到了这位陛下身前的桌面上。
　　铎尔金斯·艾维尔沉默着，拿起那条物品，扭开了其中的一头，从里面抽出了一条薄丝状的布条。他细细地看了一会儿之后，将布条揉成一团，扔进了旁边的一盆火炭中，布条随之化为灰烬。
　　“传令下去，继续打探罗斯帝国的消息，如有重要情报，马上传回！”
　　“遵命！”
　　铎尔金斯·艾维尔抬起头来，看了这位中年男子一眼，淡淡地吩咐了一声，朝他挥了挥手。
　　“好了，下去吧。”
　　“是！”
　　等到中年男子出去之后，铎尔金斯·艾维尔却是站起身来，在文案殿来回踱着步子，目光闪烁不定。
　　五天之前，他就得到了另一个消息，那个国家的经济命脉几乎完全掌握在芬兰斯帝国手里的维利亚公国，已经答应了芬兰斯帝国大皇子的联盟请求，完全站到了大皇子的这边。而现在，罗斯帝国这边，虽然没有答应那位五皇子的联婚请求，却也是订下了婚约，明确了自己的队列。
　　还有，前不久的三皇子阿克蒙德·金斯利，也曾提出想要与他的索沃帝国联合，甚至同样想用联婚的方式，试图将索沃帝国绑上他的战船……
　　铎尔金斯·艾维尔的目光越发凌厉凝重，金色的皇袍一展，重新坐回到了自己的位子。
　　哼！达布拉斯·金斯利那头老狮子，身体到底衰弱到了怎样的地步，才镇不住他手下的这群狼崽子了？
　　还有，那个在一旁虎视眈眈的斐斯帝国！它，会不会出手搅浑这趟浑水？
　　看来，这片大陆平静了快两百年，现在还是要动乱了啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 公主的盛典
更新时间2011-10-2 21:53:52  字数：2602

　在接下来的这两天里，随着成年礼的一步步逼近，珂菲儿能够自我分配的时间越来越少了，属于祀礼殿的人还有光明教会的人，都依次找了过来，跟她谈论成年礼的细节问题，还有提前到光明教会的大教堂去熟悉环境，各种的礼节、言语、举止，都需要珂菲儿的熟悉，为她成年礼这一天做好准备。
　　而她的母后菲娅娜皇妃跟六公主琳娜·艾维尔显然对这件事情也十分重视，经常为此过来找珂菲儿，想来是担心珂菲儿有一些紧张的情绪，想宽慰这位即将成年的小公主殿下。
　　不过，珂菲儿当然不可能为此而有什么焦虑的。她们的一番好意，珂菲儿还是很清楚的，倒也没有拒绝，还是那副风轻云淡的神情，这反而显得焦虑的不是她自己，而是她们两位了。
　　三天的时间转眼即逝，很快，就到了成年礼的这一天。
　　一大早，就有专门的祀礼殿的人来到了珂菲儿的宫殿，对珂菲儿的仪表、服饰等等的东西进行了一系列的准备。
　　珂菲儿没有任何的表情，任由她们对自己进行换装。毕竟，在这种严肃隆重的场合，身为公主殿下加典礼主角身份的她，要符合典礼上的一切！
　　在这类的场景中，即使是那位国王陛下，也不能违背宫廷礼仪，随便穿一身便服就坐在那儿。
　　在祀礼殿侍者的一阵忙碌之后，珂菲儿已经是‘面目全非’了，彻底转换了一种风格。
　　只见，一名黑发墨眼的美丽少女正站在那儿，明眉皓齿，目光湛然，樱唇紧抿，面容严肃中带着一丝稚嫩。
　　她的身上，是一套月白色的礼裙，长袖窄领，质如流苏。双手戴着一对同样雪白的长手袜，五指翩然，双脚却完全隐没在了那蓬松的礼裙下，如坠云雾。
　　她的发型，不再是以前的那种随意而懒散，它们被梳理得无比整齐，用一轮精美的额饰约束着，长长地披散在背后，只留着两束鬓发垂在了双肩前，墨黑色的发质与那月白色的礼裙相互映衬，显得高贵而大方，庄重而优雅。
　　即使是亲手为她装扮的女侍者们，在看见珂菲儿此时的模样后，也不由为之惊叹。
　　镜子前，珂菲儿看着镜里面的自己，却是不发一语，等到这一切结束后，转身走出了寝宫。
　　……
　　在祀礼殿的充分准备之下，珂菲儿公主殿下登上了那特意为她准备好的一辆造型精美素雅的、由六匹毛色纯白的骏马拉动的礼车，从她的宫殿直接驶向了那座庄严的大教堂。
　　这，却是作为宫廷礼仪方面的特典马车，在这种特殊的情况下，它可以无视那条宫廷律令，可以在宫殿之外与宫殿之内任意通行。
　　不多时，马车到达了光明教会的这座肃穆的大教堂，在珂菲儿从马车中探出身子的那一刻，庄严的宫廷礼仪乐曲被奏响，一道猩红色的地毯从大教堂的主厅一直铺到这辆马车的下方。
　　走道两旁，除了一些鲜花装饰，还有数以百计的观礼贵族，正严装肃礼以待。
　　珂菲儿从马车上走了下来，踏在这长长的红地毯上，身子站得修直，没有看两旁的人一眼，目光正视着前方，缓步走上前去。
　　根据礼仪，等到小公主殿下走进了主厅之后，这些贵族们也纷纷依次走了进去，默然地看着光明神像前站着的珂菲儿，不敢发出一丝声响。
　　随着光明教会的那名身穿白袍的大主教大人压了压手，宫廷的礼乐师们停下了乐曲的演奏，顿时，偌大的教堂主厅，落针可闻。
　　而就在此时，在宫廷侍者的唱诺声中，索沃帝国的国王，铎尔金斯·艾维尔跟他的五名皇妃，还有两位神色各异的皇子跟满脸喜悦之色的琳娜六公主殿下，他们依次进场了。不过，比较罕见的是，这位威严的皇者，并没有站到正厅的主位上，而是带着他的妃子站到了观礼席的左边首位。
　　大主教向着国王陛下的那边点了点头，以示尊敬，随后，这位双手捧着一本黑色教典的大主教将教典恭敬地放在了读经台上，却没有翻开，只是看着站在他前面的珂菲儿，大声地宣布。
　　“索沃帝国，七公主珂菲儿·艾维尔殿下的成年礼，仪式开始！”
　　随着他的话音落下，乐曲再次奏响，在一阵欢庆节奏的音节中，两名少女侍者缓缓从右边的偏门走了进来，共同托着一方鲜红的托垫，托垫上，是两支细长的银钗，还有一顶镂空的银质桂冠，上面点缀着一颗耀眼的晶莹宝石，正在泽泽发亮。
　　她们走到珂菲儿的右侧，恭敬地跪在地上，低着头，将那托垫高高地举起。
　　万众瞩目之下，那位大主教走下了读经台，来到珂菲儿的前面站定，洪声宣告。
　　“冠礼！”
　　说着，他从托垫上双手托起那顶银质桂冠，高高地举起，在珂菲儿的微微低下头中，一脸神圣地将它戴在了她的头上，随后，再次拿起那两支银钗，分别从桂冠的两处边角小心插入，彻底地固定住那顶银质桂冠。
　　啪啪啪啪！
　　顿时，观礼人群中响起了一阵掌声。
　　大主教走回到了读经台上，挥退了那两名少女侍者之后，随着他的动作，贵族们的掌声也很恰时地停了下来。
　　“拜礼！”
　　扫了观礼席一圈后，大主教再次说话了，看向了左边的首位，声音洪亮。
　　“有请伟大的铎尔金斯·艾维尔陛下、菲娅娜·安吉列尔皇妃！”
　　此时，乐曲的风格又是一变，节奏转而变得激昂起来。在众多的视线中，一名身穿皇袍的高大帝王，身边跟着一位同样衣着华贵的美丽妇人，一前一后走到了读经台的前方。
　　等到二人站定之后，帝国的七公主殿下，珂菲儿·艾维尔向前走了几步，来到二人的面前，向他们躬身一拜。
　　“孝顺，仁慈，温顺，谦恭，诚实，信和，吾艾维尔皇族之训，汝应记之、守之！”
　　铎尔金斯·艾维尔很认真地审视了珂菲儿一阵，终于开口了，目光炯炯地看着她。
　　“是。”神色平静中，珂菲儿再次躬身一拜。
　　铎尔金斯·艾维尔点了点头，没有说话。
　　而后，珂菲儿微微转了个方向，在菲娅娜皇妃那蕴含着喜悦泪雾的目光中，向她一拜。
　　至此，拜礼毕！
　　等到国王陛下跟菲娅娜皇妃走回观礼席之后，读经台上的大主教再次开口了，还是看向了观礼席的左边首位。
　　“祝礼！”
　　话音一落，礼席上的其余四位皇妃，以及大皇子法拉尔特·艾维尔、四皇子加奈特·艾维尔和六公主琳娜·艾维尔三人，他们纷纷走向了珂菲儿。
　　珂菲儿转过身去，正面对着她们。四位皇妃依次站到她的面前，说了一些贺喜的话语，而珂菲儿也神色平静地接受了，平淡地道谢。
　　说起来，珂菲儿还是第一次看见除了菲娅娜皇妃之外的其他四位皇妃，不由仔细地打量了这几位衣着华贵的妇人一番。
　　再之后，轮到了大皇子法拉尔特·艾维尔了，他的脸上挂着微笑，看着他的这位同父异母的妹妹。
　　“恭喜珂菲儿皇妹了！”
　　珂菲儿点了点头，算是回应他的祝贺，没有说话。
　　见此，法拉尔特也不甚在意，微笑了一下，转身离开。
　　他的身后，却是那名珂菲儿曾经见过一面的四皇子加奈特·艾维尔了，脸色苍白的他颇为高傲地看了珂菲儿一眼，嘴角一扯。
　　“哼哼，好好庆祝吧，珂菲儿……”
　　说着，他不等珂菲儿有什么反应，冷笑着，靠近了一些，用二人才听得见的低沉声音说了一句。
　　“你这个血统不纯的皇族耻辱！”
　　顿时，珂菲儿的目光一凝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 守护之誓约
更新时间2011-10-3 13:31:31  字数：2783

　“…你这个血统不纯的皇族耻辱！”
　　听见加奈特·艾维尔那恶毒的言语，珂菲儿目光一冷，眼睛虚眯了起来。
　　虽然她并不把这位脚步虚浮的纨绔子弟放在心里，但是，连续被这种人挑衅辱骂，却是不会轻易容忍的。如果一个人偶尔走过一条路的时候，被路上的一只狗吠几声，或许不会太在意，但是，当他每次走过这条路时，这只狗都会朝他狂吠，这却有点破坏自己的心情了。
　　珂菲儿面无表情地盯着这位四皇子的眼睛，猛地，一股锐利的目光却徒然爆发，恍若实质的利剑，直刺对方的双眸。
　　“滚！”
　　蹭蹭蹭…
　　珂菲儿的低喝只有这位四皇子才能听得见，原本一脸得意洋洋的他，顿时变得无比惊骇。在观礼席众人的惊讶目光中，他像是受到了什么恐怖的惊吓，突然‘啊’地一声惨叫，连退数步，如遭雷击。
　　加奈特·艾维尔瞪大了双眼，一脸惊骇地看着珂菲儿，仿佛是看见了什么不可置信的事情一般。
　　这，就是珂菲儿剑道圣者的精神心境，溃人心魂，摄人心魄，弱者不能与之直视！
　　“哎呀！”
　　站在加奈特·艾维尔后面的六公主琳娜·艾维尔发出一声惊叫，她却是被这位皇兄在后退中撞了一下。如果不是她躲闪得快，都差点被他给撞倒在地。
　　可没等被撞得生疼的琳娜·艾维尔质问，这位四皇子已经是满头大汗了，他不断后退着，不时回过头去，眼神慌乱地看向珂菲儿，一路踉跄地跑出了这个教堂大厅，避如蛇蝎。
　　他竟对所有人的议论跟惊讶视而不见，不顾一切地离开了这个地方！
　　他到底怎么了？
　　几乎所有人的心里面都是这么一个问号，不由看向了场上的珂菲儿，但是，珂菲儿却一副事不关己的神色，丝毫没有反应。
　　见此，他们的心中更是疑惑了。不过，他们可是还记得这里是庄严的大教堂，特别是在国王陛下在场的情况下，没有人敢在此地喧哗议论。在大主教这位典礼主持的平定下，很快，场面便恢复了肃静。
　　只不过，他们每一个人的脸上都是一副古怪的神色，显然弄不懂那位四皇子殿下到底在搞什么。
　　而观礼席的左边首位，铎尔金斯·艾维尔国王虽然脸上依旧平静，但看着加奈特·艾维尔离开的方向，眼眸中却是闪过一丝不悦。他转头看了那边的珂菲儿一眼，默然不语。这位帝王的心里虽然也有些疑惑，但却没有把它显露在脸上。
　　他身边的皇妃中，其中一位衣着华贵的妇人却是有些神色着急，看了看加奈特·艾维尔离开的方向，又看了看脸色不悦的铎尔金斯陛下，有些欲言又止。
　　如果珂菲儿所记不差的话，在刚才向自己祝贺的这位妇人，应该就是第二皇妃，艾米丽·罗拉，那位四皇子的生母。
　　不过，珂菲儿的背后，那位主持典礼的大主教大人，却是有些古怪地看了珂菲儿一眼，神色隐隐有些震惊。
　　他虽然不知道刚才到底发生了什么，但是，在他的这个方向，却能清楚地看见刚才那位四皇子殿下的嘴型。略懂唇语的他，自然是知道那位纨绔子弟在对这位公主殿下说什么，不过，为什么最后吃惊的反而是这位四皇子殿下呢？
　　这诡异的一幕，让这位大主教的心中满是疑惑……
　　……
　　恢复了秩序之后，祝礼继续进行。
　　“祝贺你了，珂菲儿妹妹！”
　　帝国的六公主殿下，琳娜·艾维尔正一脸喜悦地对珂菲儿说着，如果不是礼仪上不允许，估计她又会冲上去想跟珂菲儿拥抱了。她，可是期盼了这一天很久了！
　　“谢谢。”
　　珂菲儿的神色依旧平淡，开口道谢。虽然说出的话跟之前的没什么不同，但语气却不再是那种出于礼节上的应付了。
　　“呐呐，终于要见到珂菲儿的守护骑士了，琳娜好期待！”琳娜公主殿下的笑容很是灿烂，紧紧地握了握珂菲儿的手掌后，这才依依不舍地回到了观礼席上。
　　“……”
　　这个家伙，这几天好像一直都在念叨着这件事情吧！
　　珂菲儿的嘴角微不可察地撇了撇，从典礼开始后一直肃然的脸上终于有了些变化。
　　而后，就是其他贵族们的祝贺了，如流水一般，他们依次来到珂菲儿公主殿下的前面，说了一番准备好的祝贺词，而珂菲儿当然也欣然接受了他们的祝福。
　　终于，最是漫长的祝礼结束，而下一项仪式也开始了。
　　“赐礼！”
　　等到所有人都回到了原位，宫廷的礼乐师们再次停下了乐曲的演奏。而那位大主教站在读经台上，翻开了那本黑色教典，开始宣读光明神的教诲。
　　“伟大的光明神如是说，圣光遍及世界的每一处，照耀着信仰的子民……”
　　他，这是根据典礼的仪式，在向伟大光明神祈祷，请求光明神赐福于珂菲儿公主殿下。
　　“……只要心存信仰，主上的荣光将无处不在。”念了好长的一段教文，这位大主教终于恭敬地合上了那本黑色教典，看向了珂菲儿：“愿您得到主上的赐福，珂菲儿·艾维尔公主殿下！”
　　“十分感谢，主教大人！”
　　根据礼仪，珂菲儿向这位大主教躬了躬身，那位大主教也微笑地点头回应。
　　啪啪啪！
　　观礼席上，再一次响起了热烈的掌声。
　　……
　　大主教站在读经台上，等掌声持续了一小段时间后，才伸手示意他们停下。随后，他深呼了一口气，高声宣布了最后一项仪式开始。
　　“誓礼！”
　　嘟！宫廷礼乐师们的乐曲声再一次响起，这一次，庄严而肃穆。
　　很快，在贵族们的瞩目下，一位身穿骑士铠甲的人走上了那条猩红的地毯，褐发蓝眼，腰佩长剑，身体正直，正步走进了大厅。越过观礼席，他走到了珂菲儿公主殿下的身前，‘咔嚓’一声中，半跪而下。
　　他，自然就是珂菲儿挑选的守护骑士，兰德·塔亚。这一刻，所有人的视线，都停留在场中的二人身上。
　　珂菲儿目光平和地看着这位年轻的骑士，缓缓开口了。
　　“兰德·塔亚，汝，在此完成守护骑士的誓约，是否希望成为本公主、珂菲儿·艾维尔的守护骑士，为了吾的意志而战斗？”
　　“是的，兰德·塔亚在此宣誓！”
　　半跪在地的兰德·塔亚低着头颅，郑重无比地宣誓道。那沉稳有力的誓言，在这所大教堂中回荡不息。
　　“汝，在此完成守护骑士的誓约，是否期望遵循吾的意志，成为利剑，成为坚盾？”
　　“是的，兰德·塔亚在此宣誓！”
　　说着，半跪着的兰德·塔亚伸出右手，‘锵’地一声拔出了腰间那把外表华丽异常的宝剑，一手握住剑柄，一手托着剑身，举过头顶，将剑柄的方向递向了珂菲儿。珂菲儿神色肃然，向前走了一步，伸出右手，握住了剑柄，将剑拿了起来，单手竖在了自己的身前。
　　在她接过长剑之后，兰德·塔亚随之左手横胸，身上的铠甲发出‘咔嚓’的碰撞声，他再次低下了头颅。
　　珂菲儿手持长剑，目光平静地看着这位年轻的骑士，双手持剑，用剑尖的两面分别在他的双肩依次轻轻触碰了一下后，朗声道。
　　“吾，珂菲儿·艾维尔，在此承认，汝，兰德·塔亚，为吾之守护骑士。”
　　“您的守护骑士，兰德·塔亚在此宣誓，将永远效忠于珂菲儿·艾维尔公主殿下！”
　　“吾，接受汝的效忠！”
　　说完，珂菲儿将剑递回给兰德·塔亚。后者用双手将剑恭敬地接过，把剑尖对准剑鞘，缓缓收入。
　　见此，珂菲儿后退了一步，抬起右手，在自己的身前轻划一下，示意这位年轻的骑士平身。
　　兰德·塔亚再次行了一礼，这才站起身来，转身面向观礼席。
　　誓礼，毕！
　　顿时，观礼席上掌声如雷。
　　其中，掌声最响的，除了双目含泪的菲娅娜皇妃，就是那位一脸喜悦之色的琳娜·艾维尔了，她打量着那位守护骑士，脸上是满意的笑容。
　　站在读经台上的大主教，微笑地看着场上的二人，手中的掌声不断。
　　“那么，我宣布，珂菲儿·艾维尔公主殿下的成年礼，结束！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 陪练
更新时间2011-10-4 11:08:17  字数：2510

　随着那位大主教的宣布，珂菲儿的成年礼就算完美地结束了。不过，作为一国之公主的人生典礼，自然不会就这么结束，在光明教会的大教堂举行成年礼仪式只是其中的一部分而已，之后，在皇宫宫廷里的一处大殿中，为庆贺这位公主殿下的成年，一场盛大的欢庆宴会将要举行。
　　而作为宴会主角的珂菲儿，她这次却是不得不出场的。因此，她只能耐着性子，穿着那身月白色的礼裙，端坐在宴会的主要席座上，接受各种帝国大臣或者公爵伯爵那些陌生人对自己来说毫无意义的寒暄。
　　但，这倒也不算太难以忍受的事情，更加让珂菲儿反感的，是那些来自贵族子弟的‘骚扰’！
　　因为自己已经结束了成年礼，这就表明，现在她算是正式踏足进了成年社会社交圈，标志着自己由不成熟走向了成熟。然而，这同样还有着另一个含意，那就是自己已经算成人了，婚嫁的权力，也随之被解放。
　　所以，这些贵族子弟就像是闻到腥味的猫儿，纷纷扑了过来！
　　虽然索沃帝国现任的四位公主都没有下嫁给国内的贵族，三公主跟五公主都被那位国王远嫁他国，六公主似乎也要嫁去别国，但这并不表明，他们就没有机会。因为在这之前，就有过公主下嫁给贵族的先例。所以，无论是出自于长辈的授意，或者是出自于他们本身那攀龙附凤的私心，这些贵族子弟都向珂菲儿靠拢了过来。
　　他们装出一副彬彬有礼的绅士模样，或风度翩翩，或自认谈吐风趣，想要俘获这位刚成年的公主殿下的芳心，甚至一亲芳泽。
　　可惜，珂菲儿可不是那种年幼无知的懵懂少女，她冷眼看着这些像小丑般演技拙劣的表演者在自己的面前卖弄，展示着他们的虚伪与浅薄的城府，自己的脸上却没有任何反应，恍若路人。
　　等到宴会的时间过去了相当一部分之后，珂菲儿以身体不适为由离开了这个所谓的欢庆宴会，回到了她的宫殿。只不过，她在离开之前，还不忘对自己那位已经被敬了不少酒、喝得脸色通红的守护骑士吩咐了几句。
　　属于七公主殿下的成年礼就这么结束了，在今年的冬季来临之前，帝国中年纪最小的这位小公主也已经成年。
　　要说今年索沃帝国的大事件，大概就是芬兰斯帝国的访问，还有两位公主殿下的成年礼了。
　　除此之外，一切尚算安好。
　　……
　　随着冬季的即将来临，国都罗特杰城的气温也降低了不少，连刮的风都隐隐有些凛冽的气息。
　　七公主殿下的宫殿外边，那片已经变得枯黄的草坪之上，在寒风卷动之中，两个人正在对峙着。
　　不过，说是对峙，其实也并不大算得上，因为，这两个人虽然是在持剑相对，气势却是完全倒向了一边。
　　“兰德·塔亚，你忘了我说的话吗？剑术，并不是死拼力气的，更不是直来直往的劈砍刺杀，看看你现在握剑的姿势！这一副僵硬的模样算什么？双臂放松些！”
　　在这种寒风之中，珂菲儿却仍是那套薄薄的紧身服装，她右手横着长剑，对着自己身前四五米远的守护骑士喝问着，眼神锐利，气势凛然。
　　“是。”
　　那位双手握着骑士剑指向珂菲儿的兰德·塔亚顿了顿，声音洪亮地回答道，开始放松着自己紧绷的身体，然而，那从轻质铠甲上传来的阵阵寒意顿时让他的身体为之一颤，手上的剑也随之一抖。
　　看见这一幕，珂菲儿的眼神一凝，轻哼了一声：“怎么，连这点温度都承受不了，你还怎么抵抗敌人的杀意？！”
　　说着，她身形一躬，冲到了兰德·塔亚的前面，手中长剑简简单单地一剑砍落。
　　锵！
　　兰德·塔亚举剑挡住了这一击，手却被震得发麻，显然这位公主殿下的这一剑并不是随便的一招。已经跟珂菲儿对练过许多次的他知道，这位公主殿下刚才在自己的剑上，至少已经连砍了三剑！
　　“手臂再放松一些！”
　　珂菲儿冷喝着，长剑已经转了一个方向，由下而上斜着切向了兰德·塔亚的左腰。
　　兰德·塔亚神色一凛，在退向右边的同时，连忙竖剑在左，挡向了珂菲儿的这一剑。
　　“手随心动，意为心想，剑为心至！”
　　说话间，珂菲儿的长剑竟诡异地避开了兰德·塔亚的格挡，出现在他的手掌上，狠狠地一剑拍落，‘啪’地一声，一个红印印下，那剧烈的刺痛让兰德·塔亚不由一下子松开了手，手中的骑士剑随之跌落在地。
　　“看看你！身体僵硬，四肢笨拙，动作死板，就这种水平，你是准备把脖子伸到敌人的剑下么？”
　　珂菲儿的长剑横在兰德·塔亚的颈边，剑刃上传来的阵阵寒意，让这位可怜的年轻守护骑士连寒毛都竖了起来。
　　“哼，继续！”
　　珂菲儿发出一声冷哼，跳后几步，回到刚才的位置，再次横剑而立。
　　兰德·塔亚脸上通红，颇为尴尬地捡起了自己的骑士剑，连右手手背上那刺痛发痒的红印都不敢去挠一下。
　　这一次，他主动出击了，冲了上去。可是，只听见‘铮铮锵’地几声，没有几下子，他手中的骑士剑再次被挑飞了出去。
　　……
　　站在远处边上的侍女洛蒂有些同情地看了那位英俊的守护骑士一眼，捂住了嘴巴，小脸憋得通红，想笑又不敢笑的模样。
　　自从这位叫兰德·塔亚的年轻人成为了珂菲儿的守护骑士，像刚才的那一幕已经是这位小侍女看了不知第几遍了的，这不禁让她对这位‘倒霉蛋’充满了同情！
　　这位看上去强壮有力的年轻骑士，居然被比他矮了不知多少头的珂菲儿公主殿下一脸严肃地教训着。就像她多年以前的那位礼仪学训师，拿着教鞭对待那些没有把礼仪学学好的侍女们，这相似的一幕，让洛蒂多少有点感同身受。
　　真是严厉啊，珂菲儿公主殿下……
　　洛蒂不由感慨了一句，可她心中对于围观这位年轻骑士被公主殿下教训的兴致却是满满的。
　　是的，自从成年礼过去了这么些天，兰德·塔亚就成为了珂菲儿的对练靶子，每一天的早上，他都要到这位七公主殿下这里，跟她对练剑术。虽然珂菲儿有锻炼自己的目的在内，但更多的，却是在指点这位年轻的守护骑士。
　　嗯，虽然她那毫不留情的指点方式，经常弄得这位守护骑士面红耳赤、无比尴尬。
　　……
　　不知什么时候，不远处传来了一把熟悉的声音。
　　“珂菲儿！”
　　仔细一看，却是一位美丽的金发少女正小步跑了过来，向着珂菲儿挥手连连。
　　珂菲儿瞥了那个方向一眼，手中的剑却是猛地劈砍切挑，连续几下将兰德·塔亚手中的骑士剑再次挑飞，这才收住了剑势，持剑而立。
　　“怎么了，琳娜？”
　　虽然现在的天气略显寒意，但珂菲儿此时的脸上却还是渗出了一层细腻的汗珠，看见这一幕的侍女洛蒂赶紧跑了过来，递上了一条小手帕。
　　琳娜·艾维尔有些气喘地跑到了珂菲儿的身边，无视了兰德·塔亚跟洛蒂的问候声，一脸兴奋地对珂菲儿道。
　　“呐呐，珂菲儿，好消息啊！”
　　珂菲儿擦了擦额上的细汗后，将手帕递回给洛蒂，神色间仍是平静。
　　“什么好消息？”
　　“修拉哥哥他，要回来了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 兄妹
更新时间2011-10-5 10:50:38  字数：2426

　“修拉哥哥他，要回来了！”琳娜·艾维尔的脸上满是罕有的激动，目光扑闪着，神采飞扬。
　　“修拉·艾维尔？”
　　虽然珂菲儿的脸上依旧平淡，可心中却是一动：那位戍守边境数年之久的二皇子？
　　“是啊，珂菲儿！终于要回来了啊，修拉哥哥，琳娜好久没见到哥哥了呢…真是太好了……”
　　显然，这位六公主比起珂菲儿可是要兴奋得多了，有些喜不自禁，恨不得每个人都来分享她的快乐。
　　不过，珂菲儿倒是能够理解琳娜的心情，因为，那位二皇子修拉·艾维尔的母后，也是第三皇妃玛琳·艾德斯，他是这位六公主琳娜·艾维尔的同父同母的哥哥！
　　“嗯，”珂菲儿点点头，问道：“那么，他什么时候回来？”
　　她一边问着，一边将剑收回剑鞘，走向了寝宫的方向，无声地宣告了这天早晨的对练结束。
　　事实上，对于自己的这位守护骑士，珂菲儿并没有过多的要求，只是吩咐他在每天的早晨过来与自己对练，在锻炼自己的身体之余，顺便指点一下他。而之后，如果没有什么特别的事情，兰德·塔亚一般就可以自由支配他自己的时间了。
　　“这个，不太清楚呢。不过，母后说哥哥他肯定会在新旦前回来的！”琳娜·艾维尔跟在珂菲儿的身边，有些手舞足蹈地挥舞着。
　　“是么。”
　　“呵呵，琳娜真的好高兴呢！修拉哥哥他啊，真的是非常亲切的人呢……”
　　……
　　兰德·塔亚的目光一直追随着自己的侍主，看着她跟那位六公主殿下走向宫殿，直到她们的身影消失在了宫殿的大门，他这才回过了神来，在脑中消化了这个重大的消息。
　　修拉·艾维尔，那位号称‘战无不胜’的常胜统帅、拥有‘索沃帝国的御敌城墙’荣耀称号的军队之魂，他居然要回来了？
　　兰德·塔亚的表情有些激动了，双拳紧握。他的这副模样，简直比那位六公主殿下更显得急不可耐！
　　只因为，那位戍守帝国边境的二皇子，只有二十一岁的他，被誉为帝国内最具军事指挥天赋的天才年轻统帅，是索沃帝国每一位骑士心中的目标与崇拜对象！
　　兰德·塔亚暗自激动了好一阵子，这才想起自己被挑飞的骑士剑还没有捡回来，他拍了拍额头，收回了自己的骑士剑。
　　对了，今天可是妹妹的生日，自己还要给妹妹买一样礼物呢！
　　紧接着，兰德·塔亚这才猛然想起自己还有重要的事情要做，他向着宫殿的方向敬了一礼，这才有些兴冲冲地离开了。
　　辛苦训练了几年的他，现在有种无比幸运的感觉。先是成为了珂菲儿公主殿下的守护骑士，不仅晋升为了白银骑士，还获得了男爵的爵位，重新振兴了家族。甚至，他还能得到剑术高明的公主殿下亲自指点自己的武技！
　　再然后，又是自己妹妹的生日，现在的他，可以好好地为妹妹庆祝一番了。
　　而现在，他又得到了这个消息，就要能见到自己心目中的偶像……
　　这，是幸运女神对自己的青睐吗？
　　走在路上的兰德·塔亚如是地问自己，脸上不禁挂满了笑容，脚步也变得轻快起来，似乎连身上的各处伤痛也忘记了。
　　……
　　罗特杰城的东边，那一座数百多平方大小的略显简朴的庭院，便是这位守护骑士的家了。
　　刚跨进大门的兰德·塔亚还没有说话，一把稚嫩的欢呼声便从那间屋子里传出。
　　“是哥哥回来了吗？”
　　话音未落，这位守护骑士便看见一位少女被那位自己新雇佣的仆人搀扶着，从屋子里走了出来。
　　“是啊，我回来了，古伊娜！”
　　兰德·塔亚微笑着，迎了上去，扶住了自己的这位妹妹。
　　这是一位很漂亮的少女，看上去大约十四岁，跟兰德·塔亚一样，她有着一头好看的褐色长发，鼻梁微挺，嘴角含笑，面容俏丽。只不过，仔细一看，这位被称为古伊娜的柔弱少女竟是一直紧闭着双眼，似乎是一位盲人。
　　是的，兰德·塔亚的这位妹妹，因为在很小的时候生过一场大病，几乎让她丧命！虽然最后很幸运地存活了下来，但她的双目，却是永远失去了光亮。
　　“呐，哥哥，公主殿下也过来了吗？”
　　古伊娜的语气里有着一丝期待，昂着小脑袋‘看’向兰德·塔亚，急急地问道。
　　闻言，兰德·塔亚的心一疼，蹲了下去，抚摸了一下古伊娜的头，温声道：“古伊娜，珂菲儿公主殿下她，有很重要的事情要忙呢，抽不出时间过来给古伊娜庆祝啊……”
　　事实上，当时的兰德·塔亚并没有告诉珂菲儿‘实情’，他掩饰了妹妹失明的事情，也没有说出这是他妹妹的愿望。只是说他有一位妹妹要庆祝生日，希望珂菲儿也能够过来。而觉得时间紧迫的珂菲儿并不想在这种事情上浪费时间，所以，她很干脆地拒绝了自己这位守护骑士的邀请。
　　“是这样子的吗……”
　　古伊娜的小脸上闪过一丝黯然，她可不是傻瓜，当然听出了这其中的宽慰意思。
　　不过，她也马上掩饰住心中的失落，为了不让哥哥看出来，装出了一副轻快的语气。
　　“也是呢，公主殿下是那么亲切的一个人，要忙的事情肯定是很重要的呢！”
　　亲切？兰德·塔亚苦笑了一下，如果他的这位妹妹还能够看得见的话，她肯定不会这么想！要知道，他身体现在裸露在外的地方，几乎都曾被珂菲儿用剑狠狠地拍打过，烙下了无数的红印，看上去凄惨无比！
　　“是啊，珂菲儿公主殿下是一个很亲切的人，是我们家的大恩人，古伊娜要好好记住哦！”在少女的认真点头中，兰德·塔亚揉了揉她的头发，站了起来，牵住了她的小手，走向屋里：“来，古伊娜，我可是为你准备了一样很好的礼物哦！”
　　“真的吗？”
　　古伊娜双手握紧了兰德·塔亚那只的粗糙手掌，脸上满是惊喜的表情。
　　“当然是真的了，回到屋里，我马上拿给你！”
　　兰德·塔亚呵呵地笑着，神色有些溺爱。突然，他又记起了什么，询问道：“古伊娜，母亲呢，她去哪里了？”
　　“啊，母亲她现在在厨房那里呢！”
　　“是吗？原来是这样。”
　　兰德·塔亚恍然地点点头，确实，庆祝生日怎么可以缺少美食呢？现在的他，可不像以前那样了，家里已经拥有了稳定的经济来源，可以吃上丰富一些的食物了。
　　“呐，哥哥，公主殿下她…一定很漂亮吧？”古伊娜的语气顿了顿，虽然明知道看不见，却还是昂着脑袋对着兰德·塔亚，似乎想看见这位哥哥的表情。
　　兰德·塔亚一愣，有些不自然地笑了笑，反问道：“哦？古伊娜，为什么这么肯定？”
　　“感觉！”古伊娜的表情很是认真，点了点小脑袋。
　　“呵呵，”兰德·塔亚被她的这个表情逗乐了，按了按她的头，拉着她走进了屋里。
　　“是啊，珂菲儿公主殿下，她很漂亮……”
　　而且，剑术也很厉害！
　　兰德·塔亚在心里又加了一句，这才满意地点了点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 回归
更新时间2011-10-6 11:27:21  字数：2757

　冬季降临，大雪如约而至，一连数天，纷飞不息。很快，整个罗特杰都城覆盖上了厚厚的一层白色素装，化作一片银装素裹的大地。
　　宫殿里的喷泉早已经停止了喷洒，庭院里的树木，除了那四季翠绿的松柏之外，其余的都已经变得干秃秃的，只剩下一副孤寂的支架，不复往日的生机。现在，树枝上面还挂上了一层雪白，冰柱淋漓，似乎只要轻轻一摇，就会掉落下来。
　　这一天的早晨，大雪终于停了，久违了的阳光再次洒落。
　　树枝上的冰柱，在这冬日的阳光下，也显得晶莹剔透，闪闪发亮。
　　站在门外的走廊上，身披一件毛皮锦袍的珂菲儿抬着头，正看着庭院里的寂寥萧瑟，默然不语。
　　“珂菲儿公主殿下，回房间里吧，外面很冷。”
　　守候在她身边的洛蒂忍不住说话了，她看着珂菲儿脸上那被冻得有些发红的脸蛋，神色关切地劝道。
　　这位公主殿下，已经在这里站了好一阵子了，以至于这位侍女不得不担心体质柔弱的她，到底能不能承受得住冬季的寒冷！
　　“洛蒂？”珂菲儿却没有回应这位侍女的劝告，看着远处的一片雪白，她缓缓开口了，语气竟有些怅然。
　　“雪，代表了什么？”
　　听见她的问话，洛蒂一愣，神色有些不解了：雪？不就是雪吗，还能代表什么呢？
　　可是，她看了看看珂菲儿的表情，似乎这位公主殿下虽然仍旧神色平淡，却没有玩笑之意。
　　见此，洛蒂的眉头皱了起来，思索了好一会儿，才有些不确定地试探道。
　　“…是代表了冬季的到来吗？”
　　可惜，她从珂菲儿的表情中得到了一个令人沮丧的答案。
　　洛蒂顺着珂菲儿的目光看过去，却只是一副平淡无奇的雪景，她不禁有些呆呆地挠了挠头，神色疑惑不已。
　　“唔…是天气，还是寒冷？”
　　思索了一阵子，洛蒂又有些不确定地问，可神色中却是没有丝毫的期待了。
　　说实话，珂菲儿问的这种奇怪的问题，可真是难为这位小侍女了。比起这个，她更在意的是她的这位公主殿下能不能快点回到暖和的房间里去，才不想浪费脑筋来思考这种对她来说毫无意义的事情。
　　只不过，她的这位公主殿下丝毫没有回去的意思，仍是静静地站着，眺望远方。
　　“难道是明年的丰收吗？”
　　眉头紧紧地拧了好久，这位侍女似乎记起了什么，不由眼前一亮，有些欣喜地看向珂菲儿。
　　可惜，珂菲儿还是没有说话，看着远方的她，反而有点微微走神了。
　　见此，洛蒂不由有些泄气了，垮下了小脸。
　　“回房间里吧，珂菲儿公主殿下，再继续站下去，您的身体会受不了的……”
　　洛蒂有些颓然地劝说着，虽然知道珂菲儿的剑术很厉害，可惜，她似乎并没有把这一点跟身体的强大联系起来。
　　“终结…与起始啊……”
　　良久之后，珂菲儿喃喃地叹息一声，最后看了远方的天空一眼后，转身走回了自己的寝宫。
　　顿时，洛蒂很开心地笑了，没有理会公主殿下的自言自语，喜滋滋地跟着她走了进去。
　　这，是珂菲儿来到这个世界之后，迎来的第一个冬天。
　　……
　　然而，珂菲儿还没有在房间里待上一刻钟，某位金发少女就过来拜访了，呼呼咋咋地走进了房间。
　　“呐，珂菲儿，快点啊，要出发了！”人还没有完全跨入这间房间的大门，琳娜便在兴奋地呼喊着，跑向了坐在躺椅上看书的珂菲儿。
　　珂菲儿刚抬起头来，这个家伙就已经冲到了她的前面，一把拉起了她的手，急不可耐地就要往门外走。
　　“珂菲儿，快点啊！”
　　“怎么了？”珂菲儿本能地挣扎了一下，居然没能挣开琳娜的手，这位兴奋异常的少女似乎突然间力气变大了一样，连同珂菲儿的身体也被她从躺椅上拉了起来。
　　“哎呀，快点啦，珂菲儿，修拉哥哥他今天就要回来了！”
　　琳娜拉着她的手，一边解释着一边往外走，连询问珂菲儿想不想去的意思都没有，似乎肯定了她会去一般。
　　珂菲儿倒是没有拒绝她的意思，不过，当她想要带上自己那柄剑的时候，琳娜却是不给她机会，直接把她拉出了房间，她甚至连手上的书本都没来得及放下。
　　珂菲儿苦笑了一下，只好把书本带上，任由这个冒失的家伙胡来了。
　　很快，她们坐着宫廷内的马车，来到了皇城宫殿的东门，如果不是珂菲儿拦着她，这位琳娜六公主还想继续前行，要到罗特杰都城的东城大门等待那位二皇子的回归。
　　不过，在等待了一会儿之后，当珂菲儿向琳娜问他具体的回来时间，却被告知是中午时分，哭笑不得的她看了看现在的天色，只好拿起那本书继续看，以此来打发时间了。
　　不过，东门的守卫们倒是不敢怠慢这两位公主殿下，热茶暖炉，小心翼翼地招呼着。
　　……
　　不知过了多久，远远地，传来一阵哒哒的马蹄声。
　　琳娜·艾维尔顿时发出一声惊喜的欢呼声，满是期待地看着窗外那铺着积雪的石板大街，而珂菲儿也从书本中抬起了头，看向了那边。
　　一队人马缓缓走近，不多时，已经能够看得清晰了，那是一队身穿铠甲的骑兵，而为首的一个，却是一名金色短发的年轻男子。
　　那位六公主殿下已经跑出了这个烧着火炉的温暖房间，来到了门外。见此，珂菲儿也只好合上了书本，走了出去。
　　等到金发男子在东门外下马之后，琳娜已是一声欢呼，跑了过去，扑到了他的身上，浑然无视了对方穿着的冰冷铠甲。
　　“修拉哥哥！”
　　“哦？这不是琳娜吗！你怎么会在这里？”那位二皇子显然也认出了他的这位妹妹，神色有些诧异。不过，为了不冻坏这个不知轻重的家伙，他还是把她拉离了自己的怀抱，手上戴着的皮质手套也被他脱下，随之很溺爱地摸了摸琳娜的头。
　　“我来接你啊！”琳娜看着自己这个比她高得多的哥哥，表情激动不已，享受着金发男子的抚摸，笑容灿烂：“好久不见了呢，修拉哥哥。”
　　“是啊，好久不见了！”
　　即使兄妹二人多年不见，也没能影响他们丝毫，显然，这两人的感情不是一般地好！
　　这是一位很英俊的男子，高达一米九以上的强壮身躯，一头精练的金色短发，浓眉英目，目光湛然。他的面容很是英俊，鼻梁高挺，气质成熟而稳重，隐约还有一股铁血的军人气息。整个人看上去，竟隐约与那位帝王有六七分相似。
　　珂菲儿站在一旁，打量着这位名为修拉·艾维尔的二皇子，却是没有说话。
　　不过，这位二皇子却是看见了这位黑发墨眼的少女，他挑了挑眉，语气有些挪揄。
　　“哦呀，怎么，看见了阔别已久的哥哥，不准备过来拥抱一下吗，珂菲儿？”
　　可是，珂菲儿却仍是平淡地看着他，没有露出他预料中的羞涩表情。
　　“哥哥！”就在他略感疑惑之时，琳娜的那只小脚踩在了他的脚面上，语气有些着急。
　　而修拉·艾维尔看了琳娜一眼，似乎马上醒悟了什么，哈哈地笑了几下，转头对他身后的那十几名骑士道，语气不自觉间变得严肃。
　　“好了，我知道你们也很久没回过家了。那么，我允许放你们两天假，回去好好跟家人团聚吧，我英勇的亲卫队！全体听令，解散！”
　　“是！”
　　啪！一阵整齐无比的立正声中，这队骑兵齐齐向他行了一礼，神情肃然。
　　“好了，琳娜，珂菲儿，我们也回去吧。”
　　看着骑兵们离开，修拉·艾维尔的表情也重新变回了从容，回过头来，对珂菲儿她们说道。
　　他拉起了琳娜的手，不过却没能抓住珂菲儿的手，被她避开了。这让这位二皇子不由顿了一下，这才继续向宫殿里面走去。
　　唉，虽然失忆了，但这性格变化也太大了吧？
　　修拉·艾维尔在心中叹息一声，看了脸色平静的珂菲儿一眼，不过，他倒也没有多说什么。
　　那么，还是先到父皇那里述职吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 二皇子修拉
更新时间2011-10-7 11:07:15  字数：2292

　皇城宫殿里面，一辆马车正在石板路上轱辘轱辘地行驶着，前往着宫殿的中心区域。石板路上的积雪已经被扫开，堆积在路的两旁，并没有影响到马车的行驶，它行走得平缓而安全。
　　“修拉哥哥，你在边境那里过了那么多年，还好吗？那里…很危险吧？”
　　马车里面，琳娜坐在修拉·艾维尔的身边，抱着他的一条胳膊，细细地打量着她的这位哥哥，似乎想要看看他有什么变化之处。
　　“怎么说，其实边境的日子还是很单调的，每天都在操练士兵，还有处理一些事务而已。而且，又没有什么战争，哪里会有危险？哈哈哈……”修拉·艾维尔用另一只手按了按琳娜那关切流露的小脑袋，哈哈大笑着，仿佛在说一件不足为道的小事情。
　　“原来是这样啊……”果然，琳娜露出了一副安心了的表情，也跟着呵呵地笑了起来。
　　不过，珂菲儿可不这么想，粗心大意的琳娜可能是没有察觉到，但她却是发现，这位二皇兄的手臂上，有着好几处伤疤，有新有旧，似乎是被利刃所伤，这绝对不是什么操练训练之类的东西可以造成的。
　　更何况，曾有过战场经历的珂菲儿，她对气息的感知还是很强的。虽然有点微弱，但她还可以从这位二皇兄的身上感受到一股属于战场的凌厉气息，他的身上，甚至还残留着淡淡的血腥味。
　　这表明，这位二皇子绝对参加过战争、与人拼杀过，而且还是近期之内！
　　只不过，珂菲儿并不准备指出来，也懒得去揭穿他的谎言。或许，这位二皇子是不想让自己的妹妹担心才这么说的吧。
　　大概是察觉到了珂菲儿的目光，修拉·艾维尔转头看向了她，打量了她一番后，似乎有些感慨。
　　“哈哈，才四年不见，珂菲儿就长这么高了啊，变化可真大！我还记得，那时候的你才这么一点…哦，不对，应该是这么一点点高的……”修拉·艾维尔用手比划着珂菲儿当年的身高，饶有兴致地说道。
　　可惜，他的这位妹妹似乎并不买账，居然直接转头看向了车帘的方向，一副无视了他的样子，让他好一阵尴尬。
　　“咳咳……”
　　修拉·艾维尔干咳了几声，似乎有什么话要说似的。他用眼角瞥着珂菲儿，想要引起某人的注意，不过，还是失败了。
　　转过头去，他跟琳娜对视一眼，目光颇有些无奈与询问的味道，可惜，某位金发少女对此也毫无办法，摊了摊手。
　　“想说什么就直接说，何必这么麻烦？”
　　就在这时候，珂菲儿那平淡的声音响了起来，把正在做眼神交流的二人吓了一跳。
　　“咳…珂菲儿，那个，你知道我是谁吗？”
　　某人酝酿了好一会儿，或者说稳下了那颗被吓了一跳的心脏，如是地问了一句废话。
　　“你是在怀疑我的智商么，修拉·艾维尔？”
　　虽然头没有转过来，可那冰冷的语气，还是透露出了它主人现在的心情。
　　这一次，连琳娜·艾维尔都白了她的这位哥哥一眼。
　　修拉·艾维尔却是不自觉地笑了笑，面容渐渐严肃了起来，他摸了摸自己那有着一些须根的下巴。
　　“这么说，是真的了？”
　　“是。”
　　珂菲儿自然是知道他指的是什么，点了点头，却还是在看着车帘的方向。
　　“是么，那确实很糟糕啊……”修拉·艾维尔揉了揉自己的太阳穴，目光中首次露出了一丝疲惫。那，是他之前为了避免被大雪封路而不断赶路造成的后果。
　　“不过，珂菲儿你没事就好，以前的东西…忘记了就忘了吧。”
　　“我并没有为此而困扰过。”
　　“…是吗？那就好。”修拉·艾维尔似乎松了口气，脸上再次浮现出了笑容。只见他从座位上站了起来，一脸认真的表情看着珂菲儿。
　　“那么，珂菲儿，我先正式自我介绍一下，我的名字是修拉，修拉·艾维尔！还有，我可是你的二皇兄哦，你很小的时候，我还抱过你呢……”
　　“琳娜？”
　　“嗯？”
　　“他以前也是这样子的吗？”
　　“是啊，修拉哥哥还是跟以前一样呢，呵呵，很亲切对吧？”
　　“不，只是觉得他有点不正常。”
　　“……”
　　某人的脸顿时黑了，某位金发少女却是在‘嗤嗤’地捂嘴偷笑。
　　……
　　虽然马车里的气氛有点诡异，但是，马车还是会继续向前行驶的。
　　不知过了多久，在一个分叉口上，马车终于停了下来。
　　一位高大的金发男子从上面走了下来，那金属质地的鞋子踏在石板路上，发出了几声清脆的声响。这位男子，自然就是修拉·艾维尔了。他对着马车里的人挥了挥手，告别道。
　　“那么，就此分别了，两位公主殿下！等我见过了父皇之后，还要去母后那里一趟。所以，可能会晚点才去你那儿，琳娜？”
　　“嗯，好的，修拉哥哥！”琳娜掀着帘布，也对他挥了挥手。
　　“回头再见，珂菲儿！”
　　修拉·艾维尔又看向了珂菲儿，后者只是淡淡地瞥了他一眼，没有说话。
　　这位二皇子苦笑了一下，示意车夫继续行驶，等到马车远去之后，他才收回了目光，转头看向了不远处的那座宫殿。
　　而他脸上的表情，也渐渐变得严肃起来，目光凝重，气势威严，不复方才的嬉笑玩闹模样。
　　修拉·艾维尔深深地看了那座宫殿一眼后，左手扶在了腰间的那柄骑士剑剑柄上，步伐沉稳而有力，一步步走上前去。
　　那，是索沃帝国的国王、铎尔金斯·艾维尔的理事殿。
　　可是，当修拉·艾维尔刚走近宫殿的大门，一位身穿华丽黄金长袍的高大青年却从大门里走了出来，而且，很快也注意到了台阶上的自己。
　　那位高大青年的眼睛里光芒一闪，随即嘴角弯起，脸上挂上了看似温和的微笑。
　　“哦？这不是修拉皇弟吗？好久不见了啊！想不到，你这么快就从边境回来了。”
　　顿时，修拉·艾维尔的目光一凝，脚步也停了下来。
　　“好久不见，法拉尔特皇兄。”
　　……
　　“呐，珂菲儿，你真的不记得修拉哥哥了吗？”
　　回去的途中，琳娜·艾维尔有些失落地问着珂菲儿，心中的那股兴奋劲儿似乎也过去了。
　　“嗯。”相比之下，珂菲儿的语气却很是平淡。
　　“怎么会这样子，琳娜还以为珂菲儿一定还记得修拉哥哥的呢，哥哥以前对珂菲儿很好的……”
　　“是么。”
　　虽然语气还是平淡，可珂菲儿的眼眸里却是闪过一丝异样光彩，联系到刚才那位二皇子的行为举止，她有些明白了。
　　看来与‘自己’关系亲密的人，除了她眼前的这位六公主之外，还有一个危险的家伙啊！
　　只是不知道，他是否看出了什么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 清晨的拜访
更新时间2011-10-8 12:32:47  字数：2616

　理事殿大门外，时隔四年之久，这两位索沃帝国的皇子再次碰面了，是意外的偶遇，还是命运的注定？这一点，无人得知。
　　“怎么样，修拉，在边境过得还习惯吗？”
　　法拉尔特脸上是温和而关切的神色，目光一动不动地盯着修拉·艾维尔的眼睛，嘴角勾起。
　　“嘛，还算可以吧……”闻言，修拉·艾维尔那原本的严肃表情松懈了下来，露出了一丝微笑，连扶在剑柄上的左手也随之放下。他很是不以为意地耸耸肩，语气平淡：“处理一些烦人的军务，操练一下那些懒散的士兵，骂一下那些毫无作为的将领，还有，斩杀一些敢于冒犯我们索沃帝国威严的狂徒……除此之外，也没什么其他的事情可以做了……”
　　“是吗？听你这么说，那我可就放心了啊……”法拉尔特的笑容愈发灿烂，看着他的这位皇弟，似乎有些欣慰：“看来你的日子过得也很丰富多彩嘛，修拉，我之前还担心你在那边会过得不习惯呢！”
　　“哈哈哈，怎么可能会不习惯呢？我可不是四皇弟那种终日只会享乐的人啊！”修拉·艾维尔与自己这位皇兄对视着，哈哈大笑道：“所以说，你就安心吧，法拉尔特皇兄！”
　　“是啊，当然了。”
　　二人相互对视了好一阵子，似乎是想弥补上过去数年以来分别两地的遗憾。最后，法拉尔特笑了一下，右手向身后的理事殿伸了伸，语气平静。
　　“修拉皇弟出现在这里，是准备去拜见父皇吧，那么，皇兄我就不耽搁你的时间了，以后再与你好好聚一下吧，我可是对修拉皇弟这几年的经历很感兴趣呢！”
　　“哈哈，如果法拉尔特皇兄真的对那些事情感兴趣的话，下次我一定会跟你好好细说一番的。那么，就此分别了！”
　　修拉·艾维尔笑着对他招了招手后，再次走向了宫殿的大门，与法拉尔特·艾维尔擦肩而过，一步一步走了上去。
　　法拉尔特微微侧过头，看着修拉一步一步地走向宫殿，直到他的身影消失在大门之内，他才回过头去，走下理事殿的台阶。
　　索沃帝国的御敌城墙吗？那可真是荣耀无比的称号呢！
　　虽然法拉尔特的脸上还是那温和的微笑，可他此时的目光，却不再和善，反而透出了一股凌厉的气息。
　　只不过，还是请你继续当御敌城墙去吧。区区一堵城墙，可成不了帝国的最高存在啊……
　　……
　　对于某些人来说，或许这位二皇子殿下的回来是一件很重要的事情，无论是好是坏。但是，这对于珂菲儿来说，她现在的处境并没有发生什么变化。
　　连续数日的大雪已经停下，这一天，珂菲儿庭外的草坪之上，那因天气而间断了几天的晨练再次开始了。
　　‘锵’地一声，珂菲儿挡下了她那位守护骑士的攻击，出声地提醒着，但却没有反击，只是用力一顶，将他逼退。
　　“注意你的呼吸，兰德！每一剑，每一个动作，都要配合自己的气息，做到有序不乱……”
　　“是。”
　　兰德·塔亚应了一声，跳后几步之后，猛地一个冲步，他再次持剑逼近，借着冲力，大开大合地一剑砍落，气势不凡。
　　可是，珂菲儿却是没有选择与他硬碰硬，她举起手中的剑，诡异地在兰德·塔亚砍落的剑刃上一转一引，那柄来势汹汹的骑士剑便被偏离到了一个方向，远远地，从她的左肩之外砍落，难伤她的身体分毫。
　　“力不全尽，留余三分。这句话我说过很多遍了吧？虽然你这种全力劈砍看上去威力不错，但是，这是很愚蠢的行为。对于其他人开说，他可能只需要用一点点巧劲，就可以让你白费力气，甚至反伤自己，请你牢记这一点！”
　　珂菲儿任由兰德缓过劲来，收回他的骑士剑，语气平淡地说着。
　　在她的眼中，这个世界的这种低级剑术，招式威力有余而精妙不足，似乎就看谁劈砍的力气大一般，直来直去地对砍，只有一些简单的技巧，这实在是让她看不下去了。
　　而她这位年轻的守护骑士也是这样，深受此类剑术的影响，即使自己矫正了他这么多遍，却还是一时改变不了他的习惯。
　　“我很抱歉，珂菲儿公主殿下。”
　　雪地上，兰德·塔亚持剑站在离她数米远的地方，呼呼喷着白色的气息，呼吸有些急促了。
　　大概是天气的缘故，此时的珂菲儿正穿着一件窄袖绒毛紫衣裙，华丽而高贵。那长长的黑发也被她扎起来了，留成了马尾辫式的发型。而在她的耳鬓两旁，还分别垂着一束稍短的细发，使得整个人都显得干练而精神，让人耳目一新。
　　只不过，她此时的表情却很淡漠，目光锐利如剑。
　　等兰德·塔亚的呼吸平稳了些之后，她右手的长剑划过一道美丽的弧线，指向了他，淡淡地开口道。
　　“继续。”
　　闻言，那位年轻骑士顿时再次持剑冲了上来，剑影舞动。
　　草坪上又响起了激烈的金属撞击声，在这片寂静的冬季中传开，显得异常悦耳，连远处的树枝上的冰柱也在微微颤动着，似乎也要被这些激烈声音给震落下来。
　　……
　　啪啪啪啪……
　　就在珂菲儿最后一次挑飞兰德·塔亚手中的骑士剑、宣告这一天的晨练结束之时，一阵掌声却从不远处响了起来。
　　“昨天琳娜跟我说起的时候，我原本还有点不太相信。但是，在看了你刚才的剑术之后，却是不得不信了，珂菲儿！”
　　不远处，一个高大的身影正站在那儿，目光看向草坪上的珂菲儿，语气有些惊异。而那孤零零的掌声，也正是从他的手里发出的。
　　这位来者，自然就是修拉·艾维尔，她的那位二皇兄了。
　　“很厉害的剑术啊，珂菲儿，连我都要自叹不如了！”
　　修拉一边赞叹着，一边向这边走了过来。此时，他已经不是昨天的那身甲胄骑士装扮了，换上了帝国皇室那特殊的金纹长袍，浓眉英目，气质高贵，但却富有皇族威仪。
　　珂菲儿将剑收回剑鞘之内，扫了他一眼，语气平淡地问。
　　“修拉·艾维尔？这么早过来，有什么事情么？”
　　“啧啧，珂菲儿，你这么说也太见外了吧，没事就不能过来看看你吗？”这位金发青年微微一笑，语气似乎有些不满了。
　　“只是，我以为你会去琳娜那里而已。”
　　说着，珂菲儿已经开始走向了自己的寝宫。
　　“哦呀，我的珂菲儿妹妹，你这是…在妒忌自己的姐姐吗？”某人看向了珂菲儿的背影，饶有兴致地问。
　　不过，珂菲儿已经懒得理睬这个家伙的胡言乱语了，走进了她的宫殿。
　　……
　　“修拉皇子殿下，你是修拉皇子殿下吗？！”
　　修拉·艾维尔的身后响起了兰德·塔亚那激动不已的声音。他回过头去，只见这位年轻的守护骑士正一脸兴奋地看着自己，身体站得笔直。他打量了兰德·塔亚一番，点了点头，语气却变得有些严肃了。
　　“你就是兰德·塔亚吧，琳娜跟我说过的，珂菲儿的那位守护骑士？”
　　“是的，修拉皇子殿下！”
　　能够跟这位帝国的军队之魂对话，兰德·塔亚显得很是激动难耐，右手猛地横胸，行了一个骑士礼。
　　“嗯，不错的年轻人。”修拉·艾维尔拍了拍他的肩膀，微笑地说道：“那么，我的妹妹，就拜托你好好保护了，兰德骑士！”
　　“是！”
　　兰德·塔亚声音洪亮地回答道，表情无比郑重。
　　修拉·艾维尔微微一笑，转身走向了珂菲儿的宫殿，朝后挥了挥手当做告别。
　　在兰德·塔亚充满崇敬的目光中，这位二皇子，居然也走进了珂菲儿的寝宫……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 怀疑与质问
更新时间2011-10-9 12:35:16  字数：2522

　在距离珂菲儿的宫殿还有一段距离的地方，走道之上，一名衣饰华贵的妇人正在上面行走着，身后跟着一位垂首而行的侍女，二人的脚步有些匆忙，似乎是要去什么地方。
　　忽然，这位妇人眼前一亮，前面不远的走廊上，一位金发少女的身影映入了她的眼帘。
　　“琳娜？”
　　闻言，那位金发少女回过头来，在看见了叫住自己的人之后，也是同样面露喜悦之色。
　　“啊，菲娅娜皇姨…早上好！”
　　琳娜·艾维尔停下了脚步，一脸欣喜地看着那位妇人，语气甜美地问候道。
　　“呵呵，早上好，小琳娜。”菲娅娜皇妃走到了她的身边，微笑地说道。
　　随之，两人并肩向前而行。
　　“菲娅娜皇姨，你这是准备去珂菲儿那里么？”琳娜·艾维尔抱住了菲娅娜皇妃的左臂，抬头看着她问道。
　　菲娅娜皇妃点了点头，看了身后的侍女一眼，说道：“是啊，现在的天气这么冷，珂菲儿的身子自小又很弱，我怕她受不了这种严寒，所以炖了一些补品，正要送过去呢。”
　　“原来是这样啊，那么我又可以…”顿时，琳娜·艾维尔的眼中闪过一丝莫名的光亮，抱着菲娅娜皇妃的身体贴得更紧了，满脸的灿烂笑容：“哦，我也是要去珂菲儿那里呢，真是太巧了！呵呵呵……”
　　菲娅娜皇妃当然知道她在想什么了，她伸出右手，摸了摸这位少女的头发，微微一笑：“不用担心，少不了你那份的，小馋猫琳娜！”
　　经验丰富的她，可是早就开始每次都多准备一个人的份了。
　　被看穿了心思的琳娜·艾维尔大窘，脸上浮上一片红晕，不依不饶了。
　　“什么嘛，琳娜…琳娜才不是因为想要喝那些东西，才说要去珂菲儿那里的！而是因为……”琳娜·艾维尔瞪了自己身旁那位正在捂嘴偷笑的侍女希拉一眼，气鼓鼓地辩解着：“琳娜是因为修拉哥哥去了珂菲儿那里，所以才要去的啦！”
　　“修拉？哦，也是啊，修拉昨天回来了啊……”菲娅娜皇妃一愣，这才想起了那位在昨天回到罗特杰都城的二皇子，神色恍然：“你是说，修拉他也去了珂菲儿那里？”
　　“是啊，琳娜本来还去了修拉哥哥的宫殿那边的，但是，没有找到修拉哥哥呢。”
　　琳娜·艾维尔哼哼了一声，继续解释道：“修拉哥哥的侍仆说，哥哥他一大早就出去了，去了珂菲儿的宫殿。所以，我才会也去珂菲儿那里的啦！”
　　“好啦，小琳娜说的话，我都相信呢！”
　　菲娅娜皇妃抚摸着琳娜·艾维尔的金色头发，神色温和中带着一丝溺爱。
　　“哼哼，修拉哥哥太偏心啦，从小时候开始，哥哥他就喜欢珂菲儿妹妹多一点！”享受着菲娅娜皇妃的温柔，某位少女开始不满地抱怨起来，哼哼唧唧的。
　　听到她的抱怨，菲娅娜皇妃微微一笑，她那被抱住了的左手反握住了对方的小手，一股温暖顿时涌上了琳娜·艾维尔的心头，这位皇姨的语气温和极了。
　　“那是因为，小琳娜跟修拉的关系更亲切啊！”
　　“更亲切？”
　　“是的，小琳娜跟修拉，有着同一位母后呢。”
　　闻言，琳娜·艾维尔沉默了。
　　……
　　阔别四年之久，修拉·艾维尔这位二皇子终于再次踏足进了他的这位七妹的宫殿，在侍女洛蒂的问候声中，他随意地点了点头，颇有兴趣地四周环视着。
　　“哈哈，还是这副熟悉的样子啊，珂菲儿的房间……”修拉·艾维尔感慨了一句，转头打量了洛蒂一番，微微一笑：“不过，洛蒂倒是长高了不少，也变得漂亮多了呢！”
　　听见这位二皇子殿下的调笑，洛蒂的小脸顿时变得通红，她有些求助般地看向了珂菲儿，可惜，她的那位公主殿下正坐在躺椅上看着书籍，似乎根本没有察觉到这一幕。
　　“感…感谢您的赞美，修拉皇子殿下。”这位侍女暗自着急了好一会儿，最后才期期艾艾地回应了一句。
　　顿时，修拉·艾维尔哈哈大笑起来：“那么，美丽的洛蒂小姐，能够请您去为我准备一杯红茶么？哦，对了，跟以前一样，要不加糖的，十分感谢！”
　　说着，他还向洛蒂很绅士地弯了弯腰，行了一个贵族间的礼仪。
　　“是，修拉皇子殿下！”
　　洛蒂应了一声，红着小脸跑出了这个房间。
　　“呵呵，还是这么有趣啊，小洛蒂。”看着这位侍女离开，修拉·艾维尔微微一笑，站在门口处的他，随手把门关上了。
　　呼！他长长地呼了口气，继续扫视着这个房间的一切，桌椅，软床，帘布……忽然，他的目光停留在了那排摆满书籍的书架上。
　　“哦呀，珂菲儿是想立志当学者了吗，看这么多的书？”
　　修拉·艾维尔惊叹了一句，走到书架前，随手抽出一本厚皮书籍，翻了开来，嘴里却啧啧有声。
　　“啧啧，《大陆战争通史》？珂菲儿，你怎么会对这种东西感兴趣？哈哈…你以前那些英勇无比的白马王子们呢，哪里去了？难道，是去拯救他们的公主殿下了吗？”
　　他所指的，大概就是珂菲儿以前的那些吟游抒情小说了。
　　只不过，座椅上的珂菲儿还是在低头看着自己的那本书籍，仿佛没有听见他的话一样，根本没有理会这位二皇子殿下。
　　修拉·艾维尔微笑了一下，依然在翻看着手中的那本厚皮书籍，嘴里仍是念念有词。
　　“对了，珂菲儿，听说之前的一段时间，你似乎对那什么医药学感兴趣了啊，而且还乱吃药物，呵呵，可真是太乱来了呢……”
　　但，某人还是没有理会他的话语。
　　“哎，你变得还真是冷淡呢，珂菲儿……”他瞥了还是没有反应的珂菲儿一眼，嘴角微微勾起，把书合上了，放回了书架原位。
　　修拉·艾维尔踱着步子，走到了书架的旁边，那个托着珂菲儿那柄长剑的墙壁挂钩前面，他站住了脚步，右手伸向了上面的那柄利剑，将它取下。
　　锵！
　　在一声金属摩擦的锐响中，修拉·艾维尔拔出了这柄珂菲儿让人特意打造的长剑，仔细地打量起来。
　　大概是被这个声音惊醒了，一直默然不语的珂菲儿从书卷中抬起头来，瞥了这个念叨不休的家伙一眼。只不过，随后却还是继续低头看书去了。
　　“哦，这还真是奇特的一柄剑呢！”
　　修拉·艾维尔称赞着，看似随意地挥舞了几下，在他的身前划出数道银光，这才横剑在胸，打量着这柄剑的剑刃。
　　“剑很锋利，长度适中，重量也很轻，剑身比骑士剑窄上一些，却比那些刺剑玩具多了锋利的双刃，杀伤力有了保证。而且，剑身似乎还很柔韧，可以弯曲一定的弧度……呵呵，真是一柄有趣的剑啊！”
　　修拉·艾维尔一边说着自己的观研结果，一边走向了躺椅上的珂菲儿，目光却还是停留在那光亮如镜的剑刃上。
　　“诺，问你一个问题啊，珂菲儿……”
　　如镜的剑刃上，这位二皇子殿下的目光忽然一冷，凌厉如锋。
　　刷地一下子，他手中的长剑猛然一横，剑尖竟抵在了坐在躺椅上的珂菲儿的咽喉前，再也没有移开的意思。
　　珂菲儿抬起头来，对上的，却是修拉·艾维尔那冰冷的双眼，还有那如寒冬般森然的语气。
　　“那么，能不能请你告诉我，长得跟我妹妹如此相似的你，到底是什么东西？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 对峙
更新时间2011-10-10 12:51:43  字数：2794

　“那么，能不能请你告诉我，长得跟我妹妹如此相似的你，到底是什么东西？！”
　　随着这句话从修拉·艾维尔的口中说出，房间里的气氛顿时变得无比的凝重，似乎连窗外洒下的阳光，都变得阴冷起来。
　　珂菲儿坐在躺椅上，昂起她那粉嫩的颈脖，抬头看着眼前的这位高大的二皇子，目光却依旧平静如水。
　　“怎么不说话了，珂菲儿？”见她还是没有说话，修拉·艾维尔冷哼一声，目光越发冰冷：“哼，请允许我暂时还用我妹妹的名字称呼你，你这个亵渎者！”
　　珂菲儿的目光闪烁了一下，却看也不看顶在自己咽喉上的利刃一眼。从昨天看见修拉·艾维尔的第一眼起，她就知道，自己被这位看似做事随意实则心细如尘的二皇子识破，也只是时间问题而已。只不过，珂菲儿却没想到，他会这么直接地找上自己！
　　想必，原来的那位七公主在他的心中，占据了一个重要的地位吧……
　　珂菲儿看着修拉·艾维尔脸上那副极力压抑住心中愤怒的模样，心中却没有一丝不安，反而升起了一个奇怪的念头。
　　终于，她开口了，语气平淡。
　　“你的这些话…我可以理解为你是在怀疑我么？”
　　珂菲儿的嘴角，渐渐弯起了一个戏谑的弧度。
　　“你觉得，我是个冒充者？”
　　“怀疑？哈哈，你也太小看我修拉·艾维尔了！没有十足的把握，我现在就不会站在这里……”这位二皇子冷笑几声，持剑的手臂却宛如铁石般稳重，没有丝毫的颤动，可见他剑术的造诣也是不低：“你根本就不是珂菲儿！虽然别人看不出来，甚至，连洛蒂、琳娜还有菲娅娜皇姨她们，或许都已经被你骗过，但是，你却瞒不过我的眼睛！”
　　修拉·艾维尔俯下身子，把脸贴近了珂菲儿的脑袋，他那蔚蓝色的眼睛死死地盯着她那双漆黑的眸子，冰冷而凌厉。只见他一字一顿地说道：“你，以为我是谁？！”
　　“你？我想想……”闻言，珂菲儿却是罕见地微笑了笑，似乎完全听不懂他刚才的话，她恍若真有其事地思考了一下，没把他刚才的施压当做一回事：“修拉·艾维尔，索沃帝国的二皇子，或许，还可能是将来的国王吧……”
　　“哈哈哈……”修拉直起腰来，哈哈大笑着，冰冷的眼神中却是没有丝毫笑意：“你说的这些，都不重要！”
　　他手中的剑刃贴在了珂菲儿的脖子上，上面传来的阵阵寒意，顿时让珂菲儿的皮肤条件反射地浮起了一片小颗粒。
　　“重要的是，我，是珂菲儿·艾维尔的哥哥！”
　　珂菲儿直视着他的双眼，神色丝毫没有变化，对他话语中蕴含的愤怒视而不见。
　　“一个人在短短的几个月之内，是不可能有这么大的变化的，珂菲儿！”沉默了一会儿，修拉·艾维尔似乎平静下来了，缓缓开口说道：“即使这个人不幸失忆了，她也只会根据自己失忆前的本能行事，性格不可能变得完全不同……”
　　“对于珂菲儿妹妹，我可是再熟悉不过了。她，可是一个善良的好女孩啊，美丽，大方，恬静，安雅……可是，无论她怎么变，都不可能变成你现在的这个样子！”
　　修拉·艾维尔冷冷地说着，剑刃依旧紧贴在珂菲儿的颈上。
　　“哼！我的妹妹，珂菲儿，那么讨厌暴力的她，怎么可能会对什么战争史感兴趣？讨厌药物气味的她，怎么可能会对医药学感兴趣？从来没有下过深水的她，怎么可能会游泳？当然也更不可能，会在短短的几个月中，拥有那么高超的剑术……这些，你可以解释一下吗？”
　　“那些事情，是不可能出现在珂菲儿身上的啊，我那位本性善良的妹妹！”
　　“所以说，你露出的破绽太多了啊，亵渎者！”
　　修拉·艾维尔盯着珂菲儿的眼睛，神色冰冷，一句一句地说着，每说一句，眼神中的寒意便更深一层。他的眼中，却是布上了无数的细微血丝，显然内心的情绪并不像他表面上表现得这么平静。
　　即使如此，他手中的剑却仍是丝毫不见抖动，依旧稳稳地贴在珂菲儿的颈上。
　　“老实交代吧！我的妹妹，珂菲儿她现在到底在哪里？”
　　修拉·艾维尔冷冷地喝问道，剑刃一摆，顿时在珂菲儿的脖子上压出了一条细痕。似乎若是珂菲儿说出一个不字，就要一剑切下去一般。
　　他，绝对有这种决心！
　　沉默良久，就在修拉·艾维尔的耐心快要耗尽之时，珂菲儿终于开口了，可说出的，却是一句感叹。
　　“看来，你也不算太了解你的妹妹啊！她，不就在你的面前吗？”
　　“你，还想继续狡辩吗？”
　　修拉·艾维尔的双眼刹那间瞪大了，狠狠地盯着她，这一句话语，一字一顿地从他的嘴里迸出。
　　话音未落，一道细细的血痕，便出现在了珂菲儿的颈脖之上。
　　“狡辩？我？哼！”
　　珂菲儿目光一凝，冷哼声中，抬起了她的右手，在修拉·艾维尔那略显意外的目光中，竟握住了她颈脖边上的剑刃。
　　一股鲜红的血液，顿时从她的手掌中涌出，顺着那光洁的雪臂缓缓滑落，滴落在她那紫衣绒裙上，一滴，一滴，是那样的触目惊心。
　　显然，她的手掌已经被那锋利的剑刃割破了，可是，珂菲儿的表情却是毫不在意。
　　她盯着修拉·艾维尔那双诧异的眼眸，傲然地道。
　　“那么低劣的东西，怎么可能会出现在吾的身上？！”
　　说着，修拉·艾维尔只觉握剑的手传来一阵巨大的扭力，或许是被这一幕惊讶住了，或许是没有用力握紧，或许是没来得及升起反抗的意念，总之，这柄造型奇特的长剑就这么脱离了他的掌控。此刻的它，正被珂菲儿那满是鲜血的手掌倒握着。
　　“修拉·艾维尔，你所熟悉的珂菲儿·艾维尔，已经死了！”
　　残酷的话语，无情地击在了修拉·艾维尔的心房，让他的心脏一阵狠狠的抽搐。
　　紧接着，这位二皇子只觉眼前银光一闪，没等他做出反应，他的左手便传来一下剧烈震动。
　　哐锵一声，那原本被他拿着的剑鞘从左手上震脱了，一下子，直直地飞了出去，跌落在远处的地面上，滑行了数米。
　　这，却是珂菲儿直接投掷出手上的剑，在精准地插回到剑鞘之余，更是让长剑飞出，脱离了修拉·艾维尔的掌控！
　　珂菲儿与这位二皇子对视着，右手依旧是刚才那个投掷的姿势，神情漠然，目光如注，锐利如剑，没有任何的退让之意。
　　修拉·艾维尔压下了心中的震动，似乎是对方的目光太过凌厉了，他的眼睛虚眯了起来，双拳紧握。
　　这位二皇子沉默了一会儿，缓缓问道。
　　“你，是珂菲儿？还是在她身上觉醒的魔鬼？”
　　“这个，谁知道呢……”
　　房间里，又陷入了一种诡异的氛围之中……
　　……
　　不知过了多久，房间的门被推开了，一位端着精美瓷盘的少女走了进来。
　　哐当！
　　紧接着，清脆的破碎声响起，却是少女手中的东西从手中滑落，碎裂了一地，红茶，也洒满了一地。
　　“珂菲儿公主殿下，发生什么事了，怎么会这样子？”
　　带着着急，洛蒂跑到了珂菲儿前面，满是心疼地看着珂菲儿那仍旧横着的右手，特别是颈上的那一抹鲜红，润湿了她的眼睛。
　　“不，什么事都没有。”
　　珂菲儿放下了右手，语气平淡地说道。而且，她居然又重新拿起了自己怀中的那本书籍，恍若无事地看了起来。
　　泪眼朦胧的洛蒂，只好求助般地看向站在不远处一动不动的二皇子殿下，似乎想询问刚才发生了什么事情。
　　此时的修拉·艾维尔，神色却是恢复了平静，没有理会这位侍女的疑惑，他深深地看了仍旧坐在躺椅上的珂菲儿一眼后，默然地解开了自己的衣袍。
　　只听见‘嘶’地一声，却是这位二皇子殿下从自己里面穿着的那件纯白的衣服上，撕下了一条长长的布帛，递给了洛蒂。
　　“洛蒂，你帮公主殿下处理一下吧。”
　　在洛蒂惊异的目光中，他语气平静地丢下了这么一句话之后，转身离开了这间房间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 迷茫
更新时间2011-10-11 12:23:45  字数：2217

　对于修拉·艾维尔的离开，珂菲儿并没有说什么，在这一刻，即便以她的心境与智慧，也是猜不到这位二皇子殿下的心在想些什么了。刚才，虽然自己并没有直接说出来，但想必，那位二皇子也肯定明白了自己在说什么。
　　原本她还以为，在得知了这具身体原主的真相后，这位二皇子可能会悲伤不已，或者，会怒不可遏，又或者，会直接拔剑砍了自己。即使他本人打不过自己，但如果召集了一群士兵，自己即使剑术再高，估计也只有被大卸八块的下场。
　　不过，这位二皇子却出乎她预料之外地平静，却是让珂菲儿有些疑惑了。
　　她当然不可能天真地以为修拉·艾维尔会如此轻易地就接受了自己的存在，换作是任何一个人，如果自己的亲人被像自己这样的‘恶魔’给附体取代了的话，是不可能笑着接受事实的。
　　他，会把这个真相给宣之于众吗？自己，最终还是逃不开死亡的命运吗？
　　还有，他的那副平静的模样，又是为什么呢？这是一个得知自己失去了妹妹之后的人，应有的反应吗？
　　如果…菲娅娜皇妃、还有那位琳娜六公主也知道了真相的话，她们，又会做出怎样的选择呢？
　　自己…真的是一个恶魔吗？
　　虽然珂菲儿的目光仍然停留在手中的书本上，可事实上，她现在连一个字也没能看进去。
　　如果，‘珂菲儿’被自己这个恶魔所取代的真相被公开的话，那么等待她这位‘恶魔’的后果，很可能就是被当众施以焚刑。
　　不过，比起这个结果，更让珂菲儿心中隐约不能接受的，却是那位似乎永远都无比温柔的菲娅娜皇妃心哀神伤，还有那位性格有点大大咧咧却心地善良的六公主琳娜独自垂泪！
　　为什么，自己会有这种想法？
　　这让察觉到内心深处的真实情感的珂菲儿深感不安，她不禁不断地在心里自问，自己，什么时候也开始在意这些了？
　　自己，不是一直都是一个人吗？
　　在上一个世界中，自己，不是一直在追求武道巅峰的道路上，孤独而行吗？
　　什么时候，她也会被这种被自己视为世俗的情感所束缚住了？
　　难道，是这具身体的残存意识影响了自己吗？
　　又或者，是因为自己的精神力并没有全部恢复，导致心境出现了裂痕吗？
　　那么，我…到底又是谁？
　　是强大无比的首席剑圣诺雷·伊达克？
　　还是上一世的自己与这位七公主的意识混合体？
　　又或者，是有着上一世记忆的失忆了的真正的珂菲儿·艾维尔？
　　到底…哪个才是真实的自己？！
　　……
　　“啊！”
　　一声惊呼在她的耳边响起，唤回了珂菲儿那正往危险方向蔓延的思绪，让她猛然地惊醒过来。
　　原来，却是珂菲儿方才的思绪到了激烈之处，右手不自觉地紧握了起来，让她那刚刚完成了简单包扎的手掌再次伤口迸裂，鲜血淋漓。而那一声惊呼，自然就是出自正在为她处理伤口的侍女洛蒂了。
　　回过神来的珂菲儿，这才察觉到自己的背后已经湿透了，她居然在这种大冷的冬天，出了一身的冷汗！
　　刚才到底是怎么了，以自己那堪称古井无波的精神心境，怎么会出现这种危险的自我否定的意志？
　　这，是这具身体对自己这位外来者的反抗吗？还是…我的灵魂有所残缺？
　　珂菲儿摇了摇头，神色有些疲惫地合上了手中的书籍，闭上双眼，稳定着自己的心神。
　　那紧握着的拳头，也被她松开了，那上面缠着的，正是从修拉·艾维尔身上撕下的白布。
　　“珂菲儿公主殿下？你…怎么了？”
　　洛蒂看着珂菲儿那副疲惫不堪的表情，满是关切地问道，已经有些不知所措了。
　　“伤口…很疼吧？那个，我马上去找医师来……”
　　说着，蹬蹬蹬地几声，这位心情着急的小侍女，已经快步跑出了房间。
　　不过，正处于迷乱状态的珂菲儿，并没有理会这位侍女的举动，她正全力地收敛着自己的心神，以求心境稳定。
　　过了一会儿之后，她终于重新睁开了双眼，眸中荧光隐现，锐气凛然。
　　珂菲儿长长地呼了口气，却是不由苦笑了一下。
　　没被那位二皇子伤到根本的她，反而自己扰乱了自身心神，差一点就意识错乱了吗？
　　呼，还真是，麻烦呢！
　　珂菲儿用左手抹了抹脖子上的那处伤口，入眼的，却仅是一丝浅浅的血迹，看来只是被剑刃割破了一点点而已。
　　修拉·艾维尔，果然，你还是狠不下心动手吗，对自己的妹妹？
　　珂菲儿的目光闪烁了一下，抬起头来，看向了窗外。
　　那么，接下来，你又要怎么做呢？
　　……
　　而，那位正被珂菲儿惦记着的二皇子殿下，此刻，却遇上了另外两个与她切切相关的人，菲娅娜皇妃，还有琳娜·艾维尔。
　　“修拉…哥哥？”
　　走廊上，离去的修拉·艾维尔跟迎面而来的两人相遇了，他的这副衣冠不整的模样，自然也引起了她们的注意。
　　“你怎么…会变成这个样子？”
　　琳娜·艾维尔神色有些诧异地看着自己的这位哥哥，心里满是疑惑。
　　实在太奇怪了，一向对自身要求严谨的修拉哥哥他，怎么会变成现在的这副样子呢？不仅外衣袍没有系好，连里面的衣服也支离破碎的……
　　“发生了什么事，修拉哥哥？”
　　见他沉默着没有说话，琳娜的神色变得有些关切了，急急地问道。
　　而一旁的菲娅娜皇妃，也是关心地看着他。
　　修拉·艾维尔抬头看了她们一眼，目光却是带着一丝迷茫。他张了张嘴，似乎想说些什么，但还是没有说出来。最后，这位二皇子只是向她们点了点头，表情低沉，默然地离开了。
　　到底怎么回事？
　　菲娅娜皇妃与琳娜相互对视一眼，心里满是疑惑。
　　原本琳娜·艾维尔还想跟上去，可菲娅娜皇妃却是很明智地阻止了她，显然，这位二皇子现在的情况有点不对劲，还是让他一个人静一静比较好。
　　带着疑惑，菲娅娜皇妃跟琳娜很快便来到了珂菲儿的宫殿，可是，映入她们眼帘的，却是更诡异的一幕－－－
　　碎了一地的器皿碎片？洒了一地的红茶？跌落在地的长剑？以及一位坐在躺椅上抬头看着窗外的、右手血红一片的、而且脖子上也印着血迹的黑发少女？
　　对于她们的疑惑，这位七公主殿下也同样没有解释什么，任由她们自己去胡乱猜测。
　　有些事情，不解释比去用谎言来掩饰更好……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 心痕
更新时间2011-10-12 22:06:08  字数：2748

　或许是出自于她之前察觉到自己内心深处的情感，使得珂菲儿现在的心里对于菲娅娜皇妃跟琳娜有些抵触。所以，对于她们二人此时的惊异与关心，珂菲儿一直是沉默以对，没有去解释什么。
　　见此，菲娅娜皇妃跟琳娜她们也没有什么办法，只能干着急。不过，当菲娅娜皇妃吩咐自己的侍女去医师殿找人过来的时候，珂菲儿总算是说了一句话，告诉她们洛蒂已经过去了。
　　很快，在她们的着急等待之中，那位小侍女带着一名医师殿的中年医师回来了，神色疲惫中带着急切。而那位累得气喘吁吁的中年医师也来不及多休息一会儿，赶紧上前为珂菲儿公主殿下诊治。
　　珂菲儿的伤势原本就并不复杂，只是被利器割伤而已，也没有伤到重要的位置。所以，这位中年医师很快就展开了治疗，先清理干净了手上伤口的周围，又用一种气味有些刺激的药膏在珂菲儿的右手上敷了薄薄一层，最后才用干净的布条缠起来。
　　而珂菲儿颈上的那道细微伤痕，倒是简单了些，仅仅需要涂一些药膏就行了。
　　等到做完这些，这位中年医师才松了一口气。虽然珂菲儿的伤势并不算严重，但是她那皇族的身份，却不得不让他小心翼翼地对待。
　　唉，这位小公主殿下还真是意外不断啊，时隔不过两个月，她的右手就连续创伤了两次！不过幸好的是，这一次比上次的伤势可轻微多了……
　　这位中年医师在心中感叹一声，收拾好了自己的医疗器具，这才向着旁边神色关切的菲娅娜皇妃说道：“菲娅娜皇妃请放心，珂菲儿公主殿下的伤势并不是很严重，只是被利器割伤了表皮，伤口很浅，只要小心调理，很快就能康复的。”
　　“嗯，十分感谢！”
　　闻言，菲娅娜皇妃顿时放下心来，向这位医师躬了躬身子，脸上的神色也轻松了些。毕竟，刚才珂菲儿右手那鲜血淋漓的模样，看上去可是一点都不像伤得很轻。
　　在送别了这位医师之后，得知了珂菲儿伤势情况的琳娜，也有些放下心来了，继而，她目光带着一些责备地看着她的这位妹妹。而她此时的手中，正是珂菲儿的那柄长剑。
　　“珂菲儿，到底是怎么回事啊，你怎么会伤到了自己？”
　　就在刚才，这位六公主殿下去捡起那柄遗落在地面上的长剑、准备将它放回墙钩上的时侯，鬼使神差地拔出了那柄长剑，发现了上面的血迹，故而有此一问。
　　大概，她还以为珂菲儿又是练习剑术伤到自己了吧，毕竟这位妹妹有着这样的前例。
　　对于琳娜那带着善意的责问，珂菲儿还是像之前一样，没有回答，默然地看着窗外。她那原本鲜润的嘴唇，或许是因为失血太多的缘故，此时却有些发白了。
　　“珂菲儿，你说话啊！”
　　对于她的这种反应，琳娜感到有些愤慨了，她放好了那柄长剑，气鼓鼓地走到珂菲儿的前面，双手搭在了她的双肩上，似乎想要摇醒这位麻烦事不断的妹妹。
　　“珂菲儿，是不是你跟兰德·塔亚对练剑术的时候，他不小心伤到了你？”
　　珂菲儿终于看了她一眼，心里却颇有些无语。这个小丫头的脑袋到底是怎么进行逻辑思考的，血在她自己的剑上，又怎么可能会是兰德·塔亚那个家伙伤到自己的呢？再说，以兰德·塔亚那种粗糙的剑术，他也得有那个本事才行啊！
　　“不是的，琳娜公主殿下，兰德阁下他跟珂菲儿公主殿下晨练结束的时候……”
　　对于琳娜的问话，珂菲儿虽然没有兴趣回答，但洛蒂这位心地善良的小侍女，却是要为那位躺着也中枪的守护骑士辩解了，她走前一步，正要说明他跟公主殿下的晨练结束之后、珂菲儿还是什么事都没有的时候，一声冷喝却打断了她的话。
　　“闭嘴，洛蒂！”
　　珂菲儿很是凌厉地看了洛蒂一眼，语气冰冷。
　　“这不关兰德·塔亚的事情！还有，琳娜，你也不要再问了，我不想解释这件事情！”
　　最后一句，却是对着她身前的琳娜说的。
　　别说洛蒂被那声冷喝惊得有些不知所措，连琳娜被珂菲儿那冰冷的话语一激，也顿时有些愣了。
　　她这位妹妹‘，别说在失忆’之前，就算是她‘失忆’之后、变成了现在的这种冰冷性格，琳娜也没有听过珂菲儿用这种语气跟自己说话！自己不过是在关心她而已，为什么妹妹要骂自己？这位金发少女想到这儿，不由有些伤心了，眼中渐渐浮起一片水雾。
　　“珂菲儿，你……”
　　最后，这位六公主殿下居然哭着跑了出去。
　　珂菲儿有些意外地看着这一幕，不知为什么，心里居然升起了些许内疚，有种想追上去解释的冲动，不过，诧异之中，这股情感却被珂菲儿生生给压下了，她依旧表情平静地坐在躺椅上，似乎不为所动。
　　解释？这要让她从何说起？难道直接说，你的妹妹已经死了，我不是她？
　　一丝烦乱的情绪，再次从珂菲儿的脑海中浮现……
　　“…琳娜公主殿下？”
　　琳娜身边的那位叫希拉的侍女回过神来，叫喊了一声，也追了出去。
　　对于发生的这一切，菲娅娜皇妃也有些愣神了。她看了琳娜离去的方向一眼，不知为什么，她的眼前突然浮现了修拉·艾维尔离开的背影！
　　她的目光在墙挂上的那柄剑上停留了一秒钟，心中隐隐觉得这件事情，很可能跟修拉·艾维尔有关。
　　但，她却很明智地，没有在珂菲儿的面前提起自己心里的疑惑，似乎也忘记了刚才那不快的一幕。她接过她侍女手中的那个精美的篮子，放到桌上打开了来，倒了一碗香味浓郁的汤水，递给珂菲儿。
　　“珂菲儿，喝点东西吧。”
　　看着自己的女儿用她的左手接过，沉默地喝着，菲娅娜皇妃的心中又是升起了一个念头。
　　她觉得，或许，自己应该找那位二皇子好好谈一谈。
　　……
　　时间流逝，这个冬季就这么过去着，不过，即使珂菲儿右手再次受伤，她却还是没有停止晨练，在接下来的十几天里，她仅用她的左手，持剑与兰德·塔亚对练，还是把自己这位守护骑士教训得没有一丝脾气。
　　而在这么多天以来，那位原本很喜欢粘着自己的六公主琳娜·艾维尔，却是一次也没有再来找过她，似乎是真的被珂菲儿伤到了心了。这让珂菲儿有些失落加内疚之余，却还有一丝暗喜。
　　或许，像现在这个样子继续下去，她就可以摆脱这种莫名奇妙的亲情困扰了吧？
　　她的母后菲娅娜皇妃，倒是经常过来探望自己，而且经常带着一些炖品过来，说要给她补身子，让她可以快点好起来。但珂菲儿手上的伤势，也确实好得很快。
　　对于这一点，珂菲儿却是有点儿不知道该怎么对待了，她可以察觉到自己的内心深处对于这件事情，是很高兴的。但是，她却并不想这样，这种陌生的情感，让一向淡然平静的她，有了一丝对未知事物的恐惧。她更希望的，是可以将这种情绪驱除出自己的心境，重新达到圆满！
　　因为，珂菲儿可以很直接地感觉到，她那原本完美无缺的精神心境，有了一丝裂痕……
　　不过，让珂菲儿更加意外的是，那位二皇子修拉·艾维尔这些天来的表现！事情过去了这么多天，他居然意外地平静，似乎根本没有得知过自己妹妹的真相似的，每天不知道在忙些什么，神龙见首不见尾。
　　但是，修拉·艾维尔没有再来找过她，却是实实在在的。大概，是不知道该用什么态度来面对吧……
　　又或者，是在准备着什么，要一举消灭自己这个恶魔？
　　看着树枝上的一条冰棱掉落，珂菲儿罕见地叹了口气，转身回到了寝宫之内。
　　她右手的伤势，已经在几天之前就好了，似乎除了一道细细的伤痕，什么也没有留下。
　　但实际上，那道伤痕，却是深深地留在了珂菲儿的心里！
　　新旦，似乎也快来到了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 兰德的请求
更新时间2011-10-13 13:32:24  字数：2380

　雪白的冬季，依旧笼罩在这片帝国的国都上，银装素裹一片。不过，天的那边，地平线上那依稀的晨曦，洒下的丝束橙黄，却是为这个被白雪覆盖着的世界带来了一丝暖意。
　　宫殿外的草坪上，如往常一样，清脆的金属碰撞声不断响起，交叠有致，宛如清晨的奏鸣曲。
　　叮！
　　随着一声悦耳的脆如铃铛的声响，一柄银白色的骑士剑在草坪上空划过一道优美的弧线后，直直地插在了草地上，颤动不休，为这首曲子落下了最后一道音符。
　　“太弱了啊，兰德！”
　　珂菲儿手中的长剑指着她这位守护骑士的心脏部位，韵音温软，语气平淡，却有着一股让兰德·塔亚为之心悸的锐气，一如他此刻胸前对着的剑尖寒芒。
　　“你的悟性太低了，教导了你这么多次，你还是没有领会到什么是剑！事实上，你的身体比我强壮，力量比我大，反应力也不弱。可是，为什么你在我的剑下却支撑不了几招！这些，难道你就一点都没有思考过其中的原因吗？”
　　珂菲儿微微皱了皱眉，但却很快地舒展开了，放下指着对方的剑刃，缓缓将其收回剑鞘之内。
　　失望？确实，在刚才那么一瞬间，珂菲儿有过这么一丝想法，但是，对此她却不能强求太多。兰德·塔亚是谁？她的守护骑士而已，又不是她的弟子！
　　自己之所以跟他晨练的初衷，只是在训练自己的身体之余，顺便锤炼一下对方的剑术，顺手为之罢了。
　　她是谁？曾经的剑道圣者！不，或许不应该说是曾经，因为直到现在，即使失去了斗气的她，还是无比强大的剑圣！
　　在她上一世的世界，剑圣是多么崇高的一种存在啊！几乎那里的每一位剑士，都以能够得到他们的指导为荣！而又曾经有多少人，想要在她这位大陆上最年轻的剑圣身上，得到一招半式的指导？
　　可是呢，这位叫兰德·塔亚的幸运儿，有幸能够被剑道圣者亲身教导，甚至相互对练，自己却久久没有大的进步，要换作在那一个世界，这位守护骑士估计得被各种羡慕嫉妒的人们白眼加红眼给瞪死！
　　‘暴殄天物’一词用在他身上估计有些不正确，但也确实差不多了。
　　或许，是珂菲儿的这么多天的耐心指导，却没有看见自己想要的成绩，所以她才觉得有些失望吧。
　　又或者，是她此刻的心境中蕴含着一种叫烦乱的情绪，所以有时候会不自觉地表现出来？
　　……
　　“珂菲儿公主殿下，我…很抱歉，可能是我太笨了吧！”
　　兰德·塔亚也有些失落地说着，神色黯然地捡回了自己的骑士剑。
　　事实上，比起最初的他，兰德·塔亚现在的剑术还是有了不小的进步的。这位感恩而刻苦的守护骑士，他在每天的晨练结束之后，都有在自己的家中暗自练习，回忆每一天珂菲儿的教导，总结自己的体会与心得，还勤奋地训练自己的剑术，说是专心致志都不为过。为的，大概就是能够得到这位公主殿下的一句认可，或是一句嘉奖的话语。
　　可是，很明显，他失败了，无论他怎么努力，怎么进步，在这位公主殿下的面前，似乎永远都像孩童一般弱小……
　　“不，或许是我的期望太高了，错不在你。”
　　珂菲儿也察觉到了自己的情绪不对，深呼了几口气，看似安慰了他一句，收剑往宫殿的方向走去。心高气傲的她，总是那么吝于夸奖别人的。
　　果然，听见她的话之后，兰德·塔亚的神情变得有些尴尬了。
　　珂菲儿也知道，她不能强求一个只会直来直去劈砍的人一下子就学会怎么运用各种技巧暗劲，这真的有点太强人所难了。就好像让一位剑神来指导自己，她也不敢保证自己在短短的几个月之内就能够成为剑神一样，当然了，如果消失了近千年的剑神真的存在的话……
　　突然，珂菲儿又摇了摇头，眉头皱起。她今天这是怎么了，剑神怎么会不存在呢？那可是自己以前努力的目标啊！
　　“今天的晨练，就到此为止吧。”
　　珂菲儿有些烦躁地说了一句，准备像往常一样回到自己的宫殿，但她身后响起的，却不是以前那熟悉的告别声。
　　“等等，珂菲儿公主殿下！请您等一下……”
　　兰德·塔亚语气有些着急地叫住了她，可等到珂菲儿转头看着他的时候，他却是有些吞吞吐吐的，欲言又止。
　　见此，珂菲儿的心里又涌上了一丝躁动，细柳般的眉毛不悦地皱起。
　　“怎么了，有什么事情就说。”
　　闻言，兰德·塔亚深呼了口气，神色一正，似乎下定了什么决心，目光有些期待地看着珂菲儿。
　　“珂菲儿公主殿下，今晚…是冬祭夜，我想，邀请公主殿下到我家去做客！”
　　像是豁出去了一般，兰德·塔亚挺起了胸膛，认真地看着她的双眼说道。
　　“…我的妹妹，她非常期待能够与你见面，还有，我的母亲也是！所以，您能答应我这个冒昧的请求吗，珂菲儿公主殿下？”
　　兰德·塔亚看着似乎在思考中的珂菲儿，却是大气都不敢出，看样子是相当希望对方能够答应他的请求。
　　冬祭夜？
　　珂菲儿的眼眸微微转动了一下，回忆起了之前在一本风土人情志类的书上看到的内容，似乎，这是一种位于索沃帝国偏北的地区才会庆祝的节日，至于南方地区，通常都只是庆祝不久后的新旦。因此，她不由问了句。
　　“你，是北方那边的人？”
　　兰德·塔亚却是摇了摇头，解释道：“不是的，是我的母亲，她在嫁给我父亲之前，是住在那边的，所以，我的家才会有这种风俗。”
　　珂菲儿点了点头，表示了解，不过，对于这位守护骑士的第二次邀请，她却是不像上次那么直接了当地拒绝了，不知为什么，她最近的心情总是有些不稳定，难道是心境的缘故？
　　或许，自己应该出去走一走，调整一下心绪？
　　略一思索之后，珂菲儿心中下了决定，却是答应了他的请求。
　　“好吧，那么，什么时间？”
　　“傍晚，傍晚的时候！”
　　顿时，兰德·塔亚有些喜出望外了，放下了那颗忐忑不安的心，神色激动地说着。
　　“到时候，我过来接您，珂菲儿公主殿下！”
　　“嗯。”
　　珂菲儿嗯了一声，算是表示了自己的意见后，迈出步子，走向了她的宫殿，只留下兰德·塔亚一个人站在那里，有些惊喜地看着她的背影。
　　哈哈，太好了，妹妹，我终于为你把公主殿下请过来了！
　　在回去的路上，兰德·塔亚依旧兴奋难耐，在心中暗道一声后，步子加快了些许，似乎想快点回去好好准备一番。
　　……
　　到了傍晚时分，兰德·塔亚如约而至，而答应了他请求的珂菲儿自然也不会推辞，爽快地坐上了前往目的地的马车。
　　而珂菲儿不知道的是，兰德·塔亚的家中，一位美丽的褐发少女正满是期待地等待着她的到来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
