本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

就不能让我高中毕业吗最新章节,小说就不能让我高中毕业吗(复调之声)-溜达小说

引言

事先声明，这一卷完全自主阅读，说白了就是可看可不看。不过这一卷虽说是外卷，但是整部同人的线索大概就在这里了。
    咱不方便多说，总之这一卷的故事表面上和正卷是什么关系都没有的，虽然只是表面上。
    同时，这一卷不定时更新，咱不会花太多时间在这里，主要精力还在正卷中。
    然后，极为重要的一点便是这一卷文风和人称都与正卷不太一样，且相比于正卷的轻喜剧风格，这一卷大多是颓然的灰色调和冷笑话，所以不习惯的读者快点回头去看正卷。
    最后，还是稍微概括一下吧：这是属于曾经的李游计的故事。
《就不能让我高中毕业吗》引言  正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
  


序章 初遇

当火烧云也逐渐变得黯淡，仅有夕阳的余辉仍旧给予大地最后一丝光芒之时，白昼终于彻底成为了过往。
    从窗中映入的最后一点色彩落在教室里，给空旷的教室平添了一份柔和。
    棕发齐肩的少女独自坐在教室里，头埋在臂弯中，背部缓慢地起伏，看样子呼吸极为匀称。
    说明白一些就是处于熟睡当中。
    除了她以外便尽是器物的教室，此时是如此的安静，像是同样不愿意吵醒她一样。
    但与之响应的，却是走廊上那急切的跑步声，那明快的节奏一响一顿，由轻响逐渐化作重音，然后仅仅是数秒的停顿，教室的门被打开了。
    “太好了，教室门还没有上锁……”
    虽然呼吸急促而紊乱，但是栗色长发的少女却一脸庆幸地走进教室，轻车熟路地走向其中一个座位。低头看向桌子中，来回扫视着。戴拿的奥特之旅无弹窗
    “找到了，果然在这里。”
    突然顿住后，少女释然一笑，从桌中拿出一个本子。又对着封面看了几眼，便转过身走向教室门口处。
    但是，才迈出几步，少女就不自觉地放慢了脚步，然后愈来愈慢，最后停住了，转而将视线投向教室中另一处。
    棕发齐肩的少女正在熟睡着。
    “那、那个人居然这个时候还在教室里睡觉？”
    栗色长发的少女此刻的表情就如同见了鬼一样，但真的思忖一番后，却又恢复正常。取而代之的是“到底要不要去把对方叫醒”的想法。
    棕发少女仍旧沉睡于桌上。
    “啊，真是的，好端端的为什么要放学以后在教室里睡觉，这个人到底是怎么回事啊，我昨天布下的睡眠之术应该上午就解除了才对嘛。”NBA：开局在湖人抢科比老大无弹窗
    一边用怪异的方式抱怨着，一边却还是走向那边，推了推趴在桌子上的人。
    “喂，快点起来。”
    “……嗯？”
    被推了几下后终于有了点动静，棕发少女发出了疑惑的声音以后缓缓抬头，露出可爱的面貌同时时，也将还有些涣散的目光聚集到推醒自己的人身上。沉默数秒后，少女开口了：
    “丹生谷……同学吗，找我有事？”
    “不，没什么事，不过你还是别叫我丹生谷比较好，那可不是本名。”
    “但是老师……”
    “那只是伪装身份罢了，你这样平凡的人还是不要接触我的世界比较好，或许这样也会安全一点吧。”四合院：我有一个幻想空间无弹窗
    “丹生谷同学，不是和我一样的国中二年生么？”
    “有人说过你这家伙真是讨人嫌么？”
    “……没有吧，好像。”
    “算了算了，为什么你放学了还在这里睡觉？”
    “诶，放学了吗？”
    但紧接着少女所露出的茫然表情让丹生谷联想到了一种可怕的状况：
    “……你这家伙，该不会从上课开始就在睡觉吧？”
    “你是怎么发现的！”
    “还真的是呀！”
    “我叫松桥由纪，请多指教。”
    “这种时候突然间开始自我介绍了？又或者说同屋观察这个所谓的班级也有一段时间，你们的名字我怎么说还是知道的啦，松桥由纪……诶，等一下，你就是这所凡人学府的万年首席？”吸血鬼恋人，殿下别咬我吖
    仔细回忆了一番后，丹生谷再一次露出了见鬼般的表情。
    “如果是那个的话，您过奖了，首席不过虚名，我只是一个平凡的第一名罢了。”
    “你这是……不，没错，嗯，的确没错，有这种程度的自知之明也算是不错了，看样子你也不是完全陷入愚蠢的表象中呢，这点很值得赞扬哦。”
    “这样啊……谢谢，不过国中这种程度的知识的确不过如此呢。”
    “我可以收回前言么？”
    上眼睑在听到了这句话后迅速拉了下来，丹生谷这次露出如同吃了苍蝇一般的表情。
    “那样的话我会伤心的。”
    用手指捋了一下深粽色的头发，由纪很认真地看着丹生谷。我利用文字游戏现实成神
    “说实话我真的不怎么想管你的心情。”
    丹生谷毫不退步地看了回去。
    “啊，班里的人都说丹生谷是个奇怪的家伙，今天看来果然名不虚传。”
    “怎么想都轮不到你来指责我的这方面吧？”
    眉尖一挑，但丹生谷还是迫使自己的表情回复正常。
    “听你一说好像真的是这样，这种事情都是妈妈说的呢。”
    由纪竖起一根手指。
    “重点不是这个！”
    如此大声反驳后，丹生谷继续补充：
    “我的意思是你这个人虽然力量上如此平凡，但怎么看也不是什么很普通的人！”海贼中的最废果实最新章节
    “我……吗，至少我自己觉得还算正常啊，染色体数和正常人一样哦。”
    又像是很认真地思考一番后，由纪抬头。
    “你就管这叫正常吗……”
    “有什么不对的地方？”
    “抱歉，我突然间想要知道和你搭话到底是不是一个正确的选择。”
    完全没有办法应付。
    丹生谷是第一次遇到这样所谓的“高智商”，所以一时找不到什么正常对话的方法。
    “不，至少对于我来说算是正确的选择。”
    伸展了一下肢体，由纪一边从座位上起身，一边向丹生谷说道。
    “诶，是这样吗？”
    没有料到对方居然会这么说，本来只是感叹一下的丹生谷倒颇有些受宠若惊。
    “的确如此哦，因为如果你不把我叫醒的话，想必我会一直睡到晚上的吧。”
    站立着整理书本，然后放入书包，由纪微笑。
    “是、是这样吗……不，那是自然，有妖精的指引，拯救处于困境中的人毕竟是我的任务。”
    小声地嘀咕了一句话后，丹生谷便强装出来一副早有所知的样子，满是自信地说道。
    “原来是这样的啊……”
    “怎么样，所以我可是……”
    “我还以为是东西丢在教室里所以回来拿的呢。”
    若有所指地看向丹生谷手中的本子，由纪继续微笑。
    感觉脸颊变得滚烫，丹生谷看着由纪那恶作剧般的笑容，表面因为面部僵硬而说不出话，但心里却在高声呐喊：
    “我果然最讨厌这种人了啊！”
    ps：第一卷是中二病，这里是初中的回忆  


第一章 再遇

第一章入学
    睁开双眼，下一刻，眼中映入的是天花板。
    由纪呆呆地看着，然后才好像想起来什么似的，叹息一声：
    “原来是梦啊……”
    把因为睡了很久所以略有些发麻的双手后支，由纪从床上坐了起来，但神情还是有些恍惚，好似一直在想着什么一样。
    “就算是做梦，那为什么会梦到第一次遇见森夏的场景呢？”
    嘴中呢喃着，走到洗手池旁，由纪拿起梳子开始整理之前已经睡成麻花的长发，开始打量起镜子里的面孔。
    说起来，也逐渐习惯这张脸了。
    圆而有神的双眼，可爱小巧的鼻子，樱色的唇瓣，还有光洁的皮肤，无论怎么看都是引人注目的美少女。乱世孤女谋作品目录
    虽然直到现在还有些不现实的感觉，但是由纪知道，这个就是现在的自己。
    她现在的名字叫松桥由纪，但以前她可不是这个名字，而是叫做李游计。而且还叫做李游计的时候，也不是像现在这样的美少女，只是一名相貌算是清秀的大男孩。
    作为一名血统纯正，思想正统的华夏民族一员，李游计是个品学兼不优的孩子。也正因为如此，这孩子有个很大的特点就是——不喜欢上学。
    不想上学，因为去了也没什么值得兴奋的事情，虽然有朋友，但是因为成绩一般就是找不到自我，每天去了学校以后也只能看着学霸们耀武扬威，但就算这样还是必须要去。
    在这样痛苦的生活中持续了足足数年，李游计终于等到了高考结束的那一天。凌日战神无弹窗
    那天晚上，兴奋到差点从操场跑到学校楼顶再从楼上跳下去的他克制住了这种找死的想法，但是仍旧处于几乎无法入睡的状态，花了很久才使自己的心情平静下来，陷入睡梦当中。
    然后当他再一次醒来的时候，发现自己已经躺在医院的婴儿房里了。
    总之接下来就是一系列普普通通的成长过程，十四年就这么过去，现在站在这里的是松桥由纪，十五岁，即将成为一名高中生。
    “真是不想再上学了……”
    如此感叹道，但已经洗漱完毕的由纪依旧只能无奈地换上新学校的校服，而长度到了腰间的头发则是很干脆地随它散开垂落，向着镜子一照，对于新校服的扮相由纪还是小小地惊艳了一下，不过很快就冷静下来了。古锹伏圣最新章节
    “话说为什么我会变成女孩子……怎么想都不正常。”
    对于眼下这种无奈的状况，由纪也只好将之视作上天的玩笑了。
    提上书包，打开房门，一走到餐厅就能看见自己现在的母亲正端着餐盘忙里忙外，有些熟悉的景象让由纪一时颇有些不是滋味，毕竟曾经的李游计也是有父母的。
    但是现在想这些反而一点用都没有，摇了摇头，她便开始吃早饭。
    “怎么样，新学校的校服？”
    把一杯牛奶递到由纪桌边，母亲——松桥爱花这么问道。
    “嗯，感觉上很可爱哦。”
    “这样啊，不过由纪也终于习惯穿裙子了，当初国中第一次穿制服裙子的时候……”微风轻轻起好想嫁给你无弹窗
    “妈妈！不要再提那种事情了啦！”
    有哪个男人会欣然接受穿裙子这种破事啊！
    “是是，不说了不说了，不过由纪现在也是高中生了呢，虽说成绩很好所以应该努力去考大学，但是有没有打算来一场恋爱什么的？”
    恋爱……
    脑中出现这两个词的时候，由纪国中时的友人——丹生谷森夏的容貌就出现在了她的脑海里。
    不不，虽说森夏的确是很可爱，尤其是那中二病的属性不能更赞，但是高中以后两个人又不可能在一个学校，而且还不能肯定森夏可不可以接受百合……
    不不我到底在想些什么啊！
    一只手狠狠地锤了自己脑袋一下，感觉稍微冷静了一点后由纪松了一口气。鲜妻抗议：饿狼请节制
    她很清楚，正常情况下，一名女性是百合的可能性并不是太高，虽说当今世界时常有断背山下百合花开的场景，但让自己碰上的可能性还是比较小。
    “诶？那么长时间不说话，难不成我家的小由纪已经有喜欢的人了？”
    正在把牛奶往嘴里灌的由纪差点没一口喷出来。
    “妈妈！我不是说过自己打算专心于学习的吗？”
    满脸通红地对着现在的母亲嗔怪道，但至于脸红是因为牛奶呛的，还是因为口胡自己要认真学习所以有点心虚就不为外人所知了。
    这也是当初说话不经大脑所铸下的错。
    因为和父母说过：“我一定会成为好学生的！”这种话，所以即便再怎么不想上学，由纪还是不得不让自己有一个好成绩。虽说第二遍上学，想要得到一个好成绩总比当初要容易不少，但对此由纪还是一直非常懊恼。洪荒来了作品目录
    “了解了解，话说再不出门就快要迟到了哦。”
    不过母亲明显没有接受这种说辞的想法，仅仅只是露出类似于“你放心我明白的”这样的笑容。
    怎么看都是什么都没明白好不好！
    “我知道的啦！”
    在这件事情上彻底放弃了与母亲争辩的打算，由纪提起书包走向玄关，准备出门。
    “啊，对了，作为新生代表的发言准备好了吗？”
    母亲在身后这样问道。
    “准备好了。”
    穿好了鞋子，由纪把手搭到门把上。
    “新学校的位置记住了吗？”
    “暑假里都走过不下十遍了，这一次一定没问题的啦！”
    “不要路上看见小猫就跟着跑迷路了哦。”
    “就算是幼儿园的时候我也没有做过这种事情！”
    “是吗，那么一路顺风。”
    彻底打开门，走出门外，听到告别声的由纪回过头，微笑道：
    “我真的不会迷路的。”
    “嗯，我相信你，”
    母亲同样微笑着。
    彻底放弃辩解的由纪就这么出发了。
    拿出一副画工拙劣的地图，小心翼翼地按照上面的箭头前进，一直到能够看见和自己穿着同样校服的学生时，由纪才终于长舒一口气，跟在其身后走了起来。
    而终于走到靠近学校的区域时，穿着同一种校服的学生越来越多，对于外表明显出众的由纪也着实引起了一些学生的关注，毕竟都知道将会是同一所学校的学生。
    而此时的由纪也把目光锁定在远处的一个身影上，虽然只能说是像，但是随着观察的事件越来越长，由纪心中那种熟悉感则越来越重。
    那个无比熟悉的身影，国中时足足两年的共处，由纪自觉是能够辨认出来的。
    那个自认为是“幸存于世五百年，现世唯一的魔法使”，实际上只是个中二病，成绩一直是第二名，但总是被由纪这个第一名压制着的由纪的友人——丹生谷森夏的身影。  


第二章 好久不见

在进行入学典礼前，所需要的是先前往自己的班级。
    “一年三班……一年三班……”
    仔细回想着自己看到的班级，由纪一边在教学楼中行走一边寻找着记忆中的字眼。
    “啊，到了。”
    然后就到了写有“一年三班”字样的班级门前。
    怀揣着有些无奈的心情，一如自己第一次走入高中大门的时候一样，由纪走入了新班级的门中。
    然后，随着由纪进入，原本还有些喧哗的班级中声音越来越小，越来越小，直至最后完全化作一片寂静，鸦雀无声。
    我做错了什么吗？
    完全不知道这到底是怎么回事的由纪走到座位边扫视了一圈，却发现所有人都在自由地交谈，刚才的寂静好像是错觉一样。无限逆世无弹窗
    也就是说果然是错觉吗？
    在心中更是为此做下定论，由纪坐回自己的座位上，不过才刚把书包放好，前排的一名女孩子就回过头来了。
    “你好。”
    茶色的头发用单马尾束在脑后，同样颜色的瞳孔微眯，看上去非常友好，而微微倾斜的眼角可以看出来这是一个很喜欢笑的女生
    “诶、诶？叫我吗？”
    完全没有想到才到班级就会有人主动和自己搭话，所以略感惊讶的由纪用了数秒才明白原来对方是在向自己打招呼。
    “嗯嗯，我叫稻荷闲穗，你呢？”
    闲穗作出自我介绍的时候眯着眼笑着，和由纪感觉到的一样，应该是一个性格比较好的人。重生之归来当影后
    “我吗……松桥由纪。”
    所以由纪也同样报上了自己的名字。
    “原来是叫由纪吗，意外普通的名字呢。”
    “普、普通？为什么？”
    完全没有料到对方居然会用这种奇怪的方式来评价自己的名字，由纪的大脑一时运转不及。
    “嗯，刚才听到有人在讨论校门口有个很可爱的女孩子，而且校服也很特别，所以我想名字也应该很特别才对。”
    “校服，很特别？”
    抓住其中关键点以后，虽然感觉对方提到的那个人和自己一点相似处都没有，但由纪还是感觉到好像是在说自己。
    “你看，你的校服不是和别人不一样吗，尤其是裙子。”离尘双君无弹窗
    说到这里时，闲穗刻意用眼神示意，所以由纪也跟着她的视线一同望去。
    “哇啊，这个不是国中时候校服的裙子吗！”
    终于明白为什么好像别人都用奇怪的目光看着自己后，由纪回想起一路走来时自己的坦然，突然又为自己当时不知道这件事情而庆幸。
    “原来是初中时候的裙子，不过颜色意外地搭配呢。”
    “不，这种恭维话不用说也没有关系。”
    “我没有在恭维哦。”
    “但是还是拜托你不要说。”
    双手合十往桌子上一趴，由纪请求的意图十分明显。
    “这是你的事情啦，既然你说不要再提那就不提了呗。”亿人之上作品目录
    很大度地挥了挥手，但紧随其后地，闲穗用很自然的姿势把脸凑了过去，单手遮嘴，一副很秘密的样子：
    “不过不知道你听说了没有，小道消息哦，你看那边。”
    盯着闲穗手指指向的地方，只有一面墙壁。
    好像明白由纪那疑惑的眼神是想要表达什么，闲穗补充道：
    “我说的不是那面墙，而是对面的班级，四班。”
    “嗯？”
    “由纪你应该就是那个新生代表吧，我之前只知道姓松桥，不过现在看来就是你没错了。”
    “你连这个都知道？”
    由纪又一次愣了一下，她现在才明白那些特别喜欢打听小道消息的人是多么可怕。我名灵帝最新章节
    “我本来也不怎么确定的，不过你这个当事人承认就好。”
    貌似对于这种惊讶的表情很受用，闲穗又笑了一下：
    “而且我要说的不是这个，而是四班有一个人，貌似原来的新生代表其实是她，后来又换成你了。”
    “这又是闹哪样？”
    “谁知道呢。”
    闲穗耸了耸肩，看上去对此好像不太感兴趣的样子，所以由纪便也没有追问下去。
    “不过基本可以准备一下了，既然是新生代表你还要上台讲话的吧？”
    “……也是。”
    也不打算就这件事追究下去的由纪拿出演讲稿，才刚端正自己的态度让自己显得严肃，但是中途瞟到裙子以后还是露出了泫然欲泣的表情。白菜杀手最新章节
    就这样，几十分钟后，就到了前往入学典礼会场的时间。
    和闲穗一起走到会场以后就此分开，毕竟新生代表要坐的位置在最前排。
    说起来，早上在校门口看到的那个身影到底是谁呢，该不会真的是森夏吧？
    但是如果是森夏的话怎么会到这里来呢，离家那么远的学校……
    一旦一个人静下来以后便又开始考虑这件事，就连自己马上要撞到人都没有意识到，所以由纪就这么和对方撞在了一起。
    “那个，真的很对不起！”
    对方貌似是个很懂礼貌的人，所以由纪还没开口就发现自己居然被抢白了。
    “不，没关系，单从这一点上来说我才是……诶？”洪荒之时代在召唤最新章节
    如此回应着看向对方的脸，但是才看清对方的长相由纪就呆住了。
    同样的，对方的表情也无比僵硬，但和由纪不同，那好像是看见天要塌下来这种灾难性事件以后露出的绝望表情。
    “由……纪？”
    就连面颊都失去了血色，丹生谷森夏如此问道。
    “嗯，好久不见了，幸存于是五百年，现世的魔法……呜呜？”
    刚准备向往常一样打招呼，森夏却猛然冲上来捂住了她的嘴，非常小声地问道：
    “为什么你会在这里啊！”
    “呜呜！”
    而由纪则是指了指丹生谷的手，明白了是什么意思的丹生谷就此松开了自己的手后——
    ——“因为我感受到了属于MORISUMMER的气……”
    “不要再说了！”
    几近要哭出来的森夏又一次捂住了由纪的嘴，一字一顿道：
    “当初国中时候的那套说辞你就忘了吧，千万不要说出去，千万！”
    然后，森夏就发现，由纪瞪大了眼睛，好像见到了什么非常值得吃惊的事情一样。
    “怎、怎么了啊……”
    “森夏，你的中二病……”
    迅速反握住森夏的双手，由纪很激动地张口。
    “嘘——都说了叫你小声一点了！不过，中二病的话……”
    到了这时候却有些沉静，停了一会，森夏小声地回应：
    “算是……毕业了吧。”  


第三章 嗯，中二病

所谓中二病，那是一种很奇特的心理问题。
    传言病发在即将迎来青春期的初中二年级，可爱又可怕的疾病。在那个时期，部分少年少女们逐渐形成的自我意识和非理性的幼稚互相混杂，从而做出一系列奇怪的行为——
    像是昨天还只看漫画的家伙，今天却突然读起了英文原版书籍。
    明明还无法理解咖啡的苦味，就坚持要买黑咖啡。
    深信自己有某种特别的力量，深陷超自然系的妄想中不可自拔。
    并不仅仅是些，中二病的症状也并不仅限如此，而说了那么多，也只不过是为了引出一个结论罢了。
    此刻，站在由纪面前的丹生谷森夏，曾经是一个几乎无药可救的，重度中二病。
    然后这个森夏告诉她自己从中二病毕业了。神埃无弹窗
    森夏从中二病毕业了。
    自己这辈子见过最中二的家伙从中二病中毕业了。
    “……你不是森夏，你到底是谁！”
    “冷静一点，我说你能不能稍微冷静一点！”
    用力把由纪按到座位上以后，丹生谷森夏摆出了一副很严肃的表情，然后压低声音：
    “我在你搬家大概两个月以后就差不多意识到自己应该毕业了，后来在升入高中的时候想要迎来新的人生所以才特地到离家有点远的银杏来，现在不想让人知道我过去曾经是一个中二病，知道了吗？”
    “诶？中二病不是挺好的吗，二了吧唧的挺可爱的。”
    “这种观点无论从什么逻辑来说都不通啊！”末世穿越：情长如卿天不老最新章节
    “嗯，我来想想，说起来铃木和佐藤呢？我感觉那两个家伙程度比你要轻很多差不多也该……”
    “是啊是啊，都毕业了。”
    由纪所说的两个人也是国中时期森夏与她的朋友，那两个人也与曾经的森夏一样，是中二病。
    如此回答之后，森夏皱着眉坐在了由纪旁边，这个时候她才突然间注意到了一些别的东西。
    “你是这一届的新生代表？”
    “有什么问题吗？”
    早在刚遇到森夏的时候，由纪就大致猜到之前闲穗一副神秘的样子和自己说的那番话是指什么人了，深知自己这位友人性格的由纪也不点破。只是一如既往地微笑与反问。封皇戒
    “……你这个人倒是一点也没变。”
    猛然间回忆起当初两个人都还是国中生时的相处场景，那个时候由纪就是那样，所以原本对此还颇有微词的森夏也只能认了下来。
    “说起来森夏你在几班？而且我早上还在校门口看到你了哦。”
    不过显然也不打算在这个话题上多做停留，由纪很快转移了方向，又说起了早上的事情。
    “你早上就看到我了？好险……没过来真的是谢天谢地，你要是在那么多人的情况下乱喊的话我就真的不知道到底该怎么收场了。还有，我在一年四班。”
    “这样啊，我在一年三班。”
    直接过滤了“一年四班”之前所有抱怨的语言。基本确定了闲穗说的人就是森夏了，报上自己现在的班级以后由纪就很认真地打量起现在的森夏。植魔师
    “怎、怎么了啊……我有什么奇怪的地方吗？”
    “你花费无尽岁月书写而成的黑暗圣典……呜呜！”
    “我不是说了不要再提起与之相关的事情了吗！”
    丹生谷森夏感觉，如果自己必须以这种方式来度过高中剩下的三年，那么还不如现在就转学算了。
    “真是的，不是中二病的森夏一点都不好玩。”
    端正了坐姿的由纪像小孩子赌气一样把头扭到一边，但从表情上来看怎么看怎么像是在很努力地忍住不笑一样。
    “我不好玩还真是对不住了！”
    丹生谷森夏则真的感觉自己的怒气值即将冲破上限，所以这么抱怨一句以后就转过头盯着演讲台，也不再说别的话。卿卿如吾最新章节
    自觉无趣的由纪便也很自然地恢复了原本严肃的表情，作为新生代表，该有的姿态还是要有的。
    没过多久，入学典礼就在学生们不耐烦的等待中正式开始，由校长开始，接连的致辞着实应接不暇。
    而由纪则早早拿出了自己的演讲稿认真地读着，反复确认其中是不是有什么不妥的地方。就连其间森夏有意无意地向她这边看了几眼都没有注意到。
    逐字逐句地在脑中默念，直至听到“接下来有请新生代表上台发言”的宣言后，以留恋的目光对着演讲稿最后看了几眼，由纪从座位上站了起来，走向演讲台。
    相比于先前的成年人，在座的学生明显对于同龄人更感亲热，尤其是男生们看到了由纪以后，大多数都略微集中了一下精神。八零军医小媳妇最新章节
    以前从来没有此类经验的由纪在这么多人的关注下难免有些紧张，不过胜在心理年龄已然不小，所以还是很快就进入了状态，就像是平时说话那样，露出了一个微笑：
    “在春风的吹拂下，樱花落雨中，我们迎来了崭新的学年，而作为一名新生，我则是很荣幸自己能够进入银杏学园……”
    无比自然，完全看不出先前还那么紧张的模样。
    “虽然平常有些喜欢捉弄人，但终究还是个很优秀的人……吗？”
    这是坐在台下的森夏所想的，她也知道，由纪作为她国中时难得的非中二友人，的确有着特别的一面。
    虽然一直把那不着边际的“中二可爱论”论挂在嘴边，但是一个人若能交到正常的朋友，是不会接受一个一天到晚都处在中二电波状态下的人的。
    即便是当初重度中二病的森夏也明白这一点。不过明白不等于体谅，所以那个时候反而是中二病的森夏充当吐槽役，如今回归正常人的范畴后这种趋势就更加不可逆了。
    ……
    ……
    与此同时，在礼堂的中后排，深蓝色短发，用眼罩遮住右眼的少女看向演讲台上的由纪时，猛然间感觉到一阵心悸，头顶的呆毛也不自觉地竖了起来。
    “邪王真眼的感应……不会错，这个人，很强。”
    微眯的湛蓝色瞳孔透出锐利的光芒，少女很小声地叨念着，一只手死死捂住眼罩，好像在忍耐着什么似的，而那简单的一句话在这偌大的礼堂中，如烟般消散。  


第四章 黑暗圣典

入学典礼之后，原本闲穗还曾来邀请由纪一同回去，但是却完全没有料到，中间突然杀出来的森夏一把扯住由纪的衣领，不由分说地带着她走到了礼堂后。
    “我觉得现在说清楚是一个比较妥当的决定。”
    盯着由纪的眼睛，森夏很认真地说道。
    “什么？就比如说现在精灵们的密语有些嘈杂，所以此地的元素混杂在一起无法自由动用魔法的力量？”
    由纪很体贴地猜测着。
    “没错，每一次来到这个地方我都没来由地感受到不同凡响的波动，想要消除……就怪了！谁要和你说这些东西啊！”
    森夏所展现出来的变脸技术着实令由纪叹为观止。
    “我想说的是，如今进入这个学校，除了你以外应该不会有以前的初中同学，所以只要你不说出来的话，就不会有人知道我曾经是个中二病了。”我的极品女房客作品目录
    接下来扶住由纪的手臂，森夏盯着由纪的眼睛问道：
    “可以吗？”
    “硬要说是可以不可以的话，还不如说这件事情只要森夏提出来的话，我是不会反对的哦。”
    看着森夏，同样恢复认真态度的由纪很轻易地同意了。
    “虽说森夏从中二病毕业这一点让我有些不舍，但是既然都这样了，我也只能就现状采取行动了吧？”
    “由纪……”
    听到友人如此善解人意的回答，森夏一时间感觉泪水似乎模糊了自己的双眼。
    “所以放心，我一定会让全校同学都认同中二病的！所以放心地中二下去吧森夏！”
    反过来把手搭在森夏的肩膀上，由纪的双眼中闪烁着莫名的光芒。我在漫威无限抽卡作品目录
    “等一下，我感觉你所理解到的意思貌似与我有微妙的偏差……”
    伸出一只手，示意由纪停下来后，森夏继续道：
    “我并非同你想象的那样是因为别人的目光而被迫放弃中二下去的，实际上，我的中二病完全是自主毕业，正常消散。”
    “但是我觉得这很不正常啊，明明以前每天都跑到奇怪的地方去披上纱巾叨念一些让人听不懂的话的森夏……”
    “啊！不要再说了！”
    “我想想：‘身为世上唯一幸存至今的魔术师，我背负着无尽的悲伤与空虚存活至今’什么的……”
    “停下来停下来停下来！”
    森夏开始用头撞地。蛇妖夫君硬上弓作品目录
    “还有最常用的：‘呜呼呼，精灵又在细语了，今天又想要为我传达什么呢？’”
    “不要说了不要说了不要说了！”
    森夏开始在地上滚来滚去。
    “还有耗费无尽岁月终于铸就了魔术界的绝对权威——黑暗圣典！”
    “啊！那个时候的我怎么不去死啊！”
    森夏跪在地上自暴自弃地哀嚎。
    “……看来是真的呢。”
    明明没有眼镜，由纪却还是做了一个推眼镜的动作，好像是经过什么严密的推理以后才得出这个结论一样。
    “就为了验证真实性把这些东西全都说出来吗？”
    额头尚且红肿未褪，森夏的表情犹如恶鬼。永生诀最新章节
    “没什么，我只是想知道你当初送我的《黑暗圣典——刻录之书》到底要不要……”
    “快点烧掉！”
    早就已经把自己手上的原稿销毁，就连网上的记录也一并消除的森夏这才想起自己当初还把这玩意送给别人一份过，一时间紧张感几乎让她窒息晕倒。
    “不要这么极端嘛，反正我又不会拿出来，至少那个东西当做小说看还是挺有意思的。”
    “……我受够了。”
    虽然早就料到由纪很有可能给出类似的回答，但真的听到以后森夏还是如同被世界抛弃了一样跪在地上，一副对人世失去了希望的派头。
    “况且森夏真的想要把那些东西彻底抹去吗？你中二病毕业的这个事实我倒是可以确认，但是纵然是如今看来再怎么羞耻的东西，继续长大以后反而会觉得是很珍贵的财宝吧？”首富杨飞
    “由纪……”
    直到这句话在森夏耳旁响起，她才感觉到了几分不同的意味。
    “以后会怎么样我是不可能知道的，但是暂且还是让我保管吧，其他地方的销毁也罢，保留也罢，由你自己决定。这样可以吧？”
    把之前还趴在地上的森夏扶起来，由纪用姑且算是正式的语言询问着。
    “……好吧。”
    最后还是没能敌过那种好像很有道理的劝解，森夏让步了。
    “嗯，那就这样吧。当然你一开始提出的事情我也没忘，放心，我是不会随便把这些东西说出去的。”
    由纪敲定结果后，还不忘补充上这么几句。
    于是森夏就彻底安心了。官运作品目录
    ……
    ……
    虽说之前这么折腾一番导致两个人相比于率先离开的大众都要晚了不少，但勉强还是赶上接下来的课程。
    只不过是不是每个人都想要上课那就不得而知了。
    由纪对着那虽然版本与排布不同但内容却似曾相识的课本长吁短叹，但也只能为了当初口胡出来的“要当好学生”而认真与努力着。
    “超不想上学啊……明明按照心理年龄来说我都不知道大学毕业多久了。”
    这是她最想说的话。
    前面的闲穗却完全就是一个不安分的家伙，又或者说太过活跃了？虽说在听课，但是那时刻来回飞舞的纸团充分证明了这家伙和“认真上课”扯不上一丁点的关系。
    不过这么危险的行为由纪只是敢远观而不敢亲自玩。
    她最多很认真地思考一番自己接下来的高中生活到底该怎么样才能混过去。
    恋爱是一个好办法，不过由纪那保留下来的，曾经身为一个少年人的取向导致她想要找到一份恋情真是难上加难。
    从事课外合法职业也是一个好办法，因为由纪不同于上一世华国人的身份，现在身处的这个国家娱乐事业，尤其是动漫与游戏产业无比发达，甚至曾经的李游计也算是略有涉猎，但是毕竟涉及不深，也没办法像很多小说里那样东借鉴西借鉴。
    所以，最后一个，也是最有效的办法——
    “也不知道这所学校里有没有什么好玩的人呢？”
    曾经的初中生活和森夏固然是真正坦诚相待的好朋友，但是森夏那时的中二行为也着实给由纪带来不少快乐。
    由纪是真的如此期待着的，既然再上一次高中无可避免，那不如想办法开心度过，反正上一世那样诡异的事情总不肯可能发生两次，这也算是向青春致敬了。
    而与之相应，就在由纪思考“有什么好玩的人”之时，隔壁，一年四班，深蓝色短发且戴着眼罩的少女，没来由地打了一个喷嚏。  


第五章 好玩的人

事实上，由纪虽然想要找一个可以称得上是“好玩”的人，但是其实这也不是一件容易的事情。
    都说时光荏苒，总之，当由纪真的找到了这样的人时，已经是开学后的第二周了。
    当时由纪只不过是漫无目的地走在学校的走廊中，但是无意中瞥到丹生谷森夏的身影后，就非常自然地改换了前进方向，简直就像是她一开始就打算往那边走一样。
    然后就发现了与丹生谷森夏同行的一名男生。
    没错，居然是男生。
    惊愕了一下后，就连由纪自己都没有发现自己是怎么跟上去的。
    两个人貌似在聊天，但具体内容由于离得太远而看不清，不过森夏脸上那好像是天真温柔少女一样的笑容让由纪一下子笑喷了。
    “那是什么啊……好假噗。”重生之绝品仙医最新章节
    那种天真温柔笑可是由纪的拿手好戏，此刻森夏虽说学得有模有样，但还是被由纪一眼看穿了。
    大概是为了那个所谓“崭新的人生”而作出的努力吧，满怀恶意地猜测着，不动声色跟在后面，由纪继续前行。
    然后，找准了一个看上去很合适的时机，像是偶遇一样凑了过去。
    “森夏~~”
    喊着对方名字的时候尾音还自动颤两下。
    “啊，由纪。”
    当初得到过由纪的保证后，森夏就明显放松了许多，所以看到由纪的时候还算是比较正常地打招呼。
    “嗯，几天不见就有男朋友了？”
    歪着头，由纪一边靠近一边挪揄道。步步逼婚：少帅你犯规
    森夏笑了笑，正想解释，结果没想到被旁边的男生抢了先：
    “不、不是的，我和丹生谷同学只是同为班干部的关系。”
    由纪把视线向旁边挪去，就能看见一头天然卷棕发的男生颇有些羞涩地摆着手。
    单论长相的话倒只能说是中规中矩，不过看上去普通，能被推举为班长也应该有独到之处。
    作出如此判断的由纪很自然地点了点头：
    “初次见面，我叫松桥由纪。”
    “初次见面，我叫富樫勇太。”
    “嗯，那么富樫勇太同学，请问你对森夏的感官如何？”
    “由纪！”
    作完自我介绍后由纪就迫不及待地开始搅局，导致森夏只能干着急。隐婚1001夜：老公，宠太深作品目录
    “丹生谷同学？很能干的人吧，长得也漂亮，性格也不错，挺值得尊敬的？”
    明显对于这种问题有些始料不及，所以回答的时候勇太也带着尴尬的笑容。
    “原来如此，麻烦您了。”
    “哪里哪里……”
    勇太满怀疑惑地用客套话应付着，却没发现在他看不到的视角处由纪对着森夏眨了眨眼。
    为了保持住自己完美的新形象，森夏也只好微笑以对，只是这个笑容怎么看怎么僵硬。当然她也大致上能理解由纪眨眼的含义，说白了就是四个字：
    干得不错。
    用这种方式把两个人的阵容改成了三个人，由纪才得知原来两个人是被指派到理科准备室去帮忙的，本来还兴致勃勃的她一下子就焉了一半。妻纲作品目录
    ……
    ……
    到理科准备室后，由于多了由纪的帮忙所以干活效率快了不少。
    期间，由纪则是一直想办法打听森夏的近况，毕竟两个人现在不在一个班级，其中一个又因为家住得远所以只能依靠坐电车来上学，所以平时想要交流实在是机会难得。
    更何况当初由纪实在国中三年级的时候因为搬家中途换了学校，两个人现在真要说的话也快有大半年的分隔期了，之前在入学典礼上的见面也因为丹生谷的暴走而没什么进展。
    用一句古话来说，真的是小别胜新……不不好像有什么地方不对。
    至于因为两个女生聊了起来，所以半天才因为两个人有人问他一些问题而能够说两句话的勇太则反而在内心中松了一口气。倾世无恋陌上生无弹窗
    要不然会不会冷场，那是很难说准的事情。
    不过，这本来很平和的工作场景在下一刻便被打破了。
    “哇啊！”
    就在把烧杯全都摆进柜子中，关上柜门的那一刻，突然间露出来的人体模型把勇太吓了一跳，以至于很没形象地跌坐在了地上。
    “那是什么啊！”
    指着那个人体模型大声喊道，然后他才注意到，那个模型后面貌似还站着一个人。
    “啊……吓了一跳。”
    把人体模型挪开后，深蓝色头发，戴着眼罩的少女好像她才是被吓到的那个那样说道。
    “是你啊？又是你啊！”
    两只手用力地晃着少女的脑袋，勇太一脸快要崩溃的表情。如何让师兄离我远一点无弹窗
    “勇……太，眼……睛……要……花……了……”
    因为不停地被摇晃着，所以少女的声音显得断断续续。
    “……这个是，小鸟游同学？”
    “小鸟游？”
    站在一旁的由纪看了看这名陌生的少女，然后偏过头朝向森夏：
    “谁？”
    “小鸟游六花，我现在的同班同学。”
    “诶……”
    看上去有种莫名的熟悉感呢。由纪在心中嘀咕道。
    “你们，为什么会出现在这里？”
    双手摆出一副好像要战斗的姿势，六花摇摇晃晃地从地上站起来正色道。
    “来这边整理东西的哟。”
    由纪很简明地回答了。
    “那个，其实你们不用在意这家伙说的话。”
    因为六花的个子比较矮，所以说出这句话的时候勇太刚好压了压她的脑袋，六花随之半拉眼睑，一副很是不满的样子。
    不过，当她的视线扫到由纪的时候，才恍如后知后觉般拉住勇太的衣角，又一次摆出了临战姿势：
    “勇太，危险，我能感觉到敌人强大的气息！”
    “不要乱说！”
    看上去两个人关系很好的样子，所以对于六花这种奇怪的行为勇太很无奈地用手刀敲了她一下。
    “那个，这家伙有的时候说话很怪，你们……”
    对着由纪和森夏摆了摆手，勇太正想帮六花开脱，但却被由纪打断了：
    “啊，这样么，既然被你识破了那就没有办法了，能够察觉我的气息定然不是等闲之辈，报上你的名来！”
    “松桥同学不要和她一起闹啦！”
    勇太好不容易摆出的僵硬笑容瞬间变成了欲哭无泪的表情。  


第六章 邪王真眼使

“哼，如此强大的力量，虽然是敌人但的确有资格让我报上名来，吾乃邪王真眼使，你又是何人？”
    回答的同时将右手置于右眼之上，六花的声音无比低沉，缠着绷带的左手缓缓伸直，最后所指向的，则是插腰而立的由纪。
    由纪只是笑，却好似并无回答之意，她的身形仍旧只是如刚才般简单地站立，但是当她的左手以机械式的手法翻转过来时，淡淡的镜面反光令人为之一震。
    “能够看见吗？吾手中之镜，映射万物，显示万物，创造万物，毁灭万物，诞生于境界线的夹缝之中，法之血，魔之骨，术之肉，魔力的回流皆为吾所用，如果可以看见的话，那么你是可以回忆起来的吧？”
    “怎么可能……历经数百年以后，你居然回来了吗？”
    退后两步，六花好像看见了什么可怕的东西一样，但是很快便镇定下来。异界超级神医
    反观由纪，气势上便就此占据了上风。
    “是的，在魔术师青黄不接的年代吾又回来了！自此陨落吧邪王真眼，吾名破灭魔镜使！”
    如此高声呼喊后，由纪展露出了想要毁灭一切般的嗜虐笑容。
    “原来如此，你所前来的目的我大致知晓了，看来今天难免一战。”
    抽出一把底色为黑，但同时还带着红色印花的雨伞，轻轻一拉，便像是长枪般出现在六花的手中。
    “很好，没有在吾之威名下失去本心，邪王真眼，有趣的力量。”
    笑容尽数收敛，由纪的目光变得淡漠，神情显得平淡，单手执镜横于胸前，用毫无起伏的语气表达着自己的肯定。
    “以圣洁的心灵制御黑暗的力量，此乃邪王真眼，在看透一切的这只眼下，无论是何种气势都有如无物。”逆天绝宠：邪帝的杀手妃无弹窗
    表现出自己的战意后，六花也把伞尖对准由纪，然后一拉眼罩。
    ——“爆裂吧，现实，粉碎吧，神经，消失吧——呜呜咿呜！”
    本来应该很帅气的台词就这么被打断了，因为勇太从背后用力拽住了她的呆毛。
    “是是，就这么结束吧。”
    直到六花眼角噙着泪水，回头用可怜巴巴的眼神看着勇太时他才松开手，然后用很无奈的神色对着由纪：
    “松桥同学也是，不要陪着她胡闹。”
    “了解了解。”
    由纪倒是很坦然地接受了，不过从神色和语气来看其实她一丁点反省的意思都没有，刚才那段中二对话完全是一时兴起，总之一切的起源都是因为好玩。我成了鬼母大人无弹窗
    不过也因为在场的只有四个人，所以谁都没有注意到由纪看着六花的眼神已经完全不一样了，而如果森夏能注意到的话，就会明白，那是由纪对什么事物极为感兴趣时的神色。
    可惜的是森夏也站在一旁看着六花，好像若有所悟的样子。不知是到底想到了什么。反正除了她自己以外旁人算是不得而知了。
    “罢了，讨伐还是等到下一次吧，此次行动的重点是这间密室，其实我从刚才就注意到了，这里居然连这种药品都有，由此可见管理局的搜查已经深入到这里了呢，必须要注意了。”
    说出“必须要注意”的时候六花还不忘把“漆黑泽克斯原型二”收起来，然后用腾出来的手轻抚化学药品柜。好像所看见的真的是什么珍贵药品一样。八零肥妻大翻身
    “不要随便跑到这里来玩药剂啊……话说那个白大褂到底是从哪里来的，不是你的吧？”
    相比于由纪对六花的好奇，森夏的观望，也只有勇太还不遗余力地想要纠正这名现役中二病的言行，若不是勇太是个男生，这场景简直就像是一个母亲在和女儿唠叨一样。
    可惜对于勇太的良苦用心，六花明显没有接受的打算：
    “如果有这种药品的话，就可以利用药剂合成的魔力……”
    “好了好了，不要再装了……快点把白大褂脱下来呀。”
    差点就崩溃到跪在地上，但是勇太还是捉住六花的衣后领，然后如此表态。
    “脱？”
    “嗯，现在，马上脱下来。”洪荒之妖兽纵横作品目录
    结果这句话刚说完，勇太就发现手中一空，然后就看见六花坐在地上，白大褂被她亲自拉下一半，露出了校服，同时还拿着不知道是什么东西的药品瓶在上面划着圈：
    “诶？现、现在就要脱吗？”
    还不忘用小小的角度倾斜着往上看。
    “……你是故意的吧？话说别拿着药玩啊！”
    勇太是真的感觉得到额头的青筋在跳了。
    “非常遗憾。”
    整理好白大褂后从地上站了起来，六花用高深莫测的表情盯着手中的化学药剂瓶：
    “想要让奇美拉在现世幸存，魔力尚且有所欠缺，所以必须要人工提供。”
    “奇美拉？”透视修仙少年无弹窗
    发了一会呆后，森夏终于回过神来，听到这个名字的时候便有些疑惑地走了上去。
    “啊……是一直额头上有着这样的图案的灰猫啦，据说是小鸟游同学昨天捡到的。”
    这么说着，勇太用食指在额头上画了一个半圆。
    “……都说了不要叫我小鸟游，叫六花。”
    手上还抱着药剂的六花鼓着脸这样表示了不满，但是另外两个人的注意力明显不在这里。
    “灰猫？”
    眨了眨眼睛，森夏突然眼睛一亮：
    “说起来，听说二年级有一名学姐好像就丢了一只灰猫，寻猫启事现在还在学校里贴着呢。”
    “真的吗？”
    其实正在心里思考那只猫到底该怎么办的勇太听到这个消息难得的兴奋了一下。然后高兴地说道：
    “我去问一下。”
    “我也一起去。”
    把药剂瓶摆回去以后的六花也从旁边窜了出来。
    接着由纪也一副“拿你们没办法的表情从一旁走了出来，摇了摇头：
    “算了，我就也和你们一起走一趟……”
    “那就拜托你们了。”
    森夏对着勇太他们微笑了一下，然后毫不犹豫地伸手抓住由纪的衣后领：
    “至于你就给我老老实实回教室去！”
    “诶——怎么这样，好过分啊森夏！”
    因为仍旧想要再同学面前温和的形象，而且笑容明显挂不住了，所以森夏改抓为推，推着由纪向门外走去。
    “那么再见了，富樫君。”
    “啊……嗯，再见。”
    丹生谷同学看起来也不容易呢。
    此时此刻，勇太难得的在心中有种同病相怜的感觉。  


第七章 社团

“……好无聊。”
    时值傍晚，睡掉了下午最后一节课以后醒过来的由纪正用忧郁的眼神看着黑板，同时一只手支住下巴，着实一副忧郁美人的样子。
    教室里还余有几名值日生，偶尔有人会往她那里看一看，但是视线一对上便马上错开了。
    至于放学以后还在教室里坐着的原因自然很……不正经，说得好听一点就是由纪正在思考。
    就像是现在，她也会想，这样子是不是最好的选择。
    高中过得愉快什么的，虽然说起来很简单，做起来反倒不容易。更何况还有升学这么一座大山压在头上。
    她是已经上过一遍高中了，虽然那一遍成绩并不是很好，却也也足以使得这一次轻松不少。但就算是能够有这种程度，她也不敢保证自己的升学绝对万无一失。我在救世组织扮演先知无弹窗
    “所以说，开学都一个月了，为什么还是没有什么大事件，如果有的话说不定我就不需要像现在这样苦恼了！”
    完全不知道其实自己已经算是知名人物的由纪从座位上站了起来，然后提起书包走下楼去，本来按照正常的步骤，应该是出了教学楼后右拐直接出校门，但是就在右拐这个步骤上，由纪卡住了。
    “……远东魔法午睡结社？”
    若是常人看见了这个名字恐怕避之不及，但是由纪看到这个名字的时候，双眼顿时充满了闪闪发光的小星星。
    “那个那个……”
    一路凑过去，由纪刚想对社团的负责人问些什么，就看见了两个熟面孔。
    “……你们两个是……”执法者手册作品目录
    “破灭魔镜使！”
    结果她还没说完，蓝色短发的少女就站了出来，庄严而又肃穆。
    “啊，想起来了，小鸟游六……不，邪王真眼！”
    刚刚流露出的一丝微笑被由纪迅速收敛，然后同样做出了备战姿态。
    “那个，松桥同学？”
    “你……我也想起来了，你叫富坚义博！”
    “哦，没想到你还记得我……怎么可能啊！我叫富樫勇太啦！”
    “嗯，我知道的，富樫君。但是只不过是小小的考验而已，你的名字其实我早就记下来了。”
    “借坡下驴的技巧也太高了吧！”
    “罢了，不过邪王真眼，既然出现在这里，还明目张胆地想要组织魔法结社，意图也太明显了吧？”人在星际：国家给我分配了对象最新章节
    巧妙地无视了勇太的吐槽，由纪眯着眼朝向六花问道。
    “哼，纵然你知道了我想要将据点设在这所学校内，你又能怎么样呢，魔镜使？”
    微微抬头，六花通过这种方式使自己的视线与由纪重合，同时又拿出了漆黑泽克斯原型二。
    “当然是内部考察了。”
    从刚才开始就一直在包里摸来摸去，终于从中拿出了一面小镜子的由纪也一副气势十足的样子。
    “你认为我会接受你这个站在全魔法界对立面的人吗？”
    歪着头将漆黑泽克斯原型二拉长，六花面向由纪。
    “全魔法界的对立面？你错了，如今的我只不过是一个被自己的领域放逐的流浪者而已。”我，魔女之王最新章节
    就好像被那句话触动了心神一般，由纪垂下眼睑，像是在回忆什么沉痛的往事一般。
    “我的存在是为了寻找最优秀的魔术师并充当其引路人，但是如果这个世界上已经没有魔术师了的话，引路人便只是空谈而已，纵然拥有强大的力量，依旧无法重新燃起魔术师的传承，这样，又有什么意义呢？”
    “你的意思是，魔术师已经……”
    蓝色的瞳孔微微收缩，六花迟疑地问着，但是却欲言又止。
    “嗯，最后的魔术师MORISUMMER已经被精神污染，从此失去了所有魔术师的力量。”
    由纪寂寞地微笑着，摇了摇头。
    “是么……罢了，已经沦落到这种程度，看来是没有什么危险的家伙，不过既然这样，你愿意成为我——邪王真眼的侍从吗？”穿越成胖农女后我带全家逆袭了无弹窗
    终究还是体会到了对方的无奈，六花那原本高昂的战意也就此消退，收起漆黑泽克斯原型二，她这样问道。
    “……就算是这样，但我是不可能成为魔法使一派的下属的。”
    “很好，有这份本心的话，这个结社欢迎你的到来。”
    “多谢。”
    在六花同意以后，由纪便又从旁边拖过来一个椅子，同六花一起坐在了“远东魔法午睡结社募集成员中”的标牌旁。
    “不不等一下，你们两个到底是怎么达成协议的！倒不如说原来还能这样招人的吗？”
    后知后觉的勇太如此吐槽，整张脸都写满了“这怎么可能”。
    “富樫君稍微冷静一下啦，来，喝一杯茶。”身为麻瓜我用科技改变霍格沃茨作品目录
    相比于勇太的纠结而言，无比淡定的由纪从书包里拿出一罐绿茶递给勇太。
    “谢谢……但是，我不是说过了不要和那家伙一起闹了吗？松桥同学要是这样惯着那家伙的话，只会一直这么下去哦。”
    看到对方这么平淡，勇太倒也受了一些感染，接下绿茶以后对着由纪这么说道。
    “一直这么下去……又有什么不妥呢？”
    食指轻点下巴，由纪疑惑。
    “会被周围的人区别对待吧，被当做奇怪的人。”
    打开绿茶喝了一口，感觉心境更加平和的勇太这么解释着：
    “都开学一个月了，这家伙却因为这样，连一个像样的朋友都没有……”
    “但是富樫君不是她的朋友吗？”
    “……意义不同啊，至少在接受奇怪言行这一方面我比一般人要好一些，但是如果我不在的话，那家伙不就真的只有一个人了吗？”
    “考虑的真多呢，富樫君。”
    “有吗？”
    很少被人这么问及，所以被这么评价后的勇太自己也不是太确定。
    “大概有吧。”
    联想起自己当初的所作所为，由纪也不得不说，勇太对待中二病患者的态度和自己着实不同，至少比自己要负责任得多，自己所做到的只不过是和中二病一起闹，充当朋友这个角色，但是勇太却是想办法让对方拥有更多的朋友。
    “是……是吗，其实……”
    被这么肯定以后勇太颇有些羞涩，还想推诿几句。但是六花却从旁边冒了出来。
    “魔镜使，你觉得结社的名字改为这个怎么样？”
    指着手中的纸，上面用黑色的记号笔写着“远东魔法魔术午睡结社”。
    “魔术……吗？用心良苦呢，不过如今魔术一派已经成为过往，就让这个词也沉没在历史之中吧。”原本还是一脸平静的由纪迅速变成了缅怀过往的模样。  


第八章 社团体验

“沉没在历史中……也就是说，你已经放弃了吗？”
    合上手中的纸，六花的声音中透出了强烈的，失望的感情。
    “是的，所以把这两个字去掉吧。”
    由纪发出了好像是诚心的请求。
    “……我明白了。”
    六花也并不是什么不明事理的人，明白加上“魔术”并不是一个好的选择后就果断放弃了。
    “我说……”
    在一旁被这诡异的对话弄得完全不知如何吐槽的勇太无奈道：
    “你们两个要是一直都保持这种对话方式就真的没有人来了哦。”
    “反正也就差一个人了，也没什么关系嘛。”
    突然注意到旁边还有个从自己到来开始就一直在呼呼大睡的女生，这让一直以来只有在上课的时候才能在课桌上睡着的由纪感到十分意外。不过也只是看了两眼，由纪同时也在反驳着。信仰大爆炸作品目录
    “为什么是还差一个人？”
    勇太感觉有些疑惑。
    “因为想要成立社团的话拥有五名成员不是最低标准吗？”
    用看奇怪的人的眼神看了一眼勇太，由纪也把双手背到椅子后方。
    “你们不是准备创建新的社团吗？”
    这么一句话倒是让勇太意识到了不对的地方，突然反应过来的他面向由纪疑惑：
    “说起来，为什么你会一开始就知道这是在建立社团？”
    “社团介绍中完全没提到啊。”
    歪头一笑，由纪向礼堂看了过去。
    不过本来还没什么意见的六花听到这句话以后就皱了皱眉：重生之中国大作家无弹窗
    “社团介绍中，没有提到完全是因为组织的据点必须保证充足的隐蔽性。”
    从由纪的背后窜出来，六花很认真地解释道。
    “别再这种地方狡辩。”
    “嗯啊！”
    很是无奈的勇太对着六花的头一记手刀，然后六花便又捂着头坐了回去。
    “顺便一提，反正现在只差一个人了，所以我貌似可以帮到一点忙，因为班里刚好就有一个终日只知道四处八卦为乐的家伙，现在应该还是处于无社团状态，估计以后也是。”
    由纪一边亲切地笑着一边竖起一根手指，表示这是一个提议。
    “这样的话我也是，虽说本来并不打算动用这种手段，但是必要的时候还是可以召唤从者的。”三国之天下至尊
    六花也从口袋里拿出装饰着一大堆奇怪东西的手机，认真道。
    “你们两个……到底对建立这种奇怪的社团有多热衷啊。”
    看着眼前这两个同样目中放光的家伙，勇太越发感觉自己的理解能力已经完全不够了。
    “粉身碎骨在所不辞！”
    六花举起了自己的手机。
    “神挡杀神佛挡杀佛！”
    由纪充满气势地指向天空。
    “哼，没想到虽然才加入这里，却有着不错的觉悟呢，魔镜使。”
    六花面向由纪，用高傲的口吻称赞道。
    “你轻视的对象找错了，邪王真眼。”
    依旧看着天空，由纪并没有回过头，只是像在同天空说话一样开口：妙手心医作品目录
    “就算派系彻底堙没在时间长河之中，那种精神是不会改变的！”
    “……魔镜使，你……”
    “你大概会懂的吧，邪王真眼。”
    终于回过头来，由纪与六花对视，而六花的眼神也由疑惑变为尊重，点了点头。
    两个人就这样对视着，那种历经千辛万苦终于寻得同伴的欣喜不断地回荡，永久存在，永久……
    “啊——够了真的够了！快点给我把那种不知所云的故事给我结束掉！”
    只有勇太捂着脸在一旁吐槽。
    “……切。”
    六花把头撇到了一边。
    “好吧好吧。”
    由纪则只能很扫兴地摇着头。宿主请留步作品目录
    “薰衣草的味道真好啊……”
    一旁趴着的女生依旧睡得香甜，只是突然蹦出来一句莫名其妙的梦话。
    ……
    ……
    又过了一会。
    六花和由纪两个人意外玩到了一起，所以勇太自觉吐槽无效后就就不再管那两个奇怪的家伙，漫无目的地扫视着，他突然看见一个靓丽的身影。
    “那个是……丹生谷同学？”
    因为穿着拉拉队服所以勇太并没有立刻认出来，但是迟疑了一会后还是肯定了自己的猜测，那个人虽然此时穿着拉拉队服，但应该是他的同伴同学丹生谷森夏。
    “我去一下厕所。”
    这么找了一个借口后便离开了这里，勇太一路按照刚才看见的方向走过去，就发现门前挤了一大堆男生。W相连的两个世界最新章节
    “啊，富樫你来了啊。”
    一名黑发的男生向勇太打着招呼，这个是勇太的同班同学一色诚。
    “怎么了？”
    走近人群后，看见了里面果然有丹生谷森夏的身影，勇太问道。
    “丹生谷森夏，拉拉队部入部体验！顺便一提，之前在班级的可爱女生投票中是第一名！”
    “诶……”
    就这么站在门口看着，勇太出声感叹。
    不过联想到丹生谷森夏和松桥由纪在一起的时候，心中就只剩下同病相怜的感情了。
    他一直以来觉得小鸟游六花是个奇怪的家伙，而遇到松桥由纪后却发现隐藏在那温柔可爱外表之下的是怪异程度丝毫不下六花的性格。我重生的老婆无弹窗
    相比之下，丹生谷是多么优秀啊。
    勇太在内心中肯定着自己的眼光，然后视线稍微一偏，看到了一个蓝色短发少女同样穿着拉拉队服站在那里的时候差点摔倒在地上。
    “为什么那家伙会在那里！不，松桥同学也？”
    由纪站在六花身后，两个人好像在聊着什么，然后同时露出了中二气场十足的笑容，一看就知道是在进行些不着边际的中二对话。
    但是很快勇太就发现了更不对劲的地方：
    “话说为什么拉拉队服只穿了上衣，裙子却还是校服的裙子啊！”
    “哦！小鸟游同学也在，这真的是太幸福了！”
    “旁边那个女孩子三班的松桥？虽然穿得很奇怪但和丹生谷同样超可爱的！”
    至于一旁的一色大呼小叫的内容，勇太是彻底无视了。
    “那个，这样子可以吗？”
    被另外两名队员各支起一只脚，由纪站在两个人手上。
    “嗯，可以。”
    虽然穿的是裙子，但是实际上里面则是非常煞风景的四角短裤，而之所以没有穿拉拉队的裙子纯粹是感觉见光度太高的由纪点了点头。
    看见由纪如此笃定，同样放下心来的两名队员也点了点头，然后开始喊口号：
    “那么，一、二、三！”
    “——噗！”
    随着口号猛地跳起，在空中进行了非常优美的侧翻后，由纪的头流畅地撞在了垫子上。
    然后就晕了过去。  


第九章 最可爱女生排名

“……真是的，你这家伙到底在干什么啊。”
    在一脸痛苦状摇摇晃晃地行走的由纪身后，丹生谷森夏正扶着她的肩膀。
    “其实我觉得那个动作成功率挺高的，只是没想到就那么简单的失误了一下，落点就不对了。”
    看上去表情颇有些憔悴的由纪回过头去对着森夏比了一个大拇指。
    “这根本就不是落点不对的问题吧……”
    整个人瞬间处于傻眼状态，森夏讷讷地在嘴中念道。
    这话由纪压根就没有听进去，相比于森夏的呆滞，她则是突然间脱离了搀扶，用中气十足的声音回头对着拉拉队那些同样呆滞中的队员们高呼：
    “不过也没什么太大的问题！我仔细想过了，只要再来一次……”星际拓荒者
    “不行。”
    森夏没有给她丝毫的机会就制止了这种简直可以说是胡闹的行为。
    “诶？就让我再试一次啦。”
    由纪明显还是很不甘心的样子。
    “绝对不行。”
    于是森夏的决心更加坚定了。
    “切。”
    看见森夏的态度如此坚决，由纪想了一会还是放弃了，只不过还是通过这种方式来表达自己的不满。
    但是听到这一声“切”之后，森夏的太阳穴却很明显地鼓起了。
    “砰——”
    “你以为我到底是为谁好啊！”
    狠狠地一拳头下去，森夏对着倒在地上捂着头的由纪大喊着。至尊狂神最新章节
    “好痛好痛，我知道了，好痛啊！”
    一时间疼到眼角都渗出了泪水，由纪一时间再起不能。
    “……那个一年生看上去好可怕。”
    “是啊，好暴力。”
    “看上去那一下真的好痛。”
    虽然此刻门口的男生们已然散去，但是拉拉队部的其他成员当让还在这里，窃窃私语的声音让丹生谷意识到自己可能离自己想要构建的理想角色越来越遥远了。
    “诶？森夏，为什么突然间就一副要哭的样子？”
    “要你管啦！”
    ……
    ……
    走出拉拉队部以后，森夏明确表现出了想要离开的意图，而由纪则是还想要继续在周围走一走。天赐者最新章节
    “这下子再出什么岔子我可不会管你哦。”
    虽然这样放了狠话，但是其中的提醒还是让由纪很开心地挪揄了几句，结果又被一拳敲倒在地上。
    “果然对你这家伙不能手软。”
    一边生着气离开，森夏在嘴里这样嘀咕。听在由纪耳中又是一阵暗笑。
    爬起来以后，由纪便这样漫无目的地到处走动，也想要看看还有什么有趣的社团。
    按照拉拉队部其他人的说法，勇太和六花本来还打算在这里稍微等上一下，但是森夏让他们先走了，害得自己好不容易加入的“远东魔法午睡结社”现在也找不到到踪影。
    提着书包的由纪顿时又是一阵迷茫，说是要在学校里随便晃晃，但是到底去哪里才是最好的选择呢？玩转异界
    这么想着的同时，走在路上的由纪却又意外地看见了一个熟悉的面孔。
    “……闲穗？”
    “啊，由纪，原来你还没走啊。”
    单马尾的少女手上拿着手机翻看着什么，一脸莫名的笑容，但是看到由纪以后却瞬间变得很爽朗。
    和森夏有的一拼。
    得出了这么一个结论以后由纪却也没在想些别的，而是单纯地点了点头。
    “诶嘿——这个时候还没有走，难道你和我的目的一样？”
    怀疑地看了由纪两眼，在由纪莫名其妙的神情中她又摇了摇头。弄得由纪完全摸不着头脑，或者说是闲穗本身说得就乱七八糟，根本不知道在说哪件事。道尊万界作品目录
    “什么目的？”
    于是想了一下也感觉不清楚是怎么回事后，由纪就问出来了。
    “当然是搜集校园秘闻，要知道，这种东西在学校搜集是最有效果的，毕竟放学以后刚好人不多，有什么事情也大多数发生在这个时间段，抢新闻的话可以说是最佳时间点呢。”
    “简直就像是狗仔队一样呢。”
    由纪蹙眉。
    “没错，感觉敏锐，我可是未来要挖出各种大人物私密新闻的天才狗仔队！”
    “啊呀？居然完全不否认？”
    本来还怀疑自己是不是说错话了，但是闲穗这种无比自豪的感情还是把她吓了一跳。实话实说，这也是她头一次遇上被人拿贬义成分较多的词语形容以后反而如此自豪的人。蛮荒主宰无弹窗
    不包括她自己。
    “哼哼，虽然刚才看到的最新告白场景的确是值得兴奋的东西，但是还是让你见识一下我前些天弄到的东西吧。”
    神秘地一笑，闲穗拉着由纪的手走到楼梯拐角处，然后把手机锁屏点开，划了几下后递给由纪。
    “……最可爱女生投票排名？”
    由纪看到的是一张照片，照片所照下来的是一张纸，而上面的字样就这个内容。
    “嗯，最开始弄到这玩意的时候可是吃了一惊呢，而且还有两份哦。”
    “两份？”
    “一份是四班的，一份是我们班的。”
    自豪地挺了挺胸，闲穗很兴奋地指着手机道：
    “一开始只有四班干了这种事，但是之后我就刻意观察我们班的男生们，这份排名可是前几天才出炉的。”
    而由纪对于这两张照片的来历则是并不怎么感兴趣，盯着其中四班的排名，她突然发现森夏和六花居然都名列前茅，尤其是森夏居然意外的是四班第一名。
    班花……么？
    脑中不禁浮现了前一世常用的一个词，由纪发出笑声，没想到森夏所谓的“改变形象”还真是有不少成效。
    “话说由纪看到了没，你居然是第一耶，不，说是居然有些不对，我一看到他们在投票就能够猜到你跑不了第一的宝座的。”
    听到闲穗这么一说，由纪才把注意力放到了三班排名上，没想到“松桥由纪”这个名字还真的排在顺数第一位。
    按说一个女生看到这种消息无非几种反应：要么是为此而略感高兴，要么是感到羞涩，再不然就是那种自视甚高的女孩子，她们或许会不屑一顾。
    但由纪却很意外地发现自己居然不属于以上任何一种。
    她是单纯地感觉脑子快炸了。
    我以前是男的啊喂！
    这句话在她脑中不断回荡。
    没错，她在苦恼，是非常纯粹地为自己进了这个排名而苦恼着。  


第十章 不受欢迎？

第十章
    由纪的苦恼并不是没有来由的，事实上，这种苦恼的原因很可笑，却也很可悲。如今回忆起来确实总感觉有那么一丝淡淡的惆怅。
    那就是无论小学六年还是国中三年，她都是不受欢迎的代名词，纵然长相可爱，但却依旧被人敬而远之。纵然成绩出色，却只不过使人麻木。
    其中原因有多点，首要方面是她不想有太多朋友，其次是因为她太过特别，或者说相比于很多人在表面上过于优秀，已经让别人不敢与她共处。
    从小学开始便是这样，那些想要和她一起玩的孩子仅仅只是与她共处几天就默默地疏远，班上的女生们也从最开始的羡慕到最后变成了小小的妒嫉。
    同时，她的性格很怪，明明是个女孩子却冷硬无比；与她相处很难，因为她的言行举止都奇奇怪怪，有些时候还总是会有一些惊人之言。她比很多人优秀，却没有朋友。与总裁在荒岛的101天作品目录
    因为那个时候的她不想和一群小鬼在一起打闹。
    进了国中，因为母亲的要求她逐渐收敛以前的习惯，开始努力制造出一个温和的少女形象，
    她成功了，也失败了。
    优秀的言行举止固然使她变得容易亲近，但是却同样因为太过优秀使人自卑，而且她很不合群，大家聚在一起唱歌的时候她也只是捧着课本在一旁。仰慕她的男生是有的，不嫉妒而只是羡慕她的女生也是有的，可惜所有人终究都隔了一层。
    到了国中一年级后半，由纪结识了丹生谷森夏，这才拥有了本次人生中的第一个友人，当时结识的场景如今尚且历历在目，完全睡过头却没有一个人来叫醒她的情况下，只有森夏把她弄醒，固然当时的森夏正值中二病期，言谈怪异，但不得不说由纪是被引起了兴趣的，这也是她难得主动地想要一个朋友。摇弋世界最新章节
    而最终结果是，虽然表面上看上去很正常，但因为终日与数名中二病在一起，所以原本并没有什么偏见的同学们都觉得她是一个奇怪的人。
    所以国中的她，依旧只有寥寥几名朋友，还都是中二病。
    最关键的是，由纪也没有结交更多朋友的打算。
    或许我也只能和那些奇奇怪怪的家伙成为朋友也说不定。
    这么想着以后，交友圈便越发狭窄，最后便成了只与怪人做朋友的奇怪逻辑。
    如今与六花怕就是这样，两个人聊天的投机程度远超预想。
    至于与正常人，虽说也可以毫无阻碍地进行交流，但终究也是成不了什么很亲密的友人吧？由纪便是这么认为的。我在荒岛的幸福生活作品目录
    总而言之，直至如今，松桥由纪的朋友依旧很少，虽说在现在这所学校大家还并不熟悉她，但是以后应该也会像初中那样。
    所以现在的由纪看着那份排名才会感到苦恼。
    她仔细那么一想，正所谓期望越高，失望越大，她自己从来不认为自己有潜力充当什么班中高人气女生，所以这玩意以后很可能会变成一个名不副实的东西。
    而且说实话，好歹前一世他是个正常的男子高中生，当时他所在的班级虽说并没有整出这么些东西，但是大家早就在暗地里给班上，甚至年级的女孩子都排过名了，如今看到自己的名字出现在名单上真是说不清道不明究竟是什么一种感情。
    很可能活人看到自己的遗照后和由纪的心情会差不多吧。漫漫诸天无弹窗
    不过一旁的闲穗却好似察觉不到由纪那无奈的样子，反而很开心地炫耀起来：
    “顺便一提，我在此次投票当中荣获第五名哦，真是的那帮男生……实在是太让人羞涩了，不过像我这么可爱的话那就另当别论了啦。”
    “……好厉害，完全看不出来你有羞涩诶。”
    几天以来由纪第一次破天荒地吐槽了。
    “啊，可惜我的命运是如此坎坷，漂亮而可爱的女生是注定会被多数人惦记着的啊，实在是……命途多舛！”
    “我倒不这么认为啦……不过闲穗以前在初中难道不怎么受欢迎吗？”
    把手机的锁屏键再一次按上，由纪一边把手机递还给闲穗一边这么提问道。良夫晚成
    “一开始倒还好啦，不过后来被人发现了喜欢充当狗仔队以后就总是被人泼脏水什么的……”
    闲穗环抱手臂，很认真地思考了一会这么说道。
    “所以就被别人疏远了？”
    由纪突然感觉有些怪怪的感情从内心中升腾起来。
    “差不多吧……不过时间长了以后就习惯了，也没什么不好。”
    点了点头，又摇了摇头，最后闲穗则是颇为大度地挥了挥手。
    “反正他们歧视狗仔队就歧视去算了，校报里那么多八卦新闻都是我一手贩卖的。偶尔随便编造几条掺进去又不会有人发现到底是真是假。”
    “……你是射○丸文么？”
    猛然想起了很久以前听说过的一款弹幕类射击游戏，由纪感觉虽说有些被这个人的奇葩程度震住，但还是问了这么一个问题。
    “那是谁？”
    “没什么，当我没说。”
    “而且这种名单正常情况下可是绝对不对女生透露的哦，也只有像我这样的特殊技能持有者才有可能啦。”
    说到这里又是一副颇为骄傲的模样，就好像是前面提到的初中回忆似乎和她一丁点关系都没有。
    “按照我近期的计划，最优先的自然是看一看别的班级有没有类似的东西，然后一口气交给校报。”
    貌似很好玩，听到这么一个计划之后，由纪的眼睛反而变得闪亮起来。但是考虑到这件事情从绝对道义上并不是好事，所以还是象征性地劝解了一下：
    “这样的话貌似会犯众怒的吧。”
    其语气之不真诚就连傻子都能分辨一二。
    “没关系，又不是第一次了，像我这样有经验的狗仔队不做点大事怎么可能获得肯定呢？”
    闲穗满不在乎地笑了两声。
    “做了大事以后反而不可能被肯定吧？”
    这一句倒是由纪的真心话，不过说出来的声音很小，完全沉浸在自己构筑的梦想蓝图中的闲穗是完全没听到就是了。  


第十一章 雷霆战锤使

得知了闲穗打算干什么事以后，虽说觉得有趣但是由纪也不打算掺一脚，本着这种事情既然是闲穗决定的就不如让她自己去操作的想法，由纪主动离开。
    路途中经过几个社团的门口，此时却基本上都到了散场的时候，人越来越少，顿时感觉有些意兴阑珊的由纪便也回家去了。
    ……
    ……
    第二天，一如昨天放学时所说，远东魔法午睡结社一行正式决定申请成立为社团。
    由纪是放学后又在教室里无所事事时被突然出现的六花找到的。
    当然，勇太也同样跟在六花身后，只不过是一副心不甘情不愿的样子，最关键的是当还没有散去的全班同学把目光聚集在他们两个人的身上时，六花慢慢挪了两步，就这么到了勇太的背后。重生之我变成了妹纸最新章节
    “交给你了。”
    “这也太认生了吧！”
    “——噗。”
    随着勇太的吐槽，从两人出现在教室门口开始就有些发愣的由纪一下子就笑了出来。
    不过她却没有意识到，这么一笑貌似就彻底坏事了。
    “我刚才没看错吧？刚才松桥同学好像很开心？”
    “从开学以来就好像对什么事情都不感兴趣的松桥由纪居然这么简单……”
    这种难得一见的现象使得本来注意力还集中在六花身上的部分男生们一下子就炸开了。
    “那小子究竟是什么人……”
    “简直太不可思议了！”斗印之巅
    还有几份很明显的敌意全部都冲着勇太涌过去，这几份敌意的来源不用说都大概可以猜到是从那一部分人身上来的。
    “好奇怪？为什么突然间就这个样子？”
    一时间被敌意所冲得晕头转向的勇太完全不知道到底发生了什么。
    “六花还有富樫君，有什么事情吗？”
    此时由纪则已经离开座位同样走到班级门口，这让原本吵闹的班级反而又安静了下来。
    “……你问她吧。”
    被刚才那一下弄得还有些莫名其妙的勇太把六花又揪到了面前。
    看见这回算是熟人的六花便稍微放松了一些，用从容淡定的语气说道：
    “管理局的搜查逼迫日渐严重，所以我们必须抓紧时间，赶快把据点设立完毕。”一位来自丰缘的训练家
    “现在就去？”
    略微犹豫了一下，由纪又往外走了一些，确认自己的身影刚好可以被门框遮住一点后这样问道。
    “嗯，施法人员已经召集完毕，现在需要你的帮助。”
    六花点头。
    “了解，那么现在就出发吧，我回去把书包拿上。”
    由纪其实也很想看看第五名部员究竟是什么人，还有就是想知道昨天那个从见面开始就一直在睡觉，直到最后也没说上一句话的的女生是怎么回事。
    而当她走了以后，还留下一些同学在那里发愣。
    “……松桥同学是怎么听懂那个女孩子在说什么的？”
    有人这么问。变身功夫少女最新章节
    “不知道。”
    也只能这么答。
    ……
    ……
    “这位就是我们结社的第五名成员，从前世开始便一直追随着我的仆从，雷霆战锤使。”
    “呼呼，你的事情我已经听说了DEATH，破灭魔镜使，虽然你现在归顺于主人，但是如果有逆反之心我可是不会原谅你的DEATH。”
    把一头金色长发扎成双马尾，最关键的是还在马尾末端绑上了两个沙包一样的东西，娇小的少女如此说道。
    头发是淡金色，但相比于雪白的皮肤却反倒显得色泽光亮，淡蓝色的眸子带着中二病特有的轻蔑神色，虽说五官精致但是却莫名有股傻气弥漫。
反派不洗白最新章节
    “名字叫凸守早苗。”
    由纪观察着少女的时候，勇太在一旁补上了最重要的信息。
    “……看这个领结的样式，是初等部的？”
    得知了名字后只是点了点头，然后由纪这么问凸守。
    “正是DEATH，第二适格者和第三适格者的年龄……”
    凸守不知为何一副得意的神色，但是说出来的话由纪却感觉自己好像完全无法理解，不过就在这个时候却被打断了。
    “早上不是都说过一遍了吗，好歹你也换个说辞啊！”
    勇太用手扶额哀叹道。
    “呼呼，这么一说貌似也有道理DEATH，那么……”
    “了解了解，初等部是吧？也就是说此时的肉身年龄比我要小呢，雷霆战锤使。”海贼王之恶魔史诗
    这一遍是被由纪打断了。
    “可……好吧，但是区区一年的差距并不足以说明什么，在我与主人重逢之后力量便获得火箭般的提升，远不是你这个流浪者所能够相比的DEATH。”
    貌似是对于自己的新点子被抢断很不甘心，凸守转而在另外的方向得意洋洋起来。
    “诶，真的是这样吗？”
    眯着眼睛笑了起来，本来看上去只是稍显高傲的笑容罢了，但是凸守却好似明白了什么一般，摆出了战斗姿势。
    “主人，我请求亲自来见证一下魔镜使的力量。”
    “批准。”
    六花点了点头。
    “话说，不是早点去申请社团然后睡午觉吗？”
    突然冒出来的黑色短发少女站在六花旁边这么问。
    但是此时的表情却显得什么都知道一样的六花却摇了摇头，信誓旦旦：
    “放心吧，这场战斗很快就能分出胜负的。”
    “完全不知道你是怎么判断的啊！”
    只要没有其他学生在就已经懒得阻止中二行为的勇太无力道。
    “居然想要挑战我吗？哼，固然不是全盛时期，但是我也不是你可以战胜的啊！”
    从书包中拿出镜子，由纪也装出战意满满的模样。
    “那就来看看吧DEATH!”
    凸守回敬一句后便快速张口：
    “爆裂吧，现实，粉碎吧，神经，消失吧——这个世界！”
    （中二领域载入中，显卡切换开始，读取中）
    【中二领域载入完毕，展开进度100%，已完毕】
    伸手侧向一旁，凸守轻轻一挥，巨大的战锤便在无数闪烁的粒子中轰然出现。
    由纪手中的镜子也不知道什么时候消失不见，背后则是突然出现一座巨大的棺材，棺材盖开，整个棺材顿时分崩离析，化作一团镜阵飘浮在由纪的身旁。
    “我可不会手下留情哦。”
    凸守将战锤挥舞两下，然后猛然跳起。
    “那就来吧。”
    由纪随手一指，一面镜子顿时随着凸守的轨迹飞掠而上。  


第十二章 学姐

集中精神避过了追击而来的镜子，凸守放出一个魔法阵，然后用战锤重重一砸，顿时火焰似弹药般飞溅而下。
    由纪平静地向旁边一偏，身后冲出的镜子撞击在一起，一个闪耀的光盾吸收了所有袭来的火弹。
    “威力不够大。”
    她这么说了一句，然后刚才所有被吸收的火弹全部沿反方向发起高速冲击。
    “反弹……不，将威力加强了！”
    凸守惊愕地叫了一句，原本腾空的身躯顿时方向一转，垂直落下，但是那些火弹却也在爆鸣声纷纷转向，在空中带起一大片火星。
    “可恶，这样子就没完没了了，永恒火蜥G！”
    发觉躲避不成后凸守回身防御，顿时爆炸声四起，但是这些火弹明显攻击力并不出众，所以没能攻破防御。天使与魔鬼的故事作品目录
    一时凸守感觉松了一口气，但是却又猛地生出一种危机感，侧过脸，就能看见由纪正微笑着看着她。
    “你觉得我是来看烟花的吗？”
    如此说道，由纪向空中一指，原本在空中随意转动的镜子围成了一个圆圈，把两个人包容在内。
    “这种魔力波动，封锁魔法吗？把两个人同时封锁，是为了限制我的机动力？”
    到了这种时候反而可以做到冷静思考，凸守看着这些镜子快速地分析道。
    “真是聪明，不过可不是什么单纯的限制哦，被封锁的只有你一个人而已。”
    话音落下后，漂浮着的由纪身影逐渐变得黯淡，最后消失。
    “镜子所制造的幻影……”寻妖记录作品目录
    狠狠地咬着牙，凸守意识到自己可能中计了，但是此时已经完全无力回天。
    远处，仍旧站在地面上，只不过此刻身旁只剩一面镜子，由纪淡淡道：
    “碎光照射。”
    围绕在凸守周围的镜子全部变得炽热，然后向内喷发出红色的光炮，又被封锁成球的空间束缚，所有的魔力只能从上下爆发，最后在空中形成一道巨大的光柱。
    由纪微微一笑，便有许多镜子从光柱中飞回，像是流星雨一样，而回到由纪身边后又开始了有规律的旋转。
    她顶着那不断有剧烈能量波动的远处，开口道：
    “结束了。”
    光柱消散后，一个人影从空中掉落，摔在地上。弥天记无弹窗
    （中二领域展开结束，已关闭）
    手抬起来后，一个红包从凸守头上钻出，然后她倒在了地上。
    手中仍旧拿着镜子的由纪收回手，然后把镜子放到书包中。
    “连、连凸守的头都……”
    六花则已经躲在勇太背后瑟瑟发抖。
    是的，凸守的头很硬，以至于用镜子砸了一下以后却给由纪一种撞在石头上的感觉。
    要说刚才实际上发生了什么，而不是中二视角上发生了什么的话，那就是由纪把凸守死死抱住，然后腾出一只手给她来了一下。
    当然凸守的头硬度之大也着实让由纪吃了一惊，但是结果还是由纪的胜利。
    “嗯，那么这个孩子算是认识了，还有一个呢？”三十而立
    瞬间恢复了温柔的微笑，由纪明显是对于把凸守就这么干掉没有任何想法，看到这种表情的六花几乎把整个身子都藏到了勇太身后。
    “那个……就是这边这位。”
    勇太往旁边一指，就能看到一名黑色短发的少女。
    “我叫五月七日茴香，你好。”
    少女的脸上挂着懒洋洋的微笑，一副悠闲派头让由纪不禁回想起了昨天看到她时那趴在桌子上呼呼大睡的身姿。
    “我叫松桥由纪。”
    不过想法归想法，由纪倒也没有把这些明目张胆地挂在嘴上的打算。
    然后她就注意到少女的身份：
    “说起来，五月七日同学难道是……”剑仙三千万无弹窗
    “嗯，我是二年生哦。”
    大概是猜到了由纪想要说什么，所以茴香微笑着回答。
    “原来是学姐啊。”
    恍然大悟的由纪这样说道，而茴香则是点了点头。
    “也就是说茴香学姐整个一年级都完全没有加入社团？”
    意识到了什么的由纪这样提出了疑问，而茴香也没有回避的意思，同样点头确认：
    “我本来是想要建立午睡部的，但是我认识的同学好像都没有太大兴趣的样子……”
    “原来是这样。”
    的确不太可能有人参加呢。
    由纪是这么想的。
    毕竟参加社团活动什么的本来就是要一些一个人做不成的事情比较好，像是午睡这种事情，就算是喜欢睡觉的人也不太可能会参加，因为这样的话还不如自己睡觉。灵婚女巫作品目录
    “但是现在不一样了，小六花同意了一起办午睡部哦，所以总算能够建立起来了，其中真的是颇多坎坷呢。”
    仍旧是懒洋洋的笑容，所以就算是真的很开心看起来也和平常的表情一样，茴香如此感叹着。
    颇多坎坷吗？
    看着躲在勇太背后，就算由纪目光扫过去也是一副受惊模样的六花，由纪也不得不感叹真是运气好，因为按常理而言像是“远东魔法午睡结社”这种光是名字就奇怪到让人不想接近的社团应该是比午睡部还不可能建立的，能够凑出五个人简直是神迹。
    而此时，为什么社团的名字会是“远东魔法午睡结社”这样的奇葩名字也真相大白了，实际上就是为了让茴香也来凑个人头，所以这个奇怪的名字应该是“远东魔法结社”与“午睡部的结合体。”
    真是太过于乱来了，如果当初阻止的话，说不定如今的社团名就不是加个“午睡”就完了吧？说不定还要再加上一个“魔术”什么的。
    这么想的同时由纪又一次向六花看过去，而看到这一幕以后，联想起凸守遭遇的六花又缩到了勇太的背后。
    “给我出来。”
    但是这一次勇太却没有再纵容她，把她从背后拎了出来，放在面前。
    “话说，我们还不去申请吗？”
    站在一旁的茴香突然这么问道。
    “的确，还是快点出发吧。”
    “为了主人的意志！”
    六花僵硬地附和了一句，而从地上爬起来的凸守也跟在旁边高声欢呼。
    说不定，这个社团建立起来的话，真的是一个非常有趣的社团呢。
    看着这里的几个人，由纪在心中如是想。  


第十三章 远东魔法午睡结社

野鸟归巢，云如火烧。
    又是黄昏时，校园中有些空荡，昏黄的阳光下石子铺成的小道不见人迹。
    一间不大不小的屋子里，由纪等五人坐在榻榻米上。
    其中六花与凸守头发都已经翘了起来，貌似才刚刚经历过一场战争的样子，当然也的确可以说是战争，只不过是中二版的。
    由纪看了看房间的角落，看着那里依旧乱成一团的杂物，就这么靠到墙壁上：
    “话说，我是来参加社团活动玩的，为什么会变成打扫卫生？”
    “不知道。”
    勇太的手上依旧拿着扫把，也是神情恍惚。
    原本的打算是申请社团，之后就变成了这个样子，但是至于到底发生了什么事情，又为什么会发生，那得先回到一小时前再说。重生后，娘娘她退了皇上的婚！无弹窗
    ……
    ……
    （一小时前）
    “嗯……真的要说的话，刚好五个人的确是可以的吧。”
    职员室中，六花他们的班主任——九十九七濑盯着手上的申请表如此说道。
    “不过，远东魔法……午睡结社？”
    念了一遍这个名字，她还是没有办法理解这个社团到底想要干什么，所以只能满怀疑惑地把目光投向面前的几人。
    “是的，这便是我们设立在学校中的据点。”
    六花点了点头，很认真地回答道。
    “既然要求已经足够了，我也知道有一个地方可以当做活动室来用，只不过你们可能需要帮忙清扫一下，毕竟五个人的社团也只是刚好达到要求，不太可能一上来就拿到什么很好的活动室哦。”她温柔不可欺最新章节
    七濑老师笑着把申请表收了起来，然后补充道：
    “可以吗？”
    “可以。”
    六花点了点头，同意了。
    “打扰了。”
    由纪也感觉有些开心。
    几个人走出办公室，按照七濑老师所说的方向走过去。
    到了地方，才发现这里原来是个老旧的储物室，里面满是灰尘，当然，如果有五个人来打扫的话也不算是什么太复杂的活计。
    “这里虽然没有魔力反应，但是也有可能是伪装，所以一定要小心。”
    六花打开门以后一脸警惕，不过相比之下凸守则显得毫无顾忌，直接抄起一个扫把就开始乱跑。一个蓉漂的崛起无弹窗
    “感觉七濑老师真是很好说话呢，这个部室也算是比较大的，居然就这样给我们了。”
    茴香推开窗户，望向窗外，同时任由室内的飞尘散出。
    “是吗？”
    勇太也用力把另外一扇窗户推开，然后继续道：
    “我觉得我们只是被巧妙利用了而已。”
    而由纪则是脱下外套，然后挽起袖管，开始用手来拧抹布，听到勇太说的话以后抬起头来：
    “不管怎么样这里用的都是阳谋，而且各取所需不也挺好吗？”
    “的确。”
    回过身来，勇太对于这种说法表示赞同。接着就继续走到别处开始准备打扫。我在异界搜集全成就无弹窗
    至于另一边，最早拿起扫把的两个人却好像完全没有打扫卫生的自觉。
    “哼哼哼，今天我要再次检验一下你是否有成为我主人的资格，小鸟游六花……不，邪王真眼。”
    发出奇怪的笑声，凸守横起手中的扫把，对向六花宣战道。
    “了解了，若是没有这份气势，你也无法胜任我的仆从一职。”
    点点头，六花算是接受了她的挑战。
    “需要我帮忙吗？”
    由纪已经开始在一旁擦东西，同时微笑着看向这边。
    “不用！”
    凸守和六花几乎同时这么说道，尤其是凸守，一听到由纪的这个要求更是脸都青了，不得不说被人直接砸晕这种事情的确一次就够。重生之公子谋妻最新章节
    “那还真是遗憾呐。”
    耸了耸肩，由纪回去继续打扫。
    至于两个现役中二病则是已经开始了难解难分的战斗，那就没什么必要再去管她们了，玩累自然会停下来。
    怀揣这种想法来回擦拭一个储物柜，由纪突然间对于里面有什么东西感到好奇。
    乘着这股好奇劲，她用力拉开了柜门。
    “空的呢。”
    这么感叹了一句，然后又不知道为什么，由纪的心中居然产生了站进去看看的想法。
    先不论这个储物柜本身也比较长，像是由纪这种堪堪一米六的身高直着站在里面都一点问题都没有，而且比较难得的是这个储物柜里面也没什么灰尘，大概是因为一直关着的缘故。我真不是什么中单大腿啊无弹窗
    于是由纪便这么进去了。
    “疯狂雷锤轧压者！”
    但是身后，凸守则是这样大喊着用扫把打向六花，六花用扫把招架住后便一直后退，直到最后，撞在了柜门上。
    还在柜子里的由纪只听到身后“砰”地一身，就不知道为什么什么都看不见了。
    “……诶？
    半晌后，她才后知后觉地发出了疑惑的声音。
    外面的两个中二病已经随着战斗走向别处，两个人完全没有注意到就这么一下，貌似有人消失不见。
    “等一下，刚才我听到的声音是……”
    仔细回想自己刚才听到的声响究竟是怎么回事，但是由纪发现自己越是回忆就越能联想到一些不妙的事情。
    “不会的吧？而且我记得有没有锁什么的东西，应该不会只是关上就把人彻底关在里面……”
    这么想着，由纪用手稍微推了推门。
    门没有动。
    “……"
    由纪又推了推。
    门还是没有动。
    “……"
    那一瞬间，由纪感觉自己貌似遇上什么麻烦事了。
    站在柜子里站了一会，反复思考有没有什么比较不丢脸的解决方式，因为自己走到柜子里然后被人关在里面这种破事就连由纪都觉得有点傻过头了。
    可惜，想归想，能不能想到完全是另外一码事。
    总而言之，五分钟后，由纪依旧没能想出什么有效的办法。
    “没办法了么……”
    如此自言自语的同时，由纪狠狠地握住了自己的衣角，然后又用手推了一次。
    柜子依旧毫无反应。
    “看来是年份太久远所以卡住了呢，这个柜子。”
    黑暗中，只有由纪的眼睛闪烁着光芒。
    最后，叹息一声，由纪将两只手同时抬起，然后对准柜门——
    “砰砰砰！”
    “救命啊！”
    如此大声呼救。  


第十四章 漆黑烈炎使

“这个声音是……”
    原本还在一旁打扫的勇太，听到这个声音以后，就走到了柜子前面，用手试着拉了一下没有拉开，所以还是问了一句：
    “里面的人是松桥同学吗？”
    “……嗯。”
    这一回的声音小了很多，因为感觉里面太黑后由纪把手机拿了出来，正在上面按来按去。
    “怎么了？难道是被关在柜子里面了吗？”
    从一旁走过来的茴香也猜出来了大概是怎么回事，所以也拉了拉柜门。
    “那个……虽说实际情况的确是这个样子，但是能不能不要直接说出来呢？”
    听到茴香学姐的话后由纪面上的冷静表情顿时有挂不住的趋势，所以出言提醒道。
    “……为什么？”武道世界之玄武大陆最新章节
    茴香歪头，从表情上看是真的没有理解由纪为什么要这么说。
    “果然，事前没有检测到魔力波动的情况下，出现意外的可能性很高，因为那样便意味着对魔力波动进行伪装的人非常强。”
    手上还倒提着扫把，六花走到储物柜前面，颇为认真地打量了一番，然后也不知道是得出了什么结论，点了点头。
    一旁的凸守却露出了带有报复性质的笑容，开心道：
    “怎么了，魔镜使？囚牢中的滋味不好受吧？这就是背负力量的结局DEATH！”
    “这种时候再加上DEATH就不光是口癖的程度了吧……”
    想着一时半会也打不开，所以很干脆地用手机打开了一款手游，由纪虽说嘴上在吐槽但整个人已经投入到游戏里去了。无上笛仙无弹窗
    “总而言之，当下最紧迫的人物就是思考究竟要怎么把这个柜子门给打开。”
    而站在外面的勇太自然不知道里面的某个人到底懈怠到什么程度，所以依旧善良地想要将之解救出来。
    “很好，凸守这就可以使用绝对的魔力密锁来将魔镜使永远地锁在柜子里DEATH。”
    “别给我添乱。”
    凸守不知道从哪里拿出一把锁凑了过去，但是被勇太拦下来了。
    “凸守，魔镜使从目前角度上来说可以称作同伴，继续在这里被囚禁的话很有可能遭遇次元裂缝的袭击，被传送到其他世界去。”
    一脸沉思状地在原地站着，六花对凸守这么说，凸守毕竟是初中生而不是小学生，还算是明事理，所以想了想便对着柜子道：魂御万千最新章节
    “哼哼，只要你出来以后改过自新，我凸守就把你放出来。”
    很没有水平的威胁。
    “小凸守。”
    仍旧对着手机按按按，由纪一副心不在焉的样子说着话，但是话中内容却是无比恐怖：
    “出来以后送你一发‘碎光照射’怎么样？”
    听到这句话后凸守浑身一颤，然后毫不犹豫地守在柜子前面：
    “我是绝对不会让你们打开这柜子的门的！”
    “太没有原则了吧！”
    勇太受了刺激一样吐槽道。
    “没关系哦，其实呆久了以后感觉这里也挺好，小小的空间很有安全感什么的……”重生八零：学霸小锦鲤最新章节
    由纪的声音又一次从柜子里传了出来，听上去好像还真的像话中的内容一样，对于柜子里颇为中意。
    虽说实际上在玩游戏。
    但勇太却绕过了了凸守开始用力扯柜门：
    “这不是超级有关系吗？说出来的话都不正常了啊！”
    而六花也从旁边拉住：
    “根据分析，这里的封锁力仅仅是年代久远导致的魔力回流错误，只要集合数人之力应该可以解除。”
    “嗯，应该是这样，单纯卡住的话就试试用极致的蛮力吧，松桥同学也试着从里面来推。”
    勇太一边准备再次用力一边对由纪说道。
    “嗯，我知道了。”鬼域奇录作品目录
    嘴上答应着，但实际上由纪还是在玩游戏。
    在外面的勇太，欣慰地点了点头，然后开始喊道：
    “那么，一——二——三！”
    ……
    ……
    再然后，就变成了之前所说，夕阳即将落下，而几人折腾完毕以后再打扫却是无比劳累。
    而且当柜子门被打开，勇太看到了里面正在玩游戏的由纪后，直接就跪在地上用头撞墙。
    当然，最后还是打扫结束，到了七濑老师那里去交接任务后，虽然也对几个人为什么这么晚才勉强打扫完毕抱有疑问，但老师还是很好心地揭过，同时表示明天就将“远东魔法午睡结社”作为社团而上报。我真不是乌兹
    就这样，太阳完全落山以后，几个人终于走到了学校门口。
    “明天开始社团活动，勇太千万别忘了，凸守也是。”
    “了解，我的主人。”
    六花像是下命令一样对几人说道，而凸守则是很高兴的回应。
    只不过勇太却好像没打算跟着掺和，而是说道：
    “我可没说过要加入这个社团啊？”
    一瞬间几个人全都安静下来了。
    “但是缺了你不够五个人的话，不就算不上社团了吗？”
    思维转换比较快的由纪第一个脱离惊愕这种情绪。
    “名义上倒可以算是加入了，但是应该行动还是自由的吧？”一妃虽晚不须嗟最新章节
    勇太如此回答。但是转眼看见了六花一副失望的神色，颇有些于心不忍起来：
    “为什么是我，非要拘泥于我吗？”
    六花没有回答。
    “难道你一直以来都欺骗了我们吗？”
    茴香学姐在旁边问道，语气好像十分悲戚。
    “学姐……你现在闹得越来越像六花了。”
    “没关系，让我来看一下……根据这本《黑暗圣典——七色抄本》上的说法，漆黑烈炎使终究会遵从邪王真眼。”
    凸守则戴上不知道从哪里翻出来的眼镜，然后拿着一本五颜六色的书读了起来。
    一旁的几人没有在意，但由纪却在听到书的名字以后来了兴致。
    “那本书是什么？还有漆黑烈炎使……”
    “啊，我突然间想起来了。”
    由纪话还没说完，勇太就神经质般出言打断。
    “什么？”
    还没等由纪发问，茴香反而先一步问出口。
    “啊哈哈，没什么。”
    勇太爽朗地摆着手。
    “这样啊，那么漆黑烈炎使……”
    “啊！又想起来了！”
    勇太再次出言打断。
    被打断问题后，由纪愣愣地盯着勇太，好像第一次认识这个人一样，以前从来没发现这个正经的人居然有这么神经病的一面。但是想到了什么以后，这个表情却逐渐融化，变成了莫名的微笑。
    完蛋了。
    而勇太知道，这家伙估计已经猜到了什么不妙的东西。  


第十五章 黑暗圣典消灭计划

不过明白了一些事情以后，由纪还算是给了勇太一点面子，所问的问题不再牵扯到“漆黑烈炎使”而是单纯地询问那本《黑暗圣典——七色抄本》的相关内容。
    “这个吗？”
    一提到手上这本书，凸守就变得洋洋自得起来。
    “这个是我当初在电磁海洋游荡时与现世唯一的魔术师森大人相遇时所得，上面记载了一切真理。”
    果然。
    由纪听到“森大人”这个称呼后微不可查地眯起了眼睛。
    所谓“森大人”也就是“MORISUMMER”，再说清楚一点就是当初处于中二状态的丹生谷森夏。
    而据森夏所说，关于她中二时期所做的一切蠢事应该都得到了弥补，其中散布在网上的《黑暗圣典》应该完全被她这个原作者亲手删除了才是。谁都想当夏太太
    而由纪可以看出，这个厚度，和她至今为止都放在家里用来当做森夏黑历史的《黑暗圣典——刻录之书》基本相当，也就是说凸守手上的这玩意不出意外就是当初打印下来的东西。
    一想到这里，刚才抓住勇太把柄时所露出的笑容又一次在由纪脸上绽放，单论视觉效果这真的是十分赏心悦目，但是这也注定意味着会有一个人将度过一段极为灰暗的人生。
    “你是说现世唯一的魔术师？”
    笑容未褪，由纪这么问道。
    凸守将黑暗圣典收起来，骄傲得好像她说的那个人就是自己一样：
    “是的，森大人已经存世五百余年，就算是现在……”
    “MORISUMMER已经失去了所有力量哦。”我的爱情在奔跑作品目录
    由纪突然这么说。
    “……诶？”
    “我之前就说过，这个世界上已经没有魔术师了，也正因为如此我才会流浪，而MORISUMMER作为我的最后一任搭档，她的力量消失这一点我再清楚不过。”
    看到凸守惊愕的表情，又联想到森夏如今那一副铁了心要成为现充的模样，由纪在心中叹息，要是这两个人能够早一点相遇，说不定现在的森夏也还是当初那中二病的可爱性格。
    可惜事已至此，这两个本来很有可能一拍即合的人现在却是走上了两条完全不相同的路。
    “你在骗人。”
    双手环抱，凸守一副看穿真相的样子直视由纪：
    “直到去年为止我还能接收到森大人的指点，就算是失去力量也……”玥玥神珠之玄天至上
    “也什么？虽然这么说真的有些残酷，但是MORISUMMER失去力量这一点毋容置疑。此乃我亲眼所见，而且你们魔法派系又能够懂得我们什么呢？”
    由纪把书包正了正，然后向着自己家的方向走去。
    “明天再见吧，今天我不想继续这个话题了。”
    “嗯，也差不多该散了吧，回去了哦，六花。”
    勇太向茴香挥手致意后便也准备离开。
    只有凸守在那里站着，看着由纪的身影逐渐在路的拐角处消失，眼神由疑惑逐渐变为坚定。
    “森大人是仅次于主人的存在，她的力量是不可能消失的。”
    如此说道，不知道究竟是对何人而语，也不管其他人作何感想，凸守几人告辞离去。雷神传之雷神再世作品目录
    不过校门口的几人，却是都没有注意到，在不远处的树与灌木间，栗色长发的少女静静地站在阴影中，盯着离去的凸守，不知道在想些什么。
    ……
    ……
    第二天，由纪又被森夏扯出了教室。
    “告诉我，那个什么莫名其妙的社团我到底要怎么样才能进去？”
    结果上来就气势汹汹地问道。
    “远东魔法午睡结社？”
    “对对，就是那个，你不是部员吗？”
    由纪尝试着问了一下，却没想到居然得到了确认，所以整个人睁大了眼睛，其中隐隐有惊喜之色：
    “森夏，难不成你……”我在女校当大佬最新章节
    “怎么可能！”
    才说几个字就被否决了。直接把由纪到嘴边的“重新拾起中二病的荣光了吗？”等几个字堵了回去。
    “我说的是那个金色头发的初中生，那家伙手上有黑暗圣典对吧？那个绝对是黑暗圣典对吧？话说为什么那家伙手上会有那种东西啊？”
    一脸焦急地碎碎念，整个人都陷入了消沉状态，由纪觉得自己要是再不说点什么没准森夏就真的要崩溃了，所以想了想还是出言相劝：
    “没关系的，反正也不会有人知道你就是所谓的‘森大人’啊，那孩子只知道写出黑暗圣典的是森大人，但别人又不知道森大人就是你。”
    “不要再提‘森大人’这个称呼了！”归边棋无弹窗
    “那么MORISUMEER？”
    “那个更不可以！而且两个不是一样的吗？”
    森夏用手捂着额头，看上去苦恼至极，但是由纪也着实没有什么帮助她的好办法，所以只能在一旁微笑。
    “总而言之，你先告诉我你们那个社团的负责人是谁？我进去以后找机会把黑暗圣殿销毁。”
    算是暂时有点理智，森夏又问出了一开始的问题。
    “我倒觉得不要这样啦比较好哦，先不论机会渺茫的很，进入那种社团和你想要‘崭新人生’的初衷也不相符吧？况且凸守那孩子是很崇拜以前的你的，不要破坏别人的美好憧憬嘛。”
    “不破坏这种憧憬我的高中生涯就要毁灭了……”
    说出这句话的同时，森夏把额头抵在了由纪的肩膀上，本来只是因为重心不稳所以以此来寻找依靠，但是对由纪来说这种被依靠的感觉在和森夏认识的几年里可是极为少有。
    终究曾经作为一个男生还是有些见不得女孩子这样，尤其是自己有好感的女孩子这样，所以由纪算是服软：
    “……那就这样吧，社团里比较正常，也比较好说话的应该就是富樫君了，虽说他目前有些想要作为幽灵社员的意愿，但找他应该是不会错的，当然，我不干涉你破坏凸守那孩子的黑暗圣典，但是绝对不可能协助你，毕竟当初自己做的事情就应该自己来承担责任。”
    “我知道，本来就没打算在这方面找你帮忙，你难道忘了你那里还有一本黑暗圣典没能销毁吗。”
    那种被依靠的感觉不过短短十几秒，然后森夏就站了回去，有些不舍归不舍，由纪还是点头同意：
    “那就这样吧。”
    就这样，丹生谷森夏也加入了这个名字无比怪异的新社团。  


第十六章 魔女夜宴

第十六章
    “魔女夜宴？”
    距离社团申请成功也过去了几天，而森夏也在之前成功加入这里，同时六花还为了表示感谢将社团名变更为“远东魔法午睡结社之夏”，其胡来程度就连由纪都感觉自愧不如。
    但是可以不管名字问题的时候，却还有其他的问题，那就是由纪还真的从来没有见过如此散漫的社团。
    先不论茴香每天都只是带着枕头去睡觉，就连六花和凸守也只是进行一些看上去非常傻的活动，或许在她们的中二视角中这些行为真的很帅吧。
    虽说对于由纪来说这种行为显出来的完全就是可爱。
    而到了今日，六花和凸守也不知道从哪里找来电路与灯管，在地上拼来拼去。由纪被拉过来一起干活时问了一下这是什么，得到的就是“魔女夜宴”这个答案。神器种植空间作品目录
    “没错，在地上刻画魔法阵只是第一步，接下来还有很多其他的工作……”
    六花凝神注视着手中的灯泡，小心翼翼地贴着前面摆上的灯泡放了上去。
    “哼哼，只要有了这个，我们的据点就可以拥有十分完备的功能了DEATH！”
    凸守如此附和道，虽说一般情况下她的意见和六花都是一致的。
    “诶……原来是这样啊。”
    同样手上有事情在忙活，但是由纪并没有向两人那样明确的目标，知道了究竟是要干什么以后就照着做便是。
    森夏虽说加入了这个社团，但是相比于茴香，六花，凸守那样天天都过来的热情还是显得诚意不足，不过这也正常，森夏原本加入这个社团就不是为了什么活动，但不知道为什么由纪还是有种淡淡的失落感。大力美漫行无弹窗
    “啊……这个香味，难道是蒲公英吗？”
    茴香学姐躺在地上，头枕在枕头中，一脸惬意地说着不知含义为何的梦话。
    没办法。
    既然如此，那就放开了闹一场！
    由纪在下定了什么决心后，便猛地站了起来。
    “六花。”
    因为毕竟共处了数日，所以由纪已经不再一直用“邪王真眼”这个名字来称呼六花，而是称呼名字。
    “怎么了？”
    六花仍旧低着头忙活自己的。
    “我在想，既然是魔女夜宴的话，单单魔法阵是不是风险大了一点？”
    语出惊人，六花听到由纪这么一说，顿时一愣，然后抬起头来。娱乐之闪耀冰山最新章节
    “其实就用那个吧，或许不错，那个柜子，把祭品装进去什么的。”
    之前那一次被关在柜子里的事情尚且记忆犹新，所以由纪对于那个柜子格外在意。
    “你是说……”
    六花顺着由纪的意思看向现在躺在地上睡得正香的茴香，理解了什么意思后眼睛亮了起来。
    “的确，召唤时的魔力乱流很有可能导致祭品起不到预期作用，有必要加上防护措施。”
    如此，二人便用力把柜子拖过来放倒，然后把茴香塞了进去。
    “主人，魔法阵即将刻画完毕，现在正是输入魔力的大好时机！”
    一旁的凸守兴奋地叫着，然后用手一扳开关——娱乐之大盗无弹窗
    魔法阵开始闪耀着神秘的蓝色光芒。
    “我之前已经秘密传书通知了漆黑烈炎使。现在打开土星魔法阵就可以直接把他送过来。”
    六花拿出三个手电筒，其中两个分别给由纪和凸守，然后拉上窗帘。
    “说起来……漆黑烈炎使是……”
    终于等到了关键人员提起这个词，虽然之前也早有猜测，但是事至如今由纪还是想要确认一下自己的猜测。
    “勇太就是漆黑烈炎使，但是如今身体中寄宿的黑炎龙沉睡，失去了原本等级七的魔法使之力。”
    六花如此回答，说到失去力量的时候明显一副失望的表情。
    “这样啊……”
格斗之主作品目录
    由纪也显得无线感慨，但是这感慨的原因却是和六花略有不同。
    居然和森夏差不多，初中是中二病，高中时终于从中二病中毕业了的人。
    这也可以理解出为什么即便是六花这样的重度中二病他也可以不厌其烦地照顾，提醒，还有之前和由纪说过的“希望六花有更多朋友”。
    一切的原因都只是因为富樫勇太也曾经是一个中二病。
    “漆黑烈炎使么……”
    看得出来，六花是很希望勇太还是当初的勇太的。
    其实按常理而言六花对勇太初中的事情都有所了解并不正常，但这两个人之间到底有什么瓜葛由纪也不太想过于干扰。本来看两个人的样子还以为是从小玩到大的青梅竹马，但是后来才知道这两个人也是升入高中才认识的。喷神
    由纪无法理解这么短的时间里两个人究竟要怎样才能有那种程度的默契，如果是以前她说不定就要叫着“烧死异性恋”冲上去了。
    不过人活久了也稍微会变得成熟一点，所以由纪并没有打算继续这个话题，趁着六花沉默的时候同样陷入沉默当中。
    三人同时举起手电筒，对准活动室的门。
    “土星魔法阵，发动。”
    随着六花的呼声，三人同时打开手电筒，金黄色的光芒顿时照耀整个房间。
    “这一次不知道可以召唤出什么，强大的土星魔法阵效果总是令人期待。”
    三人之外就只有现在躺在储物柜中睡觉的茴香，所以活动室中只有六花的解说声。
    而由纪手拿电筒，又开始一如往常地神游天外。
    仅仅几分钟后，部室的门就开了。
    “哇啊……你们，在干什么呀！”
    出现在门口的勇太被吓了一跳，紧接着发现居然是几个人那些手电筒后眯着眼问。
    “哼哼哼，漆黑烈炎使出现了呢。”
    凸守也不知道从哪里弄来的墨镜，戴着那玩意说道。
    “不愧是土星魔法阵，非常强大，源源不断地召唤出新的东西。”
    六花把眼罩绑在墨镜前，看上去很滑稽。
    “看样子必要的成员都到齐了，接下来就是令人振奋的仪式呢。”
    因为没有墨镜所以此时有些眼花，由纪看着地上的魔法阵。
    “你们……这个是什么？”
    刚准备吐槽，勇太就看见了地上的魔法阵，又一次惊愕出声。
    “真是无知，难道你连魔法阵都不认识吗？”
    凸守把墨镜摘下来后听到这句话，马上出言嘲笑。  


第十七章 召唤

不过才说完这句话，她便感觉浑身一轻，原来是勇太已经从背后伸出一只手，把她拎了起来。
    “魔法阵我倒是知道，关键是你们把它摆在地上做什么？”
    勇太指着地上的魔法阵问道。
    被拎起来的凸守赌气地把头拧向一般，并不打算回答勇太这个问题，所以站在一旁的六花开口了：
    “我上课就和你说过，现在要举行魔女夜宴。目的是为了寻找不可视……”
    “没错，将鲜活的祭品献上，从而将埋藏在学校地下两百米的炸弹轰然引爆的仪式！”
    由纪在一旁补充道。
    “那还算是哪门子的魔女夜宴啊！根本就是炸弹夜宴了啊！”
    勇太感觉自己的理解能力完全不够用。无限欺诈师最新章节
    “哼哼，柜子中所关押的活祭品，如果你没有办法在两分钟之内放出来，这学校连着这个据点都将毁于一旦DEATH！”
    凸守在一旁补充道。
    “毁于一旦个啥啊！这个根本就是你们自己的据点吧？话说这个柜子你们又拿来关人了？”
    勇太走上前去敲了敲柜子，然后问道：
    “谁在里面吗？”
    “……猪笼草真好吃。”
    从里面传来的只有这样驴头不对马嘴的回答。
    “茴香学姐？”
    但是勇太还是第一时间猜出了里面的人是谁。
    “想要拯救她吗？漆黑烈炎使使哟，那就拿出你的诚意吧！”小领主的奋斗最新章节
    由纪用不可一世的姿态看着勇太，然后如此宣布。
    “嘿。”
    “诶！明明之前还总是卡主的柜子就这么开了？”
    结果勇太随手一下就把柜子门掀开，完全不顾一旁由纪的吵闹，发现里面果然是茴香。
    “我说你们啊……到底是想要闹什么？”
    真的感觉极为无奈的勇太起身问道。
    “魔女夜宴的目的是为了寻找不可视境界线。”
    六花这么说着，走到魔法阵上，对着凸守：
    “凸守，开始吧。”
    “了解了，主人！”
    “以吾邪王真眼之名召唤汝，汝之名乃黑暗杀戮者，汝之血，汝之肉，汝之骨，皆无形。”修仙从地煞七十二术开始作品目录
    六花将一只手掌按在魔法阵上，随着开始咏唱，地上的魔法阵开始闪烁着蓝色的光辉。
    “哦……不对。”
    勇太本来还被这种华丽的效果所惊，但是突然发现原来只不过是魔法阵中带走灯光罢了。
    “你们有必要做到这个程度吗？”
    然后眯着眼望向一旁正扳着开关操作这一切的凸守。
    “嗯，很好，就是这个角度，主人再来一遍！”
    但是凸守完全没有搭理他的打算，而是很开心地面向六花。
    “喝！”
    六花毫不犹豫地又摆出一个看上去很帅的姿势，引得凸守一阵尖叫：
    “啊！主人好有型！”卧底第一天，被女帝看到人生剧本无弹窗
    “真是太可爱了……”
    一旁的由纪也单手捧脸一副着迷的模样，不过发现凸守的余光能包括自己这边后就马上恢复了平时温柔的微笑。
    感觉到自己刚才有所失态，所以由纪也是一阵尴尬。
    这种情况并非两世兼有之，而是这一世才出现的，那种喜欢并不是什么爱情，而是出于对可爱事物的喜欢。从男性变成女性，虽说对于由纪来说改变的几乎只有外表以及自己的言行，但是唯一例外的就是像普通女孩子一样喜欢可爱的东西。
    平时倒只是在心里面感叹感叹罢了，但是今天这个是真的让由纪过于兴奋了。
    在魔法阵边，因为凸守也想玩所以开始操纵灯光的六花又是一阵发冷，不知为何的她抬起头来，凭直觉看过去，就发现由纪像平时一样用柔和的表情看向这边。东京侦探的灵异日常最新章节
    “你要不要也来尝试一下？由纪。”
    然后如此问道。
    “嗯……那么我也来试一下吧，先等凸守结束。”
    六花点点头，然后从旁边拿来一袋小麦粉。
    随着凸守大声喊出“龙破斩”三个字后，六花几乎是同时把小麦粉摔在了地上。
    顿时整个活动室如同仙境一样云雾缭绕，而站在门口的勇太更是被呛到不停地咳嗽。
    “我说你们三个，快点给我打扫干净！”
    “等下，我也来！”
    但是由纪突然阻止了勇太，然后走到魔法阵上面。
    “松桥同学！”
    勇太差点就要哭出来了。全属性剑修在都市作品目录
    稳定站姿，由纪选了一个自认为比较经典的迪奥式动作，然后开始咏唱咒文：
    “在术士的黄昏来临之前，将汝之名刻于星辰间，以此血肉为引，苏醒吧！MORI……”
    “我一不在的时候你到底在干什么啊！”
    “砰！”
    结果还没说完就被人尖叫着锤倒在地上。
    “啊，丹生谷同学，刚、刚才那个……”
    尚未反应过来的勇太看着气喘吁吁的森夏，一时有些不敢相信刚才那么暴力的行为是出自印象里那位活泼可爱的班长之手。
    “哈、哈，讨厌啦由纪，我只不过是开一个玩笑而已，不用装成这个样子吧？”
    森夏脸上的微笑真的是怎么看怎么牵强。
    “原、原来是这样呢……”
    勇太也同样一副假到爆的笑容。
    “但是根据我的推测，不，不对，实际上已经没气了。”
    六花一副侦探架势蹲在由纪的“尸体”旁边，用手在由纪脸前挥了挥，然后便十分严肃地回头对勇太他们说道。
    “丹生谷同学？”
    侧过脸的时候，勇太发现森夏一副世界末日已然到来的表情。
    “讨、讨厌啦由纪，这种玩笑可不好笑哦。”
    半晌，森夏面部表情僵硬地将由纪拖起来，然后架在身上，和颜悦色道：
    “刚好我今天有点事情，就是专程来找你的哦，我们先到外面说吧。”
    “那个，丹生谷同学，我觉得现在最重要的最好是送到医务室……”
    勇太在一旁小声劝道。
    “真是的，富樫君不开玩笑啦，我先和由纪出去一下哦。”
    结果森夏却继续微笑着对勇太告别，然后带着由纪出去了。
    “那个，主人。”
    凸守站在六花旁边。
    “如果我没看错的话，魔镜使好像被秒杀了吧？”
    “……嗯，好像是的。”
    “龙舌苔味道真的好苦……”
    不知什么时候自己从储物柜里滚了出来，仍旧熟睡的茴香说着谁都听不懂的梦话。  


第十八章 计划

总之，当由纪从忽然失去意识的状态中恢复过来的时候，发现森夏居然坐在自己旁边，而自己则是在医务室里躺着。
    “……话说，我是怎么了？”
    “抱歉，我出手太重了。”
    森夏双手合十向由纪认错道。
    “原来如此，不过如果我没有因为脑部收到冲击而出现失忆等累死症状的话，刚才的我貌似还在活动室？”
    “嗯，已经过去二十分钟了。”
    重新坐直，森夏如此回答。
    “二十分钟……怎么感觉好像有什么事情一样，二十分钟的话……啊，魔女夜宴这不是要结束了吗？”
    由纪听到这句话后开始喃喃自语。然后大呼小叫起来。
    “都什么时候了你还在想着那个莫名其妙的活动啦！倒是我真的有问题想要问你！”最后残仙
    原本看到由纪那副样子，还有点担心的森夏直接就拽着由纪的头发大喊道。
    “我知道了知道了有话好好说啦！好疼！”
    由纪眼中噙泪。
    等到森夏终于松手后，由纪一边整理自己的头发一边严肃道：
    “什么问题？”
    “我觉得就算我不说你应该也可以猜到几分吧？还是和黑暗圣典有关系。”
    森夏双手扶住床沿看着由纪：
    “已经过去好几天了，我大多数时候因为拉拉队练习所以没办法及时过来，所以到现在都没有找到机会……”
    “嗯，也就是说，想问问我到底有没有找到什么线索？”
    由纪用食指点了点下巴，然后问道。骑着毛驴戏秦皇最新章节
    “就是这样。”
    森夏点头。
    “真的要说的话没有诶……因为凸守那孩子对这玩意看得很重，所以找不到什么拿到的办法啦。”
    “真的？难道就一直带着不离手吗？”
    森夏仍旧不死心。
    “怎么可能，一直放在活动室的储物柜里啦。”
    “你这不是知道吗！”
    “砰！”
    额头青筋一阵跳动，森夏又没忍住锤在由纪的头上。
    “啊……好痛，森夏你真是的，人被敲头太多了就会变笨的。”
    “你这种一肚子坏水的家伙变笨了是人类的福音！”魄香最新章节
    就连森夏自己都不知道是怎么回事，虽说她的实际性格并不是太好，到还不至于一点挑衅都忍不住，唯独和由纪在一起的时候忍耐力会下降一倍不止。
    “真是的，为什么不早说啊，我现在就过去把那个东西拿出来烧掉。你先好好休息，马上我就回来。”
    得知自己的目标物件居然近在眼前的森夏便有些按捺不住，所以安顿好由纪以后就准备前往结社。
    “啊，对了，说起来富樫君之前整理活动室的时候好像把那玩意带回家了。”
    “砰！”
    森夏原本已经缓和下来的脸顿时又一次绷住，然后回来又敲了由纪一次。
    “这么重要的事情不要等别人走了再说啊！”末世之天降巨富作品目录
    “疼疼疼……没办法，其实还是想多看看森夏那困扰的样子啦。”
    “你是恶魔吗？”
    森夏再次手扶床沿狠狠地盯着由纪。
    “是的，奉吾主路西菲尔之命，敢问阁下姓甚名谁？”
    由纪面上洋溢着有些高傲的笑容，然后对森夏如此问道。
    “呼呼，我的名字你没有必要知道，但是我可是这个世界上如今唯一的……不，等一下，为什么变成了我要回答你啊！”
    “是你自己回答的，和我可没有关系哦。”
    一边这么说着，由纪从床上起身，然后站起来。
    “走吧，我和你一起去。”
    ……神医嫡后无弹窗
    ……
    回去之后，森夏再一次恢复了平日里的伪装形象，用一系列的语言攻击把勇太那个纯情小少年骗得团团转，最后也不知道怎么地就答应了森夏让她到自己家做客。
    所以相比于胜券在握的森夏，勇太就有些摸不着头脑了，说实话，就目前在高中里认识的女孩子中大概就森夏他最有好感，但理智又告诉他这种怎么看都有告白气息的约定并不一定是自己想的那个样子。
    况且他家楼上还有一个超重度中二病——小鸟游六花。
    原本楼上所住的应该是独居的年轻女白领，名字叫做小鸟游十花，是六花的姐姐，就在勇太高中开学前夕，却不知为何，小鸟游六花过来和姐姐一起住了。
    从此，他家楼上多了一个中二病。我家总裁宠上瘾作品目录
    平日里不知道被叨扰多少次，但毕竟算是同学，所以也只好选择接受。
    但这一次就不行了。
    丹生谷森夏，要到他家来。
    虽说自己已经在心里反复告诉自己不要有多余的想法，但是勇太还是没有办法让自己冷静下来，只好坐在床上玩游戏。
    玩的是恋爱游戏。
    “明明没有触发事件，也没有怎么积累好感度，一般这个时候就已经BADEND了吧？”
    死死地盯着掌机的屏幕，勇太喃喃自语。
    “不过，这可不是游戏，这个是现实……”
    “你所说的我都明白了。”
    “哇啊！”双祺最新章节
    突然从床底下传出的声音把勇太吓了一跳。
    “你从什么时候开始在那里的！”
    这样询问以后，六花却并没有好好回答的意思。
    “我探索过这里了。”
    她说道。
    “没有发现与不可视境界线相关的情报，但是发现了这个。”
    如此宣布的同时，她从床底抽出了一本书。
    看到书的封面时，勇太愣住了。
    因为那个貌似是他藏在床底下的A书。
    终于回过神来以后他就变得无比慌张，想要把书抢回来，但是却被六花来回几下完全躲开，得手的六花平静地把书打开——
    然后脸顿时变得比番茄还红。
    趁着六花愣神的时候，勇太终于找到机会把书拿在手里。
    “你被人类世界毒害了吗？”
    “非常抱歉。”
    这样尴尬的对话之后，勇太才发现有点不对，然后拿起书在六花的头顶敲了一记：
    “这都要怪我咯？”
    “不行，漆黑烈炎使不能看这种东西。”
    “诶？啊……算了，这个周日你有什么安排吗？”
    惊咦过后勇太还是选择转换话题，于是如此问道。
    “周日？”
    六花听到之后转过头去。
    “非常抱歉，因为避免情报泄露关于行动无可奉告……”
    “好了，快点说。”
    “啊呜！”
    勇太无奈地卷起手上的书又在六花头上敲了一记。六花一阵吃痛。
    “没什么事。”
    于是六花一副很可怜的样子抱着头回答道。
    PS：咱最近才发现这书推荐少的可怜啊……还有，感谢名字算是英文数字所以记不住书友，点击存档书友还有桂杖寻青，鹤游九宵的打赏，以及傻蛋小雨的十分评价票。  


第十九章 故事

一听到六花说出“没什么事”之时，勇太的脑海中就不可抑制地出现了当森夏与他在一起共度周日美好时光的时候，从楼上甩下来一条绳子，然后六花从上面爬下来的景象，一时面色铁青。
    “那个，过来六花，我给你看一个好东西……”
    最后，作出一副豁出去了的表情，勇太拿出了自己国中时期中二病时写下来的中二笔记，手指着其中一页对着六花说道。
    ……
    ……
    由纪在车站等待。
    因为不是去上学，所以由纪很难得的穿着一身中性打扮，虽说身材算不上高挑导致她即便这么穿还是显得没什么英姿飒爽的感觉，更多是活泼，但至少她自己的心里还是很满足的。
    之前，六花打电话约她出来，告诉自己找到了通往异世界的方法，而且是漆黑烈炎使告诉她的。都市之冥河传承作品目录
    虽说平日里也和她们一起闹腾，但由纪从内心而言是不信这种东西的，哪怕她早就不知为什么重活一世也一样。
    于是结合之前森夏透露给她的情报，想要得出结论很容易：
    “富樫君大概最后会很失望吧……真是可怜，不过明明六花的意思那么明显却丝毫不懂得珍惜，给个教训也好。”
    这是由纪在和六花通完电话后说的第一句话。
    “不过黑暗圣典被毁掉的话凸守那边不好交差啊……要不然再复制一份？”
    说出来的第二句话则是足以让森夏瞬间炸毛。
    总之，最后定于在车站进行异世界入口搜索活动，虽说这种活动的目的二到了让由纪有种莫名的羞耻感，但终究还是好玩的心理占据了上风，所以还是同意了。996福报修仙日常
    于是就变成了现在这个样子。
    “应该不会有人来搭讪吧……”
    可以感觉到偶尔会有路人的目光从自己身上扫过，由纪不禁有点担心，但是想了想觉得这种烂俗段子应该不太可能那么常见，所以也就没有在意。
    事实也证明这种猜想是对的，因为没过多久，六花就穿着看上去非常惹眼的服装出现在了由纪眼前，头上还趴着一只猫。
    “看样子你的传送方式更加快捷，不过魔力基本没有损耗，这是怎么回事？”
    结果张口就是这种让由纪不想回答的问题。
    “你的传送方式过于落伍，而且作为魔镜使，世间可映射他物的东西都是我的工具。”
    但是还是很像样地回答了。让我喜欢的女孩都喜欢我最新章节
    “哼哼哼，稳定的传送才是最佳的选择DEATH。像你这样的不过是邪道DEATH。”
    与此同时，穿着看上去花里胡哨但不知道为什么就是觉得很贵的连衣裙出现在两人旁边，头上还戴着皇冠状的饰品，凸守明显是支持六花的。
    “是这样吗？”
    由纪很不置可否地微笑，对于这种莫名其妙的敌意很是不解。
    不过大概和之前森夏那件事情有关，而且凸守本来就说话很冲，由纪如此理解。
    “那么今天我们的目标是为了寻找异世界的入口，也就是连接这个世界与那个世界的特异点，准备好了的话就可以出发了，还有两个小时。”
    六花这一次明显是很认真的，所以难得没有凑在一起闹腾。仓氏呓语无弹窗
    “嗯，事不宜迟。”
    由纪也没有多作反对就跟了上去。
    ……
    ……
    “说起来，不是说是从车站开始数第十三根高压线杆吗？”
    一小时后，由纪这么问道。
    “没错，根据漆黑烈炎使的《黑暗笔记》所记载，这是通往异世界的绝佳时机。”
    六花手上拿着一个笔记本，认真地读着上面的内容。
    “但是如果我没记错的话，这个都不知道第几十个了吧？”
    由纪一副疑惑不解的样子。
    六花的脚步莫名地顿了一下，但还是跟着走了起来。
    “这、这个只不过是高速行走所产生的幻觉。”吾问归期君未至作品目录
    “也就是说我们只要这样往前走就肯定能到达目的地咯？”
    “嗯，是这样没错。”
    一滴汗水从六花面颊上划过，虽然紧张到声音都有些发颤，但六花还是很正常地作出了回答。
    “哼哼，主人所能做到的事情远不是你所能怀疑的DEATH！”
    倒是凸守对六花信心十足，但也因此，六花面上的冷汗更多了。
    “那刚好，为了防止无聊，要不然我来说一个故事吧。”
    由纪很好心地提议道。
    “虽、虽然不是短途的旅行，但是还没有说、说故事消遣的必要。”
    虽然在笑，但是面上的冷汗已经快要汇聚成河流一般，六花结结巴巴地回答。重生请自重最新章节
    “好了啦听一听又不会少块肉。”
    但是她完全没能注意到由纪那努力憋笑的神色。
    实际上由纪发现走过的时候，距离现在也有一段时间了，主要还是因为一路上三个人各种装疯卖傻，玩过头了以后全都把此行的目的忘了个干净。
    由纪虽说发现地比较早，但不知为什么又起了恶作剧的心思，所以一直到现在才说出来。
    “那还是很久很久以前，有一个非常可爱的，叫做小鸟游六花的孩子……”
    “……为什么是我？”
    “世界上同名同姓的人那么多，这个不是你，只不过是同名同姓的人而已啦。”
    由纪解释道。
    “……是、是吗？”
    六花的声音更加颤抖，但是这一次的颤抖听上去却更像是因为过度用力而导致的。
    早在刚才就已经有所预料，把手放在六花肩上的由纪现在感觉到了一股巨大的斥力，怎么看都是想要转身的样子，但是由纪微笑着顶住了。
    “六花呢，很努力很努力地想要找到外婆的家，因为外婆生病了，妈妈说外婆的家在往前走第十三根大树的旁边。”
    “六花听到了妈妈的嘱咐之后，就毫不犹豫地走向了外婆的家，她走呀走呀走，一直走到了很远很远的地方，却没有发现自己已经早就超过了第十三棵大树，向着更远的地方走去……”
    “……然后呢？”
    此时此刻已经浑身都是冷汗，六花战战兢兢地问道。
    “从此以后，就再也没有人见过六花。”
    由纪微笑道。
    于是，六花瞬间爆发出连由纪一时都挡不住的力量，转过了身。  


第二十章 不堪回首

“突、突然才想起来，由于不可视境界线管理局的规定，前方是禁止进入区……”
    六花一边往回走一边这么说道。
    “放心，只要进入异世界就可以轻松逃离这些规定了不是吗？”
    由纪堵住了六花继续前行的道路，笑靥如花，但是却无比危险。
    “是的，主人，我们只需要到达异世界就可以吃咖喱了哟。”
    完全不知道真相的凸守仍旧相信着此时前行的道路是正确的，所以反而过来劝阻六花。
    “不……不可视境界线管理局……拥有穿透世界之间障壁的能力与职责……”
    脸上的冷汗越发积攒深厚，六花拼命地想要找出一点合适的借口，却发现完全不知道究竟该怎么把这个谎编园。我当巫医的那些年
    “去吧，六花。”
    由纪笑。
    “去吧，主人。”
    凸守笑。
    “我……我……”
    到了最后眼睛都变成了圆圈，六花几乎是从嘴里挤出来的几个字却完全难以辨别。
    最后，她单手捂住原本被眼罩所覆盖的眼睛，然后大声叫唤：
    “眼睛！我的眼睛！”
    一副很痛苦的样子，但却又似乎在控制着，然后六花抬起头，用从刚才到现在为止最冷静与最自信的语气说道：
    “我的眼睛，告诉我哪里不能接近，邪恶的波动正在蔓延，我们今天完全没有必要节外生枝。”
    “但镜子告诉我那边就是向往已久的异世界诶。”傲娇妹子赖上我
    “战锤作出的占卜指向前方。”
    可惜另外两个人完全不领情，尽管一个是刻意一个是无意。
    可怜巴巴的六花向后退了一步。
    “快一点，要不然事件就要来不及了。”
    由纪则向前一步。
    “主人，你难道不想快点到异界去吃咖喱吗？”
    凸守向前一步。
    六花后退十步。
    她张着嘴，还想要说些什么，但是却发现还是什么都说不出来，她盯着高压线杆，思索了一会，然后果断继续面向来时的方向——
    飞快地跑了起来。
    ……
    ……想你时，心是甜的作品目录
    下午五点，三人寻找通往异世界特异点行动彻底失败之后。
    “嗯……虽说这一次失败了，但是失败乃成功之母，所以下一次再去怎么样？”
    由纪一边走在路上一边对意志消沉的六花说道。
    “不、不用了。”
    结果本来还只能说是意志消沉的六花顿时来了神采，但是却是无比的胆怯。
    “好可惜，最后好不容易赶回去却因为天气的原因……主人你完全没有必要因此失望自责的，我会一如既往地支持你的选择！”
    旁边依旧不知真相的凸守尽自己所能地去鼓励六花，但是没有到点子上的鼓励完全没有起到相应的作用。
    三个人就这样在黄昏当中缓慢地行走着，直至落霞将近时，不远处的场所有火光。漫威之我是防火女无弹窗
    “火……吗？”
    由纪仔细辨认着，能勉强地发现其中有两个有些熟悉的人在那火光之侧，然后，继之前戏耍六花时，她又一次露出了奇怪的笑容。
    “烧掉了呢，看样子。”
    “……什么DEATH？”
    一旁的凸守颇为疑惑地抬头看了由纪一眼，但由纪只是摇摇头，并没有说什么。
    而随着渐行渐近，远处的二人也总算可以明确地看见，的确如由纪刚才的猜测——
    是富樫勇太和丹生谷森夏。
    或许对于由纪六花还有凸守而言，这一次的出游并不能算是成功，但对于富樫勇太来说，今天这本来看似美好的相约却是一次极大的失败。女总裁的全能赘婿
    失败到他都难以置信。
    虽说之前就有所感觉，但是丹生谷森夏是别有用心地前往他家的。
    而目的就是两个人正眼睁睁看着其化作火焰中的灰烬的《黑暗圣典》。
    据森夏所说，这个是她初中时一时因为年轻而中二时写下的东西，原本只能说是一些随笔，但是后来却被整合到一起变成了这么个东西。
    后来中二病毕业的她已经很努力，很尽力地将之从网上，还有现实中抹杀，但是没想到还是有流传出来的内容。于是为了维护自己美好的，崭新的高中生活，才出现了这件事情。
    联想到自己的经历，勇太又生出一些同病相怜的感觉。
    只不过故事有些辛酸，但森夏描述整个事情经过时一副不耐烦的样子，把勇太心中原本那个丹生谷森夏的形象毁了个干净。总裁派我来巡山
    这一切，远处的由纪是不会知道的，但是即便不知道，她也能猜出事情演变到如此公开化意味着什么。
    “富樫君。”
    终于一路走了过来，还没等其他人打招呼，由纪就很严肃地面向勇太。
    “怎么了？”
    虽说有种不太好的预感，但勇太还是应声了。
    “漆黑烈炎使君。”
    “不要用那个名字叫我！”
    听到这个名字的一瞬间就知道那不太好的预感来自何处，勇太制止了由纪。
    “很好，那么身为同样抱有黑历史的人，你应该是可以理解森夏的吧？”
    明白自己的话的确起到了作用，由纪继续：
    “啊，你……对了，松桥同学和丹生谷同学是国中时候的朋友呢。”
    本来还有些反应不过来为什么由纪会知道这些，但是很快想起来了某个设定的勇太明白了。
    “就是如此，森夏初中时候干的那些蠢事我全部都记录在案，还有那些莫名其妙的设定有整理成册，包括官方巨著《黑暗圣典》也有原版。”
    由纪单手握拳，然后挺了挺胸，虽说那不算丰满也不算贫瘠的部位的确引起不了什么主意，但是基本上还是表达了她对于这种举措的自豪之情。
    “虽说有一条我是知道的，但是前两条我居然完全没有听说过是怎么回事啊！”
    一旁的森夏听到这段对话一次就注意到了关键点。
    “没关系，我知道你不会在意的。”
    由纪对着森夏眨眼。
    “我开始怀疑和这个人成为朋友到底是不是一生中最错误的选择了……”
    森夏默默念道。
    “总之，正因为都有着很相似的经历，所以相信你也是可以理解森夏的心情的，所以这件事情请不要说出去好吗？”
    回过头，由纪继续对勇太说道。
    “……我本来就不打算说出去的。而且说出去除了对丹生谷同学有害以外完全没有其他作用不是吗？”
    面对由纪这种态度，勇太虽然感觉有些不明就里，但还是按照原本的想法说了出来。  


第二十一章 不堪回首吗？

“……嗯，等的就是你这句话。”
    而听到勇太表明了这样的态度以后，由纪很真诚地表示了满意。
    “是吗？不过说实话，我感觉觉你貌似比我要不可靠多了。”
    勇太垂下眼睑盯着由纪，一直到由纪有些心虚地别开视线，才面向六花：
    “那么，今天的成果如何？”
    “虽然本来已经十分接近了，但是最后还是因为天气问题功亏一篑，初步断定应该是管理局进行了一定程度上的阻碍，希望漆黑烈炎使能够提供更多相关资料……”
    “是是，了解了。”
    勇太唯恐六花继续说下去把他的老底也给揭出来，所以用很敷衍的语气直接带过，本来还一副冷静模样的六花见此又皱了皱眉以示不满。主教：从1998开始作品目录
    “主人，既然今天的任务已经完成，那么凸守就在此……不，说起来，漆黑烈炎使，快点把《黑暗圣典》还给凸守！”
    凸守本来是想着功成身退的，但是看到勇太的一瞬间想起了还有更重要的事情。
    本来应该是十分顺利成章的要求才是，但是勇太以及还蹲在火炕边上的森夏都顿住了。
    “不……那个，可能没有办法还你了。”
    迟疑了半晌，勇太支支吾吾道。
    “诶？”
    听到这个消息以后就像是猫被才了尾巴一样，凸守直接蹦了起来。
    “稍微冷静一下……这也是不可抗力。”
    但是站在一旁的由纪却拦住了她，然后很无奈地补充着。九魂之印无弹窗
    “怎么会有这种不可抗力，简直难以置信DEATH！”
    但是这种话语却并不能化解凸守的愤怒，冲破了由纪的阻拦后，凸守走到了勇太面前：
    “快点把东西还给凸守DEATH！”
    “那本书的话我已经烧掉了。”
    就在那时，本来在一旁保持沉默的森夏突然开口。
    而听到这句话之后，如果说凸守先前是爆发的火山，那么此时此刻就如同一汪死水般沉闷：
    “什——你为什么要这么做？”
    “因为太丢脸了！”
    这个是森夏的回答。
    “因为年轻所以犯下的错啊。”
    这是由纪站在凸守背后装模作样的回答。末世中的战车A43无弹窗
    “……太、太过分了。”
    这么念叨着，凸守趴在了地上，看上去就像是对人生失去了希望一样。看到这种场面，即便森夏一开始的决心其实是无比坚定的，这个时候也不可避免地感觉到了一种愧疚感。
    于是，为了逃避责任，森夏将视线默默地从凸守身上移到了由纪身上。
    由纪则是很简单地耸肩，想要表达的意思很简单：
    我当初又不是没有阻止过你。
    于是，到了最后森夏还是只能长叹一声，然后走到凸守身旁，准备说点什么安慰人的话，结果哪知道刚走过去，就发现凸守的抽泣声越来越不对劲。
    因为到了那种时候，居然已经变成了“咕嘿嘿”这样诡异的声音。从吞噬开始无限升级作品目录
    “嘿嘿，所以我早就料到会出现这种状况，我家里还有备份，现在想起来当初的决定真是太明智了。”
    一边自夸一边直起身，凸守用用藐视的眼神看着森夏。
    作为被鄙视人的森夏好像听到了自己神经断裂的声音。
    “我说啊……”
    “哼哼，没有料到吧？你这种人的心思我早就看透了DEATH。”
    “居然想到了和我一样的办法，凸守早苗，真是不简单。”
    一旁的由纪也用震惊的目光看着凸守。至于震惊的地方有没有问题那就不在她的考虑范围之内了。
    “原来你也干了这种事啊！”
    森夏采用就近原则，直接重重地锤了由纪一下。大秦之天柱崛起无弹窗
    然后转向凸守：
    “我就实话告诉你吧，实际上之前你说的那个森大人就是一年前的我！回答问题的是我，写出这个东西的也是我！”
    “你以为这种伎俩我就会相信吗？你这个冒牌货！”
    结果难得坦白了一次直接被当作谎话处理了。
    “冒牌货噗呼……”
    一旁的由纪继续偷笑。
    “你这家伙，倒是帮我证明一下啊！”
    森夏感觉再这样下去自己就不知道能撑到什么时候了。。
    “诶——但是开学的时候，到底是谁在墙角那么粗鲁地威胁人家不许把国中的事情说出去的？”
    由纪作出一副担惊受怕的样子。我在末世画物成真最新章节
    “禁止使用这种让人误会的说法！我会被人当做凶恶的人的！”
    “不用等到被当做，我觉得你现在就已经是了哦。”
    由纪比了一个大拇指。
    “就是就是，穷凶恶极的冒牌森大人DEATH。”
    凸守跟在一旁起哄。同时还使用了从她的主人——小鸟游六花那里习得的绝妙技能：滑地铲。
    毫无防备的森夏就这样被铲倒在地。
    “哈哈哈，结果就这样被轻易地打败了呢，冒牌森大人，再见了DEATH！”
    “没事吧？森夏？”
    而相比于凸守幸灾乐祸地逃离，由纪则是关切地上前询问。
    “那个该死的中二小鬼……这个仇我绝对要报，话说你到底是帮哪边的啊！”斗罗里的猎人作品目录
    一边放狠话一边站起来以后，森夏突然想起来了由纪的投敌行为。
    “我绝对是帮森夏你这边的！”
    由纪信誓旦旦道。
    “根本就看不出来。”
    森夏这么说。
    “我觉得完全看不出来。”
    勇太这么说。
    “邪王真眼已经看穿了你的谎言。”
    六花这么说。
    “嗯……当然是看不出来的，因为真正的友谊岂能浮于表面？”
    “这个根本就是歪理吧！”
    勇太实在忍不住吐槽道。
    “好吧，实际情况是这个样子的，森夏。”
    看着这样子好像糊弄不过去了，所以由纪只好板起面孔，面对森夏。
    “什么？”
    尽管已经习惯了由纪有时候突然变得严肃，也知道有时候这家伙严肃起来说的话比不严肃时更加不靠谱，但森夏还是感觉自己有一点紧张。
    只见由纪深吸一口气，然后，才刚板起来的面孔又变成了柔和的笑容：
    “现在是不是感觉不愉快都发泄出去了呢？”
    “……”
    一时不知何言以对，但是森夏的确是发现，几个人乱闹一通之后，那明明应该是一想起来就羞耻到想要回去杀了当初的自己的事迹，却在这一刻，变得不再是那么令人羞耻。
    “不需要回答，这个问题你心里有答案就够了，因为相信还有一个人对这个问题深有感触吧。”
    这么说着的同时，由纪不着边际地看了勇太一眼。
    勇太同样不知道该说些什么。
    “嗯，不光时间不早，就连对话这样下去怕是也要陷入冷场中了呢，那么这个话题就到此为止吧。”
    最后，还是由纪这么补充道。  


第二十二章 路谈

其实森夏也并不像就这么停止，但是仔细一想，却发现自己远不如自己想象地那般会说话，所以只能点了点头，权当就此作罢。
    “嗯，那么换一个话题，富樫君，你有过下一步的打算吗？”
    一旦开始了正经的话题，由纪居然意外地没有马上变回去，而是紧接着换了另外一个同样不是太容易忽视的问题。
    “下一……步？”
    这个问题问得勇太是一个莫名其妙，实在不知道究竟如何作答。
    “你当初和我说的时候，我倒是没有多想，但是现在也有几天了，对于六花的问题你好像并不像自己所说的那么果决。”
    不得不说，虽然平日里在熟人面前没个正形所以难得的魅力总是被无视，但是真当由纪认真起来的时候还是可以看出美少女应有的形象的。麻衣鬼葬作品目录
    只不过此时的勇太则在那个问题下难得地顿住，然后陷入沉思。
    “没关系，邪王真眼对右手的封印能够起到压制作用，所以短时间内不需要担心。”
    六花完全不知道怎么回事，所以只是按照自己的理解在一旁进行大概算不上是安慰的安慰。
    “哼，你难道真的认为封印在右手就能够没有后患，又或者是副作用只是你现在所见的那样吗？邪王真眼。”
    结果由纪毫不犹豫地接下话茬，把好不容易营造出来的气氛又破坏了个一干二净。
    “难、难道……”
    “正如你的猜想一般，邪王真眼哟，好好思考接下来的退路吧，否则，那夙愿便永远只是一纸空谈了。”神机魔影
    由纪神秘地笑着，然后转身，走向了不同的道路，看样子是打算离开了。
    “……等一下，我和你一起。”
    但是，完全出乎意料地，森夏突然出声，叫住了由纪。
    ……
    ……
    “我突然间开始觉得自己高中以来的种种行为是不是过激了。”
    一同行走时，森夏这么说。
    “为什么会这么觉得呢？”
    由纪并没有关心其他，所问的只是在推动话题。
    “总觉得，自己对于初中时的过去是不是看得太过可怕了。”
    森夏的神色有些复杂，但是其中最为明显的却是疑惑。我的蛇王老公：纯情小娇妻
    “真要从我的角度来说，那自然是过分了哟。”
    把手背到身后，由纪抬头，看着此时已经不再是火红，而已经归于黑暗的天空，语气轻佻。
    正当森夏露出一副果然如此的表情，从而变得有些失落时，由纪却继续道：
    “但是，从森夏你的角度来说，却是很正常的。”
    “……诶？”
    没能理解由纪想要表达什么意思，所以森夏只是徒劳地睁大了双眼，不可置信地看着由纪。
    “我是觉得过去的森夏其实很好，和你想象中不同的那样，很好。”
    并没有与森夏对视，由纪继续看着天空，就好像是自言自语一般：无上主宰最新章节
    “但现在的森夏同样很好。”
    “但是你不是一直都说‘中二病其实很可爱’，‘那种经历很珍贵’什么的吗？”
    森夏继续看着由纪。
    “我说的并没有错啊，但是森夏你现在这么做也是对的，毕竟作为学生的话，还是希望自己的朋友能够是性格符合自己喜好的人，而大多数人都不会喜欢整日言行奇怪，甚至连沟通都不是很简单的中二病吧？”
    由纪总算移动目光，也看着森夏。
    “所以说啊，我就是因为这个才……”
    “嗯，你是对的。”
    森夏好像抓住了什么破绽一样，但是由纪却又一句话让她重归沉默。
    “但我也没有错。”三国之棋逢对手作品目录
    由纪说出这句话的时候，就好像是在说自己早上的早饭是面包一样。
    “学生是这么认为的，但是随着我们逐渐长大，然后再逐渐长大，到了最后就会觉得，那个时候的自己虽然可笑，但真的令人羡慕。”
    “……令人羡慕？”
    这对于一直以来视中二病为黑历史的森夏来说简直就是反动言论，所以无法理解也是十分正常的。
    “没错，你并不知道中二病对于已经成年的人来说是多么珍贵的回忆，所以你的父母才不会扼杀。”
    由纪说这句话的时候，前所未有地认真。
    她说这句话的时候，也不知是想起了当初的森夏，亦或是很久以前的自己。五界十游无弹窗
    “而且，你那样的只不过是中二病中比较严重的表现罢了，真要说的话，这个世界上有中二病的人究竟有多少完全说不过来。”
    “但那都是初中的时候，最多是像小鸟游同学那样的未完全毕业不是吗？以后回想起来的话，就会像我还有富樫君那样……”
    森夏情绪激动。
    “嗯，是会这样，但是再变得更加久远，比如大学，工作，甚至躺在摇晃着的安乐椅上时呢？”
    由纪依旧只是不断地用提问让森夏来冷静，但到了这个时候她自己内心也难免有些激动。
    “……算了，先不说这个，森夏你那么努力地想要展开全新的生活，总要有一个目标吧？”
    然后才意识到如果自己也情绪失控那就彻底完蛋了，所以及时转移了话题。
    “……为什么突然问这个？”
    还没有缓过来，所以森夏被这个问题打了一个措手不及。
    “我只是想说，现在的我支持你开始全新的高中生活，但是并不支持你把这些过去全部抹去，所以想听一听你到底要的是哪种高中生活。”
    由纪耸了耸肩。
    “现在的话……应该是学生会长吧？”
    森夏这么回答。
    “嗯，学生会长是个好职位呢……学生会长？”
    本来想及时附和几句缓解一下森夏的情绪，但是真的听到了以后由纪还是惊讶出声。
    “嗯，以我的学习成绩还有外貌，再加上过人的品格君临学校顶点……”
    本来还想进一步解释，但是最后却声音越来越小，就连森夏都意识到好像有什么不对的地方。
    “不管怎么看只不过是换了一个中二目标诶。”
    由纪给出评价。
    “……好像是的。”
    森夏讷讷出声。
    “所以我才会说，很多人都有中二病，只不过她们自己不知道罢了。”
    对此由纪颇为无奈，不过也总算是松了一口气，因为这一场对话她终究是获得了胜利。
    PS：因为在外地，一整天几乎碰不到电脑，今天只能写一章……旧书那边更是完全顾不上，各位久等了。  


第二十三章 归途

之后颇有些一路无言的趋势，等到了车站月台时，还是由纪先开口：
    “总之，你现在会这样想是正确的，倒不如说如果对于过去完全不在意反而显得奇怪，就这样很好。”
    “嗯……”
    森夏只是应答，不作他言。
    看了看森夏，明白自己的义务已经尽到的由纪不再多说，只是站在那里和森夏一起等车。
    “其实……我说中二病很好，也不光是因为日后可以作为回忆……”
    盯着远处驶来的电车，由纪小声道。
    “嗯？”
    察觉到由纪好像在说些什么，所以森夏转头看着她，但是由纪只是眨眼，以示无辜。
    那是一种摆明了在说“我什么都没做”的表情。神医磁皇作品目录
    电车停靠，哪怕森夏还想问些什么也已经没有时间，她只能在登上电车之前回眸，想要让由纪说些什么，但由纪开口时，说的却不是她想要听到的那句：
    “那么，周一再见。”
    她是这么说的。
    “……嗯，周一再见。”
    所以森夏只能这么回答。
    大概也只有由纪知道，在森夏走上电车的时候，她的意识好像又回到了那个黄昏，那个看上去颇为心高气傲的少女把她摇醒，说着一些不知所谓的话。
    与其他人不同，哪怕知道她的身份也没有羡慕，没有嫉妒，最多不过是感叹，哪怕明白和自己交流可能会不愉快，但依旧无所畏惧地和自己搭话。最强恐怖系统最新章节
    那种对话内容听上去很没有营养，但是由纪想要的不过是那种没有营养的对话而已。
    “处于中二病时期的人，永远都是最有自信的人，看上去就像是灵魂在发光一样。尽管包裹自己的外壳破碎之时，可能会受到一些挫折，但是走过去以后，这种打击只会让人更加闪耀。”
    电车向远处驶去，由纪望着透出灯光的窗户，喃喃自语。
    电车内，站立在人群稀疏的车厢中，森夏望向窗外，只能看见不断飞掠而过的街景。
    “就这样吧！”
    然后，很用力地甩头，好像是想要把什么东西甩掉似的，重新恢复了以往活泼的形象。
    就好像是大半年前，深棕色的头发不过过肩的由纪看着窗外远去的旧房子时，强迫自己打起精神一样。海贼之万能店铺最新章节
    ……
    ……
    “我回来了。”
    到家以后把鞋整齐地摆在门口，由纪走向自己的房间。
    “啊，玩的怎么样？”
    母亲用毛巾擦着手从厨房中走出来问道，还不忘挤了挤眼睛。
    “对方是男生吧？为人如何？”
    “……是女生。”
    唯独对于这种莫名其妙的期望不敢苟同，由纪还是很清楚自己不可能像普通的高中女孩一样与男生恋爱。
    不过对于由纪的这种心理，母亲显然是不可能知道的，所以用非常惊讶的眼神看着由纪以后，半天才震惊地说出这么一句：
    “我家的由纪……居然知道很正常地和朋友出去玩了？”失落的奇幻世界无弹窗
    “我初中的时候也有和同学出去啦！”
    “初中的时候出去不就是和丹生谷她们几个吗？当时你都国中二年级了，现在进入高中才一个月多一点……不过那几个孩子说话真好玩。”
    徒劳的辩解自然是起不到什么作用的，虽说由纪说的基本都是实话，但是被母亲转述过一次以后都显得像是苍白的辩驳一般。
    “这回也是和森夏一起。”
    实在想不到什么好办法，所以由纪只好这么说来逃避“约会”的嫌疑。
    “你们两个还在一个学校？”
    这回母亲是真的吃惊了。
    “嗯，就在隔壁班上。”
    由纪很老实地回答。巨星从业者最新章节
    “那真的是很巧呢，怎么样？那孩子现在有没有男朋友？”
    “……妈妈，你就不能换一个话题吗？”
    由纪表面上很无奈地询问，内心深处则是简直堪称病娇的另外一句话：
    ——森夏只要有男朋友我就第一时间剁了那个男朋友，所以永远不会有的。
    “真是的，你难道就不知道我和你爸爸当年……”
    “我知道，真的知道啦！”
    一听到母亲又要开始扯出当年的罗曼史，由纪就捂着耳朵连连后退，最后躲进了房间。
    而进入房间以后的第一件事就是把壁橱中的《黑暗圣典》翻出来。
    “嗯……接下来到底该怎么处理呢？”舒听澜卓禹安作品目录
    对于手上这本《黑暗圣典》，由纪越发觉得应该慎重处理，所以原本的应对方案现在怕是不成立了。
    只不过说是这么说，至于到了最后会怎么样也没一个定数。
    而且因为刚才被母亲那么一搅和，本来在路上想好的事情现在颇有些混乱，所以由纪要想办法整理一下。
    但是很可惜，由纪盯着这本书思索的时候，手机响了。
    “大新闻啊由纪！”
    一时没想太多，所以由纪把电话就这么接通，但是才听了一句话以后就面无表情地挂断。
    几秒之后，手机又响了。
    “……喂？”
    接通以后由纪先是这么问了一句。海贼之副船长红心
    “抱歉刚才太激动了，请问是松桥由纪同学吗？我是稻荷闲穗。”
    这一回总算听到了像样的问候，所以由纪算是认真地作出了回答：
    “嗯，是的，请问有什么事情吗？”
    “咳咳，大新闻，你难道不知道吗，和你有关哦。”
    “怎么回事？”
    一听到所谓的“新闻”和自己扯上关系就有些不妙的预感，但是由纪还是把那种感觉压了下去。
    “哼哼，还记得上一次的那个名单吗？”
    “……哪个名……哦。”
    问出这句话的时候才察觉到对方所说究竟意为何事，所以由纪问完以后就后悔了，转而选择了等对方主动来说。
    “嗯，算你反应快，所以说是和你有关并不能说是太准确，实际上和全班女生都有关。”
    听到对方轻松的语气，由纪觉得自己应该放轻松一点才对，但是发现不知道为什么就是没有办法放轻松。
    “……既然和全班女生都有关，那为什么还要专门来通知我？又或者是全班都通知一遍？”
    “哼哼，这个你当然是猜不到的，不过用简单一些的方式来表达吧，说白了，这一次有事的可能就我们两个。”
    闲穗开朗地回答，甚至还有些得意，尽管但从语言就可以判断这个“有事”绝对不是什么好事。
    而最重要的是，明明从闲穗的陈述方式来看，是根本不可能得知究竟发生了什么的，但是，由纪就是明白了。
    还是特别清晰的那种。  


第二十四章 八卦

第二天，由纪一如往常地到了远东魔法午睡结社之夏，看见的也是一如既往六花与凸守胡闹的身影。
    还有躺在地上睡得无比香甜的茴香。
    “今天有什么特别的活动吗？”
    明知故问一番后坐了下来，六花听到以后却很认真地回答道：
    “由于近期魔力流动反常，擅自举行仪式可能会造成危险，因此推迟。”
    “诶……没有啊。”
    颇为感叹地说了一句后就没了下文，本来按理也会切换到中二模式的由纪居然也找了块空地躺下来。
    “过一会如果有不认识的人过来说要找我，记得说我不在。”
    “难道是管理局的追查者吗？居然已经开始大张旗鼓地在这里展开行动了？”沉默的寄生作品目录
    六花震惊道。
    “没关系，就算敌人很强大，集合我们三人之力也可以轻易将之击败DEATH！”
    大概是因为昨天在“冒牌森大人”那里取得了胜利，所以凸守的底气格外充足。
    “不不，那个根本就是没有办法击败的敌人，所以你们还是暂避锋芒比较好。”
    此时不光躺在地上，貌似还在找掩体的由纪却好像完全没有战意。
    六花与凸守对视一眼，都从对方的眼中看到了疑惑的神情，但两个人都没有多问。或者说是懒得多问，所以很快就凑到一旁去盯着一个罐子指指点点。
    然后，就如同由纪之前所说，有人来了。
    “请问，松桥由纪在吗？”报告爹地：妈咪带球又跑了
    少女的单马尾在脑后跳动，显得开朗亲近，用很清亮的声音向六花她们问道。
    “……不在。”
    六花把脑袋别向一边，沉默了一会后这么说道。
    “真的？”
    少女又转换了目标，这一次的询问对象是凸守。
    “魔镜使去往异世界了DEATH。”
    这个是凸守的回答，虽说回答的时候表情很正常，但是不知道为什么偏偏要向由纪藏身的地方瞟。
    “诶……魔镜使？”
    露出一抹了然的表情，少女反而变得悠闲起来，所以选择了下一个问题。
    “是的，身在魔法界时的名字即为破灭魔镜使DEATH。”幽暗国度
    凸守的神情依旧很正常，但是这一次已经不限于瞟向由纪的藏身地点，完全可以说是盯了。
    由纪算是感觉到了昨天丹生谷的感受了。
    太欠揍了。
    饶是由纪一向因为占据主动权所以性格不错，但这一次也下定决心一定要报复。
    “……原来松桥同学还有这样的爱好呢……”
    一下子就把原本来的目的忘了个一干二净，少女拿出手机在上面哒哒哒地狂按一通，然后收了起来。
    明白自己恐怕就此在闲穗那里逃不了“中二病”这顶大帽子，由纪只能对凸守露出一个微笑，当然，是眼神上完全没有笑的那种。
    凸守看到这个笑容以后的确一瞬间后背凉了个透，但是转眼却又狠下心，本着死也要拖着对方垫背的想法，继续爆料：甜宠日常：清穿之四爷嫡福晋作品目录
    “之前也曾经把自己锁在储物柜里喊救命，我觉得应该是寻找异世界出现错误时的教训。”
    “嗯嗯，松桥同学同时还有抖M倾向……”
    闲穗又拿着手机哒哒哒地按。
    “随身带着镜子，还把那个东西当做凶器。”
    凸守神情严肃地抖落秘密。
    “松桥同学非常擅长化妆……而且在学校里也经常补妆……”
    闲穗拿着手机哒哒哒地乱扯。
    “很好，够了。”
    结果不知道是什么时候，手机便从她的手上消失，只见由纪已经站在她旁边，拇指死死地按住退格键。
    “啊！我好不容易获得的认证物证俱全的学校偶像八卦资料！”谈谈情，算算账
    闲穗发出了堪称无比惨烈的尖叫。
    “先不论那个莫名其妙的学校偶像是什么东西，更不想讨论所谓的人证物证到底哪里能够起到人证物证的作用，我只认为我必须强调三点。”
    把记事本完全清空后的手机重新递给闲穗，由纪甜甜一笑：
    “第一，我不是中二病，第二，我从来不化妆，第三，我不是抖M，硬要说的话我应该是抖S。”
    “松桥同学本人亲口承认，自己其实是个抖S……”
    闲穗如获至宝地拿着手机开始按。
    然后，她突然感觉手机如同被钳子钳住了一样。
    感觉到不对地她抬起头，向旁边一看，发现六花和凸守已经抱在一起瑟瑟发抖。罪恶的律师
    向由纪看过去——
    那一瞬间，闲穗觉得自己看到了恶鬼。
    ……
    ……
    “那么，请告诉我有什么办法可以解决眼下这种情况。”
    由纪两只手托腮，笑眯眯地看着面如死灰的闲穗。
    “我不知道……”
    盯着自己手上那个不知道该说是碎片还是什么东西的“手机”，闲穗可以察觉到，自己已经没有活下去的勇气了。
    就在刚才，由纪居然当着她的面拿出一把锤子，然后在桌子上一下，一下，又一下，非常有耐心地把几个主要部件全都敲成了渣。
    连同她进入高中以来搜集的所有八卦照片和个人文字评论。最强特战兵王作品目录
    “太、太过分了……我明明只是想要让每个人展现自己最真实的一面而已……呜。”
    过了一会，闲穗居然抽泣起来。
    “如果你再不把话题拉回来我就跟到你家去哦，桌边柜子的第二个抽屉对吧，洗出来的照片。”
    由纪笑起来真的非常可爱，可爱到部分女孩子都会羡慕的程度，闲穗平时的话是会有一点羡慕的，但是现在却感觉自己像是被猛兽盯上了一样。
    “你、你怎么会知道……”
    “你自己说的，两周前的午休。”
    才刚问出半句话由纪就直接给出了答案，回想起了实际场景的闲穗此时恨不得给自己一个耳光。
    “……算了，现在的确是还有更要紧的事情。”
    所以她还是放下了对于逝去手机的悼惋，抬起头。
    “我也是这么觉得的，更何况这个事情本来就因你而起，我怎么想自己都完全是被牵连。”
    由纪渐渐恢复了平时淡淡的温柔模样，说出来的话却是一点都不留情面。
    “话不能这么说，本来你拿了第一名就是男生投票的结果，我只不过是偷偷把结果记下来了而已。”
    到了这个时候，闲穗反而不肯轻易示弱。
    PS：那个什么……求推荐啊……推荐好少呀，顺便，关于有些书友在意的龙套问题，之前有人问龙套的事情，咱回复以后那孩子却没有再表态，所以放在这里说吧，中二病这一卷咱的打算是只安排两个戏份比较多的原创龙套，就是目前的闲穗和一个被朋友提前要走的角色，所以想要角色的话可能在中二病这一卷是不会有多少戏份的，咱过几天把以后可能写的动画整理出来，然后列一个龙套楼，具体事情放到龙套楼里吧，就算是这样。最后，求推荐啊……推荐好少呀。  


第二十五章 手段

“……不管怎么说，如果你没有把结果记下来，那么就也不可能被别人发现不是吗？”
    由纪反问。
    “我怎么会知道把手机给别人的时候居然会有人翻我的照片啦！”
    闲穗看上去一脸委屈，但是由纪对此无动于衷。
    所谓两个人目前所面临的问题说大不大说小不小，而且虽然起因相同但导致的结果却完全不同。
    说清楚一点，就是闲穗被女生盘问，而由纪被骚扰了。
    因为被人借走手机的时候没有注意，所以手机里的三班投票结果泄露，还幸亏闲穗之前把四班的名单备份在电脑里然后从手机中删除，否则现在的闲穗怕是没有如此轻松的立场。
    而本来就是暗中进行的行动结果被抓了个现行，懂点道理的男生都知道其实是自己的不是，但是不论如何对于闲穗还是会有些不满，当然，最主要的并不是这个问题，而是担忧。生死河无弹窗
    在自己毫不知情的时候就被人获知了隐私事项，这种事情太可怕了，所以今天到了学校以后闲穗就发现，只要在自己面前，男生们都如同最认真的好学生一样。看上去真是有些可笑，但对于她来说并不是什么好消息，这意味着以后她想继续进行自己的狗仔事业时，难度可能会成几何倍数上升。
    这是闲穗遇上的麻烦，但是对于由纪，可不是麻烦就能够概括的了。
    貌似是明白了既然排名已经曝光，所以许多人索性不再隐瞒，由纪一早就在鞋柜里看见了三封情书。
    两封来自男生，一封来自女生。
    哪怕从小到大许多时候都不受欢迎，但由纪也不是没收过情书，一天三封这个数量是太过夸张了。
侠仙传奇最新章节
    最关键的是情书上还非常统一地约定到学校里的树下告白圣地去，这让由纪着实哭笑不得，最后就很明智地躲到社团里了。
    当然，来时还不忘把每封情书写好回信塞回别人的鞋柜，以免对方太过伤心。
    “总之，现在很不好办，不，是非常不好办，我迫切地希望能够有一个比较好的解决办法，这种频率的告白我受不起。”
    由纪很认真地对闲穗说道，而闲穗也一副深受感化的样子点着头。
    “我有一个很好的办法。”
    然后，她举起手如此提议。
    “什么？”
    由纪偏头。
    “嗯，你看，想要杜绝告白最好的办法就是让别人没办法告白。”乱魔杀无弹窗
    闲穗伸出食指，竖起后面对由纪。
    “的确是这样。”
    稍微一晃神，由纪便想通了其中的道理：
    “但是又怎么样才能让别人没办法告白呢？”
    “很简单呀，只要让对方知道只要告白就一定失败不就行了。”
    闲穗很得意地伸出第二根手指，然后继续道：
    “这就是我这套理论最为精髓之处了，因为我有一个非常好的解决方案。”
    “……什么？”
    尽管看到闲穗这幅模样就知道自己恐怕不应该抱有期望了，但是由纪还是礼貌地问了下去。
    闲穗看着由纪的样子，嘴角微抬，然后开口：无限之英雄战场无弹窗
    “由我来告诉别人，松桥由纪有百合取向。”
    得到的是死一般的沉默。
    闲穗本以为是因为自己这个提议太过夸张，所以还想对由纪进一步解释，但是看向由纪的时候却发现完全不是那么一回事。
    由纪仍旧保持着刚才的表情，就像雕塑一样。
    “……你、你不反对的话，我就继续了哦。”
    想了想还是选择继续，闲穗继续阐述自己的理论：
    “因为自以为知道你不喜欢男生后，许多男孩子就算喜欢你也不会继续告白，有些明智点的家伙也有可能直接放弃，所以这样告白的人数就有可能大大减少，然后……”
    “等一下，我不得不纠正其中最大的一个缺点。”异界重生之打造快乐人生作品目录
    总算是恢复正常的由纪及时插话，但是在场的别说是在一旁完全不关注这边的六花与凸守，还有仍旧处在睡梦当中的茴香，就连坐在由纪对面的闲穗都没有看见由纪额头上那细微的冷汗。
    “我今天收到的情书当中，有寄信人是女生的。”
    “但是那不是少数吗？”
    闲穗摆摆手表示无伤大雅。
    “就算会出现几名取向特殊的女孩子，总比一直面对更多数量的男生要好吧？虽然我倒是觉得后面一种很能满足虚荣心就是了。”
    “我不能接受。”
    由纪摇头。
    她知道这是一个好办法，但这个办法所带来的害处远远大于益处，说白了就是把自己往火坑里推。超级动物园
    最重要的是，她知道闲穗的无心之言说的却是实话。
    哪怕用任何一个借口对于由纪而言都比这个好，因为这个真的不是借口，到了最后恐怕全校只有闲穗才认为这是假的。
    而就算被全校同学都认为是百合由纪原本也可以不在意，但惟独有一个人她不想让其误会。
    那就是她初中时的友人——丹生谷森夏。
    “诶……不行吗？”
    “不行哟。”
    本来还想在争一争，但是听到由纪的语气以后闲穗还是选择了放弃。因为她嗅到了危险的味道。
    “那么，还剩一种。”
    立起第三根手指，而说到这里的时候就连闲穗的表情也一同严肃起来。
    这一次由纪则是略感期待，所以身子前倾，想要认真听一听。
    而闲穗又开始装模作样地深呼吸，一直到由纪有些不耐烦的时候才慢悠悠地给出了一个令人瞠目结舌的答案：
    “找一个伪装恋人。”
    ……
    ……
    “诶？为什么是我？”
    丹生谷森夏靠在墙边，听着由纪将事情的始末描述一番后感觉自己的大脑有些运转不畅。
    “拜托了，我能想到的值得信任的人只有你了。”
    由纪很认真地请求道。
    她也知道跑过来请求森夏是根本不可能的事情，因为这与森夏的“开始全新高中生活”这一初衷完全不符。
    但是她就是要来，因为这样才能够保证森夏第一时间知道整个事件的过程，避免产生误会。
    其实闲穗提出这个建议的时候由纪是直接否决了的，但是之后她才反应过来，这个好像刚好可以用来试探森夏的态度，所以就找上了森夏，不可不谓用心良苦。  


第二十六章 决意

“嗯……不行。”
    思索了一会后，森夏只能给出这么一个答案。
    “……也是呢。”
    听到如同想象中的答案，由纪也只能给出预想好的结束语。而与此同时，她心中最后一点侥幸心理也随之破碎，开始准备接受日后的命运。
    其实在闲穗提出那个建议以后，还很羞涩地说过“真的不行的话我也可以”这样的话，但是深知闲穗从某种程度上和自己本性无比相似的由纪把那句话选择性无视了。
    根本就是扯谈。
    “不过昨天晚上的话题……我想明白了。”
    身着拉拉队服，森夏的目光并没有与由纪相对，虽然面色十分平常，但声音却偏小。
    “……想明白了？重新成为让世界颤抖的天才中二少女？”快穿空间灵愿作品目录
    由纪一瞬间双眼重新焕发光芒。
    “怎么可能呀！”
    森夏又一拳敲了上去。
    “好疼……对于密友如此暴利真的没有关系吗？”
    由纪抱着头在地上问道。
    “那么你就不要成天用一些没有营养的笑话来刺激自己的密友。”
    森夏毫不动摇。
    “我是说，我决定还是要为了新的高中生活努力，所以那个中二小鬼的事情我还是要解决掉。”
    “一本不剩，全部烧光？”
    由纪比了一个抹喉咙的动作。
    “虽然感觉你好像想要映射什么东西，但是我不想计较了……”咸鱼不太好当无弹窗
    森夏捂住额头。
    “感觉有进步呢，森夏。”
    “……谢谢。”
    ……
    ……
    又是一天，放学后，由纪用空洞的眼神看着桌子上的十张情书。
    其中有八封是第一次写过来，还有两封是针对由纪昨天回信的回信。
    由纪感觉自己有些无法忍耐了。
    又一次很认真地给每一封写了简短的，表示拒绝的回信以后，再一次把这些信件一封封塞回寄出者的鞋柜中，由纪去了活动室。而走进部室的那一瞬间，她就看到了一个熟悉的身影，继而一副悲戚的样子扑了上去：
    “森夏……”搞笑修仙记最新章节
    “怎么了？”
    很难得地不在拉拉队部而在这里坐着，森夏虽说很想直接把由纪推开但还是保持了基本的礼貌。
    “森夏自从进入高中以来有收过多少情书？”
    结果完全没想到上来就是这么劲爆的问题。
    而今天最难得的就是全员齐聚一堂，就连茴香也是趴在桌子上睡的。
    结果整个部室一下子陷入了诡异的沉默中。
    不光是由纪不说话，就连六花凸守和勇太也把目光投向这边，一副很想知道的样子。
    “还、还好吧……”
    颇为紧张地开口回答，但是接下来森夏却不管怎么样都无法说下去，因为周围人的目光更亮了。诡城往事作品目录
    “由纪才是，为什么突然要问这个问题啦！”
    最后只好选择了明知故问。
    “……昨天加今天十三封，不算回信十一封。”
    由纪闷闷地答。
    “诶？”
    就连森夏本人都没有料到会到这种程度，所以颇为惊讶。
    “松桥同学原来很受欢迎？”
    勇太同样难以置信道。但是很快便想起来六花在四班投票时的排名，便很自觉地陷入了沉默。
    同时还在内心中默默地得出了“越是奇怪的人往往有可能越受欢迎”的结论，虽说这个结论无论怎么说都有些以偏概全。
    “不，一点都不受欢迎哦，无论从什么角度上来说都。”陆帅人设又崩了作品目录
    但由纪只是摆手表示否认，完全没有应下这种赞誉的想法。
    “仔细回忆一下，貌似直到昨天早上为止我都没有在高中收到过情书，但是现在却一下子变得那么多……”
    “察觉到了，敌人的动作。”
    话还没说完，六花就在一旁出声。
    “是的，这种反常的行为正是敌人展开行动的预兆DEATH。”
    凸守也站了起来，两个人走到由纪旁边，摆出攻击的架势，同时还哼着听不出是什么的背景音乐。
    “……没有办法，仅仅从这种小事便察觉出了奇特之处吗？”
    本来还保持着抱住森夏的动作，但是此时由纪已经缓缓抬起头来。开局签到一个校花无弹窗
    而当由纪拂过森夏的耳旁时，一句话轻轻传入森夏的耳中：
    “森夏也来吧。”
    “……诶？我？”
    变成了二人面对面跪坐的姿势后，森夏这样问道。
    “因为想要让凸守承认你的话，最好的办法就是在中二这一方面胜过她不是吗？”
    由纪很是调皮地眨眼道。
    “……不管怎么想都不像是可行方案呢。”
    森夏认真回道。
    “就当是玩一玩嘛，放松心情。”
    “哪有这种放松心情的方式？”
    “我说有。”
    看着由纪那有些期待的眼神，还有不远处凸守居高临下的姿态，又想着反正这里是部室当中，所以森夏还是同意了：王妃威武无弹窗
    “好吧，就这一次哦。”
    “两个人在那里达成协议了吗？事先声明，无论是什么人都不可能突破我与主人的联合攻击的，所以乖乖投降吧DEATH！”
    “你觉得我有可能同意吗？”
    由纪站起来，再一次从书包中摸出镜子：
    “用战斗来决定一切吧。”
    “正和我意。”
    六花一抖手，漆黑泽克斯原型二伸展开来。
    ——“爆裂吧，现实。”
    凸守甩动着马尾，紧随其后地高喊：
    “粉碎吧，神经！”
    由纪走到森夏身旁，用沉静的表情看着另外两人，同时缓缓举起拿着镜子的手：其实我真的很有钱无弹窗
    “消失吧，这个世界。”
    （阵营模式中二领域开启，载入进行中……）
    【载入完成，中二领域展开完毕】
    两边人马仅仅简单对视后便直接出手。
    六花上来就挥舞手中的漆黑泽克斯二世，直接进行旋转攻击：
    “拉普拉斯旋风！”
    与此同时，手上扛着战锤的凸守从上路进行攻击：
    “王室革命！”
    由纪双手外撑，镜子们便好似能够感应到其想法一般张开，魔力在其中支撑变成一张网，把两人的攻击同时拦下。
    但是这种拦下看上去并非没有代价，因为仅仅数秒后，网就被两人的攻击击破，由纪也因此不得不向后跳跃。
    “就是现在！”
    凸守双眼一亮，提起锤子自上而下重重向由纪砸下，但是却听到六花在身后高呼：
    “凸守，小心！”
    颇有些茫然地向四周一望，凸守便看见了森夏手持双炮，细长的魔力束爆射而出，贯穿空气直向凸守：
    “基因贯穿枪。”
    “什——”
    话尚未说完便被击中，凸守飞了出去，六花本想前去救援，但还是决定抓住最佳攻击时期，向由纪重重一挥武器。
    PS：这地方网速简直令人发指，登陆半天登陆不了，咱还以为要更新不成了……顺便，因为明天又要开始赶路，所以很有可能只有一更，如果路途中机场网速不给力的话可能一更都不存在，请各位见谅，后天开始还是正常更新，虽说可能会晚一点。  


第二十七章 乱斗

“路西法之审判！“
    六花喊出招式名的同时，无尽的黑色火焰涌动，以几乎无法抵挡的气势扑向由纪。
    “可不要忘记了我啊！”
    位居天空之中的森夏毫不客气地掉转方向，成千上万细小的魔力弹沿着六花行走的轨迹射击，在六花走过的陆地上造成巨大的爆炸，然后直击六花。
    “能够躲掉。”
    六花冷静地作出判断，一击成功立即身退。
    紧接着，刚才六花所在之处便发生了更加声势浩大的冲击，整个地面向下凹了一层。
    而由纪面对袭来的黑色火焰并没有失去冷静，快速念动着什么，一面镜子中印出一个小小的人影，接着人影从镜子之中跳出，分解成剧烈的风，一次将火焰的攻击轨迹吹到偏移。我策划了世界游戏作品目录
    “居然被逃掉了。”
    快速冲到由纪身旁，森夏缓步落下，然后稳稳地站在地上。
    “没想到初交手居然就落于下风，不赖的手段DEATH。”
    受到了一点伤，但是也并不算严重的凸守同样回到了六花的旁边，冷冷地看着对面的敌人。
    “敌人比想象当中的防御能力更强，要小心。”
    六花轻声提醒。
    “我知道，但我一定会击败冒牌森大人的伪装。”
    凸守重新摆出进攻的姿势。
    “这一回可轮不到你们先手哦。”
    森夏战意满满道，然后抬起武器一阵疯狂射击。
神之归来：武兴无弹窗
    六花和凸守忙于闪躲，但同时也不断减少四人间的距离，相比于由纪和森夏的远程攻击组合，她们两个人都是近身作战的类型，这种战斗对于她们来说明显是不利的。
    “魔镜迷宫。”
    由纪在长时间的念咒后，身体好似幻影般消失，然后镜子纷纷沿着不同的方向飞去，最后以魔力连成一个半球体的隔离罩，形成了一个独立的空间，完全看不到外面的景色。
    而六花与凸守刚好被困在其中。
    “这样的话可以拖延一会，森夏你趁机呼唤精灵……”
    由纪用飞快地速度向森夏说道，但即便是这样也被简短的招数名打断：
    “——永恒之枪。”
    六花的声音从魔力罩中传出，紧接着破裂成一个巨大的洞口，凸守抡起锤子，带起一大片赤色火焰砸向大地，金红色的岩浆柱从森夏所站的土地中喷发而出。
    “你以为我会一直白白站在那里吗？”
    但是当岩浆散去，凸守却发现森夏居然在她的上空，炮口对向自己。
    “那只是诱饵。”
    更为冷静的声音从森夏旁边传来，六花将枪尖对准森夏。
    “六面镜盾——咏唱加持。”
    幻影重聚为实体，由纪单手挥舞，带起一片镜光，紧接着便将森夏保护在内。
    “太天真了！”
    六花这样喊道，猛地向前刺出击中镜盾，而其中的森夏则是开始告诉的咏唱。
    由纪也同样，两人念动着完全相同的咒语。
    “……这股波动，居然引发了乱流DEATH！”
    凸守面色凝重，毫不犹豫地选择对由纪进行攻击。
    而此时此刻，六花正在与由纪放出的盾牌进行僵持，眼看着盾牌上逐渐浮现裂纹，且越发明显，逐渐蔓延开来。
    “雷锤飓风！”
    这样带起锤子向由纪轰击的凸守也放出绝招。
    但是，什么都没有发生。
    一切都好似在那一瞬间冻结，因为由纪和森夏在那一瞬间同时抬起头来，并且口中轻念：
    “——禁咒·精灵裁决。”
    PS：……嗯，好像只能是这么多了，将就一下吧。  


第二十八章 那就这样

闪烁的白光以吞噬一切的气势蔓延开来，不论如何躲闪都显得仓促，六花便被剧烈的白光吞噬了。
    “主人！”
    凸守担心地叫喊到，但是没有得到回应，就连自己原本的攻击都因为担忧而偏离了方向，此时此刻颇为不利。
    但是即便是再怎么关心，也没有办法改变既定事实，那便是六花已经丧失了继续战斗下去的能力。
    “凸守，接下来就交给你了。”
    而正当由纪认为自己与森夏已经获得了胜利的时候，却突然间听到了六花的声音。
    电光石火间，黑色的火焰从白光中涌出，无比显眼，而距离最近的森夏则成为了其名副其实的牺牲者。
    “居然在这种时候放松大意了……”
    而无论如何不甘，森夏还是被六花已同归于尽的态势击败，剩下来的只有由纪与凸守两个人。太子妃攻心计
    “可恶，你们居然敢把主人……”
    愤怒不已的凸守正准备放完狠话继续攻击，却突然间注意到由纪已然消失在她的视野当中，甚至可以说是好像从一开始就不存在一样。
    “不要关心则乱哦。”
    而仅仅是凸守对此所疑惑的一瞬间便已经足够，由纪不知何时已经将所有的镜子对向凸守，闪烁的荧光汇聚之后，便是让人无法忽视，无法平淡视之的强烈光芒。
    “碎光照射——堙灭天枪。”
    在最后的一声轻语中，如同就此作下审判一样，整个战场，被毁灭性的红色魔力所笼罩。
    【中二领域展开完毕，关闭完成】
    “敌人，居然如此强大……”我当神医那些年作品目录
    战败之后，凸守与六花都倒在了地上，其中六花还如此喃喃自语。
    “你们到底是怎么决出胜负的！”
    勇太感觉自己下一秒就要疯了。
    “哼哼，真要比起中二年龄，你们又怎么可能与森夏……呜呜！”
    “我不是都和你说过了这种事情不要随便乱说了吗？”
    而另一边的由纪刚想炫耀一下战果，就被森夏阻止了。
    “有什么关系吗？反正到了这个份上所有人都知道你的黑历史了吧？”
    由纪疑惑地反问。
    “仅限于这个社团！倒不如说还不是拜你所赐！”
    “这个我可不能认同呢，明明是森夏你自己去富檻君家里搜查的时候暴露马脚的，和我一点关系都没有！”系统太渣：硬核宿主带带我最新章节
    森夏对于这种哪壶不开提哪壶的行为表示不满，而由纪则很轻松地用事实打了森夏一个措手不及。
    “本来这两个人不是完全可以不知道的吗？”
    森夏指着躺在地上装死的六花和凸守怒道，而由纪则是默默地别开了视线。
    “那个……人多力量大？”
    这就是她为自己被戳穿地行为作出的解释。
    “滥用名言吗？”
    于是就算是胜利的一方也莫名其妙地开始闹内讧。
    “那个，我说你们……”
    勇太尝试着把整个不正常的事端稳定化，所以开始当起和事佬，不过这对于已经完全闹起来了的几个人来说完全起不到什么作用，充其量也就是让茴香的睡意消去不少，用茫然的眼神看着在场的其他人。半生凝眸无弹窗
    “……说起来，我感觉小由纪应该属于那种会受欢迎的人吧？”
    接着，醒过来的茴香后知后觉地微笑道。
    这种没头没尾而且与此时气氛严重不符的发言的确显得尤为突兀，所以所有人都安静了下来。
    “诶？为什么要说这个？”
    还是由纪先想起问题的关键点，然后这样问道。
    “刚才不是在讨论受不受欢迎的问题吗？”
    茴香疑惑地反问。
    一时间，沉默在几人之间流动。
    “说起来，好像真的是耶。”
    由纪用一根手指盯着额头，好像是苦思冥想之后终于说出了这样一番话。漂亮女房东作品目录
    “才想起来吗？”
    大概也只有一直处于旁观状态的勇太还记得一开始到底在说一些什么内容吧。
    ……
    ……
    “总而言之，请大家帮忙想一下办法，我觉得再这样下去我会非常苦恼的。”
    已经完整地讲述了事情的始末，由纪以一副极有修养的姿态跪坐在几人面前，然后彬彬有礼地提出请求。
    “能收很多情书难道不应该算是好事情吗？为什么小由纪不喜欢呢？”
    茴香第一个发问。
    “不一样的，就比如茴香学姐有收到果情书吗？”
    恢复了正常状态以后的由纪看上去思路十分清晰，用三分认真七分八卦的态度如此向茴香提问。悟空死后三千年无弹窗
    正常人肯定会因此有些犹豫，但是在几个人略带期待的目光中，茴香却眼眸上移，好像是回忆了一番之后给出了这么一个答案：
    “不知道呢。”
    “太随便了吧，这个答案！”
    心中的期待之情就此被摧毁的勇太道。
    “原来如此，真的是很有茴香学姐风格的答案呢，九十分。”
    由纪却一脸深沉地点头表示自己的态度。
    “从哪里冒出来地综艺节目啊……”
    勇太无奈道。
    “很好，那么富檻君怎么认为呢？顺便一提我可不会把女孩子的情书转交给你哦。”
    “我才不要！先不谈居然会有女孩子的情书，话说刚才那个真的可以吗？明明还没有给出什么有帮助的言论吧？”我的老公来自漫画最新章节
    勇太都不知道自己为什么居然开始笑，虽所笑得无比僵硬，某种意义上来说是比哭更能体现出悲伤的表情。
    “……富檻君，你真的说到了一个非常关键的问题。”
    由纪对于这一次的吐槽好像有所明悟，若有所思。
    “有吗？但是我……”
    “我仔细一想，这种事情得到的答案好像往往都没有什么帮助吧？在场的有收到过情书的人吗？”
    没等勇太说完，由纪就直接冲出来发问。
    周围顿时一片寂静。
    虽说个别人表情有点微妙，但是由纪并没有追究，而是双手一贴，放在脸旁。
    “那目前就维持现状算了。”
    “一副‘这真是个好主意我们就这样来吧’的表情是怎么回事！”
    勇太震惊道。
    “勇太。”
    也不知道是为什么，六花听到勇太这么说以后却意外地认真起来。
    “……什么？”
    “没想到你已经可以借用邪王真眼地力量了吗？”
    “怎么可能啊！”
    茴香此时则仍旧在回忆关于情书的事情，过了一会，才又恢复了懒洋洋的笑容：
    “好像是有过诶。”
    但这么说的时候，却发现几乎没什么人的注意力在这里了。  


第二十九章 期中

事情随着由纪无所谓的态度就此揭过，而事实也如同由纪所料，这种莫名其妙的人气爆发依旧持续了下来，虽说比起最初几天夸张的行为显得更加平稳，但无法否认的则是另外一个事实——
    松桥由纪，变得受欢迎了。
    也不知道是初中和高中的区别亦或是其他，总之就是由纪变得受欢迎了。连带着就连班上的气氛都活跃了不少，虽说在此之前就很活跃就是。
    而这种欢迎，在期中考试之后明显有了更进一步的趋势。
    “嗯……如我所料的第一名？”
    盯着列出成绩排名的名单，由纪眯眼。
    虽说平日里学习算不上多么刻苦，但是认真还是称得上的，有了一次完整的十二年小初高受教育经验，再加上比起以前作为李游计的时候，现在作为松桥由纪的大脑好像要好用不止一星半点，所以能够获得这种成绩不说意料之中，至少是不会太让人吃惊的。萌妃嫁到，王爷靠边站无弹窗
    虽说采取这种解释方式好像无法解释由纪那国中时可怕的三年首席制霸。
    “也不知道大家都考得怎么样呢……森夏肯定没问题，勇太好像成绩也不错，接下来问题就出在六花，茴香，还有凸守身上了吧？”
    仔细回忆了一番，发现好像还有三个人没有办法确定，又或者说是甚至不知道其成绩究竟如何，所以由纪还是决定去问问。
    而到的时候，就看见森夏和勇太两个人站在门边，而六花和凸守候在一台课桌旁。
    “数学？”
    难得很早就到了结社中，森夏看着远处坐在椅子上面对数学题的六花，这么向勇太问道。
    “嗯，说是下一次数学再不及格的话，就要解散这里。”凌武神界
    勇太这么承认了，虽说也莫名的有种解脱感，但是更多的还是担忧。
    “诶——这不是挺好的嘛，反正也没有开展过什么正经活动。”
    靠在门口，森夏如此评价道，真要评价的话的确说得很有道理，但是看样子并不能为全员所接受，先不说六花和凸守，还有一个人也是：
    “不行啊，好不容易建立的午睡部——啊唔，要再散发些青春啊。”
    茴香学姐躺在地上的魔法阵中央，一副十分困倦的样子抬起头说道，还打了个哈欠。然后又闭上眼睛躺了回去。
    “睡着了吗……”
    森夏有些发愣。
    “大概是吧。”
    勇太也是这样。万古阵皇无弹窗
    ——“的确，要是没有这个据点的话整个高中生活都变得没有意义了。”
    此时，旁听了一小会的由纪此时也站到了森夏的旁边。
    “怎么可能会没有意义……等一下，由纪？你什么时候来的？”
    反驳了一半就辨认出来这个声音居然很熟悉的森夏很意外地看着突然出现的由纪。
    “无所谓啦，不过茴香学姐这样子真的很幸福呢。”
    对于森夏的惊愕由纪并没有发表什么感想，而是真的很羡慕似的看着茴香。
    “我可不这么认为。”
    对此依旧持否定态度，森夏慢慢走到茴香旁边，蹲下，双手作喇叭状：
    “你一个人去慢慢散发青春吧。”帅哥，你欠我一个未来作品目录
    这种行为看上去应该是没什么问题的，但是接下来茴香的梦呓却让人不得不怀疑这一点：
    “……小森大人，体态比看上去的要胖呢。”
    怎么看都像是已经完全睡着了，但这种话怎么想都不太可能是一个已经睡着了的人所说。
    所以原本心情就一般的森夏顿时一掌拍下。
    睡着了的茴香理论上也不应该知道有人攻击，但就是如此巧合地翻了一个身，结果森夏这一次重击就落在了地上。
    看上去很疼。
    “这家伙，是笨蛋吗？”
    原本和六花在一起的凸守看了看森夏，嘲笑道。
    “才不想被你说成这样呢！”都市强无敌外挂系统最新章节
    森夏抬头反驳。
    一般人的确是没办法预料到茴香在睡着时那惊人的躲闪能力的，所以森夏会有这种程度的出丑也可以说是在情理之中就是了。
    不过出丑归出丑，对于森夏的行为习惯很是熟悉的由纪还是可以看出一些端倪。
    “……嗯，森夏看上去好像心情不是很好呢。”
    对着这种事态旁观了一会，由纪对勇太问道：
    “发生了什么事情吗？”
    “确切来说也不算是发生了什么……”
    勇太对此也颇为疑惑地挠了挠头：
    “总之就是来的时候便闻到一股牛奶味，问丹生谷的时候反而被打了。”傅先生，情深已久无弹窗
    “牛奶味吗？说起来是有一些呢。”
    听到勇太的答案以后由纪就努力让鼻子工作起来，四处闻一闻想要确认一下，结果的确是如同勇太所说。
    “森夏。”
    然后便丝毫不顾及一旁勇太的手势，很随意地开口。
    “什么？”
    “这股牛奶味是怎么回事？”
    “……这个不用你……”
    挥了挥手，森夏原本并不想回答这个问题，但是一旁的凸守却发出一阵怪笑：
    “哼哼呼，相比于克服了牛奶因而明年即将俯视你们的我，冒牌森大人明显是被牛奶所拒绝者！”
    “什么？森夏你现在的身材居然和牛奶一点关系都没有吗？”
    其言辞之不准确让由纪不禁产生了一些少儿不宜的联想，虽然也猜到了大概是怎么一回事，但是这种调侃的机会由纪一概不会放过。
    “你在乱猜些什么啊！是这个小鬼喝牛奶的时候喷到我脸上了！”
    一边极为不忿地抱怨，一边把手指向得意洋洋的凸守，森夏如此说道。
    “我明明一直都有努力地喝牛奶，但是除了身高正常以外身材一直都那么平凡……”
    “为什么突然在这种地方计较起来了啊！”
    森夏完全不知道其实由纪一直以来都对于自己平均水准的身材还算满意，因为真要说的话由纪其实希望自己最好是个太平公主级人物。所以信以为真的她颇有些焦头烂额的感觉。
    “哦，原来如此，魔镜使你看样子也有着不为人知的烦恼DEATH！”
    而凸守则如同找到战友一般凑了过去。
    “没办法，雷霆战锤使，从今天开始我们结为同盟，共同抗击可恶的奶牛星人吧！”
    “早该如此DEATH！”
    两个人一唱一和，也就是这一瞬间，森夏的脸上多出了不知道多少十字路口。
    ——“谁是奶牛星人啊！”
    “砰！”
    PS：龙套楼已建立置顶，长期有效，有意者请在书评区认真阅读有关事项，最后求一下推荐。  


第三十章 考试

第三十章
    “总而言之，如果六花没有办法在期末考试的时候数学及格，这个好不容易凑起来的社团就可以彻底解散了吗？”
    满怀恶意地对此次事件作出了解释，森夏同时还看着由纪。
    “嗯，真的是很残忍的事实呢。”
    由纪点了点头，承认了森夏的说法。
    “建立午睡部花费了很大的精力，所以接下来一定要靠六花酱的努力呢”
    茴香难得如此有干劲。
    “话说，富樫君，六花到底考了多少分才会有这种结果？”
    由纪突然想起来了其中的一点，从而扭头向勇太发出疑问。
    “……两分”
    这种可怕的成绩即便不是勇太考出来的，自己说出口也十分尴尬。穿书后她每天都想离婚无弹窗
    “我好像没有听清，刚才说的是什么？”
    由纪又一次问道。
    “两分。”
    这一次是六花毫无愧疚之意地说道。
    “就这样说出来真的没有关系吗？”
    这是勇太的疑问。
    “这种事情只不过是暂时的，所以不用担心。”
    六花如此解释道。
    “我倒是希望你接下来能够稍微认真地……喂，你在干什么呢？”
    勇太才刚说到一半，就发现六花居然在试卷上面涂涂抹抹，用红色的笔硬是在几何图形上画出来了一个魔法阵。
    “我在推导答案。”康熙大帝——夺宫初政最新章节
    六花振振有词。
    然后就伸出手，作出施法的姿势，然后开口念道：
    “掌管此世真理，知性，睿智的精灵们，请汇集于此，听从吾令——”
    话只不过说了一半，就突然间出现了莹蓝色的光芒。
    “哦……等一下，那个东西还在啊？”
    完全被这种气势唬住，过了一会勇太才想起来这个不过是上一次的魔法阵。
    “经过我的再设计以后总共有十种闪光模式，要看看吗？”
    由纪在凸守一旁拿起了开关，如此问道。
    “……不用了。”
    勇太连忙摆手。
    “答案得出来了，应该是十度。”穿成亲爸死对头的黑月光无弹窗
    还坐在课桌前的六花如此得出结论。
    “不要随便就拿听到的数字当答案！这不是什么都没有推导出来吗？”
    勇太崩溃状：
    “而且这里也不对，解答虽然是对的，但是答案错了。”
    指着其中一道代数题，勇太如此说道。
    “嗯，没有错啊。”
    走过来的由纪对着问题看了看，然后信誓旦旦道。
    “但是这里的答案不应该是这个数字吧？”
    勇太敲着试卷上写了答案的地方。
    “啊，我看错题了。”
    “所以说，这么简单的计算也可以算错的吗？”兰若蝉声无弹窗
    两个人都盯着一道题看着，半晌，由纪抬头道：
    “这个样子可不行，为了保护远东魔法午睡结社之夏，所以必须把六花的成绩带上去，这个艰苦的任务就交给森夏了！”
    “为什么是我？”
    森夏惊讶道。
    “因为我感觉好麻烦！”
    由纪挺胸。
    “义正言辞地说着些什么呢！这个家伙在说什么呢！”
    森夏无比混乱道。
    “森夏这一次成绩也是名列前茅哦，很可靠的。”
    由纪走到森夏背后，轻轻一推，标榜道。
    “作为年级首席你不觉得说这种话面上无光吗？”无敌龙婿
    森夏回头哀叹。
    “不会哟。”
    由纪连想都没有想就给出了这种答案。
    “完全没有自尊心？”
    即便是对于由纪的本性已经有所了解，但是到了这个份上森夏还是难以避免地动摇了。
    “而且我又不怎么会教人，还是说你觉得让我来教别人学习很值得信任？”
    由纪反问。
    “嗯……”
    仔细想像了由纪教导别人学习的时候是什么样子，森夏发现自己的大脑中完全是一片空白。
    旁边的勇太也是，仔细想了一下后却连是个什么样子都没办法想像。
    “对吧？”目沙最新章节
    看着两人沉默，这种让一般人不快的事情反而使得由纪很开心。
    “但是小时由纪的话，我觉得真想要做的话是会教别人的吧？”
    茴香趴在地上说。
    原本在心里松了一口气的由纪顿时又紧张起来。
    “茴香学姐说梦话真的很有趣呢。”
    所以只好找出这种颇为无力的借口。
    由纪的确不是不会教人，她耗尽心思把这些往外推说清楚了只不过是一个更无聊的原因。
    那就是不想教。
    毕竟加在一起也活了三十多岁，相对于心理年龄十几岁的少年人来说由纪在某些方面是稳当一些，现在会变成这个样子反而才很奇怪。星王争霸之御魂琴作品目录
    但是即便是成绩很好，但由纪的本质依旧没有什么改变，那就是能不学习的时候尽量不学习。
    用由纪的说法，完全不需要用作学习的时间还要面对课本真的是在浪费人生。
    “不要这么说嘛，我没有说梦话哦，是刚刚才醒过来的。”
    只不过这个时候的茴香完全不知道由纪究竟为什么不愿意担下教导六花的任务。所以直接双手一撑变成了抬起半个身子的动作，面对几个人说道。
    “难道茴香学姐觉得我是那种很靠得住的人？”
    “不知道，不过小由纪有的时候比看起来要靠得住啊……”
    一句话说着说着就越来越模糊，到了最后茴香又窝在地上，睡着了。
    “……那个，真的不行的话，我倒是可以帮忙。”
    看着由纪和森夏好像真的很不愿意的样子，勇太主动举手道。
    “富樫君数学成绩怎么样？”
    由纪问森夏。
    “可以说很好吧。”
    森夏也好像才注意到，深以为然地点着头。
    “也就是说……靠得住？”
    得出结论地同时，由纪看着勇太，眉目间充满喜色。
    然后才意识到自己的说法有些太过势利，颇有些尴尬地补充道：
    “如果是别的事情我可以帮忙，但是这个的话……”
    “是是。”
    对此勇太也只好报以善意的笑容了。
    一旁的六花却从头至尾没有表示什么，而是很奇怪地还在看着卷子上的题目。
    “说起来，四乘七变成七乘四以后就意外地变得很难呢，就比如‘啊，这个家伙居然会释放混乱魔法吗’之类的。”
    然后，抬起头来若有所思地说道。
    “诶？”
    甚至没有人知道她究竟想要表达什么意思，所以都愣了一下。
    “嗯，说起来的确如此。”
    而这一次居然是勇太先适应了话题的转换，从而借口道。  


第三十一章 第一

“什么意思，还是说就是六七四十二和七六四十二的问题一样？”
    紧接着由纪也从一定程度上明白了其涵义，补充道。
    “啊，这个我也有类似的感觉，就好像是在这里有必要进行升级一样。”
    凸守钻到了六花身旁的位置，十分有兴致地进行解释。
    “然后就这样一直到九，就出现了其他东西？”
    由纪举手提问。
    “就比如说到达了九七六十三的第一形态。”
    凸守如此说道。
    “紧接着成为了九八七十二的第二形态。”
    六花也来了兴趣。
    “最后，成为九九八十一的最终形态！”
    勇太伸手握拳，高举一只手喊道。然后才发现除了凸守和六花的崇敬眼光之外，由纪和森夏的眼神都有些莫名的意味，这气势便不由自主地变弱了一些。重生之再世毒妃
    “我觉得现在讨论乘法表这种小学级问题好像没有什么意义哦。”
    由纪看上去有些不知如何开口，至于是不是真的也无需追究。
    “……咳咳”
    也明白了自己究竟失态在什么地方，勇太只好干巴巴地咳嗽两声。
    哪怕只是起到点转移话题的作用也可以说是一件好事
    ……
    ……
    而由于事关整个远东魔法午睡结社之夏的未来，所以还是不能马虎，又是一天的终末，傍晚时分，六花等一行人来到了神社。
    这个并不是由纪的提议，甚至一开始的时候由纪也没有想什么，但是到了这间神社以后却不知道为什么有种奇怪的感觉。武灭阴阳无弹窗
    这并不是由纪第一次来神社了，甚至不是第一次来这间神社，但是这种感觉前所未有，完全没办法说清楚到底是什么。
    所以直至其他人已经进一步向前走去时，她才回过神来。听到了不远处传来的声音：
    “以邪王真眼之名下令，汇聚其魂，其骨，其肉之全部，来避免数学考试挂科。”
    如此祈祷着，又或者说是如此命令着，六花开口道。
    “DEATH。”
    凸守有样学样地和六花一起道。
    站在后面的勇太则是用无奈的眼神看着前面那两个活宝：
    “现在这个时候就来依靠神明啊。”
    “没关系，反正早一点求神拜佛在先后上能占到优势。”李准王嫣然最新章节
    由纪这么向勇太解释。
    “而且我们这是在以邪王真眼的力量命令它。”
    六花一如既往地口出狂言，然后转身面对神社，作出发动什么招式一样地动作，还用蓄力一般的口吻叫喊着。
    “快点住手！会遭报应的！”
    勇太迅速制止。
    “没关系，刚好用来试探一下，神到底存在不存在。”
    由纪则反过来制止勇太，然后好像想到了什么重要的事情一般如此说道。
    “不要偏偏选择最危险的那种试探方法啊！”
    “那么我要不要也试着许下一个什么愿望呢？”
    对于勇太的吐槽在此时选择了不加过问，由纪好像真的不打算回答一般考虑起来别的问题。二次初恋无弹窗
    相对于这边二人，森夏则是对于凸守的行为颇有疑惑：
    “话说你是初中生吧？一起来求神有什么作用。"
    "凸守是主人的仆从，辅助战斗是分内职责。”
    满面骄傲地说道，看样子凸守的确也是这么认为的。
    “与其这样还不如好好关心你自己的成绩吧。”
    因为两个人一直以来都颇为不对头，所以森夏自然不可能放过这种耍前辈风范的时机。
    不得不说这一手算是不错，可惜在于对象貌似不怎么正确，也不能说是森夏的失误，只是因为在场的几人，可能就个别知道一个残酷的事实——
    “没关系，你们所在的高中部推荐书我已经拿到手了DEATH。”宠婚万万岁
    凸守说出这句话的时候，无论是表情还是语气都不具有哪怕一丁点使人信服的因素，所以无论是森夏还是勇太，甚至于由纪都是不相信的。
    “就凭你吗？妄想也要有一个限度……”
    “是真的哦，我听说小凸守在自己的年纪好像是年纪第一名。”
    森夏的话还没说完，一直没有说什么的茴香学姐却在这个时候说话了，而且一开口就是这么骇人听闻的消息。
    “哈哈哈哈哈哈！”
    而就在几人震惊的时候，凸守则是一直走到神社门口，抬头望向天空仰天大笑，这种行为在平时一定会显得十分白痴，就算是在这种时候也不一定会有什么不同，但是最大的区别就在于没有人能想到怎么改变这种局面。妖精的伙伴无弹窗
    “怎么可能，这家伙……年级第一？”
    森夏不禁在心中惊呼，但是扫到一旁老神在在的由纪以后却有种吃东西噎到了一样的不适感，不禁信了几分。
    “有什么地方搞错了吧？”
    尽管对于凸守没有想森夏那种程度的不满，但是仅凭借平日里的印象，勇太也没有办法把凸守早苗和“年级第一”这二者联系在一起。
    然后，就和森夏一样，看见了此时已经双手合十，如同最虔诚的信徒一般许愿的由纪。于是心中那种难以置信的感情也算是淡了一些。
    唯独两人心中有一种相同的想法：
    年纪第一原来都是看上去最不像年级第一的人呢。
    “哼哼，尤其是数学，中学阶段的课程已经完全结束了，高一的问题自然是小菜一碟。”
    而凸守则好像还觉得刚才的说法渲染力并不充足，所以继续补充，这一句话就让不远处的六花眼睛瞬间亮了起来。
    “真的吗？那么这一道题……”
    “什么？我来看一看……原来如此，这一道题的答案是X的三次方减八。”
    凸守对着六花拿过来的题目不过是看了一会便轻松异常地报出了答案。
    这样以来就连勇太都没有办法保持表面上地镇定了，走过来也看了一会那道题，惊愕道：
    “没错，的确是这个答案。”
    于是被认同了的凸守更加得意：
    “那是当然的，这种可是基础中的基础，主人你该不会连这种题……”
    然后就看见了蹲在地上完全陷入消沉状态的六花。
    “……不愧是主人，居然能够凭借这种学力成功入学。”
    于是就改口了。
    PS：感谢井上麻里奈的打赏。  


第三十三章 清扫

“所以说，在最后决定干这种事？”
    森夏手中拿着水管，抬头望了一眼正烈的太阳，然后对着勇太问道。
    夏天已至，去了水的游泳池不见往日波光粼粼的一片美景，唯独入眼的怕是也只有长期搁置所以积下的污秽。
    “六花和七濑老师说过以后就被这么拜托了。”
    游泳池中，远东魔法午睡结社之夏的社员们站在泳池中，感受着烈日的炙烤。勇太听着一旁水管中水柱冲击地面的“哗哗”声，如此回答。
    并非那种树间尽是蝉鸣的时节，所以这里本该算是清静，但那不远处的凸守没人陪都玩得一身是劲，堪称令人费解。
    泳装穿在身上也没显出什么出众身材的六花同样手持扫把打扫着。
    没错，除了由纪以外，为了防止打扫时弄湿衣服，所有人都换上了学校的泳装，最多像是森夏和勇太那样再加一层外套。医妃只想做咸鱼
    是真的除了由纪以外。
    完全超乎常人思路所能及，由纪将长发盘起来以后穿了一身潜水服，甚至还在背后背了一个氧气瓶。此时正用令人难以置信的工作效率清洗游泳池池底。
    “……这是怎么回事。”
    虽说原本就有所预料，但是真的看见以后勇太还是忍不住出声。
    “由纪有游泳池恐惧症。”
    森夏站在旁边，看着这幅装束的由纪倒是显得见怪不怪，很显然，森夏已经不是第一次看到由纪这么穿了。
    “不，先不论游泳池恐惧症这种病听上去一点道理都没有，这样穿学校可能允许吗？”
    勇太还是没办法管住自己的好奇心。战国改革家
    “所以整个国中阶段这家伙没上过一节游泳课。”
    明显对于这种回忆避之不及，所以森夏谈到这个问题的时候也很明显是“真是不堪回首”的表情。
    “但是这并不是最奇怪的地方，事实证明这家伙真的只是有游泳池恐惧症罢了，因为她在海里可以正常游泳。”
    勇太听着森夏的描述，脑海中不禁出现了穿着现在这种潜水服的由纪拿着探照灯在海底行动的模样。然后追问：
    “那为什么现在这样就可以在游泳池里？是因为潜水服给人一种在海里的感觉吗？”
    “……本人所说的是这个理……”
    “就是这个加速度！一鼓作气！”
    森夏本来还是陷入回忆的样子，但是凸守那不知为什么意思的吵嚷声让她一瞬间愤怒无比，直接用水管对着凸守的脸喷了过去。我在仙界种田苦
    “……由。”
    然后才把这句话说完。
    本来，如果是平时的由纪的话，这么认真工作是绝对不可能的。
    但是到了现在这种情形，却是实在没办法。
    游泳池恐惧症什么的可不是骗人的，所以现在即便穿着潜水服由纪还是本能地有种想要呕吐的感觉。她这么拼命地打扫目的十分明显，就是为了能够早一点上去，在这下面她真的是一秒钟也不想多呆。
    早在听到任务是打扫游泳池的时候她就意识到了事情不妙，但是也没有想到会不妙到这种地步，完全不能换一个别的任务。
    用力吸着氧气瓶中的氧气，由纪甚至可以感觉到自己的呼吸正在以一个缓慢的速度变得越发急促。野有鹿无弹窗
    先上去歇一会吧。
    到了这种地步，偷懒的想法就不自觉地浮现出来，所以由纪遵循本能，什么都没有想就扑到了扶梯上，迈着虚浮地脚步走了上去。
    “啊，重生了。”
    森夏是看着由纪走上去的，也是看着走上去的由纪仅仅数秒便重新生龙活虎。
    当然，手上的水管她也没有放松，但是还是不禁有种无奈的感叹：
    “为什么我也要来啊。”
    “七濑老师说要所有的部员都参加。”
    勇太很好心地为她解释原因。
    “没错，森夏，所有部员都要参加。”
    脱下了氧气面罩以后，由纪穿着潜水服站在游泳池边，形象莫名地有点可爱。但是说出来的话还是一如既往的可恨。戴着九朵太阳花的女孩最新章节
    “是吗？但我可是拉拉队部的部员，在这里到底是为了什么你又不是不知道。”
    向周围扫视一圈，森夏继续补充：
    “而且就算没有我的加入你们的人数也足够了不是吗？”
    在场的除了森夏以外，正好五个人。
    “但是小森大人抱怨过拉拉队部的前辈很吵，所以逐渐就不想去了不是吗？”
    这个时候就轮到茴香了，半梦半醒的时候总是能说出一些让人意外的真相。
    但是森夏注意到的明显是别的地方：
    “你把枕头带到游泳池边上来是要干什么啊！”
    而一旁的勇太对此则颇为在意：吾乃大法师作品目录
    “有这回事吗？”
    “没有那种事……不，也不是那么感兴趣啦。”
    本来想否认，但是仔细想了想以后森夏给出了一个更为准确的答案。
    “那当初为什么要入部啊？”
    对此颇为不解，勇太疑惑：
    “班长加上拉拉队队长，不就完全是中二病的对立面了吗？我觉得这样有助于树立形象。”
    这是森夏的答案。
    “优等生这一项被你否定掉了呢。”
    由纪蹲在一旁大惊小怪。
    “有那种家伙在，想要加上都不行吧？”
    森夏这么说的时候向泳池另一边，和六花在一起的凸守看了一眼。
    “不过中二病感觉很有意思的样子呢。”
    趴在枕头上看着不远处的六花和凸守，茴香感叹。
    “一点都不有趣！”
    对此，森夏和勇太二人异口同声地予以否定。
    “为什么？”
    “太羞耻了！”
    又是异口同声的回答。
    森夏谈到这件事情就神情激动：
    “那个简直就是人生的污点，是羞耻记忆的结合体啊！”
    “万分正确！”
    勇太在一旁深以为然地表示同意。
    而由纪蹲在一边，看着又一次巩固思想的森夏，也不知道是开心还是无奈地微笑。
    “是这样吗？但是我觉得……像六花她们那样，更自在一些呢……”
    茴香这么说着，又想要把头埋回枕头间，但是早就知道其意图的森夏毫不客气地调转水管，把水冲到了她的脸上：
    “不要在这里找借口睡觉，你也过来干活！”  


第三十四章 辅导

大概是因为这么做终于有了些报复的感觉，一时沉浸其中的森夏丝毫未曾注意到，一个身影就在这个时候悄悄闪到她的身后。
    “啊，森夏，小心！”
    “黑之仲裁！”
    由纪及时出言提醒，但是还是晚了一步，以极为熟练的动作加上游泳池中很好的摩擦阻力，六花轻易地一脚将森夏铲倒。
    “哼哼哼哼哼，杰德隆扫射瞄准！”
    如此高喊着将水管对准森夏，凸守开心地宣布道，然后喊出了自己的招数名：
    “太阳激光发射！”
    从水管中喷射而出的水顿时汇聚成一条线，十分精准地喷在了森夏的脸上。
    “哦，很好，这就是战争的开始！”
    由纪狠狠挥拳，兴奋地呼喊。蔽日无弹窗
    “你在旁边扇哪门子的歪风！”
    勇太指着由纪叫道。
    “哼哼哼，让我来洗涤一下你肮脏的灵魂吧，伪善者！消失吧，消失地无影无踪吧DEATH！”
    凸守对着被水喷中的森夏喊起来。
    “森夏，不能输给她！”
    由纪本着事不关己高高挂起的原则，指着森夏手中的水管鼓动道。
    “我才不用你说！”
    但是对于由纪的这一种鼓励，明显森夏并不满意，所以十分没好气地回答以后就调转方向，把自己的水管也对向了凸守的方向。
    两支水流相遇，在空中喷洒开来，竟是诞生了绚丽的彩虹。
    “很好，一鼓作气！”雷泽布诺无弹窗
    由纪看着这种景象，毫无收敛之意地喊着，然后好像预知到什么一样，说完以后就迅速地把潜水镜拉了下来。
    果然，紧接着，水流就在空中转弯，全数冲在了由纪脸上。虽说有着潜水镜的保护，但是在这种程度的冲击力之下，由纪还是被迫倒向后方，就此退到战场边缘。
    解决了旁边煽风点火的人以后，凸守和森夏继续她们的对决。居然奇迹般地让水流的路线再一次重合，一时水花四溅。
    “凸守，我来助你一臂之力。”
    六花站到凸守身后，扶住她的肩膀。
    “邪眼——冲击！”
    随着六花的高呼，凸守被强大的推力一次推了出去，在湿滑的游泳池底面上开始了滑动。弑神逆游历最新章节
    “我感觉到了，涌出来的力量DEATH！”
    但是，相比于凸守对于这种感觉的愉快，森夏则是很快发现了这个滑动方向好像有一些不太正常。
    “我与水管同在！”
    凸守乘胜追击，越战越勇。
    “让开，快点让开！”
    随着凸守的逼近，森夏的面色越发铁青。
    结果，就在一片乱糟糟的环境中，两支水管在强烈的撞击下纷纷飞向高空。
    把自来水像是雨水一样不要钱地洒向地面。
    ……
    ……
    “三个小时，结果完全没有打扫，都在游泳池里玩吗？”
大宋的悠闲生活无弹窗
    七濑老师看着面前六个头发湿透，其中两个还贴着创口贴，别过脸去互相不看对方的学生，语气中含有颇多感慨。
    “不，也不是这样……”
    唯一比较靠谱的勇太还想说几句公道话，但是老师紧接着道：
    “游泳池完全没有变干净，体育老师都生气了哦。”
    于是勇太沉默了。
    “但是我们完成了打扫的任务！”
    一想起来自己如果这一次再失败将会面临什么结局，六花就急忙声明。
    “结社的评价也应该提高了！”
    “但是事实正好相反哦。”
    七濑老师作出一副很遗憾的表情，好像对于这件事情她真的很遗憾一样：苍雷的剑姬作品目录
    “数学老师知道这件事情以后，说你必须要达到平均分才行。”
    “平均分……”
    听到这个词以后，六花的面色越发难看，差点就印堂发黑了。
    对于普通的差学生来说，平均分属于那种努把力有几率考到的分数。
    而六花除了数学以外每一门科目不说优异，一个良好的评价还是当得起的，但是很遗憾，数学这一门的杀伤力实在太大，两分到平均分，其间差距简直不能以道里计。
    所以，当走出教师办公室后，六花一直低着头，像是从坟墓里爬出来的怨鬼一样念道：
    “勇太……”
    “怎么了？”
    疑惑的勇太看向六花。神兵记忆作品目录
    “怎、怎么办？”
    然后，就看到了如同机器人一般缓慢抬头的六花。
    ……
    ……
    富樫家的一晚是和平的。
    就算来了客人也是一样，保持着其本当拥有的安定与和谐。
    由纪坐在桌子边，拿着一个面包有一口没一口地啃着，一边四周观望。
    “富樫君家里很普通呢。”
    “你到了别人家就是这么说话的吗？”
    坐在一边的富樫勇太用极度无奈的眼神看着她，然后出言纠正。
    “不不，我只是想说作为漆黑烈炎使曾经的住所……”
    “拜托了！求你不要再提起那件事情！”网游之三界归来最新章节
    而随着由纪改换话题，勇太则急忙改换动作。
    “嗯……那就算了。”
    “非常感……”
    “我们接下来来讨论一下箱子里那把剑……”
    “你到底是什么时候跑到阳台去的！”
    “半个小时前？”
    “那岂不是一到我家来就过去了！”
    “完全正确……啊，面包吃完了，还有别的东西填肚子吗？”
    “稍微收敛一点啊！好歹也是同学家里！”
    然后由纪只好不甘地收回了伸出去的手。
    “六花。”
    然后转而望向旁边仍在盯着数学题的六花。
    “……怎么了？”
    听到有人叫自己，也算是借此摆脱数学题纠缠的六花抬起头来。
    “你家里有没有什么填肚子的东西？”
    “你是什么特别能吃的物种吗？”
    勇太终于没忍住，问出了这个问题。
    “不，我只是在吃晚饭。”
    “晚饭还在烧啦！”
    于是，这种一问一答或者说到最后连一问一答都算不上的对话总算是吵到了旁边的人。
    “写作业的时候你们就不能安静一点吗？”
    丹生谷森夏抬起头来怒视由纪。
    “啊，抱歉。”
    “写完了，没事干。”
    对此，勇太与由纪回答的态度完全不同。
    当然，至于为什么森夏，还有由纪会出现在勇太家，这中间也说不上有什么曲折。
    大概就是由纪终于说了出来，决定教六花怎么学数学。
    然后顺手拉上了森夏，几个人一起到了六花家里。
    后来又因为六花家里没人烧晚饭，所以一行人转移阵地，到了勇太家蹭饭。
    后来，事件发展到现在，就成了这种局面。  


第三十五章 妹妹

总而言之，由纪来了以后是抱有一些悔意的。
    仔细一想，抛弃大好玩乐时光不顾，然后专程攆到同学家来辅导别人学习这种事情真的是太愚蠢了。
    而且哪怕是现在并没有开始学习教导，这种无所事事的感觉依旧让由纪十分难受。
    所以挑来挑去，她就摸到勇太家的厨房去了。
    然后就看到一名黑发齐耳的可爱女孩子。
    对方看上去年纪不大，无法判断是小学高年级还是国中生，外貌看上去和勇太基本不相似，但是从情况来看应该是兄妹。
    “啊，请问是哥哥的朋友吗？”
    看到由纪的那一瞬间，女孩愣了一下，然后开口问道。
    “嗯，算是吧，话说你是富樫君的……”斗罗之无敌辅助作品目录
    “妹妹”
    对于由纪的问题，女孩回答地很直接。
    和由纪一开始所猜测的大差不差。
    “你好，我叫松桥由纪。”
    “我叫富樫樟叶。”
    两人便很轻易的交换了名字。
    无论是前世亦或今生，由纪的亲属中都不存在妹妹这种概念，所以一时有些好奇。
    同时也对于樟叶这样貌似很有家务能力的女孩颇为羡慕。
    而这么自我介绍完了以后，两个人居然不知道为什么陷入了冷场中，由纪也明白不在熟人面前不应该乱开玩笑这个为人道理，所以她那种引起话题的方式在这里反而不通用了。
    “由纪姐今天为什么过来呢？”凤凰诏作品目录
    还是樟叶比较懂事地先提出问题，而其中的一个“由纪姐”大概是由纪这一辈子第一次听到，所以颇有种沧海桑田，物是人非的感觉。
    曾经的上一世的她可没少自称“哥”。
    “其实今天本来并不想来次多作叨扰的，只是因为来时路上太匆忙，没多做准备，原本想去楼上但是却发现……”
    “还没用晚饭吗？”
    精通人情世故的樟叶礼貌地询问。
    “嗯，如你所说。”
    “本来是打算找六花的吗？然后到楼下来了？”
    “嗯，如你所说。”
    “原来如此。”
    算是弄明白了情况以后，樟叶很懂事地回话道：重生过去当传奇无弹窗
    “那么晚饭过一会就好。等妈妈把妹妹接回来以后就可以用晚餐了。”
    “可以，那么我便先……咦？还有一个妹妹？”
    一听到这句话由纪就有些吃惊了。
    “嗯，只不过还小。”
    樟叶说道。
    虽然她说这句话的时候配上同样有些稚气的脸看上去真的很奇怪。
    “这样啊，总而言之，我还是先行告辞了。”
    并没有再多作交谈，由纪仍旧保持着颇有修养的形象回到了之前所在的地方。
    “去做什么了？”
    而回去的时候，看样子也已经把任务解决掉的森夏这么问由纪。纵横无边最新章节
    “没什么，只不过是厨房里转了一圈。”
    以颇为随意的口吻叙述着很不礼貌的事情，由纪坐在森夏的旁边。
    “嗯？去厨房了啊。”
    森夏明显对这个答案没什么想法，兴趣缺缺地评价了两句，也就没了下文。
    “不过说起来，富樫君还真的是有一个好妹妹呢。”
    还是由纪发出如此感叹，然后托着脸，将手支在桌子上发呆。
    “樟叶的确很会做事呢，不过今天本来应该是我来干家务的，结果因为同学过来反而被打发回来了。”
    勇太这么说着，不禁向厨房的方向看过去。
    “富樫君居然也会做家务？”我真的只是个医疗兵无弹窗
    “为什么要这么吃惊啊！”
    “……勇太。”
    随着这么两个字，六花那边先是使书写声停止，然后抬起头来。
    “什么？”
    “这道题怎么解？”
    随着勇太的****，六花把手上的作业本一推，直接推到了勇太的面前。
    “松桥同学不是说了教你数学吗？所以可以问她吧？”
    显然对于刚才那句话有所不满，所以拿着笔对着自己的作业，勇太回复。
    “……由纪。”
    那对蓝宝石一样的瞳孔带着求助之色望过来，让由纪颇有些心虚。
    “好吧，我来帮你看看，顺便，今天晚上我只会给你提供大致上的学习方案，之后的具体实行和监督交给富樫君。”绝域孤雄之大汉耿恭传最新章节
    “我？”
    算是彻底战胜了自己惰性的由纪这么说着，然后接过了作业本，但是后半句的内容还是让原本在一旁好好写作业的勇太颇为惊愕地叫起来。
    由纪微笑着点头。
    勇太叹了口气之后算是认了。
    其实也不怪由纪只说是列一个计划，她这个计划可不是什么普通的原创，而是结合前一世华夏这个中学教育大国的各种传奇教师辅导书，以及自己的实践所总结出来的，理论上只要肯努力，智商又不在平均线以下，考一个不错的分数还是可以的。
    但是这种东西毕竟也要有个适应性，所谓针对不同的人也要有不同的特点，像六花这种自信心经常高得过分，但一碰到实践就缩回去的人绝对是特例中的特例。
    所以由纪才会亲自过来一趟，为的就是把整个计划安排得符合六花。
    “嗯，解出来了，像这种类型求值域的问题……”
    盯着题目看了一会后就理清思路的由纪开始很耐心地对六花进行讲解，而单从听上去来看，由纪的讲解方式的确不像是她之前自我贬低时说的那些一样烂。
    森夏还是那样坐着，只不过很难得地看着由纪，发自内心地认为要是由纪无时无刻都能够这样靠谱就好了，或许那一天就等于天下太平也说不定。
    而且的确没有人可以否认，认真的由纪，更像是真的由纪。
    她所拥有的外貌和气质都不像是那种很喜欢胡闹的人，相比之下更像是可靠且温柔的类型。
    “每个人都有中二病。”
    森夏不禁想起了那一天傍晚由纪在路上和她说的话，那个时候的由纪应该是认真的。就算没什么人会觉得那种理论正常也一样。
    但是，到了这个时候，森夏却好像抓到了点什么。从由纪毫无预兆地表示愿意帮助六花补习数学的时候。
    “怎么了吗？”
    和六花讲解完一道题以后，回过头来的由纪这么问。
    “啊？不，没什么。”
    就算是朋友但这么长时间盯着别人也很奇怪，所以森夏有些尴尬地摆着手。  


第三十六章 回忆

“只是在想一些事情而已。”
    然后，森夏给自己找了这么一个理由。
    因为其国中的时候还有过更为奇特的言行，所以对于有些遮遮掩掩的森夏，由纪并没有注意到什么。所以茫然地点头以后就当做没发生过了。
    “说起来，时候也不早了，我还有点事，所以先回家可以吗？”
    感觉有点想要回去清理一下思路的森夏这么说。
    “诶？这就回去了，留下来吃个晚饭也好啊。”
    “为什么作为一个客人你会用主人一样的语气来挽留啊。”
    由纪迅速露出失望的样子，而说出来的话则是让丹生谷心中刚刚正常化的由纪形象迅速倒塌。
    “富樫君不会在意的。”
    “都不打算问我一下就这么肯定啊！”皇牌农女无弹窗
    由纪全然不觉得自己说出来的话十分伤人，但是勇太却感觉自己被伤到了。
    “不用了，而且帮小鸟游同学补习这件事情再多我一个也不太可能有什么明显的效果了。”
    还是选择了婉拒由纪的请求，森夏站了起来。用很有活力的笑脸面对几人：
    “那么，明天学校见。”
    ……
    ……
    “啊，出来了吗？”
    晚上，六花家中。
    坐在客厅沙发上无所事事的由纪昏昏欲睡的状态中，看见了勇太和六花从房间里走了出来。
    “成效如何？”
    强忍着困意站起来，但还是没能忍住打起哈欠来，片刻后，由纪这么问。神级护花保镖作品目录
    “完全没有什么成效。”
    勇太摊手。
    “从中间开始就不停地吵着不会写什么的，然后说休息以后会努力，所以我就让她出来了。”
    “作为等价交换的绝对原则。”
    六花解释道，不过解释以后反而听不懂了。
    “话说，十花姐还没回来吗？”
    环视一周后，注意到什么的勇太这么问由纪。
    “十花？”
    睡眼朦胧的由纪勉强睁开一只眼睛：
    “没看见，谁？”
    听到这个问题，六花立刻一脸沉重：
    “来自于不可视境界线管理局的圣调理人。”仙路玲珑作品目录
    “不要乱说。”
    “呜。”
    听到六花的回答以后勇太无奈地在其头上敲了一下，吃痛的六花马上把头按住。
    “是六花的姐姐，已经工作了。”
    然后对由纪说出了真实的答案。
    “这样么……总而言之不管成效如何，我也不太可能这么等下去了，今天晚上谢谢招待。”
    摇摇晃晃地站起来，然后用力甩了甩脑袋，打起半分精神的由纪这么说着向门口走去。
    “那个，那边不是出去的门。”
    勇太指着另一个方向说。
    “了解……好困。”
    这么应付着的由纪又是一歪。极品修仙高手无弹窗
    “要不然先喝一杯茶再走吧？”
    “……也好。”
    难得由纪如此轻易地接受了别人的建议，然后她继续说：
    “那么我来泡茶，当做是犒劳吧。”
    伸了个懒腰，权当做是放松，然后由纪就走到了灶台旁。
    “我要三白草茶。”
    六花在一旁点单。
    “不要提这么多乱七八糟的要求。”
    勇太按了按六花的头，示意其收敛一点。
    看到这一幕，由纪先是稍微愣了一下，然后露出了然的微笑：
    “富樫君还有六花，关系很好呢。”
    “诶，有吗？”节操无限无弹窗
    完全没有想到由纪会突然说这个，虽然也不是第一次听到这种评价，但勇太还是有些下意识地想要否认。
    “嗯，有的，感觉看着你们就像是看到我和森夏一样。”
    由纪点头。
    “说起来，松桥同学和丹生谷好像是初中时候的朋友吧？那时候是怎么回事呢？”
    听到由纪的评价以后，勇太忽然有些好奇。
    “具体哪回事？我可不会泄露森夏初中时候的三围哦。”
    由纪狡黠一笑。
    “那种东西我也不想知道！”
    “真的？”
    “……嗯。”
    勇太原本全力否认，但是在由纪进一步逼问下声音小了很多。魔尊仙皇无弹窗
    “勇太，犹豫了。”
    六花在一旁面色不善。
    “拜托不要在这种事情上纠缠好吗！”
    “真是没耐心。”
    勇太大声求饶后，由纪便也放弃了戏耍他的打算，遗憾地感慨了一句后，接下来话锋一转：
    “我和森夏虽说初中的时候是朋友，但是其实并不是很聊得开的那种。”
    然后开始扭动灶台上的阀门，由纪继续道：
    “当时森夏虽然是个中二病，但是因为刚好中二，所以凑巧有那么几个中二病朋友，如果我没记错的话，像是佐藤，铃木，以及后来转学过来的七宫……我算是唯一一个非中二病友人吧。”
    ——“等、等一下，你刚才说……七宫？”重生三国征天下作品目录
    然后，就看见了勇太那奇怪的面色。
    “好像是叫七宫智音吧？自称索菲娅琳.sp.撒旦七世什么的，而且经常说自己以前遇上过一个强大的勇者，貌似是叫漆黑烈炎……”
    说到这里，就连由纪自己都意识到了什么，然后抬起头。
    “……使。”
    此时的勇太，紧紧攥着拳，脸上是说不清怀念还是伤心的表情。
    “果然，什么都没有说就走了。”
    然后，用低沉的声音说道。
    “……勇太。”
    六花有点担心地叫了一声。
    “不，没什么，只是国中时代的友人而已，结果什么都没有告诉我就转学了。”
    算是平静下来的勇太这么说道。
    “这样啊……不过看她的样子其实是很想念你的，可能也有什么苦衷吧？我和她虽说算是熟，但也谈不上是可以什么都说的朋友，这点我帮不上你。”
    “……也许吧。”
    勇太无奈而苦涩地笑笑。
    然后，突然之间，警铃声大作，将由纪和勇太都吓了一跳。
    “怎么回事？”
    “圣调理人传来的信息。”
    勇太这么问六花，而六花则是拿出了手机：
    “说是魔力管理局检查到异常信息。”
    “这种时候不要耍宝！”
    勇太感觉自己那一丁点带有青春味道的酸涩感情被彻底毁完了。
    “说是今天晚上晚点回来。”
    六花这一次老老实实地说，然后补充道：
    “我已经习惯了。”
    “……以前经常这样吗？”
    “平时几乎每天都这样。”
    一问一答，六花自始至终用平静的表情看着手机。
    手机中发出的光并不算是暗淡，站在灶台边的角落里时，好像只有这小小窗口发出的光芒照在她的脸上。
    正当勇太和由纪都用有点同情的目光看着她时，六花突然把头抬了起来：
    “哦，还没问过勇太的电子音信识别信号，由纪也是。”  


第三十七章 期末

“邮箱地址吗？”
    勇太第一时间反应过来六花所说的是什么，然后点了点头，对六花说道：
    “把手机给我。”
    由纪则是翻了翻随身的书包，却发现里面没有手机一类的东西，只好遗憾地松手：
    “抱歉，我把手机放在家里了。”
    “是这样啊……”
    勇太点了点头，然后把自己的手机和六花的贴近，不一会，六花便收到了勇太的地址。
    “哦——勇太的编码好帅气。”
    然后情不自禁地如此感叹道。
    “哪里？”
    听到这么个评价，由纪也凑到六花的旁边盯着手机屏幕，而勇太则是审视起自己手机上那个貌似好久没有用过的地址。舟因细雨迟归路最新章节
    “糟了，居然还是国中时候的地址。”
    “富樫君国中的时候还真是倾尽所有只为了在这个‘帅’字上面下功夫呢。”
    由纪一脸感叹。
    “我现在就换一个！”
    “不用啊，反正也不用告诉别人了。”
    “不用，这个很帅气。”
    勇太示意六花停止，然后想要换一个编码，但是被六花和由纪两个人以完全不相同的理由否决了。
    “勇太的暗号没问题，是我的太普通了，我现在就换一个。”
    六花看着自己的编码，然后就动手打算更正。
    “等一下，你这样子没关系吗？”重生打造完美家园作品目录
    勇太及时出言制止。
    “为什么？”
    六花疑惑地问。
    “应该还要通知一下国中同学或者家人之类的吧？”
    对于六花的疑惑勇太反而更加疑惑。
    “……没关系。”
    但是，六花的回答却是这样。
    她这么说的时候，看上去有些说不出的落寞，虽然没有什么特别的表情，但是这种故作轻松的态度却让人更加怜悯。
    “只要通知圣调理人和凸守就足够了，现在的空间，只有她们两个能识别我。”
    勇太听到这句话以后，静静地看着六花。
    六花故意不去抬头，而是向旁边走了一点：与君同季陌最新章节
    “但是，勇太愿意教我的话，我也可以告诉勇太，丹生谷，由纪和茴香你们几个人。”
    整个灶台旁，陷入寂静中，只有水壶还在发出些微的声响。
    “……跟我来一下。”
    勇太盯着六花又看了一会后，露出了决定什么的表情，对由纪以眼神示意后拉住了六花的手。向房间的方向走去。
    看到了勇太的示意后，由纪则只是很正常地微笑，却好像很轻易地理解了勇太的用心。
    “三白草茶就交给我吧。”
    她这么说道。
    虽然只是很普通的一句陈诺，但是比起平时的语气，却显得如此让人心安。
    六花被勇太拉着，听到这句话的时候回头看了由纪一眼，所能看到的，则是由纪在轻轻点头。阎罗秘史
    她不知道该说什么，所以又把头扭回去，跟着勇太走。
    “我会认真教你的，所以你也稍微动真格一点。”
    勇太拉着六花回到房间，在她坐回桌子前时这么说。
    “勇太……”
    六花看着他，好像终于有些受到触动。
    “好不容易才建立起来的社团吧？虽然只是同好会的待遇。”
    勇太很认真地对她问道。
    “嗯”
    六花以微不可查的动作点头。
    听到她确认以后，勇太开始翻动手上的书，然后，在内心中稍微挣扎了一下，再一次补充道：
    “达到平均分的话，我就帮你想一个……合适的识别暗号。”齐欢作品目录
    而说道后半句的时候，或许是因为有些羞耻，所以把头偏向了一旁。
    六花看着勇太。
    因为激动，所以就连她的眼神都波动不已，然后，又深深地点了一次头：
    “嗯。”
    站在门外，听到这样的对话以后的由纪不由得笑了笑。
    “富樫君和六花，关系真好。”
    她这么感叹道。
    语气比上一次这样感叹时更加肯定。
    ……
    ……
    接下来的一段时间勇太都是这样，保持着边唬弄六花边让她学习的方法，总算是坚持了下来。
    期末考试到来时，仍旧是让人不由得紧张的时候，虽然对于由纪来说其实也不是那么让人紧张。晴觞之沫幻奇缘作品目录
    她对于自己是没什么不放心的，关键就在于六花。
    而时间也就那么平稳地过去，一直到期末考试结束，成绩发下来的那一刻。
    “啊……这个分数，太可怕了。”
    闲穗拿着手上的卷子，浑身发颤。
    “……怎么了？”
    满怀疑惑地把闲穗的卷子拿过来，由纪看了一眼分数。
    “……好低！”
    “不要叫得声音那么大啊！”
    “这不是很厉害吗？二十五什么的。”
    “都说了不要叫得声音那么大啊！”
    闲穗挣扎着把卷子夺回手中，然后颇为不满地看着由纪：逆天改命：倾国毒妃最新章节
    “身为第一名好歹尊重一下不及格的人不行吗？”
    “对不起，英语都能考那么低实在是太罕见了，一时没能忍住……”
    由纪的确是诚心道歉的，但是听到了由纪的道歉以后闲穗却像是被重重击倒一样趴在了桌子上。
    “可恶……优等生真是可恶……”
    一旁的同学看到这边闹得这么厉害，都用奇怪的目光望向这边，所以本来就深感颜面不保的闲穗更感觉颜面不保了。
    而随着下课铃声的响起，由纪也收起自己桌子上那半数以上为满分的试卷，站了起来。
    “诶？怎么今天放学你动作那么快？”
    因为从开学以来就和由纪在前后座，所以闲穗深知由纪在通常情况下是绝对不会下课铃一响就站起来的，往往要在那里坐上十分钟甚至更长。
    “……有点想知道的事情。”
    由纪笑着回道，然后走出了教室门。
    一路走到四班门口，丝毫不管几个从门中走出的学生那惊愕的目光，由纪等着。
    她一直等着，直到那熟悉的深蓝色头发出现在自己的视野之中。
    然后，她抱以最期待的笑容：
    “六花，考得怎么样？”
    见到由纪以后，六花先是愣了一下，然后偏过头去，等着还在教室中的勇太也走出教室门以后，才重新看向由纪。
    勇太注意到由纪以后，也是念头一转便明白了她想问什么。
    他和六花相视一笑，然后同时说出了由纪最想听到的那一句话：
    “嗯，通过了！”  


第三十八章 宣战

由纪很闲。
    她感觉自己很闲。
    假期即将到来，但是自己却完全感觉不到什么兴奋之情，对于现在的她来说，每天在远东魔法午睡结社之夏混着才是最佳选择。
    但是这种选择在假期是很难维持的。
    诚然，假期尚未到来，还不到感觉无聊的时候，但是由纪就是莫名地感觉无事可做。
    学习也有学。
    活动也有动。
    胡闹也有闹。
    “嗯……究竟差了什么呢？”
    坐在教室里，由纪陷入了沉思。
    之前帮六花为数学考试备考的时候，感觉格外地充实，大概是因为有了短时间活动目标的原因，所以由纪初步估计，自己最缺少的东西，叫做动力。都市弃少神医最新章节
    做什么事情都需要动力，虽说没有动力做起来也是没问题的，但是论效果终究还是差了那么一筹。
    由纪需要动力。
    这么闲得慌的时候，由纪突然察觉自己所能感受到的阳光少了一块。
    抬头一看，是不认识的人。
    那是一个黑色长发的少女，身材高挑，面容姣好，但是盯着由纪的时候不知道为什么让人背后发冷。
    “……你好？”
    于是，由纪试着打招呼道。
    “松桥由纪。”
    对方开口了。
    “……是。”
    “我要向你宣战。”
    “……是？”乡村大文豪
    由纪完全没听懂对方想要表达什么。
    宣战？宣哪门子的战？
    “从下学期开始，我一定会在各方面将你击败！”
    “等一下，你想说什么我好像完全没办法理解……”
    “说白了就是我要灭掉你这个情敌！”
    “……哈？”
    由纪彻底大脑短路了。
    “邊锋落羽！这个名字有印象？”
    “完全没有。”
    由纪对于对方的诘问回答十分坦荡。
    “就坐在你后面的人你跟我说你没印象？”
    黑发少女听了这句话以后重重地在由纪的桌子上拍了一记。三国我在许都开酒馆无弹窗
    “我后面？”
    由纪仔细回忆了一下以后才发现好像自己是有印象，一个银色头发的女生。
    按理来说这种外貌应该是很惹眼的存在才是，但是貌似没怎么说过话，所以想让人记得都很难。
    “……你想表达什么？”
    仔细把黑发少女的来意有什么可能性都排除了一遍以后，由纪终于投降。
    “我赢了，从此以后你不许和她说话。”
    “诶？”
    由纪这一次的出声并不是因为对方的要求，而是将主要人物与对方所说的话前后联系到一起以后，她貌似推出来一个奇怪的结论：
    “那个，你喜欢的人是……”炮轰修仙界作品目录
    “当然是落羽亲！人家只要一看到那沉静的模样心里面就小鹿乱撞，好羞涩啦。”
    结果话都没问完对方那强大的气场就瞬间消失无踪，转而双手捂脸忸怩道。
    “所以说你要是再和她说一句话我拼了命也要杀了你。”
    然后又瞬间松手，一副冷漠到极致的样子。
    由纪整个人都僵住了。
    她自认为见过不少怪人，其中像是初中时的森夏，如今的六花，凸守，茴香，还有坐在自己前面的闲穗都是丝毫不打折扣的怪人，但是今天见到这个人以后还是颇有些吃不消。
    先不论这个人居然是百合女，那种莫名其妙的变脸技术更是出神入化，还有根本无法理解的自我妄想能力。炮灰女配和奸臣HE了最新章节
    最关键的是，杀人这种东西是正常女高中生随便就会说出口的吗？
    “……我觉得你可能误会了什么，我和邊锋同学基本没说过话。”
    但是冷静下来以后，由纪又露出了往常的微笑，同时在心里面思考解释的说辞。
    “不如我们好好把自己拥有的情报稍微交流一下，然后……”
    “不用，你只需要答应我的挑战。”
    但是对方完全不吃这套。
    “我觉得澄清一下比较好。”
    “没必要，事情经过我已经清楚了。”
    对方丝毫不为所动，而由纪真的很想说怎么看都是完全没清楚。
    “……好吧，你的班级，姓名？”生化末日之新世纪作品目录
    最后，只好无奈地认了。
    “一班，黑名恋。”
    对方双手环抱，将明显比由纪丰满数个档次的胸脯挺了起来。
    “明白了，那么黑名恋同学。”
    由纪从座位上起身，虽然身高比不上对方，但是一瞬间爆发出来的其实毫不逊色，而眼神也随之变得锐利：
    “今天我先失陪了。”
    然后，像是心情很不好地样子走向教室门口，留下一个满是锐气的背影。
    ……
    ……
    远东魔法午睡结社之夏。
    “怎么办啊！”
    由纪抓着勇太的领子往死里晃。我在星际做名媛作品目录
    “为什么是我啊！”
    勇太惨叫。
    “因为晃森夏会被打。”
    由纪松手严肃道。
    “柿子捡软的捏吗！”
    “我一般捏硬的，把硬的捏软才能满足征服欲。”
    “抖S吗！”
    由纪也不明白是怎么回事，总之最近只要能逼别人吐槽就会神清气爽，而整个结社只有森夏是半职吐槽役，勇太是全职吐槽役。
    所以这项光荣的任务在森夏不在的时候自然落到了勇太身上。
    “我感觉超级不爽。”
    她这么说。
    “关我什么事！话说不要扯我的领子！”
    勇太吓得又往后退了几步。
    “魔镜使周围的魔力波动呈现不稳定状态。”
    六花站在一旁分析道。
    “胡扯的东西不要说得好像有理论依据一样！”
    勇太又转而向六花吐槽。
    “DEATH。”
    凸守附和六花，完全无视勇太。
    “我这一回——啊，那个是什么？”
    本来还用悲伤的语气想要叙述自己的遭遇，但是当由纪扫到六花凸守她们穿的衣服以后，注意力一下子就被吸引走了。
    “这个吗？”
    顺着由纪的目光看向自己那上面写着“邪眼”两个字的黑色衣服，六花突然间摆出了一个很帅的动作：
    “邪王真眼使，结社NO.0，小鸟游六花！”
    旁边的凸守身上穿的则是写着“炼狱”二字的黑色衣服：
    “邪王真眼之仆从，雷霆战锤使，结社NO.0，凸守早苗！”
    就连茴香也是，身上的衣服写着“黑梦”二字，拿出一张纸条对着上面读起来：
    “战栗的黑色梦魇使，结社NO.0，五月七日茴香！”
    三人在一起，摆出一个阵型，然后六花用无比低沉的声音说道：
    “参上。”
    “DEATH。”
    凸守继续附和。  


第三十九章 败露之前

“哦——感觉不错呢，有我的吗？”
    看到这种装束以后由纪不禁拍起手来，然后满怀期待地问道。
    “有。”
    六花从一旁拿出来了一件黑色的短袖，上面写着“魔镜”。
    “给人一种对着说话就会告诉你谁是天下最美丽的人的感觉呢……”
    勇太在一旁嘟囔。
    “魔镜魔镜，告诉我，谁是天下最美丽的人？”
    “你还真的问啊！”
    结果他话音刚落，由纪便提起这才接到手的衣服，就这么问了起来，搞得他不得不继续吐槽。
    而紧接着，由纪默默走到自己先前所站位置的对面，然后躲在衣服后面道：
    “当然是你了，美丽的松桥由纪小姐。”诸天万界：主角都是我弟作品目录
    “居然还自己装成魔镜来回答？”
    勇太万分震惊。
    “哦！”
    六花和凸守则是一边惊呼一边鼓着掌，茴香看见两个人鼓掌，虽然不知道怎么回事但也有模有样地跟着学了起来。
    “而且居然还有人觉得很厉害！”
    在勇太混乱之余，由纪则是默默走出结社的门，大概五分钟以后走了回来。
    “破灭魔镜使，结社NO.0，松桥由纪，参上！”
    然后在门口摆了一个攻击的姿势。
    “又是NO.0？四个人全都是NO.0？这编号不是根本没有意义了吗？”
    勇太疑问道。
三国模拟器：这个马谡太稳健了最新章节
    听到他这句话，四个女生凑到一起小声商议起来，但是却根本没办法调和：
    “果然编号中zero最帅。”
    六花如此发表意见。
    “除了zero不作他想。”
    凸守同样表明态度。
    “因为zero怎么想都是平时出工不用出力的人呢。”
    由纪的理由怎么听怎么奇怪。
    “虽然不懂，但是大概很帅！”
    茴香干脆就是彻底被误导了。
    “而且，必要的时候还可以——”
    六花摆出架势，气势漫漫地喊道：
    “究竟谁最适合zero这个编号，在此一决胜负吧！”京都神隐恋爱物语无弹窗
    “正合我意DEATH！”
    凸守拖长声音回答，同样摆出进攻的架势。
    但是这种架势不过维持了数秒，六花很快就恢复正常模样对茴香说道：
    “还可以这么玩！”
    “原来如此！”
    茴香感觉学到了很有用的东西。
    “学姐你不要也跟着她们一起起哄啊，有一个松桥同学就够麻烦了。”
    勇太无奈地劝说。
    “诶？但是富樫君不也是吗？那件衬衣里面。”
    茴香学姐用手一指，勇太便发现自己的白色衬衣完全盖不住那黑色的短袖衫。
    “啊……那个是、那个是我刚好没有合适的衣服穿了！”男主发疯后最新章节
    勇太慌张起身然后试图转过去。
    “哦！勇太你穿过来了！”
    六花十分惊喜地把勇太的衬衫掀起来。
    “不要看！”
    勇太则是像害羞的女孩子一样按住了衣服。
    “光、光天化日之下……”
    由纪在一旁一副惊骇的模样。
    ——“砰！”
    就在整个部室的情况一团糟的时候，门突然在剧烈的声响中被打开，神色不善的森夏站在门口盯着凸守，一副要把她生吞活剥了模样：
    “你这个笨蛋中二小鬼——”
    “终于来了吗？”
    凸守摆出迎战的姿势。兰言之约无弹窗
    “哦，森夏你这是当众被小凸守铲倒还是当众被读《黑暗圣典》了？”
    由纪颇为感兴趣地问道。
    “事件发生规律完全被把握住了呢。”
    勇太惊叹。
    “当然是当众被铲了啊——不对现在不是说这个的时候，我今天一定要好好管教一下这个笨蛋！”
    森夏话茬刚到一般就自主打住，然后一边说着一边从身后拿出一瓶牛奶。
    凸守原本还算正常的神色瞬间变得不正常：
    “这个是——纯白圣水！”
    “我已经好好地把它加热，让你品尝其美味与感受其香味。”
    森夏把声音拉长压低，拿着牛奶靠近一步。从笑傲江湖开始横推武道作品目录
    “你是恶魔吗？”
    凸守用几乎要哭出来的表情问道，然后猛然愣了一下，低头自语：
    “不对，这种时候凸守才是黑暗阵营的——”
    然后尾音上翘，继续慌张地问道：
    “你这混蛋，难道是天使吗？”
    “不，她只是一个普普通通的魔术……”
    “砰！”
    由纪观战的同时妄图充当解说人，结果被直接击倒。
    “怎么样都好啦！”
    森夏如此高喊，声调上扬，然后用拇指戳破牛奶瓶口上面的锡纸，抓住凸守：
    “来吧，喝吧，给我喝下去！”灵笼：从末世开始无限模拟器作品目录
    “住、住手！”
    凸守用最后的力量死死抓住森夏的手，避免其把牛奶递到她面前。
    “小凸守加油！”
    茴香学姐在一旁助劲。然后看着凸守好像已经无法力敌森夏，所以又补充了一句：
    “小凸守！”
    “……那个，丹生谷。”
    勇太在一旁欲言又止。
    “什么啊！我正忙着呢，不要烦我！”
    森夏一边用力把牛奶伸过去，一边抱怨。
    “但是，你看……”
    勇太用手指向门口。
    “什么事啊！真烦！敢碍事连你也一起收拾了！”
    森夏抓着凸守的马尾，像拎兔子一样把凸守拎起来道。期间凸守仍在努力挣扎。
    然后就回头，看见一个黑色短发的男生正目瞪口呆地看着这一切，见到丹生谷望过来，才犹豫地说了一声：
    “你好。”
    来者是勇太和森夏的同班同学，一色诚，也就是之前曾经在森夏社团体验活动时在门口观望的一员之一。
    对于他这种平时和森夏也说不上几句话的男生而言，森夏在其心目中的印象无疑是和曾经的勇太所感受的一样，属于活泼可爱，办事稳重的美少女。
    嗯，活泼可爱的，办事稳重的。
    “啊拉，一色君，有什么事情吗？”
    几乎仅在一秒之内，只发现刚才森夏所站的地方已经完全不见人影，而凸守则是因为被随手一丢所以趴在地上。
    此时的森夏，正坐，捋头发，用什么都没发生一样的微笑向一色问道。
    “啊……没什么，我找勇太商量点事。”
    还有些没能转换过来，一色犹豫地说。
    “啊，这样啊，吓了我一——”
    森夏则是想要继续装下去，但是还没说完就被迎头而来的沙包击中了。
    “哼哼哼，你还真敢下手呢，你的纯白圣水已经被消灭了DEATH！”
    凸守得意洋洋地甩着绑在马尾末端的小沙包，然后向旁边一指，只见茴香拿着牛奶瓶子，三下五除二就将之喝了个精光。  


第四十章 暴露

第四十章
    “接招吧，冒牌森大人，看我把你送上前往无限之力地平面的的亚空间旅行！”
    然后，双手高举，对着森夏满是自信地高喊。
    “森大人？”
    一旁的一色听得不明不白，所以十分疑惑地问道，但是他却没有想到，这么随便一问反而触及了森夏的痛处。
    “真是的，这孩子说话好奇怪……”
    “《黑暗圣典——七色抄本》第三章第一节。”
    凸守向前一步，嘴中说出的则是森夏最不想听到的内容，仍旧保持着笑容的森夏几乎瞬间就绷不住了。
    而凸守则是借机开始背诵，随着一串中二度爆表的台词从她口中窜出，地上的魔法阵也在合适的时间闪烁起来：我在异界做村长最新章节
    “当精灵的细语与光和水的回忆传递至我们的心灵时，白色世界将被开启，历时四百年，守望着世界的我能明白，这个世界最需要的是——爱！”
    “住口！我不想听到这个！”
    才听完一句就崩溃的森夏直接倒在地上打起滚来，但是又撞到了因为之前被击倒所以趴在地上的由纪。几乎没有多久，两个人便滚作一团。
    “森夏，虽然我知道你的心意，但是我们之间……”
    清醒过来的由纪第一反应就是装作羞涩的样子偏开头。
    “不要给人造成误会啊！”
    “砰！”
    于是森夏尖叫着又是一拳。
    “……丹、丹生谷，你……”玩具的觉醒无弹窗
    这回是彻底看清全过程的一色磕磕巴巴地想问什么，但是从地上站起来的森夏一脸冷漠的表情，踱步走到他旁边，对着其脚背就一脚踩下去，一色的脸瞬间因为疼痛而黑得像锅底一样。
    而不远处的六花和凸守都颇有些害怕地摆出战斗姿势，茴香躲到了凸守身后，勇太更是背过身去抚额，对此场景不忍直视。
    “刚才的事情，你要是敢和班里的人说的话……”
    然后，森夏抬起头，露出一个冷漠到极点的笑容：
    “我会咒死你哦，”
    一色面色铁青的同时冒着虚汗，直到森夏这一句话说出口，他才后知后觉地发出一声惨烈的哀嚎：
    “不要啊——”村婿当道作品目录
    ……
    ……
    “头好痛……”
    事端平息后，由纪扶着头痛苦地坐起来。
    然后就发现部室里多了一个有点面熟但想不起来的人。
    “你、你好，我叫一色诚……”
    看着由纪从地上爬起来，还有些惊魂未定的一色战战兢兢地说道。
    “我是松桥由纪。”
    也不知道对方究竟在害怕些什么，所以由纪只能很疑惑地偏头，然后想了想还是比较礼貌地把自己的名字也报了出来，但有感觉还是缺少什么，所以补充了一句：
    “丹生谷森夏的好友。”
    “丹生谷的？”精灵：神奥希罗娜表白我最新章节
    听到这句话以后，本来情绪还算稳定的一色迅速后退了一个身位。
    “诶？为什么是这个反应？”
    怀着疑问，由纪看向森夏，但是也没能看出什么来，所以又扭过头来看着一色。
    “不，没什么。”
    还记得森夏警告的一色很勉强地摆手表示没什么。
    “说起来，感觉之前好像还有什么很重要的事情要说来着，但是现在怎么都想不起来了。”
    由纪继续揉了揉脑袋，然后彻底从地上站起来，自言自语。但是在场的那么多人都没听见她在说些什么。
    “总而言之，森夏，这一次我感觉到了愤怒。”
    所以由纪稍微整理了一下事件经过，对其认真道。从武林群侠传开始的诸天游戏路作品目录
    “你前面什么都没说呢，哪来的总而言之？”
    森夏的确吐槽了，但是对于由纪来说并不值得注意。
    “很简单，我自己都不记得是什么事情让我愤怒了，但是我就是很愤怒！”
    “无论是从哪个方面来说都好离谱！”
    “这是我第一次怀有如此热切的感情！”
    “用词用错了！”
    此时的勇太看这两个人的对话过程，然后试探性地在旁边替由纪回忆：“如果我没记错的话，不是说有人把你当成情敌以后宣战了吗？”
    “就是这个！”
    随着勇太的提醒，也在同时大致回忆起了事情经过的由纪向勇太比了一个大拇指。龙珠超之赛亚大道无弹窗
    “情敌？三角恋爱关系？”
    坐在勇太旁边的一色一听到这种话题就有些蠢蠢欲动。
    “不，关键是我和那个所谓的关键人连话都没说过。”
    苦笑着回答了这个问题，由纪又重新坐了下来。
    “诶……该说不愧是初中的时候被不少女孩子敌视的人么？真是容易招嫉妒呢。”
    森夏开始往由纪的伤口上撒盐。
    “那个不一样！因为无论是向我宣战的那个人还是她喜欢的那个人都是女生！”
    “噗——哈哈哈！居然是……哈哈哈！”
    “什么啊！我觉得恋爱不是自由的吗？”
    由纪的语气有些不满。我的九零年代最新章节
    “但是真的是那个……哈哈哈！”
    森夏还是在笑。这种笑是没什么恶意的，只是像单纯听到了有趣的事情一样，甚至可以说这个年龄的少女听到由纪说的这些，忍俊不禁才是最正常的反应。
    如今的森夏，毫无疑问是很正常的少女。
    由纪这么看着，突然间感觉有些落寞。
    而这一丝落寞，毫无疑问被森夏看见了。
    “哈……怎么了？”
    连带着就连之前的笑都因此停顿。
    “……不，什么事情都没有，只是我自己在多愁善感而已。”
    由纪露出一个令人安心的微笑，这么解释着。但是或许平常人真的会安心，森夏却是能感受到的。
    由纪想说的话，并没有说出口。
    感觉自己刚才好像的确有些过分，所以森夏尴尬地低下了头。
    “……对不起。”
    然后只能这么说。
    “我并不是在嘲笑还是什么，只不过是第一次知道身边真的有这样的人，所以……也不是那样！我只是觉得……”
    感觉自己真是越说明越乱，森夏有些不知道怎么继续说下去的感觉，终于，在讷讷无言半晌后，才把脸偏向一边，小声念：
    “其实我也没觉得有多奇怪啦。”
    “……森夏……”
    由纪用有些触动的表情望过去，目中有什么在闪烁：
    “你的发卡，刚才歪了。”
    周围鸦雀无声。
    “诶？真的，不好！”
    这才注意到发卡问题的森夏慌张地整理起头发，她刚才笑得太厉害，所以并没能顾及到形象思维，而此时，则完全没有注意到其他人那奇异的目光。
    以及由纪那温柔的眼神。  


第四十一章 起因

第四十一章
    之后，由纪所烦恼的事情也被证实了实在没办法靠别人解决，如同之前的告白事件一样，完全就属于只能靠走一步看一步这种无奈招数来对付的类型。
    而那一天的活动时间也随着这种没有效用的商讨而流逝，最后所能得到的不过是一个不能算是好办法的办法：
    ——找到当事人中的第三个人，边锋落羽谈一谈。
    而这种事情自然是只能靠由纪自己了。但她又怎么甘心被卷入如此无辜的争斗中。
    由纪很想找到当时那个黑名恋把事情不了了之，但是到了一班却发现对方不在，想靠装傻躲过这种纠缠，却还是能在放学后打开的鞋柜中找到类似于挑战信一样的东西：
    “别忘了！”
    整封信通常只有这么几个字。豪门霸宠：夜少放开我无弹窗
    到了最后，终于意识到没有其他路可以走的由纪毫不犹豫地无视了黑名给她所下的警告。
    “你好，边锋同学，我有些事情想和你谈一谈，可以吗？”
    这就是某天午休时，一年三班中可以听到的，由纪所说的话。
    “可以。”
    银发的少女听到由纪的邀请后，抬起头来凝视着由纪，十几秒后，才如此回答。
    “非常感谢。”
    由纪很是开心地一笑，班上也不知有多少男生因为这么一个笑容而恍神。
    答应之后也没有多做什么，边锋落羽很自然地站起来，跟着由纪走了出去。
    “那么，边锋同学应该是知道这件事情的吧？”医心记作品目录
    走到走廊上后，由纪直接开门见山地问道。
    “如果是说恋的事情，我知道。”
    银发的少女用毫无波动的声线如此回答。
    “那真是太好了，可以告诉我到底发生了什么吗？”
    “……这个的话，我也没有办法说。”
    由纪稍微有些期待地问道，但是得到的只是令人失望的回答。
    “也就是说，你知道她想做什么，但是不知道为什么要这么做？”
    “可以使用这种解释，恋的思考方式一直都有些奇怪。”
    银发的少女点头，算是肯定了由纪的这种说法。
    “那么，你对于这件事情有什么看法呢？”霸道神仙混人间
    由纪淡淡地问道，这么说的时候依旧表情柔和，但是却并没有看着对方，而是瞟向窗外。这个时候是午休，教学楼前有许多为了赶往别的设施而快步行走的学生，熙熙攘攘热闹得紧。
    “我尝试劝过她。”
    “这样么。”
    听到这句话的时候，由纪便也明白了那一次劝说最后是什么结果了，虽说有些无奈，但是在这种形式比人强的无奈局面下还是只能选择干巴巴地感叹一句。然后打算结束这次会话。
    ——“什么叫这样？”
    但是这个时候，由纪却听到了明显不属于银发少女的声音。
    而且这个声音虽然算不上是熟悉，但是也不是第一次听见了。冤家别过来最新章节
    “我应该警告过你了，不要和小落说话！”
    黑色长发的少女从不远处快步走来，然后直接把边锋落羽拦在身后，给人一种母鸡护小鸡的感觉。
    “我有什么理由要听从你的警告呢？黑名同学？”
    相比于恋的警惕，由纪则是用很温柔的声线说着很刻薄的话。
    “而且知道事情的起因应该是我作为被挑战者的权利才对。”
    这么说着，由纪抬眼与少女对视，直到过了片刻，恋才像是想通了什么，同样笑了起来：
    “好呀，既然松桥同学想知道的话。”
    【回忆开启】
    第一次：
    “小落小落，期中考试成绩怎么样？”大副本时代无弹窗
    “在预想之中，但并不是十分让人满意。”
    “啊，小落说出这种话很难得呢，明明成绩一直很好。”
    “前面的第一名成绩更好，这一次同时还是年级第一。”
    “啊，好厉害，是个什么样的人呢？”
    “名字是松桥由纪，可以说是一个有魅力的人。”
    “有、有魅力？大、大危机！”
    第二次：
    “小落小落，你觉得我染棕发感觉会怎么样？”
    “不会很适合。”
    “诶——为什么要这么说嘛，还没试过怎么知道。”
    “因为我见过适合棕发的人是什么样子。”报告妈咪，爹地要骗婚！无弹窗
    “有这种人？”
    “嗯，就坐在我前面。”
    “名字是？”
    “松桥由纪。”
    “好像有点熟悉呢……啊！是小落你上一次说有魅力的那个人！”
    第三次：
    “小落小落！我们班有个男生写给外班女孩子的情书被老师收掉了，真是可怜。”
    “是戴着眼镜的吗？”
    “你怎么知道？这件事情都传到别的班了？”
    “不是，他今天早上到我们班上来，不过后来好像告白失败所以离开了。”
    “那个外班女生是你们班的啊，谁？”
    “名字是松桥由纪。”爱过恨过，擦肩而过无弹窗
    “啊，小落上一次说有魅力的那个人！”
    第四次：
    “小落，期末考试怎样。”
    “比起期中考试令人满意，但是和第一名还是有差距。”
    “第一名……好像是上一次你说过的……”
    “是的，松桥由纪。”
    “……问你一下，小落。”
    “嗯。”
    “小落你真的觉得那个人有魅力吗？”
    “班上很多人这么认为。”
    “……是这样啊。”
    第五次：
    “小落小落，你觉得这把水果刀锋利度怎么样？”
    “就正常使用而言算是锋利，怎么了吗？”
    “把那个松桥扎穿够不够？”
    【回忆结束】
    “现在你明白了吧？我之所以要宣战是为了什么。”
    恋保持着笑容，但是双手环抱，用审视的目光看着由纪。
    “对不起，我好像完全没听明白。”
    由纪举手说道。
    “……我可以理解为你这是在挑衅我吗？”
    恋偏头笑道。
    “不行哦。”
    由纪完全照搬她的动作。
    “你还不明白吗？那也难怪，我和小落是青梅竹马，就我所知，她从小学开始就几乎没有特地关注过几个人哦，但是——如今居然关注了你而且还说你有魅力这是在说什么为什么我不能理解小落一直以来明明都是对别人看得没我重要现在有一个你不是把什么东西都毁掉了吗全部都毁掉了居然这么简单地毁掉了！”
    ……好像惹上了不得了的家伙。
    仍旧维持着淡然微笑的由纪，心里有种不妙的预感。
    PS：这章被吞了以后重新写了一遍，可惜没有第一遍的那种感觉了，也罢，顺便，烧烤节快乐！  


第四十二章 惩罚

之后，由纪那想要从旁入手瓦解敌方阵线的行动自然就此失败，同时还得到了恋的二次警告：
    “再有下一次我会直接拿刀过来哦。”
    像是这么说的。
    真要凭心而论，由纪倒也绝不害怕这种威胁，但是总觉得明明应该和自己一点关系都没有却被扯进来已经够失败了，再毫不犹豫应战怕是就不能说自己算是无辜人员，所以保持着自己的微笑回应道：
    “我明白了。”
    然后再一次留下了背影。
    ……
    ……
    “要怎么办啊！”
    活动室门口，由纪抱着森夏作崩溃状。
    “不管怎么样你先放开我！”
    这个是森夏的反应。无敌的骨头无弹窗
    “啊，一不小心激动过度了。”
    于是由纪松手，后退一步，一副无所谓的样子。
    “真是……”
    森夏低头叹息。
    “反正这种事情我也没有遇到过，目前没什么就当作没什么吧。”
    然后给出了回答。
    “嗯，我差不多也是这么想的。”
    由纪深以为然地点头。
    然后又把目光投向此时正紧紧关上的部室门，疑问道：
    “怎么回事，不进去吗？”
    听到由纪这句话，在场的另外三人都摇了摇头，同时森夏开口道：
    “上一次的一色诚你还记得吗？”必须回去最新章节
    这个问题可以说是问得没头没脑，一般来说由纪只喜欢自己这么问别人，却不怎么愿意别人这么回应自己，但是还是点点头：
    “你和勇太的同班同学？”
    “是的。”
    森夏肯定道，然后看着正紧闭的门：
    “勇太正在帮他剃光头。”
    然后又转过头来，看着由纪，不知道为什么好像是期待着什么一样。
    “……怎么了吗？这样盯着我。”
    由纪对此有些不理解，所以只好也看着森夏。
    “你就不感觉有点想笑吗？”
    “有什么好笑的吗？”
    对于森夏仍旧不死心的追问，由纪显得十分从容，这种一反常态的行为让森夏颇为惊讶。游商万界最新章节
    “……不，没什么”
    但是大概也觉得自己那种想法是有些偏见的，所以森夏扭过头，不打算在这个话题上继续纠缠下去。
    “不过为什么呢？头发长在头上又不是什么难堪的事情，他怎么会想要剃光头？”
    而这回回答的则不是森夏，在几步远的地方的六花突然插话道：
    “因为要在头部进行封印仪式，防止觉醒的能力暴走。”
    “诶——好神奇的感觉，是什么能力呢？”
    由纪偏过头，望向六花。
    “这个……资料目前尚且处于不充足状态，有些推断无法与真实情况相吻合。”
    六花很明智地把眼睛撇向一边，开始打官腔。梦游起源
    “听上去很强嘛，连邪王真眼都看不透的能力什么的。”
    由纪满面赞叹之情。
    “最、最近在与暗之眷族的战斗当中不慎能力使用过度，现在所能做到的极限就是镇压左手手臂中封印的存在……”
    “嗯，我理解的，所以眼睛的能力逐渐不足了对吧？”
    由纪又是一副深有体会的表情，只不过在场的森夏虽说看不出破绽，但猜也能猜到由纪又在耍人。
    “不是，邪王真眼只是……啊，这个波动，是要步入第二阶段了吗？难怪最近处于衰弱期！”
    大概是压力造就人才这一道理在这个时候起到了作用，找不到圆谎方法的六花终于在情急之下编造出了全新的设定。重生之凤翱来仪
    “原来如此，最近战斗比较频繁，现在也是时候能力进入一个爆发……”
    “差不多就行了，这种话题你也该停止了吧？”
    由纪的分析则是被森夏所打断，然后终于听到了问题的真实答案：
    “那个人在班上组织什么最可爱女生锦标赛，还带动全班男生去投票，结果被揭穿以后装帅想要承担责任，就搞成这个样子了。”
    “那还真是可怜啊……我们三班的始作俑者最后的处决也只不过是被几个脾气大的女生打了一顿而且无人追究罢了。”
    由纪摸着下巴，对一色的遭遇做出评价。
    “我觉得好像还是剃光头好受一点……”
    森夏讷讷出声。轮回守望者作品目录
    “不，剃光头的话是长久的痛苦，而挨打不过一时啊。”
    由纪如同得道高僧般摇头长叹。
    “……是这样么……”
    森夏实在是不知道在这个话题上继续补充什么了。
    而正当这句话说完时，一名黑色短发的少女出现在了拐角处。
    “啊，茴香。”
    六花先一步打招呼道。
    “下午好，小六花……诶，大家这是怎么了，都在这里？”
    “这个地方已经被施加了封印……”
    六花指着门道，但是半句话都没说完，原本关着的门突然就打开了。穿着一副理发师装备的勇太从门中走出，表情沉痛。
    凸守看见门打开，急不可耐地就想冲进去，但是勇太却用更快的速度吧门一关，导致她直接撞在门上。
    “我的从者！”
    六花很担心地叫道，不过其他人却不太可能关心这边了。
    “完成了？”
    森夏问道。
    “嗯，是的，但是一色的情绪现在很不稳定，所以……能请你们进去为他打打气么？”
    勇太满面悲伤，就好像是成为光头的人是他一样，由此可见他对于一色这个朋友还是很认可的。
    “嗯，也是呢。”
    森夏深意为然地点头，然后带头走向门口。等着勇太打开门。
    “……事先说好，绝对，不要笑哦。”
    在打开门前，勇太最后一次进行忠告。
    所有人都严肃地点头。
    然后，门开了。
    ——“噗……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    当然，也几乎是同时，森夏和凸守笑到趴在地上。
    PS：可能有人想知道为什么这两天只有一更，以及今天更新为什么这么晚，咱也只能沉痛地回答：开学了。咱还是个学生党，开学以后虽说能挤点时间码字，但肯定不会像假期一样足够两更，纵然最近速度加快。总之，接下来以后大概就是每天一更左右了，一周咱基本可以保证有五章以上，如果有哪天咱没更新……不要怀疑，咱在写作业呢。
    嗯，最后求推荐，求推荐。  


第四十三章 夏天

“喂！你们两个！”
    “砰铛！”
    虽说也有过预感，在场的几个人中绝对会有人笑出来，但是真的看到以后勇太还是很生气，所以对着两个人的脑袋一人锤了一拳。
    “你这家伙干什么啊！”
    凸守被直接击倒，而森夏则是很愤怒地看着勇太。
    “我不是说过不要笑了吗？你看就连松桥都……”
    指着不远处的由纪，勇太这一句话还没有说完就卡在嘴里了。因为由纪虽说没有笑，但是却拿着不知道从哪来的记号笔，现在一色背后皱眉：
    “我来看看，在这几个地方点上六个点……”
    然后拽开笔盖准备在那光头上动笔。
    而愣了一会的勇太也终于明白这可不是玩笑的程度，急忙跑过去把笔抢过来：捉妖不如谈恋爱最新章节
    “你在干什么啊！”
    “剃度以后不是应该加上戒疤么？”
    由纪两眼睁得圆圆的，一副“怎么回事”的表情。
    而勇太则是终于被这套理论弄得捂面长叹：
    “又不是要去海对岸当和尚……”
    “没关系，我觉得一色同学有慧根的。”
    由纪用看上去很稳重的气质拍拍勇太的肩膀，然后把笔拿回来准备继续画。
    “那也不行！”
    勇太又一次把笔抢到了自己手中。
    ——“一色。”
    原本还在门口的六花此时走到了魔法阵上，用很严肃的目光看着他。恐怖江湖作品目录
    “鉴于你的努力，我决定赐予你力量，到这里来。”
    “……哦、哦。”
    一色眨了眨眼，虽说不懂什么意思，但还是答应了。
    “——汇集至此的黑暗之力哟，遵吾之命，赐其祝福。”
    六花这么说着的同时，蹲在地上的凸守扳开了开关，地上的魔法阵因此开始闪耀着淡淡的蓝光，一色与六花在魔法阵中，看上去就好似真的在施法一般。
    但是，与之相印的，在魔法阵的光芒中，一色的光头也反射出五彩斑斓的光芒。
    ——“哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    “这个、这个破坏力实在太强了DEA……哈哈哈！”
    好不容易忍住不笑的森夏和凸守又一次大笑着趴到地上。一旁的勇太这一次也是真的生气了：爆宠妖妃：皇叔，快滚最新章节
    “别笑了！你们两个！难道就没有人性吗？”
    六花仍在施法。
    一色双膝跪地。
    由纪在看好戏。
    而茴香，现在站在一色的光头背后，看着闪闪发光的头，露出了在说“好厉害”一般的表情。
    ……
    ……
    玩过的玩过，笑过的笑过，事情结束了以后，也到了收拾书包离开学校的时候。
    后来，几天过去，听说一色承担了全班男生的罪责以后反而得到了无与伦比的爱戴。
    由纪也算是得过且过了几天，看上去不主动招惹自己后座的人就不会出什么篓子。
引妃入局：王爷别乱来无弹窗
    夏日将至，期末考试成绩也早就出来过，所以大家都没什么压力，不过是按部就班地上课，等待着暑假的到来罢了。这些对于其他学生可能还有些盼头，但是由纪是真的不怎么期待的。
    在这一世，她虽然被迫再一次去读高中，但是却得到了比上一世更好的朋友们。
    应该是这样。
    她感觉自己前一世的高中生活应该并不是多么不堪的，但是记忆中保留的片段无一不告诉她那并不是什么美好的回忆。
    而无论如何，总而言之，那就是由纪觉得每天在结社里打发时间就已经是很开心的事情了。虽说放假回家以后可以玩玩电脑什么的，但还是有朋友的感觉更加开心。
    她的确在思考到底怎样才能让这个假期更有些乐趣。然而，却没有想到，最后得到的却是一份大礼：重生之幼儿园我是班长
    “去六花的老家？”
    随着天气日渐炎热起来，活动室里也多出一台时常处于工作状态的电风扇，额头上有些汗珠的由纪原本正对着电风扇享受难得的清凉，但听到这句话以后却是更开心地扭头问道。
    “嗯。”
    淡淡地点点头，虽说这样的反应算不上多么奇怪，但是放在六花身上却可以称得上是反常。
    “森夏也一起去吗？”
    转过头去，由纪对着森夏道。
    “诶？我的话，这个暑假还……”
    “森夏也一起去吗？”
    森夏拒绝的话甚至都没有说完，由纪就抓住她的手，然后在其他人看不到的视角划着森夏的手。女神算无弹窗
    “……没有什么预订。”
    仅在数秒后便话峰一转，森夏直接同意了。
    “把‘那个’还给你。”
    这就是由纪写的东西。
    而所谓‘那个’，森夏除了《黑暗圣典》以外完全想不到别的东西。所以她根本不需要再作抉择。
    “嗯……去乡下睡午觉的时候，感觉也很棒呢。”
    茴香迷迷糊糊地睁开眼说道。
    “凸守永远都是主人的仆从，自然是无论地狱还是何处都应当追随左右。”
    凸守豪气干云地挥手，然后一巴掌打在旁边的森夏脸上。
    森夏对于这种事情当然是完全不打算忍耐，也直接回敬一下，两个人很快就打了起来。我的老婆是大BOSS最新章节
    “喂！你们别在这种情况下……”
    勇太刚想出言劝阻，就被由纪的声音盖过去了。
    “暂停！这场争夺战，由我来做裁判……”
    “不要再添油加醋了行吗！”
    结果他只能转移吐槽对象。
    “就算没有我的插手，这二人也终有一战。”
    由纪严肃道。
    “但我觉得程度上的区别绝对会很大。”
    勇太垂下眼脸反驳由纪。
    “这种程度的战斗无论怎样降低损失，最后得到的都只是一片断壁残垣。”
    摇了摇手指，由纪又继续反驳勇太。
    “不要学那个家伙说话啊……”
    勇太眯着眼叹息着，然后看向六花。
    此时的六花，依旧坐在旁边，不出一言。
    平日里虽说也会有这样的时候，但是那时六花的安静更多的只是单纯的性格问题。而这个时候的表现，就好像是说的话题是什么不想提起的事情一样。
    由纪仔细回忆，感觉直到昨天为之六花还很正常，今天变成这个样子。
    ——有隐情！
    眼中同时闪烁着兴奋与担忧，由纪突然对接下来的旅程充满期待。
    而夏天，就这么在活动室的吵闹中，到来了。
    PS：感谢最近几位书友的打赏，本来应该把名字列上才对，但是有些字符咱不会打……所以不献丑了，但咱感谢的心情是真的，嗯，十分感谢。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。  


第四十四章 启程

盛夏已至，烈阳当空。
    空气虽说并不干燥，但却有股热风不停流转，拂过行人的面颊。
    由纪感觉到了。这天气应该是很热的，远超平常的热。
    此时的她，因为嫌热所以是很简单的短袖加热裤搭配，脑后的长发很干脆地扎了一个马尾，手上拿着把扇子扇着风。
    “……森夏。”
    然后用听上去无比疲倦无力的声音呼唤着。
    “……什么？”
    同样因为炎热的天气有些萎靡，森夏坐在椅子上懒散地回应。
    由纪半眯着眼睛向远处看，但是阳光太过闪耀以至于她根本看不清五十米以外的景象。
    “茴香学姐呢？”
    所以只好这么问。九流闲人最新章节
    “还没来。”
    森夏也微眯眼睛，盯着前方看了一会后回答。
    “……我后悔了。”
    很干脆地往自己所坐的长椅上一倒，由纪喃喃道，一副惫懒模样和外貌要多不相称有多不相称。
    但是这个时候无论是后悔还是其他都起不到什么显著作用了，由纪所能做的大概也就是干巴巴地抱怨。
    更何况，还有远处那一直沉默到现在的六花。
    就算已经过了几天，却还是那个样子，让由纪不禁怀疑不久前那个还会鼓励一色说“赐予你力量”的人到底是不是小鸟游六花。又或者是抱有另外一个疑惑：到底发生了什么？
    原本一直与六花关系最密切的勇太勇太则是坐在另一条长椅上，目光同样注视着那面色僵硬的蓝发少女，不知道在想些什么。道上行最新章节
    一个人坐在那里所以感觉有些无聊的一色诚四处张望，想要找到点不同的东西，而这种尝试出乎他意料地，有所收获。
    因为远处出现了一个熟悉的身影。
    那是一名黑色短发的少女，身着白色的连衣裙与帽沿宽长的遮阳帽，沿着从人群中向长椅的方向走来。
    是茴香。
    她大概也远远地看见了几人的身影，所以很高兴地挥手示意，让一直看着的一色诚眼睛发直。
    “茴香学姐！”
    然后兴奋地高喊。
    不得不提一下，也不知道是脑子中哪根筋搭错，一色诚居然看上去对茴香有些好感，而之前两个人的交集不过是茴香看着一色的光头好玩，所以摸了摸而已。末世日常见闻录
    至少除了由纪以外，其他几个人对此都感觉难以接受。
    “啊……总算来了。”
    由纪眼睛都热到不想睁开，但是听到一色的呼唤后还是直起身来，脑后已经超过腰部长度的马尾还因此扯了她一下。
    “好疼……回去还是剪短一点吧。”
    捂着脑后，由纪这下算是清醒了。
    “真是的，那家伙以为自己是昭和年代的偶像么？”
    森夏则是毫不留情地对着茴香的打扮吐槽着。
    “哼，茴香学姐和你可不一样，她才不是被世俗约束的女性。”
    但没想到一色听到这句话以后却很不悦地反驳森夏。
    对此森夏并没有什么激动情绪，只是促狭一笑，然后用手指弹开了一色头上的帽子。一头刚刚长出发茬的黑发就此出现在众人眼前，一色连忙用手去遮挡，但是徒劳无功。龙皇至尊无弹窗
    “你有什么资格说我吗？这个小学生。”
    然后，森夏用嘲弄的口吻道。
    “还真是标准小学生发型呢。”
    由纪也从森夏旁边爬过来，一脸打算真实考究一番的表情展露无遗。
    “不许说我是小学生！”
    一色愤怒道。但是森夏和由纪都不打算听他的抱怨，森夏采取的是不理睬的措施，由纪干脆就观望起凸守的活动来。
    ——如同她所猜想的，没什么观望价值。
    凸守也不知道在喊些什么东西，总之是拿个墨镜在那里玩，这种自娱自乐精神让森夏半眯双眼感叹：
    “这哪里是中二病，简直就是小学生病嘛。”圣王之王无弹窗
    这句话说得的确不无道理，就是声音有点大。
    “你刚才有说什么吗？”
    听到了森夏声音的凸守立刻语气不善地****。
    这半年来与凸守无数次斗智斗勇的记忆至今历历在目，所以还有些怵的森夏明智地选择了不作正面对抗。
    “森夏说简直就是小学生病哦。”
    可惜旁边坐了一个由纪，身为森夏的好友自然是承担起了对外交流任务，把森夏说话的内容毫无保留地交代清楚了。
    “你到底是帮哪边的啊！”
    愤怒的森夏又是一拳敲在由纪头上。
    而此时的茴香也走到了众人聚集的地方，正在微笑着摸一色的头，她大概只是觉得好玩而已，倒是不知道一色心中那点小甜蜜。当然，现在这种情况对于一色来说已经很好了，否则也注定免不了一个心碎的结局。飞升仙道无弹窗
    总之，大家的心情目前都不错。
    只有六花，现在还是一言不发。
    勇太看着六花的眼神已经带上了一丝担忧，这种情感并不是十分突出，所以周围的人并没有能够察觉到。
    他开始回忆，这已经持续了几天的情况来自于那天晚上，是一个很突然的经过。
    六花的姐姐——小鸟游十花出现在他面前，向他提出了陪六花回老家的建议，原因十分简单：需要他。
    结果就连勇太自己都不知道为什么会答应下来，以至于最后演变成现在这种无奈的局面。
    他突然有些羡慕由纪，那种不管在什么时候都能一定幅度调节他人情绪的能力在这种情况下显得何在难得，所以也只不过是羡慕而已，完全没有想到，突然间，由纪就现在了他的旁边。
    “这个样子，第几天了？”
    由纪问他。
    “不知道，但是有一段时间了吧。”
    勇太皱着眉，明显不怎么确定，然后才突然反应过来：
    “你怎么会问这个？”
    “无所谓吧？只能说明眼人都能看出来，我感觉回老家对六花并不是什么美好的事情。”
    由纪提出了自己的猜想，这让同样心中困惑的勇太点了点头。而后，就听到由纪如此说道：
    “不过反正我是去乡下玩的，能不掺和别的事就不掺和，非要牵扯上的话可不会主动推脱哦。”
    “……谢谢”
    勇太神色复杂。
    他明白这是一种表态，由纪想说的是有什么事情她会帮忙。但是，他真的宁愿这一次什么都不会发生。  


第四十五章 到达

而事实证明，勇太的担心并非毫无道理的。
    因为甚至还没有到目的地，凸守就在火车上晕车，呕吐。这种情况一直持续到到达乡下也没有结束。
    “……没事吗？”
    两只手支着下巴，由纪看着凸守，若是平时的话说不定可以听到反驳的话，但是此时，凸守却只能无力地靠着墙哼哼。
    “都怪这家伙刚开始不早说啦。”
    森夏站在旁边拧着毛巾，十分不满地说道。
    “凸守是在车上才遭到强力魔法的暗算的……呕——”
    还想辩解几句，但是话都没说完凸守就对着地干呕了起来。
    由纪叹了口气，站直身子，想看看说好的接送车辆到来与否，然后就看见一辆缓缓驶来的蓝色面包车。开局逃荒：我靠空间娇养首辅大人作品目录
    从车上下来的是一名黑色长发的女子，很年轻，个子很高，相貌柔美，但是神情却十分淡漠。
    她走下车时，第一个与她面对面的便是远离众人在不远处发呆的六花，而六花仅仅愣了几秒以后就迅速后退摆出一副进攻的姿态。
    “啊，十花小姐。”
    现在由纪旁边的勇太这么说道，也让原本还有些疑惑的由纪瞬间明白了，那个人就是六花终日挂在嘴边的“圣调理人”，也就是六花的姐姐——小鸟游十花。
    本来在六花的描述中，由纪也猜到这位姐姐不可能是什么温柔如水的性格，但对其姐姐的形象想象一番后得出的则是放大版的六花，现在实际见到，还是有些吃惊的。我有一面仙魔镜作品目录
    虽说面貌有些相似，但真的是天差地别呢。
    由纪这样在心中感叹，而主要感叹的原因则是小鸟游姐妹的身高差。
    凭心而论，六花不算是那种发育特别不健全的萝莉体型，但身高绝对够不上同龄人平均标准，而十花的身高则绝对是在那个平均水平之上的。
    身为平均标准的由纪可以很确定地得出这么一个结论。
    她在心里面想着这些有的没的，而身后则是仍旧在拌嘴的凸守和森夏，虽然可以看出森夏极力避免和凸守把争吵推延下去，甚至想办法找话茬把勇太扯进去，但是最后还是没什么太高成效。
    也算是一方奇景了。
    几个人就这么登上了前往六花老家的面包车，当然，作为与十花初次见面的礼节，还是要特地问候一下的。战国诛妖人
    “你好，十花小姐，我叫松桥由纪。”
    这是由纪一贯有礼貌的招呼方式。
    “那个破灭魔镜使吗？”
    坐到驾驶席上的十花头也不回，就这么反问道。
    听到这种远超预料的回答，所以由纪上身后倾，摆出防御的姿势：
    “你究竟是何方神圣？”
    “卖傻也给我有点限度。”
    森夏一只手梧面，另一只手在腾出来以后则是拍了由纪一下。
    “也没什么，只是六花之前有提到过你。”
    十花仍旧没有回头，专心开车。
    于是好奇心得不到满足的由纪便把目光投在六花身上。诸天：开局在超神
    “魔镜使虽然不是同一阵营，但是在反抗管理局与讨伐暗之眷族的战斗中成为了伙伴。”
    六花淡淡道。
    “这种解释谁听得懂……”
    勇太按住她的头，刚想唠嗑几句，却发现由纪如同悟到什么一般，深意为然地点着头：
    “原来如此。”
    “怎么完成沟通的！”
    于是他震惊了。
    “哼哼，这种密语呕——”
    凸守神气扬扬地想要炫耀一下，但是话刚说一半便又面色铁青地低头干呕。
    “不用勉强啦。”
    由纪伸出手拍拍她的背，用鼓励的表情说道：绝美女神的贴身高手最新章节
    “直接吐出来吧。”
    “砰！”
    “明显不行好吗！”
    所以她又被森夏敲了一记。
    “大家，感觉上好热闹呢。”
    茴香穿着白色的连衣裙时气质格外不同，在一色那尊敬的目光中捂嘴笑道。
    “说起来，一色。”
    一个声音突然响起，而正在看着茴香的一色被人点到名字以后反而有些回不过神。颇为迷茫的他抬起头便看见由纪正望着他。
    “你知道一班女生的情报吗？”
    “一班？好像没几个。”
    虽说近来有独对着茴香犯花痴的嫌疑，但是一色的老本行目前还没有被其彻底甩掉，之前为了所谓“左拥右抱的高中生活”他可是下了不少苦功。只不过这些苦功看来是不可能有什么作用了。万古帝一作品目录
    “这样啊。”
    由纪点了点头便也没再多问。
    ……
    ……
    到了六花家，能看见房子很大。
    “哇，好大的房子呢。”
    第一个从车上走下来的茴香这么说道。
    “说不定，小鸟游同学家很有钱？”
    一色感叹，夸张的声调让其旁边的勇太无奈地瞟了他一眼。
    “绝对很有钱。”
    由纪暗暗点头。
    “DEATH。”
    凸守也在点头，不过大概和由纪注意到的东西不一样。
    门前站着一对老夫妻，看上去也有五六十岁了，猜猜也能想到可能是六花的爷爷和奶奶。其中，老太太慈祥地笑着看着从车上下来的众人，说道：
    “欢迎远道而来。”
    “哪里哪里，平时在学校中一直承蒙小鸟游同学的照顾，现在更是被招待过来……真的不会给你们添麻烦吗？”
    森夏连忙上前说了一串客套话。
    “有劳了，前来这里叨扰。”
    由纪也像模像样地说道。
    “没有，不过六花还在玩海盗游戏吗？”
    六花的奶奶笑道，然后颇有些关切地看着六花，但是此时的六花依旧沉默不语，让勇太也有些担忧起来。
    “……没办法，毕竟很流行呢”
    见六花大概是不愿意回答，所以老太太只好如此自圆其说。
    “哼，我还以为这回多少能变得正经呢。”
    与奶奶和蔼的态度相比，六花的爷爷就严肃了很多，第一句话就是对六花的不满。让奶奶有些责怪地叫了一声：
    “老头子。”
    而六花对于其爷爷的不满也没什么反应，直接向屋子里走去，同时还不忘说上一句：
    “奶奶，给大家准备深褐夜露。”
    “六花……”
    奶奶还想说些什么，但是那一句话从嘴中吐出后，六花便已经进了屋子里。  


第四十六章 海边

“看来是真的有什么事情呢。”
    由纪盯着六花的背影小声道，但却并没有露出什么异样的表情。
    “……我觉得小鸟游同学好像有些奇怪？”
    旁边的森夏这么问。
    “嗯。”
    由纪点头，但是并没有再说些什么，露出毫无破绽的笑容以后和六花的爷爷奶奶继续交谈着。就好像真的没什么事情一样。
    ……
    ……
    “啊——活过来了！”
    夏日之海，深蓝之色令人赏心悦目，波光粼粼并不足以形容那种美景，大概只有亲自体会才能明白那种感觉。
    泡在海水中，由纪感觉无论是身还是心都得到了充分的洗涤，盛夏炽热的阳光纵然毫无消减，但是泡在水中却不会再感到燥热。逆苍纪最新章节
    因为是在海里，所以由纪的游泳池恐惧症并没有成为不利因素，并没有穿什么煞风景的潜水服，黑色且带着一点花边的一体式泳衣配上中规中矩的身材洋溢着属于这个年纪的少女应有的活力，而光洁的皮肤与可爱的相貌更是加分不少，所以依旧魅力不减。
    “真是的，虽说没什么陌生人，但是也不要发出这种听上去像大叔喝啤酒一样的言论啊。”
    森夏则是粉色的两体式泳衣，为了进海便捷所以和由纪一样将长发束在脑后，她看着整个人同鱼一般在海中自由穿梭的由纪，深深叹了口气。
    “小森大人的穿着很成熟呢。”
    身着白色的连体泳衣，茴香仍旧戴着来时的大帽子，在森夏一侧赞叹不已。三界第一仙作品目录
    “你怎么又是白色啊……”
    森夏侧过面看着茴香，半眯着眼。
    “没办法，只有这一件了。”
    茴香笑得很自然，很明显没听出来森夏想表达的意思，而一旁的一色看样子也对h她的装扮很是惊艳，一脸呆痴相地看着。
    而尽管茴香迟钝地没有感觉，但注意到一色不正常的反应后，森夏伸出手，挡住了他的视线。
    一色下蹲。
    森夏的手下挥。
    一色站立。
    森夏的手上抬。
    处在争端中心位置的茴香自然是不知道自己究竟充当了什么角色的，只是很感兴趣地看着，一直到忍无可忍的森夏终于拿出一把水枪，对准了一色的脸——文道宗师无弹窗
    “眼睛！海水到眼睛里去了！”
    海水激射，一色顿时败退。
    而海中的由纪自己一个人游了一小会儿后，终于从水中抬起头，看见了岸边的争执。然后双手轻轻后划，缓缓上岸。
    “发生了什么吗？”
    “没什么，只不过是行为出格的下场罢了。”
    森夏手持水枪，话说得丝毫不留情面。
    “嗯——话说不来游泳吗？”
    对于这个话题并不是很感兴趣，所以由纪只是发出思索般的声音后便话峰一转，继而这样问。
    手上的水枪还没来得及收起来，听到由纪这个问题的森夏下意识想要点头，但是这个动作还没来得及做出来，便听到方才还蹲在地上满面痛苦相的一色十分殷勤地说：逆天掌道最新章节
    “茴香学姐，不一起去游泳吗？”
    “好快！”
    由纪不禁为这种转换速度而惊愕。
    “刚才那一瞬间，这个家伙速度已经提升到了正常行动的4.88倍，居然比我还要高出一倍……”
    不知何时已经现在由纪旁边的凸守同样面露惊容，用很快的语速进行着一般人都听不懂的解说。
    “居然达到了这种速度……一色诚，可怕的家伙。”
    由纪后退一步，神情沉重。
    “DEATH。”
    凸守点头。
    尽管两个耍宝的家伙给一色诚的行为以那么高的评价，但此时的一色诚却并没有多么开心的神色，因为他说出这句话的同时，茴香已经躺在一条毛毯上睡着了。末世龙娘之旅无弹窗
    “说起来……从刚才开始就没有看见富樫君和六花呢。”
    终于注意到有什么地方不对的由纪如恍然大悟般一锤手，继而向四周环视，遗憾的是的确没能看到两人的身影。
    “如果我没记错的话刚来的时候还能看到那两个人的……”
    森夏盯着沙滩远处的公路，也在努力寻找着。
    “不过那两个人的话，一起不见也很正常。”
    然后只能采取这种带着一些自我安慰成分的说法了。
    “那边吗？我过去看看。”
    向公路小跑前进，由纪回头对森夏这么说了一句，然后便也飞快地消失在了森夏的视野中。
    “喂，由纪！”韩娱之迈向巅峰
    森夏很想说她也一起去，但是看了看这边的情况后还是放弃了那种打算，任由由纪消失在自己的视野中，终究没有去阻拦。
    况且就算离开，那两个人也不会离得太远，所以应该不会花什么功夫。
    也正是如此，由纪没跑多远就看见了六花和勇太。
    两个人站在一辆自行车的旁边，也不知道在说什么，但是看勇太那样子就知道六花又在作一些奇怪的作战会议了。
    很轻易地下定结论后，由纪便走过去，想要听听到底是什么，但是在她视线稍微一偏以后，便明白了一件事：
    貌似，自己不用去了。
    在海风的律动中黑发飘扬，十花就站在那里，两个人的行动自始至终都落在她眼中。
    而注意到了十花的存在时，六花便迅速转身逃走，对勇太所说的话就连由纪在并不近的位置都可以听得十分清楚：
    “临时战略转移！”
    六花是这么喊的。
    而勇太虽说想要跟着一起跑，但是反应速度还是慢了一线。
    “事情果然变成这样了吗……”
    十花闭上眼睛，深深叹息。
    “富樫勇太。”
    然后抬起头，对着作出想要逃跑的姿势的勇太喊道。
    “什么？”
    明白现在离开已经不现实了，所以勇太也只能放弃逃跑的打算，回头看着十花。
    “把那边的魔镜使叫上，跟我走。”
    “魔镜使？”
    听到了这个十分熟悉，但明显不应该在这个时候出现的名字，勇太扭头，结果看见了正对他挥着手的由纪。
    “……还真的在啊。”
    垂下眼睑，勇太又一次看着十花：
    “去哪里？”
    然后疑惑道。
    十花依旧是淡漠的样子，也不知道是什么心情，还在流转的海风依旧不肯离去，于此逗留。
    “……去她父亲、不，我和六花的父亲那里。”  


第四十七章 祭奠

十花说出这句话的时候，应该是有些惆怅的。
    由纪这么猜测。
    也只能是猜测了，因为路途中，三个人都没有多说一句话，只是默默地走着。
    但即便是这样，由纪也可以猜得出来，去见六花的父亲，可能并不是寻常的方式。甚至很有可能，对方已经不在人世了。
    亲人去世是什么感觉呢？
    由纪没有这方面的经验，但却又感觉自己好像能体会到这种心情。对她而言，那不是刻骨铭心的悲痛，也不是怨天尤人的愤怒，却像是那杯中用茶渣泡出的苦茶，无论品多少遍都是一样的苦涩。
    她不知道自己为什么能体会，但就是感觉自己应该经历过这种心路历程，尽管已经找不到有关的记忆。
    而对于高中毕业那年整个人生彻底重来这件事情，由纪一度怀疑是不是自己只保留了截至十八岁的记忆，才会产生自己高中毕业时穿越的错觉，但是这没有什么好计较的，重要的是，她永远地告别了自己曾经的家人与友人。开天鸿蒙诀无弹窗
    或许也有这方面的原因，因为这种感觉，和亲人去世是有那么点共通之处的。
    她一直觉得六花这个样子只不过是中二病没有毕业而已，迟早会自己明白过来，但是现在却感觉自己似乎猜错了。
    “……富樫君。”
    所以她开口，看向前面的勇太。问题问出口的时候有些踌躇：
    “六花她最近……是什么情况？”
    “不知道。”
    勇太摇头，也是有些无奈的模样。他行走时迈步拖沓，像是因为思考什么所以速度不快，此时有由纪发问才好像从个人思维空间中走出来：
    “她什么都不肯说。”
    得到这种回答的由纪紧了紧刚才回去拿上的外套，点头：魔戒：中土领主
    “看来是打定主意烂在自己心里呢。”
    “……的确。”
    勇太一想到这一点，觉得自己也有些情绪低落，所以声音也没什么力度。
    他们这样无言地走着，直到最后，十花停下了脚步。
    也正如由纪所猜到的——
    他们走到的地方是公墓。
    ……
    ……
    此时，六花家中，森夏和凸守他们则已经从沙滩上归来。
    “真是的，居然就那么跑掉了，最开始到底是谁吵闹着要玩个够的啊……”
    森夏颇为恼火地看着被丢在一边的一堆潜水用具，这些东西本来是由纪带过去的，现在变成了由她带回来。春秋煮酒作品目录
    “啊……好痛，全身都好痛DEATH。”
    而浑身被晒得通红的凸守则是躺在地上哀叫，同时想办法让自己的皮肤不碰到别的东西。
    “真是的，谁让你这家伙不涂防晒霜就在外面疯玩的？”
    回头看向凸守，森夏边责怪道边从水盆里拿出毛巾拧干，放在凸守的额头上。同时想要帮忙看一看情况，但是却发现自己貌似多虑了。
    “……没关系，因为刻印也已经完成了DEATH！”
    因为她刚打算看看情况的时候，凸守正指着肚子上的魔法阵，那一块魔法阵还是本来的肤色，而周围的皮肤则已经在太阳的曝晒下颜色变深，从而组合成了想要弄出来的图形。
    可以想象，在去沙滩之前凸守就已经用黑色胶带之类的物品在那一块皮肤上贴好，进行了日光浴以后又把那一块的胶带揭下来，从而完成了这项工程。这个医生不缺钱作品目录
    而茴香则又换上了来时的白色裙子，手上端着一个托盘走了过来：
    “这个是给我们的哦。”
    她看着盘子上的点心，却因此而让膝盖撞在了凸守的肩膀上。
    “哇啊！”
    本来还坐得笔直的凸守顿时疼到站了起来。
    “对……诶，这个是？”
    茴香本来是打算道歉的，但是道歉的话才说出一半就看见凸守背上的几个字以后却愕然出声。
    那几个字是“笨蛋守”，同凸守的魔法阵是用一个原理弄出来的，因为她穿的衣服刚好露出后背，所以“笨蛋守”几个字格外显眼。
    “怎么样，完美吧？”镇压诸天最新章节
    森夏坏笑着说道，然后转到凸守身后欣赏自己的杰作。
    “嗯……的确是呢……”
    茴香端着托盘，在森夏也背对着她以后又愣了一下，接着苦笑道。
    因为森夏的背后同样也有几个字，上面写着“冒牌大人”。
    ……
    ……
    “距离现在正好三年了。”
    十花看着墓前不断升起的青烟，小声道。
    “当初六花太小，所以爸爸说先别告诉她，所以对于六花来说，爸爸的去世是那么突然，并且毫无预兆。”
    勇太与由纪都在墓前闭眼合手，认真地祭奠着，却也在听她诉说。
开局账号被盗，反手充值一百万无弹窗
    “或许是因为这个，所以直到现在她都不肯接受这个事实，并且到这里来。”
    这么说着的时候，由纪能够感受到那其中所藏有的无奈。
    “……你们的母亲呢？”
    勇太站起来后，这样问着。
    “把我们放在娘家就走了。”
    十花的回答很简单。
    “爷爷的性格严肃认真，所以无论如何都不愿意接受六花像现在这个样子，而后来，我则因为工作离开了。”
    然后，她回过头去，看着天边那即将沉没的太阳，轻声道：
    “没想到过了两年，依旧什么都没变。”
    说出这句话的时候，大概就连十花自己都不知道混杂了多少种感情。
    父亲去世便已经足够令人伤心，母亲更是接受不了打击，甚至直接离开了自己的孩子，这对于当时不过国中生的六花，和尚未步入社会的十花而言，真的是很难接受的事情。
    而也许是年龄与见识的问题，两个人则用不同的态度面对一切，姐姐让自己变得麻木，妹妹则逃避所有。
    到了最后，就变成了这个样子。
    由纪曾经也猜测过六花为什么会是中二病，但无论如何，都猜不到这种答案。
    ——为了逃避父亲的逝世，强迫自己相信世界上有那种力量，那种可以无视生命与死亡的力量。
    “任何人，总是有中二病的……”
    她看着自己的手，默默地念着这句话。
    这句由她自己说出的话。
    PS：群号：三六七零一三四八四。  


第四十八章 用餐

夏天的夜晚来得总是不算早。
    清脆蝉鸣声中，树影下的房屋里灯火通明。这是用晚餐的时候，家家户户自然是围在桌边，谈笑风生。
    小鸟游家也是不例外的。
    “哇——好丰盛！”
    森夏合着手，目光则停留在眼前的餐桌上，满桌无论卖相还是香味都无比诱人的菜肴光是这样看着就令人垂涎欲滴。
    “嗯……这种感觉，不会错的，的确是那家高级餐厅呢。”
    由纪托着下巴认真道。因为晚上稍微凉快了一点，所以此时她又把头发放了下来，本来把长发披散着的时候还没什么感觉，但是由于之前扎马尾时那截然不同的感受，所以她此刻格外能够体会长发的麻烦。总是不时担心自己的动作扯到头发。
    “小鸟游同学真是幸运呢，有这样一个姐姐，居然能在那样的高级餐厅工作……”女性私语作品目录
    森夏羡慕地看着十花道，这种明显不掺假的夸赞让十花略感尴尬地移开了视线。
    “毕竟这个是我的职业。”
    她这么说道。
    “哦——这个，说起来也是，小鸟游同学的便当总是很豪华呢。”
    与此同时，一色和勇太也已经坐好，看上去也稍微黑了一点的一色很兴奋地盯着桌上的菜品。
    “嗯……无愧于六花形容的‘圣调理人’之名呢。”
    由纪双手环抱，微微点头。
    “是、是么。”
    一连串的感叹让十花终于有些不知怎么应对，虽然面上还是平平淡淡，但是却有些磕磕巴巴地应答着。
    “总而言之，还是快点开始吃吧，我开动了！”狱炎最新章节
    一色迫不及待地拿起筷子，然后伸手向前。
    “我开动了。”
    茴香也笑着合手道。
    至于由纪，则是把筷子竖着插在饭碗里，两手伸直，向下拜祭：
    “感谢上帝赐予我们如此丰盛的——等一下我知道错了！”
    之所以后半句变成了告饶，则是因为坐在她身边的森夏单手揪住了由纪的脸。
    “吃饭的时候能不能不要玩这种像邪教仪式一样的东西？”
    “怎么能说这个是邪教仪式呢？这个是我正宗原创！”
    “上帝都掺进去了你还真是好意思说原创呢。”
    森夏垂下眼睑说道，然后捏着由纪面颊的手再次用力。天灾救世主作品目录
    “好痛好痛！”
    而与由纪这边还没吃饭就闹起来不同，凸守则是在吸了吸鼻子以后，面色铁青地看着面前的一盆沙拉，凝声自语：
    “这个里面，是加了奶酪的吗？”
    “小凸守连奶酪都不吃吗？”
    茴香听到这句话以后转过头疑惑道，而看到的凸守也的确是很难忍受的样子。
    “这种散发着脏抹布臭味的东西……”
    凸守嫌恶地看着奶酪，然后慷慨激昂，义愤填膺地说道：
    “原本是乳汁，乳汁的腐坏物，真是太可怕了DEATH！”
    ——“吃下去。”
    但是，这句话才说完，凸守就感受到了一股煞气，抬头一看，只见十花冷冰冰地盯着她，那种煞气是躲避不了的，况且十花无论是身高，身材，还是气势上都让凸守兴不起反抗的念头，只能呆呆地看着。柯南世界的替身使者最新章节
    “给我吃下去。”
    见凸守没反应，十花又重复了一遍，只是这一次煞气更加强烈。
    “牛、牛奶……”
    凸守努力地想要解释一下，可惜十花根本不打算给她机会。
    “吃下去。”
    她再一次命令。
    “……是。”
    一直以来天不怕地不怕的凸守破天荒地露出了畏惧的神情，在茴香“小凸守真了不起”的惊呼声中，拿起沙拉拼命地往嘴中塞，一边嚼着还一边用痛苦的表情说道：
    “不愧是圣调理人，连主人都要畏惧的存在DEATH！”
    她这么说着的时候，由纪和森夏更是战争升级，此时已经彻底离开饭桌，两个人相互摆出进攻姿势对垒。长生道章
    “呼……森夏，几年不见功力有所长进呢。”
    由纪僵笑的同时也在深呼吸，而架势却是一点没放松。
    “呵……你以为这种程度就能让我用出全力吗？”
    森夏也是累得可以，但是还是用力挤出一抹冷笑：
    “说起来自从国中毕业以后就没认真决出过一次胜负了，刚好一雪前耻。”
    然后这么补充。
    “多说无用，来战便战！”
    “打败你以后我可是还要去吃饭啊！”
    两个人各自叫喊着不同的内容冲上前，一时拳影不断，同时为了不波及到饭桌，二人逐渐把战区拉到门边，一时战得不可开交。别人怕是想拦都拦不住。我在魔法世界里横行霸道作品目录
    始终坐在旁边老实吃饭的勇太嘴角抽搐地看着这乱成一团的局面，深感无奈的同时却又听到了茴香的一个问题：
    “说起来，小六花呢？”
    茴香不过是无心一问，而在场的人除了勇太和十花以外也自然没人意识到意味着什么，凸守在和奶酪作斗争，一色认真面对饭菜，本来知道个大概的由纪还在胡闹。
    ——“我去看一下她。”
    所以最后便只有勇太起身，然后向门口走去。
    “那个，你们能先停一下么？”
    他走到门边以后，无奈地举起手向由纪和森夏提议道。
    “呵……呵……怎么回事？”
    森夏喘息着问他。
    “六花他到现在还没过来吃饭，我上去看看。”
    勇太这么交代一句以后就向客厅门外走去。
    “呼……她身体不舒服？”
    强迫自己让呼吸平稳下来，森夏稍微有些担心地问道。
    “不，嗯……”
    勇太本来想说不是，但是联想到六花现在的状况，最后还是点了点头。
    “算是吧。”
    “身体不好……需要我也去么？”
    由纪的恢复能力貌似比森夏强得多，几句话时间就基本调节好了呼吸。
    “不用，我自己去就行，你们先吃饭吧。”
    勇太笑着摇摇头，然后转到了楼梯拐角。
    由纪盯着勇太的背影看了一会，然后像往常一样微笑着坐回饭桌边，同时兴奋地说道：“我开动了！”
    森夏也有些无聊地拿起碗筷，开始享用晚餐。
    她们是普通地在吃饭了，而作为厨师的十花则站在桌边，视线飘忽。
    当然，没人知道她在想些什么。  


第四十九章 出逃

勇太走上楼以后，第一件事情就是敲响六花的房门。
    “在吗？”
    他这么问道。
    但是，门中却没有任何回应。
    他突然有点怀疑六花是不是已经离开，但是没有事实证明的情况下怎么也无法确认，所以最后干脆就在门口白等着。结果，他还真的赌对了。
    “暗号是？”
    门中传来这样的声音。
    听到这个问题时勇太一愣，但随后便按照自己的经验说道：“邪王真眼是最强的。”
    然后静静地等待答案。
    “错误。”
    结果就是这样的回答。
    “错了啊！”
    完全没办法理解其中缘由的勇太不由得大声叫喊起来。神犬边牧无弹窗
    但门中的六花却并不在意这一点，而是用着犯中二时一贯的平淡语气解释起来：“看来你被圣调理人的精神攻击污染，现在的勇太已经不是勇太了。”
    “……这样么？”
    而听了解释的勇太则是半闭双眼，盯着六花房间门上的魔法阵。倏忽抬头挺胸，然后把整个人说话的音色都调整一番，这样说道：“放心吧，我好歹是曾经的漆黑烈炎使。”
    听上去变得成熟了很多，这也正是曾经的勇太是“漆黑烈炎使”时最喜欢的说话方式。
    门中的六花沉默了。
    站在门外的勇太把手贴上房门。
    “……没关系吗？”
    他这么问道：都市小神医最新章节
    “不去找不可视境界线了吗？”
    这句话的声音有些轻柔，也不乏鼓动的意味，门中的六花听到以后却是缓缓睁大了眼睛，然后，门在勇太的注视之下，打开了。
    “……真的吗？”
    看上去有些萎靡不振的六花为了防止把声音弄大，是爬过来把门打开的，以这种高度差抬起头来看人着实楚楚可怜。
    “我为什么要骗你呢？”
    勇太蹲下来，看着她的眼睛。
    “因为爷爷，奶奶，妈妈，姐姐他们都……”
    “所以才选择我不是吗？”
    六花有些无力地诉说，但是却被勇太这一句话彻底打起了精神。她原本有些黯淡的眼眸又一次闪烁起光芒，然后抬起头，但是却又觉得这样的话显得立场太不坚定，所以故作严肃地开口道：“但是姐……圣调理人还有所防备……”东方祸神乱作品目录
    “那么算上我呢？”
    六花的话还没说完，就被不知何时已经出现在楼梯转角的另一个人打断。
    “……松桥同学？”
    吃惊地看着来者的相貌，勇太有些难以置信道，但在这种情况下由纪反倒能保持着镇定：
    “还以为是什么事呢……只不过想要出逃而已，我来打掩护不是必须的吗？”
    她挥着手，颇有些诙谐地表态道，然后走过去，看着还有些发愣的六花：
    “想去就去吧，带着苦力富樫君一起。”
    “由纪……”
    六花也不知道说什么是好，只能慢慢地点头，权当没听到勇太“原来我是苦力吗？”这样的吐槽。然后站了起来。古董人生最新章节
    “嗯，现在就出发！”
    她这么说道，像是回应由纪一般。
    “现在吗？”
    勇太对于这种决定有些吃惊，但觉得也在清理之中，所以点点头。
    “那就这么说好了，我现在下去拖住十花小姐，你们两个快点走。”
    由纪确认了一番后也不再多说什么，转身便向客厅的方向走去。
    她并没有注意到自己的行为和以往趋利避害的行为方式有什么违和之处，虽然明知道如果被发现绝对很难处理，但她还是选择了帮助六花。她也不知道六花和勇太去找“不可视境界线”到底是为了什么，甚至不知道到底怎么去找，但是就是一种奇怪的情绪在作祟。
屠神之路无弹窗
    “不要让你的中二病变成一场无聊的游戏啊……”
    最后，所有的念想也不过化作这么一句话而已。
    由纪走回餐厅，然后坐在森夏旁边，森夏立刻转头问道：“怎么样？”
    “的确是身体不舒服呢，不过有富樫君在楼上就够了。”
    由纪微笑着叙述情况，然后在桌子上四处扫视。
    她装作正常吃饭的样子，然后大概估算着时间，觉得差不多的时候，便拿起自己面前的一个空盘子，对着十花道：“不好意思，这个能再加一份么？”
    “可以。”
    正如在内心中猜测的那样，十花没有怀疑什么，接过盘子走向一旁，由纪则是在心中默默祈祷楼上两个人的动作最好快一点。无界癫狂最新章节
    但是，天随人愿看来永远只能是一句玩笑话。
    只听见“砰”的一声，一个脸盆无缘无故地从屋檐上滚了下来，刚好落在客厅正对着的院子里。还像是在嘲笑由纪他们的徒劳般晃了两下。
    “中招了么……”
    手中拿着盘子的十花这样喃喃道，然后转过头对由纪说：“抱歉，请你稍等。”
    继而毫无犹豫地冲到院子中，双手抓住房檐猛然用力，就翻了上去。
    “……那两个人到底在干什么啊？”
    由纪感觉有些发懵，持续了数秒后猛然醒悟，然后一下子站了起来：
    “不对，这个时候我不是应该追上去吗！”
    “又怎么了？”电竞之神无弹窗
    因为之前由纪才以“到楼上看看”的借口离开过，所以这一次又站起来的行为让森夏着实不知为何，垂着眼睑问道。
    “现在说已经来不及了，等回来以后再告诉你！”
    由纪语速极快地交代一番，再次跑回楼梯处，然后向上狂奔，又马不停蹄地跑到了六花的房间里。
    “这到底是……”
    她甚至没有看房间里有什么人就直接开口，但是当她真的环顾四周时才猛然噤声，因为此时只有十花站在窗外的屋檐上看着她。
    “……请问，这是怎么回事？”
    由纪改口这么问，尽可能不暴露自己帮凶的身份，以备不时之需。
    “那两个人逃了。”
    十花言简意赅地描述道，然后从窗外走进屋内，对着由纪交代：“我先出去把他们两个追回来，抱歉失陪一会。”
    说罢便想要离去，但是才刚往前走一步，由纪便伸直双手拦住了她。
    “……你这是什么意思？”
    意识到了大概是怎么回事，但十花还是问了这个问题。
    “那还用说吗？”
    由纪摇头，然后后退两步，依旧以母鸡护小鸡的姿势挡住房间门，笑容勉强但语气坚定：
    “当然是一时冲动所以答应过的，帮六花他们拦住追击啊。”
    PS：感谢最近几位书友打赏，尤其是路西菲尔那可怕的近六千起点币，还有白濑咲的五八八，以及最后再重复一次群号：三六七零一三四八四。  


第五十章 现实

“……你是认真的吗？”
    十花看着由纪，沉默了一会后如此说道。
    “绝不二话。”
    由纪点头。
    “好吧，看来我的判断稍微有点错误，麻烦的不光是富樫勇太，你也一样。”
    十花沉声道，同时握紧手上的饭勺。
    因为颇为紧张，所以由纪稍微抖了一下，值得庆幸的是她的确挑起了十花的战意，令人悲哀的也是她挑起了十花的战意。
    “啊……但愿我的牺牲能稍微有点作用吧……”
    小声地这么说着，然后由纪抬起头，此时她虽然保持着往常一样平静的微笑，但是额头已然布满冷汗。
    她迎着十花的目光与之对视了一会，然后——
八戒的日记作品目录
    毅然决然地冲了出去。
    ……
    ……
    乡村的星夜使人神往。
    夏蝉的歌谣令人迷醉。
    十花来着面包车在公路上不紧不慢地行驶着。
    由纪则捂着头倒在后座。
    “头好痛，超痛……”
    她一边挪动一边呻吟着。
    十花通过后视镜看到由纪的状态，眉眼颦蹙，然后从口袋里拿出一块膏药，顺手丢到了后座上。
    “稍微过一会就会好的，实在不行的话就把这个贴上。”
    她说得平淡，神情也平淡，只是有这行为相衬，她外冷内热的本质反倒欲盖弥彰。梦中麟最新章节
    由纪并不打算在这种时候触霉头，所以捡起膏药，撕开包装贴到额头上。
    “嘶——”
    即便这样还是情不自禁地吸了一口冷气。
    稍微坐了一会，等到那种疼痛感有所消退，她才开口提问：“你知道他们要去哪里吗？”
    “不知道。”
    十花摇头，手上扭动方向盘的动作却丝毫不慢，拐了一个弯后却又加上一句：“但是基本能猜到。”
    “那么说是让我去看看是指……”
    “你会知道的。”
    十花没有直接回答由纪的问题，只是给出了一个大致上的判断。
    而尽管满腹疑问，但由纪只能摸摸自己的额头，笑得着实有些无奈。清浊界最新章节
    先前的防守战她仅仅一分钟就败了，而且整个过程中都只是被单方面压制，最后更是被一击击中额头，从而彻底败退。
    由纪本来还以为自己怕是只能做到这些，但是却出乎意料地得到了十花的邀请。
    “你不打算去看看吗？”
    虽然头很痛，而且更是不懂十花到底想做什么，但是由纪还是同意了。
    之后的事情就是上车出发，而十花这种对于自己妹妹逃跑路线之熟悉的表现也让由纪感叹不已。
    “……看样子你真的很了解六花呢。”
    由纪颇有些吃惊，因为谁人单看六花对十花那种隐隐有些敌意的态度，都怎么也没办法联想到“姐妹关系和睦”这种短语。法外狂仙无弹窗
    “……毕竟我是她姐姐。”
    十花说出这句话的时候眼神微闪。
    “虽然六花并不是一个称职的妹妹？”
    由纪一只手搭在自己的额头上，说出这句话的时候很有些调侃的意味在其中。
    “……你也很让我意外，本以为你应该会帮着她说话。”
    十花侧过头看了由纪一眼，淡淡出声。
    “我在立场上绝对是和六花一致的，但是并不妨碍我站在十花小姐的立场上思考问题啦。”
    由纪笑着摆手。
    “这样么……”
    十花微微颔首，便不再多言。
    并不是十花真的不想多说，而是事实上也的确没有机会多说，因为半分钟后，她便猛然一踩刹车，然后对由纪说：“到了。”极品俏皇妃
    “到了？”
    意识到这句话意味着什么的由纪连忙趴在窗户上向外看去，然后在一片满是野花的空地上，看见了六花。
    她只能看到六花的侧面，面无表情，静静地站在那里。
    那片空地上的野花开得灿烂，全然是一片生机盎然之景，但是由纪看着看着，却总是能够感受到一股荒凉的气氛。
    那繁华深处，白色与红色交织的告示牌只用了四个字，便把这块地上，曾经可能拥有的一切完全打破。
    ——“空地待售。”
    “……这里是我们曾经的家。”
    在由纪愕然与迷惑的目光中，十花轻轻地说。
    “我和六花，妈妈，爸爸，都曾经在这里生活着，和所有普通的家庭一样。”万虚阁作品目录
    接着，她把车钥匙拔了下来：
    “后来因为没人住，所以房子被拆掉了。”
    打开车门，走下去，十花在由纪的注视中一步步移向空地，然后对着站在那里的六花凝声道：“这就是事实。”
    她偏开目光，也不知道是对别人，还是对自己说着：
    “接受这一切吧，爸爸他……已经不在了。”
    六花不说话。
    也不知道是不想说，还是已经无法说。
    空地一角，扶着一辆蓝色自行车的勇太默默地盯着六花。
    由纪缓缓从车上走下来，虽然笑得温和，但眼中那抹担忧，怎么也消不去。
    他们静静地等待，同时按照自己的愿望期冀着，想要见证六花作出的选择。
    直到六花，拿出平时使用的雨伞。
    什么多余的话都没有，她转身面向十花，然后单手拉住自己一直罩在右眼上，用以遮盖“邪王真眼”的眼罩。
    “爆裂吧……现实。”
    双唇微启，她小声念。
    “粉碎吧……神经。”
    十花毫不示弱地拿出饭勺，面对她。
    “消失吧，这个——世界！”
    六花这样大喊着，亦或是怒吼着，最后，扯住眼罩的手终于用力将眼罩拉下，一甩头发，同时也有在月光下闪烁着的光点从双眼处洒落。
    那个深蓝色头发的女孩，从父亲去世以后，便坚信自己拥有与众不同的力量。
    因为她看到了“不可视境界线”，好像在那对面，有自己父亲的身影。
    女孩开始强化自己与众不同的力量，她深信不移，或者只能相信。金黄色的邪王真眼，能够看穿一切。
    强大自我，完善一切，她拼命地让自己坚信邪王真眼拥有最强的力量。
    她开始不断地追寻那有些虚无的境界线，即便两年无果，为此诞生的邪王真眼也依旧存在。即便受人排斥，她依旧用执拗的方式坚守着这有些幼稚的力量。
    那空中飞舞的曼妙光点，是邪王真眼的泪水。
    只为了邪王真眼，与让它产生的一切，而落下的泪水。  


第五十一章 冲突

六花静立数秒，而十花也没有动作。
    两个人这样面对面站着，相视无言，直到六花甩起手上的伞向十花冲了过去：“阿瓦隆粉碎击！”
    “……这种无聊的事情你打算做到什么时候？”
    十花用手中的饭勺招架住了这一招，然后猛地开口道。
    六花没有作出任何回答，只是按在伞上的手愈发用力。
    “很开心吗？”
    十花挡开六花的这一击，接着毫不留情地质问她。
    “像个小孩子一样胡闹下去，很开心吗？”
    她的声音中透露着心痛，六花却对此好像充耳不闻般，机械化地重复着攻击，在终于抓住一次空挡后，将雨伞刺了出去：
    “邪眼闪击！”一个关于长生种的故事
    她这么大喊着，但是用出的招数却被轻易拨开。
    “啪！”
    十花重重地给了她一个耳光。
    “你恨妈妈吗？”
    她诘问着。
    “……不是。”
    捂着脸，低着头的六花开口。
    “你就那么想让爷爷奶奶为难吗？”
    但这并不能让十花平息自己激荡的情绪，她愤怒地责问着。
    “不是！”
    六花正对着她大喊，眼角又带上了泪花。
    “你其实也明白的吧？这是无可奈何的，我们无能为力！”
    十花大吼，说到最后，自己的眼中也噙着泪水。超级全能系统无弹窗
    六花咬着牙，不出一言。
    “到底咱怎么样才能让你满意？”
    十花发自内心地问道，面上带着一丝苦涩：
    “无可奈何的吧？”
    她的声音有些发颤，很明显也在克制自己的哀伤。
    “邪眼……”
    但六花还是倔强地开口，依旧打算继续战斗。
    “笨蛋！”
    十花自己都不知道说出这句话的时候是什么感情，只知道愤怒充斥了他的脑海，所以又是重重地给了六花一个耳光。
    六花跌坐在地上，挣扎着想要站起来。
    但是双手触及地上的野花时，却感觉到，那记忆中的一切都好似要化作灰烬散去一般。如是凤来最新章节
    那种恐惧的感情令人痛苦，令人孤独，她低着头，看着地，像是在对谁请求一般：
    “不要……”
    没人回应她，所以她有些痛苦地抱起脑袋里声音更大地呼喊道：
    “不要！”
    可是，就算这样，也不可能挽回什么。
    “……爸爸已经不在了。”
    十花静静地站在那里，看着她。
    “这里已经没有我们的家了，而不可视境界线什么的……”
    “……是存在的。”
    六花打断了她的话，然后为了让自己也更加坚定，又重复说着：“不可视境界线，是存在的！”
    听到这种话以后，十花皱眉。剑出凤岐
    她低垂着头，刘海遮盖住她的眼睛，手持汤勺，向前走去。
    但是，却被人挡住了。
    勇太一脸坚毅地，站在她与六花之间。
    “你……”
    十花眯眼欲发言，但还没说出什么，勇太便先他一步说道：
    “我觉得十花小姐说的是正确的。”
    “勇太……”
    六花闻言，眼中充斥着难以置信的神色。
    “但是，我觉得正是因为知道……”
    勇太这么说着，然后停顿了一下。
    “正是因为知道，所以才会这么做。”
    这句话说得确信无比，也彻底表明了他的立场，让身后的六花情绪稳定了不少。Justin盛夏的时光无弹窗
    没有动手，十花看着他，明显是等待他说下去。
    勇太继续道：
    “‘因为事情就是这样所以必须接受’，别人总是这么说。但是接踵而来的事情总是来得太快，经常还来不及调节好自己的心情，一切就已经结束了。”
    他声音上扬：
    “不是在逃避，也并不想无视。只是不想用‘理所当然’这种理由去接受‘理所当然’的事情，而大家却总是说这是理所当然的，事实就是如此，这样就真的好了吗？”
    他这样询问，看着十花。但得到的却是丝毫没有动摇的答案：
    “现实就是如此，大家都是这么生活的。”
    十花的视线从他转移到六花身上。名为生存的主线最新章节
    “这就是所谓的成长。”
    “说得没错。”
    勇太点头，然后也同样侧过面，看着身后的人：
    “但是这家伙……”
    他是想要为六花辩解的，但是话未说完，六花便猛然从地上跳起来，然后向公路上跑过去。
    “六花！”
    十花有些生气地喊着，但是却只能看着六花越跑越远。
    勇太也起身，尝试去把她追回来，可是终究反应慢了太多。
    六花闭着眼睛拼命地跑，如同后面有什么可怕的东西一样，她紧咬牙关，什么都不多说。一路狂奔，直到某一刻觉得再跑几步，应该就可以彻底离开这个地方。才不要闯江湖作品目录
    而就在这种时候，她却发现自己跌入了一个温暖的怀抱中。
    ——“已经够了，停下来吧，六花。”
    由纪从她的身后紧紧抱住她。
    和因为狂奔而喘息着的六花一样，由纪也有些上气不接下气的感觉，因为她就是一路跟着跑过来的。
    “呼……就算你现在还是想继续也没关系，先听我说好吗？”
    感受得到六花并不想多说什么，而是一直在挣扎，所以她深意一口气，勉强地把一整句话说得完整。
    六花沉默，但是动作却是一顿。
    “你不回答的话，我就当你答应了。”
    在她耳旁，由纪轻声说道：
    “如果你真的认为邪王真眼是最强的的话，那就不要这样做，因为那并不是身为强者所应该拥有的气量。”
    感觉到六花此时彻底放弃了挣扎，所以她的手放松了一点。
    “我并不擅长说什么大道理，也对于接受什么还是不接受什么没什么感触。我只是希望你能稍微换个方向去理解，就比如，你到底是为了什么才不断地想要寻找不可视境界线的存在呢？”
    “我看到了……爸爸他……在那里。”
    六花低着头，声音微若蚊吟。
    由纪笑了笑，然后彻底松开她，问道：
    “有说什么吗？”
    明显没有料到会有这个问题，六花想了想后，摇头。
    PS：感谢白濑咲，佑殇沨涙，叫我卡密SAMA，井上麻里奈和小雨的打赏，尤其是井上麻里奈居然也毫不示弱地来了个近六千，要不是能力不够咱说不定要加更表示感谢了。  


第五十二章 期望

“所以说，其实并不希望这样吧，你的父亲。”
    由纪笑着，走到六花面前，但说这句话的时候却并没有看着六花。
    “我知道……”
    六花黯然地低下了头。
    “不，你并不算是知道哦，至少从我看来是这样。”
    由纪在她的额头上用手指轻轻一推，使六花抬起头来。
    “这个世界上，绝大部分的父母都是想让自己的孩子开心地生活的，只不过表达方式并不一样罢了。”
    她把手背到身后，继而后退一步。
    “有的是严格，有的是温柔，有的是絮絮叨叨，也有的……则是沉默。”
    “沉默……”
    六花眨了眨眼，金色与蓝色的瞳孔与这般疑惑的表情在一起显得颇为违和。斗罗：开局签到诛仙剑最新章节
    “我听十花小姐说了哦，六花的父亲在走之前什么都没有和你说，但是，难道他就真的不想让六花知道吗？”
    由纪这么问出问题，接着却由自己摇头否定：“这是不可能的。”
    “一个人将要离世的时候，不光是别人为失去他而伤心，同时他也会为失去自己所爱的人而伤心，再也见不到了，再也说不能对话了，再也没办法一直互相陪伴了，再也没办法，创造新的回忆了。所有的过往都成为回忆，而身处的现在也会化作过往，到最后，就变成了一段记忆。”
    由纪摸着六花的头，说出这句话的时候，却不知为什么有点心痛。
    明明记忆里没有这样的经历，却总感觉是有的。
冷王绝宠：第一商妃无弹窗
    “所以，六花的父亲不说，是因为想要让六花快乐地，不要过度担忧地活着，希望那个时候应该还不能接受他将会死亡的六花，继续像是他健康时那样活着……”
    由纪能够感觉到，六花抓住了她的手。
    “不要说了……”
    她喃喃道。
    由纪用有些怜悯的目光看着她，便不再继续，只是把手放在她的头上，等待她的情绪能够安定一点。
    ——“他是希望你能好好地过下去的。”
    最后，低声说道。
    六花抓着由纪的那只手越发用力，眼中更是有大滴大滴的泪水流下来。
    “我知道……我明白的……尽管我当时真的相信他很快就、就会痊愈……”穿成女配的我总坑男主无弹窗
    声音断断续续，抽抽咽咽。
    “我也知道，这些话由富樫君来对你说应该更好一点，但是他恐怕还没有意识到……”
    由纪苦笑着，然后又一次轻轻地抱住六花：“抱歉。”
    “明明是他在最初的时候拯救了你，但我却没有办法让他在这个时候继续真正地帮助你……”
    邪王真眼，漆黑烈炎。
    由纪早在之前就有所猜测，而直到今天才大概能够肯定自己的猜想。
    “其实，邪王真眼的力量，来自于漆黑烈炎使不是吗？”
    她问道。
    六花听到这句话以后，充斥着泪水的双眼又一次睁大。然后抬起头看着由纪。总裁说，先婚再爱无弹窗
    “十花小姐差不多是两年前离开，搬到的地方是富樫君家的楼上，当时的富樫君应该是最正宗的中二病。”
    由纪帮她擦擦脸，然后说出了自己的猜测。
    “而如果没猜错的话，六花你应该在那个时候去过那里，而当时的你，是想要力量的。”
    那个时候的六花正处于失去父亲所以迷茫与疑惑的阶段，而接下来的一切都是能够解释的了。
    富樫勇太有着严重的中二病，所以根本不知道六花在注视着他。
    身为“漆黑烈炎使”的他依旧我行我素。而六花却一直注视着他，慢慢地感觉到羡慕，想到了自己当初在一处海岸第一次看到的“不可视境界线”，终于下定了决心——谪仙王爷罗刹妃无弹窗
    成为一名中二病。
    也就是说，邪王真眼为了看见不可视境界线而诞生，但是让这份力量觉醒的，却是漆黑烈炎使。
    所以明明开学才认识的两个人能够很快地变得那么亲密。
    所以六花唯独不希望勇太质疑她的中二病。
    所以六花，一直坚持着称呼勇太为“漆黑烈炎使。”
    小鸟游六花失去了自己的父亲，邪王真眼使却第一次，与漆黑烈炎使相遇了。
    “……放心吧，我不会和富樫君说的，这种事情应该让他自己领悟过来。”
    由纪看着六花那因为接连的冲击已经有些木然的神色，不禁有些好笑，所以主动揭过这个话题。腹黑律师不好惹
    “不过，我说了那么多，其实最重要的一句话还没告诉你，我就是为了这个才追上来的。”
    由纪看六花的情绪已经又稳定了一些，所以松开手，看着六花的眼睛，非常认真地说：
    “无论你作出什么样的原则，我们结社的大家，都一定会支持你的。”
    ……
    ……
    夜色渐深。
    六花家附近的沙滩上，森夏一行人正在放烟花。
    “哼哼哼，是时候解放暗黑龙了DEATH！”
    凸守邪笑着把火柴伸向烟花，然后看见引线被点着后，便跳起来迅速向后方跑去。但是因为双马尾太长，直接踩中头发，倒在了地上。
    “诶？等一下，等等——哇啊——”
    一时慌忙到甚至忘记了怎样逃脱，凸守眼睁睁地看着烟花中的火光喷射出来，然后抱着自己的头趴在地上。惨叫出声。
    她的身后，则是一片耀眼的火光。
    “闹什么呢？”
    现在不远处的森夏撇了撇嘴，然后看着上方的公路道：“由纪那家伙，到底到哪去了？”
    当然没人回答她。
    不过，她却听到脚旁一阵哈气声。
    低头，可以看到，那是一只体型庞大的狗。那只狗蹲坐在她脚边，摇着尾巴，一副亲密的样子。
    “哈，你来了啊，准备好了吗？”
    而看到这只狗以后森夏却并没有吃惊，看样子先前就已经与之有过会面，而且，她还特地拿出了一根骨头，对着狗摇晃起来：“来呀来呀。”
    然后数着“一、二、三”，把骨头丢了出去。
    这一丢自然是很成功的，那骨头在空中划过一个优美的弧线，一直旋转着——然后落在了地上。
    而那只狗则依旧蹲坐在森夏的脚边，一动不动。
    PS：明天可能会多更一点，二到三更，求点推荐。  


第五十三章 沙滩

森夏看了看，骨头，又看了看正“哈哈”喘息着的狗，一时无言。而那只狗当然体会不了人的心情，它开心地一跳，蹦到森夏怀里，但是那庞大的体型却完全不是森夏能接住的，所以一人一狗一起倒在了地上。
    “为什么啊！”
    直到这一刻，森夏依旧对于自己丢骨头的招数为何无效而百般不解。
    另一边，茴香则是看着地上冒着烟的烟花，会心一笑，然后对着早就主动凑到她旁边的一色笑道：
    “这个，真的很有趣呢。”
    “嗯！”
    一色很大声地表示赞同，唯恐茴香听不见似的。
    但是茴香对此毫无知觉，她又低着头看了一会，然后突然想起来什么般抬起头，继而问道：“说起来，富樫君和小六花好慢呢，到哪里去了呢？”辞南最新章节
    ——“那还用说吗？”
    回答她这个问题的并不是一直在她身旁的一色，而是身后跟着一只狗的森夏。她露出理解的表情，说出自己的猜想，却没有听到公路上传来了越来越响的“吱呀”声。
    “暑假的时候两个人来到海边，在夜晚时又一起出门……”
    “难道是去邂逅平行世界的战士了吗？”
    趴在地上的凸守仰起半个身子问道。
    但是对她这种解释却注定连个吐槽的人都没有，因为此时，公路上的“吱呀”声停止，取而代之的则是尖锐的刹车声。
    几人顺着声音的来源望去，可以看见，跨在自行车上勇太喘着粗气，一副疲惫至极的样子。
    “富樫君！”我在人间看阴阳最新章节
    茴香开心地打起招呼，可惜时机貌似不对。因为勇太呼吸几下后便焦急地开口问道：“六花呢？”
    “啊？没来哟。”
    虽说不知道为什么和六花一起出去的勇太会问这个问题，但是茴香依旧按照实情回答了。
    “那家伙……”
    勇太看向远处，口中呐呐，然后狠狠地用力，踩着自行车继续向远处驶去。
    “真是青春洋溢呢。”
    一色一脸羡慕地感叹，却全然没意识到一直想引起茴香注意的他又何尝不是如此。
    “难不成是修罗场吗？”
    森夏满怀恶意地猜测。
    凸守现在她的旁侧，摇动着她的双马尾，凝重地说道：妖神记：开局选择三千大雪龙骑无弹窗
    “修罗场是一种强力的结界魔法……”
    ——“错了，修罗场是一种增加负面状态的场地属性。”
    凸守的话被突然出现的声音打断了。
    “由纪？”
    森夏回过头去，看见来人后不确定地问了一句。
    也不能怪她这么问，因为她看到人穿着潜水服，潜水镜遮住了脸，根本认不出相貌为何。
    “嗯，是我哦。”
    穿着潜水服的由纪点点头，然后试图把潜水镜提起来：
    “看样子富樫君是去追六花了呢。”
    “……你到底去哪了？”
    帮着由纪把潜水镜拿下来以后，森夏问道。落家五小姐的重生之路作品目录
    “嗯……怎么说呢？本来觉得是去见证梦想，结果变成拯救梦想了？”
    由纪自己也不确定道。
    “拯救梦想……这种夸张的话还真亏你能够说得出来呢。”
    森夏眯着眼，皮笑肉不笑道。
    “的确，说是拯救梦想有自我夸耀的嫌疑呢……”
    由纪抬眼望天，沉思一会后转而看着森夏来：“那就当作是秘密吧。”
    “神神秘秘的……”
    也不打算怎么追究这事，所以森夏腹诽两下也就不管了，她最关注的反而是由纪穿着的潜水服：
    “你这是打算去干什么？”
    “我打算去潜水啊，看不出来么？”张大山的养生日记
    由纪拉起袖口扯了几下证明其弹性，然后满怀疑惑地看着森夏。
    “在晚上？”
    “怎么样，很刺激吧？”
    由纪得意洋洋道。
    “这不是刺激不刺激的问题吧？”
    森夏吐槽。
    “哦！这个……这个……难道是前往深海异世界特异点的战斗装备？”
    而此时的凸守也绕到由纪背后，看着被由纪背在背上的氧气瓶，赞叹不已。
    由纪随即原地转了一圈，就好像她穿的不是潜水服而是长裙一样，然后继续自得道：“是不是很帅？”
    “没错DEATH！感觉好厉害DEATH！”
    凸守拼命鼓掌。重生之魔道至尊最新章节
    由纪满意地点点头，然后转过身走向大海，只丢下了最后的告别：
    “那么我就出发了，各位回去再见——”
    森夏扶着额头，伸手一拽：
    “给我等一下。”
    ……
    ……
    “也就是说你觉得富樫君和六花有可能成？”
    六花家中。
    已经换成了普通服装的由纪手上拿着电吹风，一边帮森夏吹头发一边问道。
    “难道有什么不对吗？”
    森夏反问。
    “怎么可能……我只是感叹一下而已。”
    由纪微笑，然后摇头。
    “感叹什么？”
    因为正在被吹头发所以不怎么方便转头，森夏只能通过面前的镜子看向由纪。
    “什么‘当局者迷，旁观者清’之类的。”
    由纪回答，然后继续移动电吹风的位置。
    “哈？”
    森夏疑惑出声。
    也难怪她听不懂，因为由纪刚才那一句俗语用的是中文。
    “往实地里说就是身处其中往往察觉不到，在旁边观看就会十分清楚吧。”
    由纪这么解释，然后伸出手摆弄森夏的头发，帮助电吹风的工作。然后补充了一句：
    “森夏你对此应该是有所感触的。”
    “我吗？”
    通过镜子看着由纪的眼睛，森夏问道。
    “嗯，当初身为中二病的时候不知道，但是现在作为旁观者看见中二病以后是什么样的感触呢？”
    由纪问她。
    “除了感觉羞耻以外还是只有羞耻呢……”
    森夏嘴角抽搐。
    “你看吧，所以说离开以后看得才是最清楚的嘛。”
    由纪潇洒地一甩手，把电吹风挪到一旁，然后单手平摊对向森夏的头发：“吹干了，怎么样？”
    “……前面的头发不是完全没吹吗？”
    森夏愤怒地指着自己的刘海。
    “这是艺术。”
    由纪双手叉腰，振振有词。  


第五十四章 试探

“我才不管艺术什么的，总之你既然主动要求帮人吹头发，就给我好好把头发吹干……”
    森夏“刷”地从座椅上站了起来，就连身上裹着的浴巾都差点散开，额前的头发湿漉漉地搭在脑门上，眼神不善。但是这话却没能说完，便被手机铃声打断了。
    “不看看吗？”
    由纪歪着头微笑道，原本可人的微笑在森夏眼中是如此的可恶。
    “真是的，到底是谁在这个时候……诶？是富樫君。”
    原本还对于发邮件者颇为不满的森夏顿时火气被疑惑盖过了大半，打开了邮件。
    “因为小鸟游同学要回家，所以送她回去了？这什么啊，也太早了吧？”
    她盯着手机屏幕看了一会后，不满出声。
重生八零：大佬的福运娇妻最新章节
    “果然跟上去了……”
    由纪单手撑着下巴小声说着，好像从一开始就猜到勇太会追上一样。
    “什么？”
    听到由纪好像在小声说什么，但是又没办法听清具体的内容，所以森夏很疑惑地瞄了一眼由纪。
    “我在感叹年轻真是好什么的。”
    由纪骗起人来连眼睛都不眨一下。
    “的确呢……这两个人的行为还真是大胆。”
    森夏闻言点着头赞同，还露出了一个会意的笑容。
    “大胆什么？”
    由纪凑过去想要从森夏的手机屏幕上看个究竟，但是察觉到由纪的举措后，森夏更先一步地把手机拿开，然后指着由纪手中的电吹风不满道：在港综成为神话最新章节
    “你先把自己的工作做完行吗？”
    “诶？那样多煞风景啊！”
    “我再怎么样也轮不到你这个在游泳池里穿潜水服的人来说吧……”
    对于由纪的反驳，森夏仅仅一句话就将之完全拨开。
    “吹个头发都要别人来，几岁的人了……”
    由纪不情不愿地继续吹起森夏的头发，同时把头扭到一边露出一个嘲讽的笑容。
    “你这人真令人火大……”
    森夏半拉眼睑，嘴角抽搐，太阳穴上一突一突。
    “不过那两个人这样就跑回去，也不知道晚饭怎么办呢……基本上都没吃呢。”
    由纪盯着吹风机的动作，像是无意识地感叹着。穿越后我用美食征服后宫
    “有便利店之类的地方吧？实在不行还有泡面之类的……关键是你不觉得很浪漫吗？就像私奔一样……”
    森夏提到这种八卦话题居然格外来劲，露出憧憬的眼神想象着。
    “那要不哪一天我们两个去私奔怎么样？”
    由纪像是开玩笑一般问道。
    “两个女孩子就算一起去哪都算不上私奔吧？”
    森夏无奈地说。
    “只要有恋人关系，在亲属未同意的情况下前往外地开始婚姻生活不都是私奔吗？”
    由纪微笑着说，然后继续用吹风机的气流扫了扫森夏的头发。
    “……感觉一点都不浪漫呢。”小九人设又崩了作品目录
    沉默了一会后，森夏感叹道。
    “……也是呢。”
    由纪同样感叹。
    又吹了一会后，她松开手，后退一步，双手插着腰，满意地看着镜子里的森夏：“完成了！”
    “真是的，直接一下子就完成不就……”
    森夏看了看刘海，又扭过腰想要看看后面的头发，但是却看到了背后被凸守贴出来的“冒牌大人”几个字。所以声音一下子就卡壳了。
    “哦，说起来背后贴字是你的后来发展的个人爱好吗？以前没听说过呢。”
    由纪像是看什么珍贵物品一样看着森夏背后的几个字。
    “怎么可能会有人有这种爱好啊！你不觉得这绝对是那个中二死小鬼的杰作吗？”妖尾之被动无敌作品目录
    森夏又看了看自己背上的那几个字，一瞬间感觉自己几乎要气炸了。
    “嗯，看样子凸守真的很中意自己心目中的‘MORISUMMER’呢。”
    由纪揶揄道。
    “不是说过了让你不要再提这个名字了吗？不管是‘MORISUMMER’还是‘森大人’。”
    森夏正因为背后的字而感觉心情极度不快，所以也没空和由纪多计较，这么说完后便换了一个问题：“你知道哪里有丝瓜瓤吗？”
    “丝瓜瓤……那玩意用来洗碗的吗？你要这个是……”
    由纪听到这个名词以后刚开始还疑惑了一下，紧接着就想到了大概是什么用途，所以声音也小了下去，只是用难以置信的目光看着森夏。我在古代和女帝开酒馆作品目录
    “讨厌啦，我只是觉得大家难得一起出来，总要联络联络感情什么的，帮她搓搓背不是很好吗？”
    森夏摆摆手，笑容看不出一丝作假，但是由纪却能感觉到几乎化作实质的恶意。
    “我觉得她其实也不是故意的……”
    由纪悄悄后退一步，然后看了看不远处的洗澡间，眨了眨眼后，露出了比森夏还要灿烂的笑容：
    “我觉得大概厨房里有吧。”
    也只能说凸守办事着实没有思考过后果了。不过明明一开始还不持赞同由纪究竟是因为什么才改变态度，这一点怕是也只有她自己知道。
    ……
    ……
    一个小时后，裹着浴巾的由纪沮丧地从洗澡间里走出来。同时口中自言自语：“一般来说顺便帮我也擦擦背不是挺正常的吗？”
    她百思不得其解，只觉得大概是森夏是不愿意罢了，却完全没有想起来基本上不可能有什么人会选择用丝瓜瓤来擦背，森夏会答应反倒是奇怪了。
    她默默地换上睡衣，然后走回卧室，发展地上的床褥都准备好，便随便挑了一个钻了进去。
    仔细思考刚才的所作所为，她觉得自己在提到“私奔”那个话题的时候还是太不冷静了，本以为是个套话的机会，结果却完全被当做玩笑，一般人怎么样都会觉得丢脸。
    所以她默默地把头埋到了被子里。
    时钟嘀嗒嘀嗒地走着。
    一分钟，两分钟，三分钟。
    由纪没有睡着。
    五分钟，十分钟，十五分钟。
    由纪依旧没有睡着。
    一直到过了半个小时后，先前一直一动不动的由纪全身都缩到被子里，整个人都裹成一团在地上打起滚来。
    “好丢脸——”
    同时在内心中疯狂地呐喊。
    PS：双更求票。  


第五十五章 数月

清晨。
    入秋后的天空望去显得高远，散云与朝阳，清雾与长天，已经听不到如合奏般的蝉鸣，余下的只有落叶铺就的地摊，被踩到时发出的清脆响声。
    自家床上，已经醒过来的由纪靠着墙，一只手捂住眼睛，定定地坐着。
    “那个，是什么……”
    她这么问，声音彷徨不安。
    松桥由纪做了一个梦。
    那个梦长得可怕，像是过去了一整天。而当她醒过来的时候，却发现不过是一个晚上。
    在梦中，她依旧叫由纪。
    她清楚地记得，当自己向四周环视时，一个年轻的女人轻轻地把她抱在怀里，说了这么一句话：
    “我的女儿……名字就叫竹宫由纪吧。”丧生不丧最新章节
    那个女人是“竹宫由纪”的母亲。
    抱着由纪的她显得很疲惫，但是，眼睛很亮。
    由纪觉得这个梦不太正常。
    她不知道是怎么回事，但是总觉得这个梦真实到过分，以往本应模糊不清或是只不过是回忆片段的梦境，居然每一个细节都如此详实。
    “松桥由纪……竹宫由纪……”
    她反复念动着这两个名字，像是要把她们同时刻在脑海的最深处一般。
    “大概是我多心了吧……总之现在可不是关心这个问题的时候。”
    她从床上下来，然后，走向洗漱间。
    暑假已经过去好几个月了，自从开学以来，高一的第二学期也在不知不觉中走过大半。仙门里只有我一个渣渣最新章节
    而这学期以来，又有几名犹豫已久的少年或少女向由纪当面告白，不过结果也可想而知，由纪很委婉地拒绝了。
    她总觉得，自己那已经快长到脚跟了的头发绝对是其中一个原因，而当她向母亲表达出“我要剪头发”的意愿后，却被非常坚决地禁止了。
    “小由纪是要把头发剪掉吗？就那么想要让我早点抑郁而死吗？”
    母亲一副痛不欲生的样子趴在桌子上这么说，让由纪只好不情不愿地把头发留了下来。所以每天打理起来真的是越来越麻烦。
    勇太和六花从这学期开始就没怎么说过话，甚至六花像是主动在躲着勇太一样，原本由纪对此还有些担心，但是感觉到两个人并不是在闹矛盾以后便也只好顺其自然了。我有系统问天阙最新章节
    一直跟在六花身边的凸守到了这个时候自然还是像平时一样跟在六花身边的，明明处于初中的生长期，但是几个月以来身高毫无变化，原来是个矮个子，现在依旧是个矮个子。
    而森夏则几天前从拉拉队部退出，当时很是沮丧了几天——但是，一听说有文化祭以后，却像是重燃斗志般天天策划着什么。
    直到昨天，她终于胸有成竹地抓着由纪说道：“既然如此，我就把这个社团振兴起来！”
    虽然对于这种计划的可行性充满怀疑，但是由纪无法多作评价，只能是既不同意也不反对。
    至于茴香学姐，她则依旧每天按部就班地睡着午觉，放学和午休都在活动室里，最后导致一色完全舍弃了他原本在“轻音部”的社员身份，天天往这个奇奇怪怪的社团跑。在红楼富贵荣华无弹窗
    用他的话来说就是：“为了茴香学姐一切都是值得的！”
    可惜茴香至今都不知道一色诚的心意，怕是就算知道了也不可能给出什么回应，至少这份恋情到现在为止都是苦闷的单相思。
    总得来说，银杏学园，远东魔法午睡结社之夏，这数个月以来，虽说有些小小的改变，但一如既往地和平着。
    ……
    ……
    “诶？文化祭？”
    课间，由纪坐在座位上，疑惑地看着激动的闲穗。
    “没错，这可是采集八卦信息的绝佳时机！你不兴奋吗？肯定很兴奋吧！”
    闲穗用手比划了一个“很大”的形状，然后凑到由纪面前说道。曙光先行者无弹窗
    “……其实也没这么觉得，不过只对于你来说是好事吧？”
    由纪百般不解地盯着闲穗，然后只能就自己的推测说道。
    “错！大错特错！”
    闲穗摇头，然后把一根手指伸到由纪面前：“这可是全校人的狂欢，尤其是由纪你一定要创造出充分的话题才行。”
    “感觉自己不知道为什么就被赐予了很沉重的职责呢……”
    由纪的微笑有些勉强。
    “你可是三班的形象代表！”
    “我完全不记得自己有承认过这种头衔……”
    “你是学校中的偶像！”
    “不论其他，单论成绩我觉得好像才有点可能……”御兽从神级选择开始最新章节
    “八卦消息里面有你参与绝对更容易传播！”
    闲穗义正言辞道，然后被温柔笑着的由纪伸出手一把揪住了刘海：“这一句才是真的吧？”
    “……是。”
    被人制伏以后闲穗也只好放乖一点。
    “我来想想，这一次我们班到底打算做什么？”
    松开手以后由纪问闲穗。
    “本来是别的项目啦，不过我向他们答应你会参加以后就改成女仆咖啡……”
    ——“还真是多谢你了，稻荷同学。”
    由纪又一次抓住了闲穗的刘海。
    “……我错了。”
    闲穗乖乖地仰着头。
    “真是的，先不论别的，你觉得这个计划哪里有可行性？而且重复率也太高了吧？”
    由纪无奈地说。
    “没关系，我们稳赢！”
    闲穗自信慢慢地拍了拍胸脯。
    “好的，既然你们那么有把握我就不参加了。”
    由纪开心地笑着。
    “……请务必加入我们这个现在还无比稚嫩与弱小的团队。”
    闲穗立刻双手合十低头便拜。
    由纪看着闲穗如此虔诚的态度，满意地点头。然后肃然道：“你放心，我绝对不会答应你的。”
    “非常感谢你的理解与支持，我们一定……诶？不答应！”
    闲穗本来都已经准备好了一套说辞，但是却没想到结果与自己所想完全相反。
    “嗯，不答应哦。”
    由纪说这句话时的语气就好像是她答应了一样理直气壮。
    “这、这……”
    ——“看来你怕了呢，松桥由纪。”
    闲穗正苦着脸说不出话来，就在这时，另一道声音加入了二人的对话中。
    只见一名黑色长发，身材高挑的少女现在这里，威风凛凛。
    “你好，小败将。”
    由纪立刻很有礼貌地同对方问好。
    “谁是你的手下败将啊！”
    于是对方瞬间发怒了。
    PS：感谢井上麻里奈，叫我卡密SAMA的打赏。  


第五十六章 比拼

“但是我觉得没错呀，这个学期以来你已经是……记不清了，反正不是输给我很多次了吗？”
    由纪像是在认真思考一般用手指点了点下巴。
    “是第七次！”
    黑色长发的少女颇有些不快地帮由纪更正道。
    听到这句话以后，由纪开心地合上手，露出了更为明媚的笑容：
    “也就是说果然是手下败将呢。”
    “你在耍我吗？”
    少女愤怒地咬着牙。
    “好的，的确是开玩笑，那么黑名爱同学，你找我有什么事吗？”
    “我都说过好几遍了，不是‘爱’，我叫黑名恋！”
    听到由纪那好像是在息事宁人的劝慰以后，黑名则是更加生气了。亡灵的远征
    “了解，那么有什么事情吗？”
    由纪依旧笑着，完全没有打算道歉的样子。
    “那还用说吗？当然是文化祭的事情了，文化祭！”
    “诶？黑名同学这是打算转班？加入我们的项目？”
    由纪颇有些惊讶地捂住自己的嘴。
    “我是在向你挑战！以这一次文化祭为契机！”
    黑名愤怒地伸出手指指向由纪。
    “原来是这样啊……那还是算了。”
    “如果我赢了，还是老样子，你不要和小落说话，如果我输了，那么从此以后……诶？”
    狠话放到一半才注意到对方给出的回答和自己预想中的貌似完全不一致，所以黑名顿时把后半句话咽了回去。冲神路无弹窗
    “你看看，都第七次了，就算是我输了你不也还要赢六次吗？”
    “我说的是这一次！”
    “那么请问，你打算把之前所说的，所有的比赛结果都否认掉吗？”
    由纪双肘置于桌上，虽说表情柔和，但是眼神锐利地看着对方，淡淡地问道。
    “这、这个……”
    黑名顿时被这句话问住了，但是最后还是硬气地说道：
    “也不会再有下一次了！”
    由纪看着她，大概沉默了数秒后，从座位上站了起来：“你确定？”
    “当然，这下你可以接受挑战了吧？”
    黑名双手抱在胸前，微微扬了扬下巴。我有一支判官笔无弹窗
    “嗯，可以。”
    由纪点头同意道，然后才想起来还有一个更重要的问题：
    “那么，比什么？”
    “当然是营业额！”
    黑名用力地一拍桌子，然后手指向一边正一副看戏态看着两人争辩的闲穗：“就按她说的来，两班同时开女仆咖啡厅，然后比营业额！”
    “……你确定？”
    由纪有些怀疑地看着她，毕竟虽然她自己并不是很喜欢现在的处境，但是也并不认为单论人气一类的东西对方可以胜过她。
    “诶？这个……”
    再一次被由纪抛出来的问题难住，黑名愣愣地站了一会，在心中颇为苦恼地思索着，然后，一只手握拳在另一只手的手背上锤了一下：无矩
    “那就换一个比法，我们两个都只能在后台烹饪，这一次是厨艺的比拼！”
    这一句话说得无比自信，看上去她应该有着不错的技术。
    “厨艺吗？可以倒是可以，但是这一次你输了就不会再有下次了哦。”
    由纪举起一只手示意道。
    “我知道，至于我的要求就不用再提了吧？”
    黑名看着由纪认真道。
    “知道倒是知道，但是我总觉得黑名同学也差不多意识到了吧？”
    由纪点点头，然后突然反问。
    “什么？”
    “我和边锋同学不过是普通的同学关系这件事。”
    听到由纪所说的实情后，黑名少见地沉默而不反驳，她用不知有何意味的眼神看着由纪身后，边锋落羽的空座位，然后狠狠地瞪了由纪一眼，甩头，离开了这间教室。灵异性死亡最新章节
    ……
    ……
    而对于由纪来说，答应了他人挑战这件事情原本也没什么。这甚至可以说是一件好事，因为她总算有机会摆脱那让人无奈的挑战，从此少了一个大麻烦。
    但是当她想起来自己貌似昨天还和森夏有过另一个约定以后，就顿时明白自己错了。
    就在昨天，她还答应过，今天晚上和结社成员们一起到森夏家里商讨这次文化祭的对策问题，当时她既没有得到班级中其他人关于文化祭的邀请，更没有想过会在这个节骨眼接到如此突然的挑战。
    所以，反应过来的时候，已经完全迟了。
    ——用规规矩矩的姿势正坐在地上，由纪在森夏那刀子一样的目光下沉默不语，脑后布满冷汗。一眉道人斗罗行
    “……你还答应的真是干脆呢。”
    半晌，森夏开口说道。
    “那个，我真的不是故意忘记的……”
    “我知道，你只是不小心忘记了。”
    森夏模仿着由纪平时说话的语气绘声绘色地表演了一番，然后又转回淡然的表情看着方才还想出言辩解的由纪。
    “是吗？”
    由纪保持着僵硬的微笑看着地板，完全不作回应。
    两个人保持着这种诡异的气氛长达数分钟，然后还是森夏先一步打破僵局：
    “真是……有些重要的事情你不觉记清楚一点更好么？”
    她无奈地叹息一声，然后半抬眼睑看着由纪：
    “所以呢？有把握赢吗？”
    “嗯，单论厨艺完全赢不了，因为我根本不会做家务。”
    由纪笑着摆手。
    “那你还和她比这种项目？”
    森夏顿时睁大双眼，语气中满是难以置信。
    “嗯，有什么问题吗？对于这场比赛的胜负我还是比较有把握的。”
    由纪充满自信地收回双手，抱在胸前，看上去倒是成竹在胸一般。
    “有把握自己一定会输吗？”
    森夏这么问。
    “当然不是，我可没有那么无聊，有的时候比赛的胜负是不一定要用正面对抗的哦。”
    一旦免去了责任追究，由纪便顿时变得话多起来。
    PS：书评区的反应出乎意料地温暖，很多潜水的书友都给咱了热心的鼓励，咱很认真地看了每一篇书评，同时滥用职权几乎用光了本周加精华次数……咱会如各位所期望，按自己的步调写下去的，非常谢谢。顺便也感谢票王——肉林第一狼的超级打赏，劳您破费了。  


第五十七章 会议

“是吗？”
    森夏丝毫不掩饰自己怀疑的态度。
    “那是当……”
    ——“砰，砰。”
    由纪本来还想多透露一些自己的想法，而就在这时，门被敲响了。所以她只能中断了对话，走到门边把门打开。
    “茴香学姐？晚上好。”
    而她看到来人的面容后，便马上后退一步，让出走进房间的空挡。
    “晚上好，小由纪，还有小森大人，打扰了。”
    茴香笑着向二人打招呼，然后走进房间。
    “很好，又到了一个。”
    森夏点头，也从之前坐着的椅子上起身。
    她说的这句话其实不应该有什么问题，但是已经走到房间中的茴香听到以后却用稍微有点为难的语气说：“这个大概就是所有人了……小六花他们貌似还有别的事情。”凤吟碧梧作品目录
    “除了我们三个以外全部？”
    森夏愕然。
    茴香点头：
    “嗯，小六花带着小凸守，两个人一起把富樫君约到神社去了。说是要正面一决胜负什么的……”
    “这个时候还在闹么……”
    森夏眯着眼道，那一小会的惊讶过去以后却也没感觉到有多奇怪。
    “这样就没办法了，本来还打算商量一下关于文化祭表演内容的问题呢……”
    然后稍微有点失望地叹息着。
    所谓文化祭的表演，就是森夏在先前为了振兴这个结社所提出的决定。
    采取游击战模式，在学校内展开突然的决斗，从而吸引观众的目光，也就是这样的活动。泰坦与龙之王作品目录
    这种堪称羞耻的表演内容，勇太自然是反对的，但是却挡不住社团内大部分人的同意和森夏的逼迫，最后也就如此敲定了。
    而今天晚上本来表示要商讨表演的问题的，现在自然是不成了。
    “一起逃会居然没有叫上我……真是太令人失望。”
    由纪更是莫名其妙地沮丧起来。
    “我想大概是因为小六花觉得人越少越好吧，她说富樫君貌似被附加了什么特异点……”
    茴香努力回忆着自己得知这件事时的场景。
    “特异点？”
    由纪听到这个词后饶有兴趣地重复了一遍。
    “嗯，是的哟。”
重生之诸天至尊作品目录
    茴香再次在脑中确认没错后点头应道。说这句话的同时还顺手从森夏的书架里抽出来了一本红色封皮的书。
    书的名字叫做《星象占卜》。
    “……事先声明，占卜术和中二病可没有关系哦！”
    看见这一幕的森夏急忙出声。
    “我知道的。”
    茴香点头表示自己明白，同时回头给了森夏一个善意的笑容。让本来还有点紧张的森夏顿时被这个笑容噎得说不出话。
    坐在床边的由纪，从面前那张粉红色的小桌子上拿起一杯热腾腾的绿茶，慢慢往嘴里送了一口，悠然呼出一团热气。
    她盯着茶水里站立的茶叶，看似在发呆，实际上则是结合了自己之前猜到的一些东西与茴香所说的“特异点”而思考着。青龙破虚
    思考这些线索到底隐晦地给出了怎样的信息。
    “不过六花当时所说的还不止这些哦。”
    这个时候，也同样坐到了小桌子旁的茴香突然这么补充道。
    “还说了别的？”
    正因为谈正事的想法泡汤，所以森夏干脆也放任八卦心理肆虐，她眼睛一亮，直接站起来：“那么我去拿些点心，你们先等一下。”
    “小森大人难不成很有兴趣？”
    茴香一对滚圆的眼睛睁大，带着好奇心的目光直奔森夏而去。
    “那个……谈、谈不成正事以后自然就只能聊些别的东西打发时间了吧？我、我其实也不是很有兴趣啊。”
    森夏眼睛撇向一边，说这句话的时候声调不知为何有些上扬。会穿越的道观
    “……她在撒谎”
    由纪凑到茴香耳边对此类行为下了定论。
    “嗯，在撒谎呢。”
    茴香深意为然地点头，一贯都是懒洋洋的神情也难得地有些严肃。
    “那么我先去拿点心了！”
    森夏佯装没听到，带着营业式微笑这么交代一番，转身，扭开房门，伸直迈出去的腿，跨步，关门。
    “砰！”
    随着关门声响起，房间里留下了端着茶杯捂嘴偷笑的由纪，还有满面不解地看着房间门的茴香。
    ……
    ……
    与此同时，神社。
    月光之下，树影婆娑。天战武神最新章节
    神社院子中本应幽远宁静，但此时，却意外地热闹。
    “怎么样，你还能分辨出我们吗？”
    快速地绕着圆圈奔跑在神社的石板地上，凸守看向圆心处的勇太问道。
    同样绕着圆圈轨道，与凸守一起绕着勇太奔跑的还有六花，她手上拿着自己的漆黑泽克斯原型二，侧视勇太，然后凝声说道：
    “我是六花。”
    “凸守是凸守！”
    凸守也大声呼应六花的宣言。
    “谁是六花？”
    “谁是主人DEATH？”
    两个活宝就像是傻瓜般绕着勇太进行意外有规律的圆周运动，同时发出了意味不明地大喊着。隐婚强宠：神秘娇妻，有点甜无弹窗
    勇太半抬眼睑看着两个人，然后，猛然伸手——
    “啊！”
    本来处于奔跑中的六花一下子就被击中了脑袋，倒了下去。
    “……一目了然。”
    就连勇太自己都不太想相信事情会这么顺利，所以说出这句话的时候还有一小段的无声期。
    “哼哼，笨蛋，那个可是真货DEATH！”
    没有被击中的凸守跑到一边，摆出看上去很有气势的姿势，面带嘲讽之色说道。
    “替身得救又有什么用？”
    勇太回头看着她道。
    于是，原本还自信心十足的凸守顿时变了脸色：“啊，不好，好像确实是这样……”
    轻易赢得了这场战斗的勇太苦笑，然后向前两步，哭笑不得地走到六花旁边：
    “你这回又在闹哪样？亏的我还那么担心你呢。”
    他这么说，然后伸出一只手，递到六花面前：
    “来。”
    他的意思很明显，是想要扶六花起来。
    六花看着勇太的手，因为摘去了眼罩，所以一金一蓝的眸子都睁得大大的，她的脸上带走一点红晕，迟迟不愿意把手放上去。
    勇太并不知道六花这个时候紊乱的心绪，只是温和地笑着，问道：“怎么了？”
    六花盯着眼前那只手，缓缓得抬起胳膊，但是却又骤然停住。
    她的脸颊温度越来越高，在那里完全不知做什么是好。
    然后，她突然连滚带爬地从地上站了起来，推开勇太，飞快地向神社外跑去。  


第五十八章 文化祭

“诶……这样么？”
    坐在床上，听着茴香关于之前事情的描述，森夏若有所悟地点头，然后一副了然的表情道：
    “我想我大概知道小鸟游同学和富樫君到底是怎么回事了。”
    由纪手上端着再一次被倒满的茶杯，抿了一口，然后轻笑：“这种形容的确很有意思。”
    “小由纪和小森大人都知道是怎么回事了吗？”
    只有茴香仍旧对此没什么感觉，反而对于两个人的反应速度而深感惊讶。
    森夏点头，对自己之前的判断进一步下了定论：
    “小鸟游同学这是恋爱了哦。”
    “诶——这样么？”
    拿起一根百奇饼，咬住沾有草莓酱的那一端，茴香颇有些惊奇道。梁影后你家教授又跑了最新章节
    “按照你的说法，不是说六花之前觉得一旦遇上勇太就会感觉心跳加速吗？”
    由纪伸出一根手指，表示这个是现象之一。
    “嗯嗯。”
    茴香嘴中叼着棒饼连连点头。
    “然后，感觉因为特异点的出现所以使得勇太的眼睛变得十分危险，只要是对视就会感觉有什么危险的东西将要闯进来？”
    由纪又补充了第二点。
    “没错，听起来很危险呢。”
    看样子对于六花的说法，茴香是深信不疑的。
    “所以，这些全部都是证据啊。”
    由纪放下手中的茶杯，然后向外一摊手。我监狱服刑的十年作品目录
    “嗯，不会错的，那孩子已经喜欢上富樫君了。”
    森夏嘴角微翘。
    “不过也没想到是现在这个时候呢……”
    由纪小声叹，同时也对于自己之前的猜测能力十分满意。
    因为可不是等到这一刻，早在很久以前她就已经对此有些猜测了。
    可能那个时候六花那种感情还不是很明显，但是自从暑假去了海边那一趟后，有什么东西发生了变化。
    又或者说，六花终于在潜意识中明白了自己所喜欢的可能并不只是漆黑烈炎使——
    同样也是富樫勇太。
    “原来如此……也就是说，小六花其实是喜欢富樫君的？”总裁，夫人又在算卦了作品目录
    经过两个人极度直白的解释，茴香终于明白了现在的状况，一合手，一副稍微有些高兴的样子。
    “就这些表现来说应该就是喜欢没错，因为我可不认为一个人有可能对着一个自己不喜欢的人心跳加速，或者是不敢与之对视。”
    由纪伸出一只手托住下巴，微眯双眼，就好像是她说出这句话是经过了什么严密的推理一样。
    “不过如果当事人自己都不知道发生了什么的话那可不行呢。”
    森夏也难得没有吐槽由纪这些装模作样的行为，稍作思考，接着便突然来了动力：“既然这样，那就由我来告诉六花具体的情况吧！”
    “哦！恋爱大师丹生谷森夏即将出马！”创造诸天小世界
    由纪立刻开始鼓掌，而茴香看见由纪摆出这么一副十分尊敬的姿态，虽说不明白是怎么回事，但是也跟着鼓起掌来。
    “加油哦，小森大人！”
    然后后知后觉地为森夏加油鼓气道。
    “不要叫我森大人！”
    不过原本是赞美的话，混上了对于森夏来说无比羞耻的中二名以后，却显得格外具有嘲讽的意味。
    ……
    ……
    时间过去地说快不快，说慢也不慢。
    就在一片如火如荼的气势中，银杏学园的文化祭，在众人的翘首盼望中，降临了。
    而对于高一三班的人来说，这一天也无疑是令人兴奋不已的。夜香最新章节
    因为今天，他们所开展的项目是虽说有些经典但也可以说是有些俗套的女仆咖啡厅，但是，在数位穿上了女仆装开始工作的女生中，有一位稍显与众不同的人。
    ——“由纪，快点回头！”
    闲穗拿着几个月前才买的手机，对准由纪喊道。
    她几乎就已经是做好了万全的准备，只要由纪回头就有足够的把握抓拍下自己想要的照片，她甚至可以联想到这张照片就会是她狗仔生涯中里程碑一般的存在。
    “哦。”
    身着女仆装，正在临时搭建的厨房中整理厨具的由纪拿起一块擦碗巾擦了擦手，然后拿起手边的托盘，回头。
    “咔！”
    明白这正是个好机会的闲穗当然是不愿意放过的，所以立刻按下了快门键。剑起长夜
    “……嗯，感觉不错。”
    然后看着显示出来的图片点头赞道。
    “我倒是觉得这套衣服其实更适合你。”
    由纪回过头继续整理厨具，然后淡淡地作出点评。虽然她说出这句话的时候根本没有看闲穗。
    不过也正如其所说，这个时候的闲穗也同样穿着女仆装。
    由纪是被闲穗叫过来帮忙的，所以闲穗自然是这个项目的发起人之一，这个时候穿上女仆装也是不可避免的事情。
    “很适合？嗯，由纪你很有眼光哦，果然像我这样的美少女去成为狗仔队一般的存在会让无数男性太息而掩涕吧？”
    听到由纪的评价以后，闲穗颇为得意地在原地转了一圈，女仆长裙也因此而飞舞。
    “啊，原来如此，真是令人哀伤啊。”
    由纪简直就像是在读课文一般生硬地念出这么几个字句，其中毫无情感。
    虽说早在之前答应参加这个项目的时候，由纪就已经做好了女仆装可能会让人意外地感觉到羞耻的准备了，但是真的看见女仆装的款式以后她还是产生了非常严重的抵触情绪。
    因为那居然是粉色的。
    长达十六年的女性人生让她逐渐学会了忍受穿裙子，忍受行为举止的拘束，甚至某种程度上还有了一些喜欢可爱事物的情结，但是却还是有一种“可爱”她无法忍受，那就是看上去都让人觉得可爱的要死的衣服。
    而这件女仆装很明显，属于那个范围。
    先不论粉色与白色的主色调，上面的缎带也是长到令人发指，衣服的边角都带有花边，整个长裙上还有无数排列整齐的印花。
    除了小时候有被母亲硬是套上过几件类似的衣服之外，由纪恐怕从来没有主动想要穿上这种类型的衣服过，但是很遗憾，这份坚持最后还是只能走到这里。
    这也是由纪从穿上了这件衣服开始就一直闷闷不乐的原因。  


第五十九章 头痛

“不过说起来，你真的有赢过一班那个人的把握吗？”
    没心没肺地得意了一会后，总算是还没忘掉正事的闲穗提起了正事。
    “……谁知道呢？”
    已经换成在整理材料的由纪看着面前的一堆瓶罐，逐一对比标签上的名字。然后想了想，还是给出一个确切点的答案：
    “就目前的情况而言大概是没什么胜算的吧。”
    “……没胜算？”
    本来还期待听到一点可靠回答的闲穗彻底呆住了。
    “嗯，怎么可能有胜算，我就算是真的全力出手，能够做到的也就是炒两个小菜这种事情吧？”
    由纪说这句话的时候没什么沮丧的神色，但是在闲穗眼中却是如此难以理解：“那么，输了也没关系？”网游之逆天飞扬作品目录
    “能赢则赢。”
    由纪对此的回应十分简短。
    虽说为了班级的文化祭活动她甚至翘掉了远东魔法午睡结社的表演，但是对于这件事情上还是没有什么大的把握。
    而且，这个时候她更为关心的还有另外一件事，那就是关于六花恋爱的情况。
    森夏之前说过，这件事情由她来帮忙，但是后来具体发生了什么由纪也无从而知，而值得关注的一点，则是由纪后来听说了一种奇怪的传言：
    ——小鸟游六花打算跳楼，然后被同班的富樫勇太救下来了。
    要说真的是跳楼，那么由纪是一百个不信，不过差点从楼上掉下去这种事情应该是有可能的，而这究竟是因为六花一如往常的中二举止所致还是其他原因而成，那就是由纪现在最想知道的事情。韩娱之硕作品目录
    可惜她还是必须留在这里，至少忙一个上午。
    “算了……不过答应了那个挑战还真是可惜呢，要是你可以出面担任服务员的话，那么我们这一次的客源就绝对万无一失了。”
    闲穗见由纪没什么透露口风的打算，便也有些无趣地作罢。临走前还不忘对由纪应下挑战的举止表示一番不满。
    “咱不是答应这场挑战，我也不可能会参加这个活动哦。”
    由纪毫不客气地指出闲穗话语中错误的地方。
    “我可不知道这回事。”
    闲穗抵赖，然后收起自己的手机，看着由纪面前那已经收拾地差不多的台子：
    “不过，接下来就要开始营业，准备好了吧？”网游之逍遥派大弟子作品目录
    之前还面无表情的由纪，听到这句话以后，终于笑了一下，她把最后一个瓶子摆到一个比较容易拿的地方，继而单手一挥：
    “当然，开始吧！”
    ……
    ……
    由于不光是面对本校学生开放，银杏文化祭同时还面向外校人员，所以究竟最后要招待多少客人，班里面的人心里也是没一个底数，由纪亦然，所以刚开始的时候自然是用上自己最快的速度开始制作餐点。
    作为一个临时的女仆咖啡厅，关于菜单的要求自然是没有多么严格的，所以由纪很自然地选择了自己最为拿手的中国菜。
    虽说日本料理她也会，但是这种时候还是选择对于顾客比较新鲜的东西更能吸引眼球。纵天神帝最新章节
    厨艺比拼，最后采取的方式是使用问卷。
    每一位顾客都会得到一张调查表，给自己吃到的东西打分。满分十分，最后两边各自求出平均数，分数高者为胜。
    所以在由纪看来，纵然自己厨艺并不能说多好，但是凭着新奇这一点还是能得到不少客人的喜欢的。
    就这样，把几样需要大量时间的菜品架在炉灶上，又把几个客人刚刚点单的菜色放到托盘上，由纪满意地点点头。
    她正打算去偷偷看看外面的情况，但是才走出两步路，就走不动了。
    没有预兆，突如其来的头痛猛然席卷了整个头部。
    伴随着剧痛，还有极为强烈的眩晕感，更为重要的是，她脑海中在那一瞬间居然闪过了一张以前从未出现过的画面。九天仙缘无弹窗
    医院，医生，以及一个抱着她的女人。
    那个女人她见过。
    她是几天前曾在由纪梦中出现过的女人，也是“竹宫由纪”的母亲。
    “……怎么回事？”
    由纪捂着脑袋，一直等到那份疼痛有所消减后才喃喃自语道。
    而实际上，她觉得自己已经猜到那是什么了，即便如此还是不敢确认，又或者说是不愿意确认。
    她稍微站了一会，等到这种感觉完全过去以后，才倏忽叹息：
    “先放一边，还是去看看外面的情况比较好吧。”
    她又走了几步，然后打开厨房的门，偷偷地往外窥视。
    之前和黑名恋约定过，比赛期间不能出厨房，而到了当天下午，两个人就可以离开了，不过离开厨房以后，接下来的顾客评分将不计入成绩。超级单兵最新章节
    运气好的话这么做说不定可以躲过一个低分，但是运气不好的话也很有可能失去一个高分。
    由纪并没有指望在这种事情上贪到便宜，更何况现在还是上午，比赛更是才开始没多久，所以她自然是只能躲在厨房里看着外面的。
    但是，她却没有料到，打开厨房门的那一瞬间，居然没有看到想象中的店内。
    而是一对眼睛。
    眼睛的主人梳着一头粉红色的双马尾，左眼的下方画了一个小小的红色爱心，脖子上围了一圈长长的围巾。
    她带着淡淡的笑容，即使由纪打开门，也没有露出什么慌张的神色，不过当她认清由纪的脸后，却露出了稍微有些惊讶的表情：
    “松桥由纪？”
    “七宫智音？”
    两个人同时伸手指着对方的鼻尖，惊奇地叫道，接着由纪意识到这样未免声音太大，所以立刻把七宫拉进了厨房。
    “你怎么会在这里？森夏呢？”
    由纪开门见山地问道，而由于她对于七宫智音的印象，都来自于初中。
    那个时候还是中二病的森夏有些好几个同为中二病的友人，其中程度最重的自然要数七宫智音。所以由纪每一次看到她的前提都是森夏也在。
    所以两个人虽说谈不上有什么深刻的交情，但是抬头不见低头见，久而久之也是互相比较熟络了。
    所以当由纪问出她的问题以后，七宫的反应也在她的意料之内：
    ——“咿——哈哈哈！自然是我作为魔王魔法少女的探测力感知到附近的同属性能量，所以才过来的，MORISUMMER没有参与这次行动。”  


第六十章 帮忙

“原来如此，听上去的确非常强劲。”
    由纪像是被其所形容的那种力量深深震撼了一般，下意识地点头。
    “没想到前来这种秘境都能遇上故知，这还真是巧遇，咿——哈哈哈！”
    看上去遇上什么事情总是喜欢先用奇怪的方式大笑一次，七宫在感叹完以后又笑了起来。
    “故知吗……”
    由纪对于这种形容着实有种光阴流逝的感慨，但是同时却不忘告诉对方实情：
    “如果要论故知的话，那么恐怕不止我一个，应该至少还有两个人才对。”
    而说到这个话题，她也突然回忆起来另外一件事：
    “除了森夏以外，你是不是还认识一个叫做富樫勇太的男生？”
绿茵傻腰作品目录
    “MORISUMMER？还有一个名字是……”
    七宫听到森夏的名字以后很高兴地问着，而听到另外一个名字则是迟疑了一会以后，有些惊讶地睁大眼睛。
    “勇者也在这里？”
    然后惊讶变为惊喜，她抬起双手，伸到背后，猛地向前凑了几步。
    “果然勇者就是富樫君啊……”
    由纪则是对于世界的巧合而深感触动。
    之前帮助六花补习数学时，由纪提到自己的初中同学时曾经说过七宫智音这个名字，当时勇太就颇有些情绪不稳，而如今看来，七宫果然是这个七宫，而勇太也果然是她在国中时经常提到的“勇者”。
    同样，从由纪那棱模两可的回答中，七宫却也得到了自己的答案，所以又退了回去。插着腰大笑：我真活了一万年最新章节
    “咿——哈哈哈，难怪可以在这里感觉到极其熟悉而亲近的能量，不过虽然很想去与他们会合，但现在还不是时候，寻找天使的旅途尚未结束呢。”
    “天使？身为魔王不是应该挑战天神吗？”
    而确认了前因后果后，由纪居然非常认真地对其设定开始了分析。
    “天神？那可不属于我的敌人，因为我要猎杀的可是上位存在的天使！”七宫丝毫没有犹豫地就给出了答案。
    “这样啊，感觉好厉害。”由纪恍然大悟地点头。
    ——“……哈哈哈！”
    两个人在这番对话后，对视了十数秒，然后突然同时笑了起来。
    “不过，魔王到厨房门口来又是做什么呢？”你好，神探先生无弹窗
    由纪有点疑惑地问道。
    七宫灿烂地笑着：“那是因为我选择了这家店当做补给点啊。”
    “也就是说……客人？”
    由纪看了一眼正被自己穿在身上的女仆装，然后又回望了一眼七宫。
    “你这么说也没错。”
    七宫挺了挺胸道。
    “那么，上午还有别的事情吗？”
    不知道为什么，由纪突然问出了这么一个问题。
    “当然是继续寻找天使的踪迹。”
    七宫把这种目的说得理所当然，而翻译成正常人的说话方式的话，这句话明显就是另一个意思：
    ——没什么事。重生七零:多金女总在奋斗最新章节
    所以由纪露出更加和蔼的微笑，一抖身上的女仆装，头部稍低，摆出一副有所请求的样子：
    “那么，能请你帮个忙吗？”
    ……
    ……
    一个上午很快就过去了。
    一上午，店内的客流量意外地不错，而打出的分数也基本都在六分以上，不管怎么说，若是没有比赛的话，这一次的项目已经可以算得上是成功了。
    而客流量不小这一点，当然也是有人在其中做出了贡献的。
    此人正是此时现在门口，身着女仆装的七宫。
    “欢迎光临一年三班的女仆咖啡，我可以看得到，你们注定是这家店的客人！”重生之好命
    此时的她正对着两个刚跨入店门两步路的学生大放中二台词，却居然毫无羞耻感。
    没错，由纪拜托的事情就是让她来兼任看板娘。
    虽说女仆装已经没有多余的了，但是由纪刚好可以把自己身上的女仆装给她，也算是帮自己找了一个不用穿那件衣服的借口。而衣服尺寸更是惊人地没什么太大的偏差。
    所以就变成了现在这种局面。
    “咿——哈哈哈，没想到这一次行动居然能够得到意外的收获，魔王魔法女仆模式的力量果然与众不同。”
    等到两名学生都走进去以后，她就放肆地在店门口大笑起来，看样子对于由纪让她穿上女仆装这种事情居然意外地满意。
    周围路过者皆以不解的目光侧视，但是也都不约而同地选择了装作没看见。我家系统迷路了
    而这种情况，一直持续到由纪从厨房中走出来。
    “多谢帮忙，作为报酬，就在这里用午餐怎么样？”
    因为换上了校服所以感觉格外神清气爽的由纪看着七宫道。虽说是秋天，但是在厨房里工作到中午还是让她的额头上布满汗珠。
    七宫得到由纪的邀请后，眨了眨眼，接着笑了起来：
    “不，获得新的力量就已经能够让我段时间内延迟补给需求了，所以完全不需要担心。”
    “这样啊……”
    由纪笑着，然后用手把额前有些乱的头发按了两下：“或者我作为导游带你到这所学校四处看看？”
    “这个也不用，我，魔王魔法少女，索菲娅琳.sp.撒旦七世，不断四处奔波的目的可是寻找天使！”
    七宫转身，然后用一个看上去有点帅的姿势对着由纪挥挥手：“那么再会了，松桥由纪。”
    “嗯，再见。”
    见挽留无效，由纪就不再多作挽留，而是微笑着告别。
    这一次相遇稍微有些突兀，而且要是森夏也在说不定会更好，不过最后，她还是选择了顺其自然。
    大概有那么一天，所有都会连接在一起。
    她这么告诉自己。
    而随着七宫七宫渐渐加快迈步，以至于最后变成奔跑，由纪也准备回到店中，结束自己的比赛计分。
    但是，明明已经开始奔跑的七宫却又放缓了脚步。
    “对了，松桥由纪！”
    她像是想起什么一样，用很大的声音喊着。
    “怎么了？”
    由纪歪头，以此表示让对方继续。
    “希望你和MORISUMMER顺利哦！”看着由纪，七宫用两只手放在嘴边大声喊道。
    “……诶？”
    虽说周围路人并不算太多，但是听到这句话以后纷纷转移到由纪身上的视线还是让由纪如芒在背。
    她怀着一点侥幸心理看向七宫，但是得到的东西貌似没办法让这种侥幸成真。
    ——因为七宫只是露出牙，给她一个超阳光的笑容。  


第六十一章 结果

学园祭还在进行中。
    上午过去后，随着由纪极为干脆的结束，黑名恋也完全没有打算拖延的样子，非常直接地从厨房中走了出来，并且向由纪提出立即比较成果。
    由纪对此没什么异议，所以很轻易地答应了她的要求。
    “……那么，谁先来？”
    结果就变成了这么一个问题。
    此时，两个人正在一班的一张方桌两边对视着，就气势而言怕是谁都不弱于谁。
    最关键的是，不知道为什么两人还并不是单枪匹马上阵，背后还是有帮手的。
    黑名恋的背后是一名银发的少年，与气势汹汹的黑名不同，他面对由纪时是一脸尴尬的笑容。
    而由纪背后，则是充当见证人的闲穗。舒情最新章节
    “谁先谁后都无所谓，就由你先吧，松桥由纪。”
    黑名恋伸出手压住自己面前的那一堆调查问卷，淡淡地说道。
    “既然这样，你能不能先放开我的那一摞调查卷？”
    由纪则也是淡淡地笑着。
    听到这句话的黑名不动声色地看了一眼手下的一张纸，然后才发现这个貌似真的不是自己的。
    “……哼，如果连这种关卡都过不去，也就没有资格被称为我的对手了。”
    所以她不动声色地把手从那一堆问卷上拿下来，虽说有些尴尬，但最后还是满面骄傲。
    “好的，那么既然过了这个关卡，那么我们的比较也差不多可以开始了吧？”重生女魔之爱神箭无弹窗
    “理当如此。”
    由纪也没有打算继续追究，所以就势拿起了自己的那一堆问卷，开始一个个地誊写上面的分数。黑名恋也是如此。
    单看分数的话，由纪这边的评分虽说普遍不突出，但是也没有什么过低的分数，与之完全相对的，则是黑名恋那分化严重的评分，满分十分与四五分的评价屡见不鲜，一时半会还真的没有办法看出来究竟谁胜谁负。
    两个人很认真地对此与计算，直到黑名恋抢先一步完工，然后报出自己的最后结果：“八点一分！”
    由纪对此好似充耳未闻般，一直过了五分钟后，她才抬起头，看着黑名。
    黑名十分紧张地看着她，等待着那个将决定一切的结果揭晓，但是，从由纪那充满自信的微笑中，她好像有所预感。
    并不是什么有利的预感。
    由纪摇摇头，把自己计算分数的那张纸翻过来，然后对着黑名。可以看见上面非常清晰地写有“八分”这么一个结论。
    八分与八点一分，孰强孰弱，一看便知。
    由纪把分数亮出来以后就一直在鼓掌，同时送以自己的祝贺：“恭喜你，真的胜利了。”
    “我……赢了？”
    但是这对于黑名恋来说，这种胜利又实在是难以预料或者说太过突兀。
    的确，她在这个项目上是有可能战胜由纪的，但是有可能也就以为着会失败。
    她也预想过最后会不会出现平局或者被对方把分数远远拉开的情况，却没有预想过会有如此简单的胜利。
    PS：有点少，但是没时间写了。  


第六十三章 来者

“……果然么。”
    由纪勾起嘴角，然后向着一年一班的教室所在方位看了一眼。
    对方已经把话题完全敞开，她再装傻也显得没有意义，所以便也不再想办法引来话题：“好吧，边锋学长猜的没错啦，这场比赛我是故意输掉的。因为我从自己的评分里面挑了十张十分藏在三班教室里。”
    “这件事让恋知道大概会生气的吧……”
    星辰苦笑着摇头，由纪肯定了她在放水，也就是意味着黑名这一次的胜利依旧算不上是真正的胜利。
    “只要你不说出去，应该就不会再有什么让她知道这件事情的渠道了。”
    由纪信誓旦旦地保证。
    “不知道虽说是不知道，但是……”
    “不知道就足够了哦。”王爷，王妃又去种田了作品目录
    星辰还是想要强调这种方案的缺陷的，但是由纪却好像已经知道了他想说什么一样，把他的话拦截下来：
    “反正我的话，是不会告诉别人的。”
    她是真的有这么想。
    正因为其实有点能猜到黑名的心情，所以她才会选择用这种当时来结束两人的争斗，否则就算是再怎么对于胜负不在乎，她也不会主动放弃胜利。
    星辰看着她，突然觉得这种时候再多说些什么都显得多余。
    “谢谢。”
    他这么感谢道：
    “恋她真的只是因为很珍惜落羽，所以才会出现最开始的事情，但是她其实并没有表现出来得那么坚强。能够在和她的比拼中作出这样的选择，真的很感谢你。”绝地求生之禁服王者最新章节
    “嗯……其实也没什么。”
    由纪往走廊的窗外看了一眼，又带着不曾从面上褪去的微笑转过头来看着他：
    “单就得到的东西而言，我应该才是胜利者吧？”
    ……
    ……
    对于由纪来说，能摆脱一个时不时就会找上门来求败的挑战者着实是一件值得开心的事情。
    虽说能够结束完全是托了她放水的福，但是并不能让她不去为之而开心。
    所以一时心情舒畅，她也就直接走向了结社的部室，准备通知其他人这件值得庆贺的事情。
    所以她一直走，快到部室的时候，却遇上了一名看上去有些憔悴的年轻妇女。团宠妹妹她天生好命作品目录
    她手上捧着一个用红色方布包裹起来的盒子，正在四处环视，貌似在寻找什么人或是物。
    所以由纪停下了脚步，看着她，举起一只手：“请问……有什么事情吗？”
    妇女闻言，抬起头看着由纪，深蓝色的瞳仁给由纪一种强烈的熟悉感，但是却又说不出究竟是为何而产生。
    “是……这里，有没有一个叫做小鸟游六花的孩子？”
    她不知为何有些踌躇，这么说着的同时仍在向四处看，不过这一次又像是在提防什么东西一样。
    “六花？我是和她一个社团的同学。请问你……”
    由纪让自己尽可能地表述简单明了，因而听到这句话以后，妇女露出了有些放松的表情。
    “能麻烦你把这个交给她吗？”
    她将手中的盒子递到由纪面前，然后问着。
    “哪里，这点小事不麻烦的。”
    由纪很有礼貌地回答，将之接过来，然后看着妇女匆匆离去的背影，视线回到了盒子上。
    “有点沉，这个感觉应该是便当吧？”
    因为自家母亲算是个勤劳的人，所以由纪每天中午都是以便当为午饭的，自然能够大致有点猜测。而若真是便当，那么这份便当与她平日里的分量相当，对于一名女生来说已经不少。
    她拎着那应该是便当盒的东西，一路走到活动室，却发现门开着，里面只有穿着“漆黑烈炎使”这样一套衣服的勇太。
    而且还在看着自己的小拇指傻笑。
    “富樫君，其他人呢？”
    所以她直接把疑惑表达了出来。
    “……啊？哦，那个，都去准备表演了哦。”
    被人一下子从思想世界中拉出来是会有一些不适应的，所以勇太有些慌张地想了一会才给出了这个答案。
    “去进行游击战式的即兴中二表演么……”
    一想到森夏当初给出来的项目提议，由纪就有种后怕的感觉。
    这个绝对是羞耻度极高的项目。  


第六十四章 暂放

不过对于由纪来说，羞耻度还次之，毕竟对于她这种有趣就好主义者来说，即便是让人感觉十分羞耻的事情在“有趣”这一面具的掩盖下都显得不是那么难以接受，她最担心的果然还是她的前坐，那个叫做稻荷闲穗的假新闻与炒作专业户。
    闲穗自从与她认识以来，随着两人关系越发熟络，便展现出足够的新闻发掘力，所以由纪最后的处理手段就是以暴制暴——假新闻与手机二选一。
    而如果参加了这种集体即兴表演的话，她自认为是不可能在明处胜过暗处的闲穗的。
    所以对于森夏的这个提议，她是大半支持与小半反对，而之后借比赛一事刚好逃掉了演出，反倒是皆大欢喜了。
    如今，她需要做的就是去充当一名固定观众。
    这么一想，由纪顿时觉得心情好了起来。无敌的魔罗
    “嗯……的确就是这个。”
    相反，没能躲过这一劫的勇太只能用不愿的目光看着自己身上那一件属于“漆黑烈炎使”的衣服。
    “总之加油，漆黑烈炎使！”
    由纪举起空着的那只手，送了勇太一个大拇指。
    “不要那样叫我！”
    “说起来，我今天遇上了一个人。”
    勇太才开始例行发出反对言论，由纪便迅速把话题拉偏了。
    “……谁？”
    勇太眯着眼睛问，同时用微不可察的细小动作把右手小指藏了藏。
    由纪也不知是真的没看见这个动作还是装作没看见，微笑不变地报上了那个人的名字：“魔王魔法少女，索菲娅琳.sp.撒旦七世。”我在仙界开杂货店作品目录
    “我怎么知道那个是谁……诶？”
    对于这种长到听上去就是一股浓浓中二气息的名字，勇太向来保持不喜的态度，但是这一次却在记清了这个名字以后愣住了。
    “我说这个名字大概富樫君还有些不确定，那么还是用普通一点的说法吧，她平时的名字是‘七宫智音’。”
    由纪说出这个名字的时候很形象地放下便当盒，用手捏了一个双马尾的发型，然后微抬下巴，用“咿——哈哈哈”的方式笑了两声。
    “就是这个样子的。”
    然后又再一次转换神态变回平日的模样。
    “七宫……”
    提到这个名字，勇太便又是一副精神恍惚的样子。腹黑萌宝，顾少快追妻无弹窗
    他似乎在回忆一些什么，有些惆怅，又有些快乐，但是却很快转换回来，摇头：“真是，那可是黑历史啊……”
    “曾经作为漆黑烈炎使的富樫君与魔王魔法少女并肩作战的事情？”
    由纪揶揄道。
    “嗯，那个时候我还是勇……不对，为什么我要回答你这种问题啊！”
    被自己的回忆打动的勇太差点就没能管住自己的言语，不过最后一刻却还是想起了现在的状况。
    “回答一下也好，我挺感兴趣的。”
    由纪点头示意他继续。
    “问题是我没有兴趣。”
    勇太语气不善，对于初中黑历史的事情他是绝对不可能退步的。
    “真是……没有幽默感的男孩子可不讨女生喜欢哦。”
    由纪有些不满地责怪道，但是却没想到勇太居然在听到这句话以后不知为何僵了一下。
    这种轻微的奇怪反应并没有引起由纪的重视，所以她也不打算继续在这个话题上纠缠，拿起了地上的便当盒：“那么，就麻烦由你来把这个给六花了。”
    “这个？”
    不明不白地接过由纪手上的包裹，勇太掂量了几下之后，也猜出来了其大致上是个什么。
    “便……当？”
    然后有些难以置信地问道。
    “嗯，是便当哦，给六花的。”
    由纪点头。
    “给那家伙的便当吗……”
    勇太看着这盒便当，眉头微皱，看上去突然开始烦恼起了什么东西。
    PS：今天又有点忙，各位抱歉。  


第六十五章 询问

“刚才来的时候，遇上了应该是六花妈妈的人。”
    由纪突然这么说道。
    “六花的妈妈？”
    又一次被自己所听到的东西弄得不知该说什么，勇太只能木然地重复。
    “应该是的，看上去，好像觉得自己过来也不会被六花接受吧。”
    由纪看着勇太手上的便当盒，提出出了自己的推测，然后又突然发问：
    “富樫君，这几天和六花发生了什么吗？”
    “……诶？”
    还停留在“六花的妈妈为什么会来这里”这个问题的思索中，勇太甚至不知道由纪为什么会提出这个问题，而一想到这个问题的答案之后，他就沉默了。
    “我听说六花之前想要跳楼，然后被你救下来？”超无敌的系统
    也幸亏由纪又继续把问题变得详尽，让他得到了一点喘息的机会：
    “这个么……不是跳楼，只是在屋顶干活的时候六花从上面脚滑了。”
    “果然呢……”
    由纪对于勇太所说的实情一点都不意外。继续追问：“然后两个人在窗口紧紧相拥？”
    “当时她只是害怕吧……”
    勇太没有否认这种说法，有些脸红地偏开头。
    “接着深情热吻？”由纪眼中带着名为八卦的光芒。
    “……怎么可能！”
    “呀——富樫君，不纯！”
    “擅自确定结果了吗？”
    由纪立刻惊叫着后退两步，勇太不得已得吐槽起来。风满袖，红尘殇无弹窗
    “现在还没到那个阶段？”
    由纪端住下巴问道。
    “嗯，毕竟才刚刚……”
    勇太顺着由纪的话说了一半，然后就突然明白：他中计了。
    “马上告诉大家，富樫君与六花喜结连理……”
    由纪走出部室门，同时口中小声念着。
    “等一下啊！”
    慌慌张张地跟上去，勇太也还不忘拿着那个便当盒拦在由纪面前。
    “我和六花现在还只是……”
    “恋人以上，夫妻未满？”
    由纪用不知道在期盼什么的眼神看着他。
    “这两种关系之间有过渡带吗！”山野小村官最新章节
    勇太只能吐槽。
    “那就是夫妻以上？”
    “进展怎么可能那么快？”
    “我明白了，是那个……恋人！”
    于是由纪终于换了一个正常一点的答案。
    “太好了，总算是……等等，你不是猜到了吗？”
    “嗯，我猜到了。”
    由纪伸手示意他停止。
    “开个玩笑，总之，这个便当就交给你了。”
    对于勇太而言，这种一拳打到空处的感受可谈不上舒服。
    “而且，我觉得现在最重要的可不是顾及那些事情。”
    由纪的目光仍旧停留在那个便当盒上，淡淡微笑：“六花的妈妈来了哦。”纨绔医妃：烽火戏邪王
    “……嗯。”
    明明应该是个好消息，对于失去父亲的六花来说，母爱想必是很重要的一种情感。但是，也正因为失去父亲，所以六花没办法坦然地享受那份爱。
    所以勇太谈到这个话题时也只能沉默。
    “我觉得，现在无论是谁都没有办法替代富樫君在六花心中的地位，所以富樫君说什么，她都应该是会听的，所以，就看在你的选择了。”
    由纪的意思很明显，这个时候能决定一切的人反而不是六花，而是勇太。
    究竟是选择帮助六花继续保持住“邪王真眼”的最强力量，还是让她接受现实。
    由纪是相信勇太的，因为当初勇太帮六花同十花辩解时所说的话，她至今为止都还记得。勇太无疑是理解六花的。我的帝国农场
    而勇太也基本上明白这一点，所以没有反驳。
    “我知道。”
    他这么说，同时也记起了当初所说过的话：
    不是在逃避，也并不打算无视，只是不想用“理所当然”这种理由，去接受理所当然的事情。
    ……
    ……
    因为并不打算参加表演，所以由纪并不像勇太他那样急着去找森夏他们，于是两人分开后，她便找到了一个小摊子，拿上一串章鱼丸有一口没一口地吃着。
    不过也不知道是命运的玩笑还是什么，急着去找其他成员的勇太有没有找到其他成员先不说，由纪却先遇上了六花。
    遇上她的时候，两个人手上都捉着一根竹签，只不过上面串的东西不一样。我竟然中了69亿最新章节
    六花穿着一套看上去就中二到要死的衣服，平常的医用眼罩也换成了海盗一样的黑色眼罩。
    两个人眼对眼看了一会，继而六花转身，而由纪则毫不犹豫地伸手拽住了她的衣服后领。
    于是六花转过身来，摆出了防备的姿势。
    “你以为用束缚结界能够制约邪王真眼的行动吗？”
    “这不是已经被禁锢住了嘛。”
    由纪笑着看她。
    “这个是……镜面的弹射吗？”
    “哼哼，被我围困在镜的牢笼中以后，逃离的可能性就趋近于零了！”
    由纪一只手翻过去，掌心向面，用极度自信的姿态向六花如此宣布。女神的御用高手作品目录
    “使用这种偷袭的手法……魔镜使，你受到了管理局的精神干扰？”
    六花眯着眼看向由纪。
    “精神类干扰魔法对于我都是没有意义的，所以现在的行为都是出自我的本意。”
    由纪再一次翻手，而这一次，手上已经握住一面小镜子。
    “邪王真眼使，我有话要问你。”
    她换上了有些认真的语气。
    “我不能接受不确定是否被控制了的同伴进行的询问。”
    六花却一副不打算接受的样子。不过这是难不倒由纪的。
    “其实，我刚才和漆黑烈炎使提到了你呢，想知道说了什么吗？”
    她身往前倾，用说什么秘密般的语气诱惑道，一句话中包含的信息让六花头上的一根翘发颤了又颤。
    “……鉴于目前我们属于相同组织，只要不涉及暗之眷族的秘辛，你的提问我可以回答”
    于是她立刻就同意了。
    “嗯，那么我就问了哦。”
    由纪听到这个回答以后，握着镜子的那只手垂下，然后清清嗓子：
    “你和漆黑烈炎使，现在的关系是什么？”
    “……问问问这个干什么！”
    听到这个问题以后，六花先是呆滞数秒，然后猛地后退，整张脸都完全红透。
    “……真是太好懂了呢。”
    光是看见这种反应就可以猜个八九不离十，由纪不禁心中暗叹，殊不知其实几天前，打算撮合六花和勇太的森夏也曾经这样感叹过。  


第六十六章 破绽

“没什么，只不过是听说你们两个人已经抱过了？”
    由纪装着不怎么在意一样问道。
    “抱、抱……漆黑审判！”
    六花念着由纪给出的那个关键词，面颊红得发烫，感觉着实无法忍受的她向前冲，然后从地上铲了过去。
    这一次功力却还是被由纪向旁边让一下就躲过去了。
    “被我看见过的招式是不可能击中我的哦。”
    然后嬉笑着同六花解释。
    “呃……漆黑伞盾！”
    一时情急却又想不到什么好办法的六花只好抽出雨伞——全名漆黑泽克斯原型二，然后用雨伞把两人隔开。
    “真是，都说了没用了……”
    由纪拉住伞面边缘，然后一提，就把漆黑泽克斯原型二顺到一边，却不再有下一步动作，只是看着六花：道不容天最新章节
    “稍微说一下也没关系吧？”
    “这个属于暗之……”
    尽管已经狼狈得不成样子，但是六花还是执意要贯彻自己的设定来隐瞒事实。开始继续找理由，想要借此蒙混过去。
    “好的好的。”
    所以由纪干脆主动打断，然后举起双手道，露出一个无奈的微笑：“那我就不问了。”
    毕竟已经猜得出来是什么事情了，让别人为难而找乐子这种事情由纪也明白要适可而止，所以由纪便不再强求。
    她是真的不打算再问，不过六花听到这句话以后，却意外地表露出下定决心的表情，然后结结巴巴地开口：
    “我、我和勇勇勇勇太，签、签订了新形态的契约。”末世生存大师
    “更新形态的契约？”
    听到这个关键词以后，由纪闭上眼想了想，然后又睁开：
    “恋人的契约？”
    “咿！你怎怎怎……”
    “猜的啦，猜的。”
    看到六花被道破事实后那看到世界末日一般的表情，由纪又是一副投降状。
    这么一闹以后，由纪也不再主动提起这个话题，所以就转移到了别的事情上：“说起来，为什么你会一个人在这里，森夏她们呢？”
    这个问题也算是时机恰当。
    “凸守她们在后操场，我是来进行勘察的。”
    谈到这个问题后六花便一下子平静了许多，暂且恢复到了平时的精神状态。EXO之原力少女作品目录
    “探查啊……”
    由纪基本上能够明白这个探查究竟是做什么，无非是确保过一会的即兴表演不出岔子罢了，只是这种事情让不怎么靠谱的六花来做就显得有些奇怪了。
    “按照邪王真眼的反馈，这个地方刚才曾经出现过很奇怪的反映，昭示着另一个体系力量的存在。”
    六花也的确不负众望，一只手捂住被眼罩遮盖的眼睛，用低沉的声音说出了毫无用处的情报。
    “那么这股力量是否会造成什么影响呢？”
    由纪也装着严肃的样子问道。
    “目前还不清楚对方的阵营与我方究竟有什么关系，但是看样子并没有干涉的打算。”
    六花说出这句话是脸上红晕未消，但是却莫名地给人一种很厉害的感觉。农门医妻：病娇相公很腹黑
    “那么应该有必要回去汇报，现在……”
    由纪这么说着，然后突然又想起来什么，往地上看了一眼。
    然后，面上所有的表情都化作了僵硬的笑容。
    “……我的章鱼丸子，掉了呢。”
    “啊，我也是。”
    六花也向地上看了一眼，跟着说道。
    “我身上好像没有闲钱了。”
    由纪继续道。
    “我也是。”
    六花的声音显得很是失落。
    “怎么办？”
    由纪眼角噙着泪抬起头问道。
    “不知道。”女神的超凡高手无弹窗
    六花同样抬头，哭丧着脸的同时，眼角也挂着泪珠。
    这大概也就是耍帅到忘我以后的下场了。
    ……
    ……
    十分钟后，学校后操场。
    “森夏，帮我买章鱼丸子。”
    由纪对着森夏伸出手，然后义正言辞地说道。
    “……为什么？”
    完全搞不清楚状况的森夏有些混乱地问道，一般人也的确没有办法明白别人和自己见面就要钱是什么发展。
    “因为我刚买的章鱼丸子掉在地上了。”
    由纪伸出去的手又上下摆动起来，然后如此说道。
    “所以？”两界搬运工无弹窗
    森夏拉着眼睑问道。
    由纪另一只手也伸出来，然后抓住森夏的肩膀：
    “帮我再买一串！”
    “给我自己去买！”
    森夏毫不犹豫地在由纪头上敲了一拳。
    “森夏，我们的友谊难道只能够在金钱之外的界限徘徊了吗？”
    捂着头的由纪失落地看着森夏。
    “进入那个界限才不对吧……”
    森夏僵笑道。
    “总之帮我买章鱼丸子！我没闲钱了。”
    “那就不要去买。”
    森夏依旧拒绝，看了看自己身上的衣服，确认没有什么大问题以后，对着其他人道：“那么现在去把富樫君找过来吧。”快穿：他若怜惜最新章节
    “章鱼丸子……”
    “你给我闭嘴。”
    “啪！”
    由纪最后的呓念也被森夏的一击灭杀了。
    在一旁的六花见到了由纪最后的下场，也很明智地没有再多说什么。
    没了指望的由纪自然只能乖乖跟着走，但走到一半的时候，她却突然一拍手。
    “说起来，森夏。”
    “嗯？”
    已经在心里做好了听到的又是些怪问题的准备，森夏哼道，但是，由纪接下来说出的话却着实不是什么怪问题。
    “我遇上七宫了。”
    “……哈？”
    所以，听到这短短数个字的句子以后，森夏着实感到了惊讶。
    “索菲娅琳？”
    更是习惯性地用上了以前更为常用的称呼。
    “嗯，来我这里帮忙了哦。”
    由纪比划了一个手势，虽说怎么看上去也不像是“帮忙”的意思。但是森夏在意的也不是她的手势。
    “这真是……我也看到佐藤和铃木了哦。”
    森夏一边走一边露出有些怀念的神色。
    “也就是说当初一起进行天使召唤仪式的五个人都到齐了？”
    同样在回忆中搜索一遍后，由纪这么问。
    “天使……不，不要提起来那件事！”
    听到由纪这种说法的森夏尝试着去回忆了一下，然后立刻变了脸色。
    PS：在这里感谢一下吧，上周各路书友的打赏，其中白濑咲的六千和梦弦雨的一万，还有井上麻里奈等等热心群众的帮助，劳您破费了。  


第六十七章 突变

对于森夏来说，初中时所做的一切都可以称得上是黑历史，但是有的时候所做的事情却可以完全盖过其余的黑历史。
    而这些可以称得上是绝对黑历史的部分，大约有一半由纪都是有所了解的，无论前因后果还是其他。
    而由纪现在所提到的就是其中一件。
    当时的森夏，不光坚信自己能听见精灵的细语，同时也认为自己有更多的力量，而召唤天使就是那些能力之一。
    于是有一天，她叫上了自己的同伴——佐藤，铃木，由纪，又邀请自己的对手——七宫来观看天使降临的神威。
    整个过程非常顺利，森夏用炼金草药加上独特的施法完成了召唤天使的魔法阵，并且让天使降临了——至少在场的人除了佐藤以外一致表示看见了天使。
在神话复苏的时代自创体系作品目录
    当时的佐藤坚持那只是吹过来的风，但MORISUMMER给她的回答是这样的：
    ——“那不是风，而是有天使从这里飞过。”
    此时此刻，换成了由纪模仿那时森夏的语气神情来说出这句话。
    “不要再说了不要再说了好羞耻好羞耻！”
    而森夏则是完全崩溃状捂着头在地上打滚。
    “哦——天使！”
    六花则是用崇拜与向往的目光看着森夏，脑海中好似有唤出天使时的MORISUMMER所展现的英姿。
    “这又不是什么好事！”
    森夏痛苦道。
    “我觉得那真的是人生当中值得纪念的一次。”幻想一座城最新章节
    由纪一只手握拳后托着下巴。
    “只是单纯对于你来说！”
    森夏语气不善道。
    而听到这种不出自己预料的回答，由纪还是只能笑，不作解释。
    不过真的要论黑历史的话，其实由纪对此还是看得比较淡的，也可以说她其实一直都很留意自己的言行，防止被别人抓到以后当做话柄。
    因此对于这种问题毫不纠结的由纪提出了这么一个想法：
    “我突然想到了，既然如此，让我们一口气把初中时难以启齿的黑历史全部说出来吧！”
    “黑历史？难道是属于邪恶的远古魔神缔造的历史？”
    凸守听到这个词以后立即充满兴趣地过来问道。我真是文艺导演啊最新章节
    “不，那可不是那么简单的东西，而是《黑暗圣典》这部巨著在著成的过程当中所经历的磨难。”
    由纪看着天空答道。
    “《黑暗圣典》著成前的故事？听上去隐藏了可怕的秘密DEATH。”
    凸守像是想到了什么，有些严肃地看着由纪。
    “嗯，不用怀疑，和你的猜想一样。”
    由纪点头。
    得到这种肯定以后，凸守若有所悟：
    “那么既然如此，那就是……”
    ——“给我停。”
    而随着这样的话音响起，两个凑在一起的脑袋被森夏从中间推开。
    “啊，森夏，难道你自己来吗？”修罗杨武
    由纪吃惊地问。
    这种明显是故意调侃的问题森夏也不知道是第多少次听到了，几乎都是出自由纪，所以很熟练地无视了这个问题，直切要害：“这个时候刚好客人还很多，我们应该尽快找到富樫君，然后按照计划行事。”
    这句话说完后，就只见不知什么时候已经凑到森夏旁边的由纪举起食指：“按照计划大家说出过去的……唔唔！”
    当然，话没说完就被森夏扯住了脸。
    “没问题吧？”
    右手伸出去扯脸，左手搭在腰上，森夏向在场的另外两人问道。
    “没错，现在最重要的是与勇太会合。”
    六花同意了。
    “DEATH。”我在纽约做法外狂徒最新章节
    凸守不知道想表达什么，但是应该是附和六花的意见。
    森夏见几人都已经同意，就松开了右手，然后继续向几个比较常用的会合地点的方向迈步：
    “那么就不要再打岔了，我们这……”
    “……但是茴香学姐不在呢。”
    由纪突然这么说。
    “诶？那家伙在哪？”
    听到这个消息后森夏立刻环视四周，然后才发现好像真的没有茴香的身影。
    “看样子有敌人潜伏。”
    六花立刻按住右眼，貌似是在感应的样子，凸守听到六花所言后也立即提起绑在马尾上的两个小沙包。做好应战的准备。被渣后她路子变野了作品目录
    “那个人又到哪里去睡觉了吧？”
    而森夏分析了一下茴香平日里的行为习惯以后立即得出了这种结论。
    “嗯，大概。”
    由纪也比较赞同这种说法。
    看了看周围的环境，又稍微对比了一下时间，森夏最后有些无奈地下结论道：
    “那么还是先把她找出来再去找富樫君吧。”
    ……
    ……
    “抱歉呢，看到那边的草丛貌似很舒服的样子……”
    十五分钟后，被从一处草丛中拉出来的茴香抱着枕头笑着，作了一番毫无力度的道歉。
    “啊——怎么样都好啦，快点去会合然后开始表演啊！”他比我懂宝可梦
    中途因为被凸守铲了一脚所以有些灰头土脸的森夏几乎要崩溃了。
    “没关系啦，反正不耗时间的。”
    由纪在一旁打圆场。
    “关键是到现在都还没有找到富樫君……”
    一只手捂住额头，森夏无奈道。毕竟这十五分钟完全都只是在找茴香，先前的目标任务毫无进展。
    “不就在那里吗？富樫君。”
    但是由纪却给了她一个意外，说出这句话时，由纪很自然地指了指不远处一棵树。
    那树下坐了一个人，因为低着头所以看不清面貌，但是凭衣服基本可以判断那个的确是勇太。
    “啊，真的。”
    森夏凝神看了一会后也确认了。
    于是几个人一同走到树下，当几人看清那发型与发色后，六花先一步唤道：“勇太。”
    坐在树下的人抬起头，露出一张面无表情的脸。
    那的确是勇太。
    “在这里发什么呆呢？”
    森夏立即催促道。
    还抱着枕头的茴香懒洋洋地笑着：“表演差不多要开始了哦。”
    如果按照正常情况，这个时候应该是两方会合，正式开始行动才对，但是，勇太没有回应。
    他只是有些木然地听着，好像完全没有回答的打算。
    最后，过了几秒，又好像是几分钟，在几人疑惑的目光中，勇太突然开口了：
    “六花。”
    说出这句话时，他的表情难以形容，不过也可以说是没什么特别的表情，就好像是在提一个普通的要求一样——
    “把眼罩，摘了吧。”  


第六十八章 转变

秋之末，叶将尽。
    清冷的月光透窗入房，银白色的方格排布在榻榻米上。
    而由纪醒过来的时候，长夜未散。
    她又做梦了。
    这是第二次做那样的梦，属于松桥由纪的，关于竹宫由纪的梦。
    并非是无意义的重复，梦境那端也如同是真实的人生般，一切有条不紊地发展着，那个在梦中是她母亲的女人抱着她离开了医院，回到了一个普普通通的家。
    她试过开口，但吐出的只是婴儿般的咿呀，她试过动作，但是却感觉没有什么力气。
    这种感觉她有过，而且还记得。那就是在她才成为松桥由纪的时候。
    她尚且记得当时的自己也是那样在医院中见到一切，如今的母亲那时更为温柔地抱着她唱着歌，父亲还没有整日忙碌于工作，而是坐在母亲身边一同，用宠溺的眼神看着她。小丫鬟的致富之路最新章节
    这一切，由纪忘不掉的。
    而正如她记忆中所定格住的一样，这个梦境，就像是她又开始了一段新的人生一样。
    ——一段属于“竹宫由纪”的人生。
    “这种事情……肯定是近来压力比较大才会这样吧。”
    由纪靠在床头，眯着眼自语道。
    银杏学园文化祭已经过去三周了。
    在出乎所有人预料地提出让六花摘下眼罩的要求后，勇太更是和六花起了争执。
    由纪不敢相信。
    她一直以为，富樫勇太是可以理解小鸟游六花的，也只有他的理解能够化解一切，但是，结果却并不是这样。
    或许自从“漆黑烈炎使”隐退以后，这种结局就已经成为了必然，不管再怎样理解与宽容，但是到了最后还是会输给名为现实的敌人。恃宠成瘾，严少独爱小萌妻作品目录
    “我……遇见六花的妈妈了。”
    当时的勇太，用有些痛苦的声音回答由纪的质问：
    “那份便当好像还有着余温，在手中沉甸甸的，里面装满了无法忽视的——”
    现实。
    现实是无法爆裂的。
    由纪能够想到勇太到底是作出了怎样的决意才会有这样的选择，她没有办法接受，但并不代表不懂。
    中二病没有错，但是六花的中二病，并不是她自己的事情。
    姐姐，母亲，祖父祖母，所有人都不希望她维持如今的状态，她的中二病保护了她，但是却把她与外界彻底隔离。
    所以，看上去的话，让她的中二病就此结束反而是一种保护。娇妃谋无弹窗
    勇太这么选择了。
    由纪没有立场去责备他。
    而六花，也接受了。
    感觉一切都来得如此突然，由纪不知道勇太在那个夏天，以及夏天之后到底又知道了什么，她只是突然感觉，原来自己也错了。
    并不是所有人眼中的中二病都是美好的。
    所以森夏也是，勇太也是，现在，六花也是。
    用来探寻不可视境界线的，因为漆黑之烈炎焚身而觉醒的邪王真眼，也终于没有了。
    “搞得好像只有我是傻瓜一样。”
    由纪拿着小小的镜子，苦笑着盯住镜面，能够看到自己的脸。
    她已经不知道该怎么劝解，怎么阻止。先婚后爱：误惹天价总裁无弹窗
    或许还有转机，但那并不是她能触碰到的东西。
    ……
    ……
    “演艺部的……邀请？”
    远东魔法午睡结社之夏据点，由纪有些慵懒地趴在地上，听着森夏的诉说。
    “嗯，说我在文化祭上的演出很有爆发力，他们正需要这样的部员什么的……”
    森夏半思考装说出了情况，然后又把话题重新抛给由纪：
    “你觉得怎么样？”
    “不知道，不过反正你也从拉拉队部离开了，换个社团有什么不好？”
    由纪顺了顺自己的头发，然后从理性角度上回答了这个问题。花开荼靡作品目录
    “虽然这么说也是啦……”
    森夏扶额。
    “……话说，你觉得如今这个样子真的好吗？”
    然后，又突然这么问。
    “什么这个样子？”
    “就是小鸟游同学啦，如今中二病毕业了吧？”
    森夏说到这个话题的时候稍微靠近了一点，特地把声音压低：“而且你感觉到了吧？富樫君和小鸟游同学，好像已经确定了。”
    “他们两个之前不就是恋人吗？”
    由纪却是很不客气地说出了真相。
    “不一样的，以前有一方是中二病还不觉得，如今那两个人看上去终于有点通常意义上恋人的感觉了！”穿越之腹黑小医妃最新章节
    “这么说也没错。”
    由纪仔细想了一会以后点头。
    “对吧对吧？”
    森夏像是对此很兴奋般说道。
    “嗯。”
    由纪微笑。
    两个人用这样的姿态对视了数秒，然后森夏收敛了面上的表情。
    “……富樫君说他觉得这件事百利而无一害。”
    “他说的没错啊。”
    由纪也低下头，只是表情不变地看着地板。
    “我知道这样没错，但是……”
    森夏欲言又止。
    “那么森夏你觉得怎么样呢？”
    由纪便干脆截断她的话，然后爬起来，更换成了正坐的姿势：“当初你中二病毕业的时候，又是怎么想的？”
    森夏没有想到由纪会让她去回忆这些，所以稍微沉默了一会以后才答道：
    “当时的我……应该是解脱与害怕吧？”
    “那么我觉得现在的六花，应该也是同样的心情。”
    由纪微笑，然后如此判断：
    “我并不赞同富樫君那样的方式，觉得中二病还是等它自己痊愈比较好，但是，就六花的情况而言，这件事情是迟早会发生的，或许让勇太去成为那个恶人反而是好事吧？正因为他是六花最容易原谅的人。”
    说这句话的时候，她还看了看不远处的部室窗口处。
    凸守正无精打采地趴在窗中，看着外面的风景。
    “不过估计还会有一个人无法原谅吧。”
    她又补充。
    从六花选择摘下眼罩那天开始，凸守就一直致力于“驱除主人心中的心魔”这一活动，但是每次的进展都十分不顺利。  


第六十九章 解散

就好似一切并非出自他人的建议，六花所表现的一切都像是一个真正自主毕业的中二病一样，努力去适应新生活，更是将过去与中二病有关的一切斩断，无论凸守是怎样地努力，都没有什么成效。
    所以往复几次以后，凸守就时常忧郁地趴在这里了。
    “主人……”
    这么念着，她有些沮丧地回头，然后与由纪的视线正好相对。
    “魔镜使，难道你就不觉得应该为了让主人取回力量而作出应有的努力吗？”
    她这么问道，同时站起来，单脚直立，用力挥动绑在马尾上的两个沙包，形象看上去真的有些滑稽。
    所以由纪不禁为之失笑：
    “嗯，我的确有这么想过。”
    她点头，然后指了指部室的拐角处。那里摆了一个很大的试衣镜。全民修炼，我有一个熟练度面板
    这个镜子是在学期初的时候被由纪搬进来的，起因是当时由六花建议而举行的红月献祭仪式。当时由纪为了表现自己的诚意，说明自己已经足够尽到力量，所以将这个“碎光魔镜聚合门”带到了活动室。
    不过从那次使用之后，这个镜子便没有再被启用过，数十天过去，如今镜面上黏附了不少灰尘。
    “这个是……碎光魔镜聚合门？”
    而凸守看到这面镜子以后，居然直接报出了其全名，凑到镜子前左看右看，半天都没发现什么名堂以后才有些疑惑地回头看着由纪。
    “没错，就是这个，如果发生了灵魂迷失的现象，只要把对方带到这面镜子前，就可以找回真的自我，这可是被封印住的隐藏能力。”大唐：吃瓜的我被女帝偷听心声
    由纪走到这面镜子边，然后对着镜面吹了一口气。
    “还有这种能力吗？这面镜子具有唤回主人力量的能力DEATH。”
    凸守的动作立即显得小心翼翼，好像对于这面镜子的没一个部分都关照异常。
    由纪看她一眼，然后又将目光移回镜子：
    “不过真的要说的话，这面镜子现在还有一个算不上大也谈不上小的问题。”
    凸守闻言望向由纪：“问题？”
    “嗯，那就是这项封印能力连我都没有办法启动。”
    由纪严肃地对着凸守解释。
    整个活动室一下子就安静下来了。
    “主人……”龙族无间道最新章节
    片刻后，凸守又回到了最开始所在的位置，忧郁地趴在窗沿上。
    “抱歉抱歉。”
    而由纪也只好对着她的背影小声道歉。
    她盯着那镜子看了看，最后还是决定，找来一块抹布把那面镜子重新擦干净。
    她用心地把每一块可能遮挡视线的灰尘抹尽，又在擦干净以后站在那里，对着镜中做了个胜利的手势。
    接着，她就从镜中看见，六花从门口走了进来。
    “啊，六花过来了吗？”
    于是她回头，向着六花打招呼。
    “嗯，来了。”
    已经摘去眼罩，如今的六花看上去就是一个非常乖巧的女孩。看见由纪以后也很礼貌地回礼。女兽神出没：相公请小心
    趴在窗沿上的凸守仅仅是一听到六花的声音，就立刻跳了起来。
    “主人！我等你好久了DEATH！”
    六花听到了凸守的声音后，也很礼貌地回应道：
    “你好，早苗。”
    通常情况下，互相称呼名字应该就是亲密的体现了，但是出自六花口中后，却让人感觉这一声“早苗”生疏了不少。
    但是凸守没有在意。
    她跑到六花面前，像是献宝一样拿出一个袋子：“我找到了很多上等的魔导石！”
    她又把袋子摇晃了几下，清脆的石头碰撞声顿时从中传出，接着蹲下来，打开袋口，把袋中的石头倒在地上。
    袋子里的石头一个个透着荧光，即便是白天也可以看得出它们的光彩，就像是真的魔导石一样夺目。灾难艺术家
    六花看见这些石头的时候，立刻露出了喜悦的表情，也同样跪下来，拿起其中一个石头，仔细地观察着，但是不一会，却又想起了什么，神情黯然。
    “主人你等一下，如果再这样的话就会更漂亮了！”
    凸守说着便爬到一边，按下了魔法阵的开关。
    那些石头顿时被笼罩在魔法阵的光芒中，闪耀着青蓝色的光芒，而身处魔法阵中的六花自然是被吸引得最深的那个人，她看着魔法阵中的石头，一时竟有些迷失。
    但是，这一切并不能改变什么。
    六花握着石头的手渐松，她艰难地把那快石头放回原处，然后，面对凸守。
    “……凸守。”
    她又一次换回了以往的称呼，这让凸守立刻高兴地回应道：走刃无弹窗
    “是！”
    “今天我来这里，有重要的话要说。”
    “是！难道是管理局新的……”
    “不是。”
    凸守顺着六花的意思猜测，又或者说她已经尽全力在撇开话题。
    她已经意识到了。
    能让六花这样消沉，且必须到活动室里说的事情究竟是什么。
    “这个结社……不，这个社团……”
    六花视线下移，不愿与凸守对视，而说到结社时也马上改口，同时露出了稍有些自嘲的笑容：
    “今天解散。”
    四个字，消去了很多东西。
    “我希望从今以后大家能够更自由地去做自己想做的事，所以……”
    “主人！”
    六花还在继续，但凸守已经带着难以置信的神色抓住了她的肩膀。
    “这到底是怎么了主人？想要找到不可视境界线，前往彼端世界，这个结社是必不可少的啊主人！”
    六花不说话，只是继续偏开视线。
    坐在一边的森夏开始还因为这个消息而吃惊了一下，但是很快便冷静下来，在这时站出来，从凸守的身后拉住了她：“好了，就是这样，你也稍微消停一会吧。”
    但是凸守明显是不可能停下来的，她还是不愿意相信，所以仍旧打算开口询问，而这一次，由纪却比她更早出声：
    “六花，你知道自己现在在说什么吗？”
    这的确是由纪的声音。
    但是与平日里柔和的声线不同，此时的由纪，说话的声线毫无波动。  


第七十章 错误

也正如她的语气一般，由纪说出这句话时，面无表情。
    既无平日的笑容，亦无凸守般的激愤。
    但是，即便是这种表情，六花也完全未曾见过。
    “嗯，我知道。”
    但是她依旧点头。
    由纪面无表情地看着六花，半晌，展颜一笑：
    “……这样啊，看来是我多想了呢。”
    她走向活动室门口，然后回头：
    “也就是说，从现在开始没有必要呆在这里了是吧？”
    “……嗯”
    六花低头应声。
    “了解，那么我先失陪了。”
    由纪简单地告别之后，飞快地向前走。
    她越走越快，越走越急，直到看见不远处，出现了一名少年的身影。满级医修重回真假千金文作品目录
    那是勇太。
    所以她停住了。
    她在原地站着，一直等到勇太走近以后，突然开口：“富樫君。”
    “松桥同学？为什么……”
    “我希望接下来你能回答我的问题。”
    勇太原本有所疑惑，但是却被由纪打断了。
    “是……”
    他有些不解，所以也不知道到底怎么回应时好。
    而由纪更没有给他回应的时间。
    “那个，是你的建议吗？”
    她笑得有些勉强，也有些机械。
    “什么建议？”
    勇太一开始也完全不知道这个问题由何而来，但是过了几秒后，他突然明白了由纪问的是什么问题：刚成领主，喜提绝美狐耳娘最新章节
    “是那个……吗？”
    由纪只是看着他，不说话。
    “抱歉。”
    于是勇太道歉，但是即便是道歉，也只能表明个人意愿罢了。
    毕竟，一切已成事实，再也撼动不能。
    “……我觉得你没有必要向我道歉。”
    由纪这样回应：
    “其实，从一开始我就是主动加入，期间大家从不认识到相熟，终归还是结社的功劳。”
    “但是……毕竟是这样随意地……”
    “所以你不应该向我道歉，无论何时，你最应该道歉的人是六花。”
    由纪盯着勇太的眼睛道。仙子，请不要骗我去修仙最新章节
    “向六花……”
    勇太的目光有些躲闪，
    “我也有必要道歉，因为我太过于自大了。”
    由纪苦笑，然后继续迈步，与勇太错位而过。
    “那个，松桥同学……”
    “你看。”
    就在勇太还想说什么的时候，由纪突然指向窗外。
    勇太下意识地循着由纪所指的方向看去，却没有发现任何东西，这才明白了是怎么回事的他立刻向原来的地方看去——
    却只能看到一个奔跑着离开的，有些狼狈的身影。
    ……
    ……
    由纪不知道自己该做什么。人在斗罗，哄骗小舞魂环无弹窗
    或许现在，她整个人都处于混乱的状态下时，是没有办法解决这个疑惑的。
    她终于发展，自己错了。
    她本以为能够猜到事情的开头，知道几人的性格以后，结尾也是可以预料的。
    她觉得，如果按照正常的发展，勇太应该只会慢慢引导六花走上正途，而不是像现在这样突然，以至于所有人都无法适应六花的变化，包括六花自己。
    又或者说，如今的一切之所以存在，与中二病的关联是最大的。
    远东魔法午睡结社之夏，正是一个因为中二病诞生，又因为中二病而存在的社团。
    这不是因为六花一个人的中二，而是所有人的中二才能存在下去的社团。倾城厨妃有点田无弹窗
    也正因为是一名中二，所以面对建立社团这种并不容易的事情，六花能果断地应对。
    也正是因为中二病，所以这个原本不会有什么意义的社团成为了大家每天在一起清闲聊天的地方。
    因为现在的中二病，所以凸守这个初中部的孩子才会愿意天天过来。
    因为过去的中二病，所以森夏才会抛弃半数自己高中出道的计划，在这个地方唉声叹气。
    因此，由纪不能明白。
    她希望自己有能力改变这些，但是实际上，她没有这个能力。她最后也只能选择早早离开。
    这就是现实。
    由纪突然想起了这一句十花说过的话。
丑仙传无弹窗
    “为什么这个会是现实……呢？”
    她小声地询问着。
    ——“什么？”
    于是，坐在她前面的闲穗回头，不解地看着她。
    此时，正是午休。
    昨天从结社离开后，由纪就一直感觉有些闷闷不乐。
    她还记得自己加入这个社团的初衷，是因为想要找一点好玩的事情去做。最开始的时候也的确是这样的。
    但是不知道是什么时候，那个不大不小的活动室，在她心中就已经变得那么重要。
    “不……没什么。”
    但是这种问题她自然不可能强迫别人和自己一起分担。所以对于闲穗的疑惑，由纪并没有多作解答。
    “但我感觉好像有什么诶，你从今天早上开始就一直一副心情不是很好的样子。”
    闲穗左右打量着由纪，然后又得出新的结论：“看上去也不像是假冒的。”
    “怎么可能是假冒的，我又不是什么需要别人假冒的……”
    由纪刚想摆手否决对方的说法，但是话音未落，她自己就愣住了。
    “需要别人假冒的人……吗？”
    她突然想起了过去大半年中与六花她们胡闹时经常临时编纂出来的设定。
    其中有一次的设定就是凸守被人附身假冒，假凸守打算夺取雷霆战锤的力量。
    而当时只不过是集合六花与由纪的力量战胜了“假凸守”便结束了一切，真凸守也很快“苏醒”了。
    但是现在，由纪却由此想到了。
    她，可不可以成为需要被别人假冒的人呢？
    换而言之，她可以在六花失去力量以后，获得力量吗？
    “……闲穗。”
    紧紧握住自己的衣角，由纪向闲穗交代道：
    “明天，如果有什么不对劲的地方，请不要感觉意外。”
    “……意外？为什么要感觉到意外？”
    完全不知内情的闲穗自然猜不到由纪葫芦里卖的是什么药。
    “这个嘛……明天你就知道了。”
    由纪这么说着，握住衣角的手逐渐放松，然后，露出了一个有些调皮的笑容。  


第七十一章 反转

清晨。
    松桥爱花的一天就是在这个时候开始的。
    作为一名丈夫时常外出工作，因而必须把持家务的家庭主妇，她的生活一直有着一种简单的规律。
    早上的时候先烧早饭，快要完成时叫醒自己的女儿。
    这种生活一直简单而快乐的持续着。
    她有一个优秀的女儿，是那种每个家长大概都会羡慕的乖孩子，至少对于她来说是那样。
    所以，每天早上总会是一段和平的时间。
    也正因为如此，当她看见自己女儿走出房门的穿着时，一时以为是自己出现幻觉了。
    ——那是几乎完全以黑色系为主的，中二度极高的穿戴。
    “早上好。”
    由纪这样同母亲打着招呼，然后走到饭桌前坐下。偷妃盗心：邪王别装傻作品目录
    “……小由纪，为什么会穿成这样？”
    母亲手中拿着饭勺凑到由纪旁边，盯着她的衣服看了半天。
    “这个样子啊……”
    由纪平静地看了看自己的穿着，然后十分肯定地对母亲说道：
    “我现在是中二病患者了，请把我当做中二病时期的孩子来养吧。”
    她是把这个作为一项提议的。
    而这句话对于母亲来说，无异于晴天霹雳。急忙问道：
    “……小由纪打算进入叛逆期吗？像是那些穿着黑背心剃板寸头然后天天找别人暴力勒索的女孩子一样吗？”
    “……那个不是太妹吗？”
师兄今天想开了吗作品目录
    听着母亲的叙述，由纪顿时失去了指望自己母亲理解能力的打算。
    “那就是那个，打扮得花枝招展天天议论别人八卦的那种？”
    “那个是辣妹啦！”
    “贩卖白色粉末？”
    “那根本不算是叛逆期吧？完全就是犯罪……”
    “难、难道是拿着别人的便当盒，用番茄酱在米饭部分写上‘有苍蝇’之后再还回去……”
    “虽说很恶劣但是也太鸡毛蒜皮了！”
    见母亲说道最后一种情况时反而一副惊恐的模样，由纪只能出言打断：
    “我只是打算成为中二病而已，超自然系的。”
    “难道是……”高调宠婚，厉少掌中宝
    “妈妈！”
    见母亲仍旧没有消停的打算，由纪不由得嗔道。
    而这一次被喊停后，母亲终于安静了下来。然后，放慢了语气：
    “为什么要当中二病呢？”
    她这么问，而这才是最核心的问题。
    由纪听到这个问题以后，却反而沉默了。
    她静静地看着自己面前摆好的早饭，然后，抬起头：
    “妈妈，真的觉得中二病其实很不错吗？”
    对于由纪的问题，母亲并没有着急去回答，而是反问：
    “嗯……为什么要这么问呢？”
    “我……这些天觉得，可能并不是这样。”医仙攻略最新章节
    由纪垂下眼睑，有些滞塞道：
    “大部分时候，只要能够褪去中二病，就自然能够得到周围人的认可，但如果说无论是保持中二病还是褪去中二病都会伤害他人的话，那该怎么办？”
    她是代替六花在问出这个问题，尽管如今再问已经有些迟了。
    “嗯……这样的话，真的很难办呢。”
    母亲略作思考后，便体会到了其中的难处。
    “不过，也并不是完全没有办法，我觉得正是因为能够调和两者间的矛盾，才能够称之为成长吧。”
    “要是做不到呢？”
    由纪继续追问。
    “怎么会做不到呢？”
宠妻狂魔：季少你好坏
    母亲用勺子柄在桌沿处轻敲：
    “如果会有人为了他不再是中二病而伤心，那么就一定会有人帮忙解决现状，反之亦然。正因为不是孤立的存在，所以人们才能够一直走下去。”
    “……好难懂。”
    由纪咬一口面包，模糊不清道。
    “因为会有人帮他的。”
    母亲笑着解释道：
    “因为对于一部分人来说，帮助他是必须要做的事情。”
    “……必须要做的事情吗？”
    由纪的眼神有些迷离，然后又再一次凝聚。她觉得，自己已经弄明白自己的定位了。
    “我有必须成为中二病的理由。”绅士战神作品目录
    她这么说道。
    “而这个就是小由纪穿成这个样子的原因？”
    而母亲则再一次把视线放到由纪的衣服上。
    由纪也看了看自己的装束，再一次咬了一口面包，然后微笑着回答：
    “嗯，有必须要做的事情呢。”
    ……
    ……
    闲穗觉得自己应该是做好准备了。
    但是，即便是做好了准备，当她真的明白了由纪所说的“不要意外”是什么意思时，还是有些难以置信。
    而最重要的，大概还是她看到由纪以后所产生的直接感想：
    ——这谁啊？
    唯一值得庆幸的，大概是与她产生了相同感想的人不在少数。没人会觉得自己在今天看到的那个人是松桥由纪。
    她虽然穿着常规的校服，但是却又在身上围了一圈黑色的斗篷，一直都自由散落的头发被绑成三股垂在脑后，零散的刘海遮住了一只眼睛，脖子上戴了一个纯黑色的魔法阵装饰品，两只手分别戴着黑色与白色的手套，脚上蹬了一双纯黑色的皮靴。
    她站在班级门口，伸出手，然后像是被挡住般又缩了回去：
    “……结界么？”
    她有些严肃地说道，然后双手交叠，对着空荡荡的门间念动奇怪的咒语，又突然像是被什么东西推了一下一般后退：
    “可恶，居然无法破解！”
    整个过程中除了她自己以外完全看不到另一个人的身影，让人不禁疑惑到底是谁在推她。
    “……那个，松桥同学？”
    坐在门口处的一名男生感觉着实有些无法理解眼下的状况，所以小心翼翼地问了一声。
    “不要说话。”
    谁知道由纪居然做了个噤声的手势，严肃地看着打开的教室门。
    “这个结界……会根据声而产生波动。”
    她又向前迈了一步，但仍旧无法靠近室内，只能被迫呆在门外。
    她盯着空气看了很久，又沉思很久，这才像领悟了什么秘技一样——
    “路西法凝视！”
    这般大喊着。
    PS：求票  


第七十二章 困惑

只要是看见了这一幕的人，不管是谁，恐怕都没办法看出究竟发生了什么变化，但由纪就是很轻松地呼了口气，然后愉快地看着眼前什么都没有的景象：
    “嗯，三阶叠加术式果然在破解难度上有所提升。”
    然后无视四周的目光，穿过教室门，径直走到了自己的座位上。
    而即便是已经坐下来，她还不忘从书包中拿出一罐果汁，又在四周的目光中把它喝了下去。
    “魔力补充完毕。”
    她满意地把罐子放到一旁，然后闭上眼睛，靠在椅背上，开始均匀地呼吸着。
    而随着她这样安静下来，整个教室则是相反，从寂静的氛围中解脱，变得吵吵嚷嚷。
    哪怕是平日里再不起眼的学生，若是有一天会有这样的表现的话也足够引起话题，更何况由纪原本就是很引人注目的人。终极特种兵王作品目录
    但是说来说去，也无非是绕着“中二”这个词打转。
    这对于此时的由纪来说是无足轻重的。
    而从开始便一直在旁观的闲穗终于有些忍不住，所以回头问道：
    “那个……由纪？”
    “有什么事情吗？凡人？”
    由纪睁开眼睛。
    “不是我有什么事情吧……你现在……”
    “这个？”
    好像是没有听懂闲穗在说什么一般，由纪皱了皱眉头，然后不满道：
    “你在质疑这份力量吗？”
    闲穗立刻摇头：“是完全不相信。”
    可由纪似乎并不在意他上一个问题的答案，而是自顾自地继续往下说：一路向婚最新章节
    “我已经获得了堕天的力量，不要直视，否则你将失去自己的意识。”
    “我觉得你已经在我之前失去自我意识了……”
    闲穗僵笑道。
    “那当然，堕天之后获得地狱之力的我，已经不需要人类这种存在形式。”
    由纪傲然。
    “我觉得自己和你聊到的貌似是和这种奇怪设定无关的事情才对……”
    闲穗很想把话题拉回来，但是由纪却在这个时候一挥手：
    ——“安静，你听到了吗？”
    “……什么？”
    闲穗心中不知为何升腾起了一股强烈的无力感。
    “这个声音……居然是这个！”凤白泠独孤鹜无弹窗
    由纪像是很认真地在倾听什么，然后猛然从座位上站起来，后跳：
    “管理局定点附着信息！”
    她左右环视，然后把目光定格在自己所处位置旁边的女生身上：“是你吗？”
    “那个……请问有什么事？”
    对于这种发展着实没有预想的女生有些疑惑地看着由纪。
    “管理局的伪装检察官是你吗？”
    “不，那个……我是……”
    “犹豫的回答，看来就是你。”
    那个女孩子很紧张地摆着手，想要解释一番，但是正因为太紧张，所以还没说出几个字就被由纪打断了。
    而既然已经确认敌人所在，由纪自然也不会客气：重生之大银行家
    “拿出全力，就在此承受吧，魔神开眼，净化仪式！”
    她这么叫着，然后举起一只手。猛地向下一挥。
    “对不起！”
    而完全不知道发生了什么的少女只能话中带着颤音抱住头，趴到了桌子上。
    由纪保持住刚才的动作，数秒后，面色淡然地紧了紧自己的手套：
    “很好，净化仪式——”
    ——“能净化才奇怪了啊！”
    “砰！”
    但是话才说到一半便被突然袭来的手刀打中了头。
    “听到了奇怪的传言所以跟过来看看，结果还真的是你？你到底在闹什么别扭啊！”
    施展出手刀的人见一击奏效，便紧接着问道。亡夫你不行
    而来者自然也不是别人，正是满面无奈之色的森夏。
    “MORISUMMER……”
    由纪一只手放在头上，同时用戒备的眼神看着森夏：“你还没有彻底隐退吗？”
    “本来就没有出世过啦。”
    森夏垂下眼睑答道，然后又继续补充：
    “先给我把这些中二设定放一边，我说……”
    “不用多说了，MORISUMMER。”
    阻断了森夏的劝解，由纪将手向旁边一挥：“我已经进入了堕天的能量高聚状态，没有人可以阻止我接下来的行动，邪王真眼，漆黑烈炎使，雷霆战锤使，包括你，没有人可以。”
    她话说得豪迈，但是心理所想的是什么，却没人知道。青舞作品目录
    “根本就没听说过你接下来的行动是什么……”
    “毁灭世界！”
    “上来就是那么大的目标？”
    “拯救世界！”
    “规模上没区别！”
    “那么无可奉告。”
    权当做娱乐一样报了几个目的以后，由纪才以一个最没有意义的答案停下来。
    森夏看着她，就这样对视，然后，开口说：
    “……那个中二小鬼已经回初等部了。”
    听到这个消失时，由纪一时无言。
    她指尖微颤，却毫不示弱地反问：
    “那又怎样？”
    “小鸟游同学过几天也要回老家，说是还有别的事情要处理。”森夏继续道。
    “……那又怎样？”
    由纪继续答。
    “部室的钥匙，也已经还回去了。”
    森夏自己把要说的全部说完，然后看着貌似已经不打算再作答的由纪：
    “……你到底想要什么，由纪？”
    她能够察觉一点，却也极其有限。
    她也知道由纪对于这个社团的解散肯定是不会愉快的，但是却也怎么都没有办法理解由纪现在这个样子的理由。
    “你不需要知道，因为一切都在我的计划之中。”
    由纪双手环抱，然后看了一眼门外。
    “如今的我已经得到了堕天的力量。”
    这句话作为回答驴头不对马嘴，但是由纪却貌似对其情有独钟。
    而对此，森夏完全不知道该说什么。
    她只能看着由纪后退，一直走到自己的座位旁边，然后对她说道：
    “现在，请回吧。”
    也随着她说出这一句话，好似从先前就在等待她的命令一般，上课铃声，终于响起。  


第七十三章 二代

事情的发展在那之后仿若停滞了般，不再前进。
    接下来的几天，由纪就像是彻底成为了一名中二病一样，而且还是完全不注重他人目光的中二病。
    同样，解散了社团以后，几个人却并没能继续联络，勇太回去帮忙整理不再使用的部室，森夏也开始为了演艺部的事情忙碌。
    那个曾经的结社，就好像是堆在海滩的沙堡，随着时间的流逝，被逐渐抹去了痕迹。
    “哼，也就是说，现在据点的复原只是空谈么？”
    后操场，树下，黑色短发，一只眼被眼罩蒙住的少女冷笑道。
    “嗯，继邪王真眼之后，雷霆战锤使的精神波动也被迅速弱化，就目前的程度来看，已经完全丧失力量了。”
    由纪用戴着白色手套的右手按住自己被刘海遮住的左眼，好像在调取情报一般。网游之神话降临最新章节
    “这个目前没办法解决，初代邪王真眼把力量传承下来时，并没能将从者契约一同流传下来，所以从者失去联系之后才会被现界进行如此程度的干扰。”
    黑色短发的少女抬起头，微眯的红色眸子中透出慑人的光芒。
    而仔细一看的话，就能发现，这不是别人，正是曾经一直都保持着懒洋洋的精神状态的茴香。
    六花已经不再是中二病，邪王真眼也理应消失，但是，却没人料到，六花居然会把自己的力量传递给茴香，让她成为了第二代的邪王真眼。
    从由纪宣布自己获得堕天之力，从而化作“破灭魔镜使——堕天”之后，两个获得了全新力量的人便开始像这样，每天聚在一起商讨复兴结社的大计。我开局就无敌最新章节
    虽说至今为之成效都只能说是微乎其微便是了。
    当然，两个人直到现在都是不愿意接受所谓“结社解散”这一讯息的，所以两个人自成群体，一时倒也乐得自在。
    “那么，今天还是先把战术演习结束掉吧。”
    而眼看目前的话题没什么结果，由纪便直接站起来，对着茴香提议道。
    “嗯，正有同感。”
    茴香点头，然后也站了起来：
    “爆裂吧，现实！”
    “粉碎吧，神经！”
    由纪摆出应战姿势，两人如此对视，然后同时大喝：“消失吧，这个——世界！”
    （中二领域载入中，显卡切换开始，读取中）知青三部曲.泪祭最新章节
    【中二领域载入完毕，展开进度100％，已完毕】
    揭开眼罩，茴香的右眼顿时散出耀眼的金光，同时，另一只眼睛则是透出淡淡的红色光芒，一种炽热感顿时弥漫开来。
    由纪挥起斗篷，背后升腾起一片黑色的雾海，一阵波动后，却全部归于透明。
    “让我来验证一下，被继承的力量。”
    由纪盯着茴香，淡淡道。
    “邪眼炽烧。”
    而茴香不说一句多余的话，直接瞪眼，然后由纪先前所站立的地方顿时爆起一团赤色的火焰。
    火星四射，黑色斗篷的碎片在空中飘散，但是，茴香凝神而视后，却发现不了任何东西。湘妃帘作品目录
    “碎光照射——湮灭天枪。”
    而就在这时，有些飘渺的话语声突然响起。
    茴香急忙四顾，却什么都没有看见，而紧接着，一股强烈的危机感从她内心中升腾而起，她几乎没有犹豫地抽身后退，顿时，万千束贯破空气的光路指着她照射而来，她一再后跳，终于躲过了大面积的扫射，而那些光路则是汇于一点，然后爆出了巨大的赤红色光柱。
    “这种轨道的攻击……上面吗？”
    她抬头，只见由纪双手捧着一面漂浮在空中的小镜子，而镜子周围黑气升腾，看不清上面映着什么。
    而找到了目标的茴香自然不可能再犹豫，所以她直接跳起，银色的指环随着她的上升，在其身后扯出一条由黑色火焰组成的火幕。乱世斗神
    “阿瓦隆粉碎击！”
    “没用的。”
    由纪这一次甚至完全没有闪躲，但是当茴香的攻击临近身前时，她面前却出现一对黑色的翅膀。把所有的冲击全部拦在外侧，没有丝毫火焰能够透过去。
    “堕天——墨染魔翼。”
    她简单地陈述出这对翅膀的来历，然后一抖翅膀，又一次从茴香面前消失。
    “这一次还想逃开吗？”
    但茴香却毫不紧张，直接挥手，大片的黑炎便像网兜一样网起了四周的空间，而方才消失的由纪，就在火网某一处发生剧烈爆炸后，被迫停了下来。
    “很不错的使用技巧，看样子你在战斗方面的潜力的确不下于第一代。”一青苔
    她看着茴香，像是在赞许般说道，但是另一边，手上的动作却完全没有停止，类似于翻花绳一样几圈之后，她的手指间连出了一个多面体，而除了棱之外所有的面都被镜子所替代。
    “碎光照射——散乱华叶。”
    然后，轻轻一丢，镜子拼凑而成的多面体便从她的手上飞出，然后，在空中定格。又慢慢淡去。
    而紧接着，以消失的多面体为起点，像是爆炸前的寂静般，繁星一般多的细小光点从那里呈球体状向外扩散开来。
    茴香看着那些光点缓慢地飘，直到她反应过来时，想要防御已经完全来不及了。
    而由纪却是早就用羽翼将自己保护好。
    下一秒，每一片光点都犹如明星般闪出绚烂无比的光芒。
    将一切都完全笼罩。
    （中二领域展开时效结束，已关闭）
    由纪将手上的一把枯叶往空中一洒，然后用斗篷遮住了自己的头。
    “碎光照射——散乱华叶。”
    她是可以用斗篷把枯叶挡住，但是茴香却没有办法，所以只能眼睁睁地看着那满天枯叶落下，随即头上也沾了几片。
    “这个招数的威力……甘拜下风。”
    然后，她愣了一会，才突然想起什么一样，轻轻地把眼罩戴回去，面带不可一世的表情道。
    “不，你的表现已经完全超出了我的预料，毕竟如今的我获得了堕天的力量，绝非个体所能战胜。”
    由纪则是把斗篷放下来，拍拍上面的叶子，淡然地解释着。
    “这么一想还真是愉快。”
    茴香放下手臂，看着由纪，却突然，改换了语调：
    “毕竟，以前小六花她们就是天天这样活动的呢。”
    她像是看见了平日里活动室里优哉游哉的几人，不禁也露出了那种有些懒洋洋的笑容。
    “……是呢。”
    由纪顿了顿，也露出一个有些无奈的微笑。
    PS：求推荐票，视本周推荐的不同情况，在正常日更基础上，明天，本周五，本周日应该会两更。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。  


第七十四章 堕天

秋风带着凉意从空中拂过，也带起了两人的思绪，一周时间，发生的事情却如此之多，几乎是一瞬间，人心就散了。
    “茴香。”
    由纪扶着树干，然后看着空中飘落的叶子：
    “你觉得这样有用吗？”
    她的一只眼还在刘海的遮掩之下，所以茴香一时也看不清她的神色。
    “不知道呢……不过小六花她们应该可以感受到的吧？”
    茴香有些迟疑地想了一会，回答这个问题时脸上的笑容与那极度中二的妆扮形成了鲜明的对比。
    “那么如果感受不到呢？”
    由纪把手从树上拿开，正视茴香：
    “我这两天一直在感受，想要知道六花她们平时是活在怎样的视线之下，又受到了什么样的评价，事实上，很不好受。”我真的是渣男啊无弹窗
    她用戴着黑手套的左手把刘海拨回原位，将自己的左眼露出来：
    “包括只用一只眼睛看东西，感觉一下子光是看什么东西就需要花上数倍的精力。”
    “诶？说起来好像真的是这样……”
    听到由纪的感慨后，茴香下意识按住自己被眼罩蒙上的眼睛，后知后觉地惊叹起来。
    “所以我很失望。”
    由纪勉强地笑着，看着茴香的眼罩：
    “能够忍受这么多，并且如此喜欢这样去做的六花，会放弃这一切。”
    “但是小六花她当时……”
    茴香苦恼地看向别处，然后猛然神色一转：
    ——“吾在此将邪王真眼的力量传承于汝，记住，只要漆黑烈炎使尚存于世，那么邪王真眼便永远不会消失！”穿越之夫人，许你一世佳宠作品目录
    然后，又恢复了普通的表情：
    “……像这样说的”
    “嗯，我能猜到哦，怎么想六花都不会是那样的人嘛。”
    由纪微笑着点头，并没有否认茴香的说法。
    “所以，她会放弃中二病，肯定不可能是随随便便的决定。”
    “富樫君……呢”
    茴香这句话说得有些消沉。
    “嗯。”
    由纪点头。
    “六花她把邪王真眼传承给你的时候，还说了别的东西吗？”
    然后，她又有些期待地问道。
    “……说了哟，是让我告诉富樫君的话。”我为冥渊三千年最新章节
    “说了吗……”
    看到茴香如此回答，由纪环抱双手，也不知道注意力在什么地方：
    “那么今天也差不多了。”
    “诶？”
    完全没能理解由纪所说的是什么意思，反应迟了一拍的茴香疑惑出声。
    “六花也已经回去扫墓数天了，到现在都没有回来，那么肯定是还有扫墓以外的事情。”
    由纪开始加快语速，然后又把刘海划下来，遮住眼睛。
    “我身为堕天力量的载体，现在需要将堕天的力量传递给漆黑烈炎使与初代邪王真眼。堕天之力除了可以高度强化破坏力以外，还有极其显著的隐瞒功效，拥有堕天之力后，所有异常精神波动都可以完全屏蔽，在我们不刻意使用能力的情况下，凡人注定无法认知。”他从下面来作品目录
    “凡人注定……无法感知？”
    茴香不解地咀嚼着这句话，试图渗透其中的含义，然后，眼睛缓缓地睁大：
    “也就是说……”
    “我不知道如果没有我的话，那么漆黑烈炎使会不会意识到自己的错误，但是，正因为我背负了堕天之力，所以有机会让邪王真眼进化出变速精神波动。”
    由纪将身体中心斜移，同时一只手上扬，摆出了一个从视觉上来说真的很帅气的姿势：
    “只有帮助邪王真眼取回力量，一切才能够继续运转。”
    由纪想说的话很简单。
    六花的会处于中二病不被人接受的状态，其中固然有其身处环境的原因，但是更多的，却是一种僵化的结果。三国之荆襄霸业
    中二病，实际上应该是一种单纯的自我意识过剩表现。
    正因为坚信自己是“邪王真眼”，所以时时刻刻都要展现出符合“邪王真眼”的行为，所以无时不刻都要防备敌人。
    “但邪王真眼如果继续处于这种不可控状态，那么只会伤害其他人，所以，需要隐藏。”
    由纪带着自信的笑容，如此说道。
    她想做的，是给六花一个新的“设定”。
    一个以前没有合适的机会追加，只有这个时候才能够加入的“设定”。
    ……
    ……
    “什么意思？”
    而在勇太听到由纪所说的话以后，已经完全当机的大脑顿时运行更加艰难。我的末世大酒店最新章节
    他完全不能理解现状。
    先不论为什么由纪会穿成这种中二病的样子来找他，还要给他传承什么力量，光是这个地点就已经足够奇怪了。
    下午放学后，本来打算到结社里再收拾一番的他，突然发现里面的储物柜被人打开了。
    一时疑惑所以走到储蓄柜边上的他，却突然被人抓住肩膀，推进了柜子里，接下来就被锁在其中。
    虽说透过储物柜上面的缝隙可以看到外面的人，但是这种对话状态还是让他不适应。
    “就是字面上的意思，我接下来所要做的便是把堕天的力量传给你。”
    由纪叉着腰，看着面前的柜子，竟是一点沟通障碍都没有。
    “先不说传这种东西有什么意义，为什么要把我关在柜子里？”
    “那自然是为了让你感受到最为恐怖与深刻的绝望，否则是没有办法领会暗黑力量的真谛的，你难道希望这样吗？”
    由纪就像是在说什么很可怕的事情一样。
    “我对领悟什么暗黑力量的真谛一点兴趣都没有，而且让人体会最为痛苦与深刻的绝望就是把人关在储物柜里吗？”
    勇太忍不住吐槽。
    “我只要接下来不开柜子门，然后就此离开部室就可以了。”
    由纪淡然道，同时给了勇太一个令人安心的微笑。
    “这也太恶毒了吧！”
    不过勇太完全没能安心下来。
    “嗯，所以接下来你只需要好好配合就行了，不需要再多想什么，也不要多问什么。”
    “别把人关在柜子里以后再说这种话啊！这不是完全没有说服力吗？”  


第七十五章 争吵

“只要我觉得有说服力就足够了，和你没有关系的。”
    由纪捂住自己被刘海遮住的眼睛，用带着着俯视意味的眼神看着勇太。
    “好专权！”
    勇太有些无奈地眯上眼。
    由纪见勇太也没什么异议，所以脱下那只黑色的手套，露出一只手背上涂着异常复杂图案的手。
    “那么，就开始吧，属于堕天传承的仪……”
    “等等！你至少先解释一下这个是什么情况啊！”
    而勇太终于抓住一个机会，提出了自己已经在心中憋了很久的问题。
    “这是什么情况？”
    对于这个问题，由纪只是偏头看着柜子，然后便把手放在柜子门上——
    “来自于魔之禁忌的秘传力量哟，构筑汝之界，塑造新之蜕，重燃……”穿越从武侠开始无弹窗
    “自顾自地就开始咏唱什么呢！”
    “诅咒。”
    “刚才还是力量传承结果现在就变成诅咒了啊！”
    “漆黑烈炎使，你的精神状态并不是十分稳定，所以有必要用诅咒进行削弱。”
    “还真是温和的手段啊！”
    对于由纪几乎不讲理的强制“继承”，勇太也只能干叫不满。
    “过奖。”
    对于他的反话，由纪也没有正着理解的打算。然后依旧公事公办道：
    “那么，你还有一次选择权，如果可以自己稳定情绪的话那么就可以直接开始继承仪式了。”
    这一次勇太并没有再吐槽。超级隐身衣作品目录
    他安静地站了一会之后，突然问道：“这样有意义吗？”
    “什么？”
    由纪仍未把手从柜子门上拿开，就这么直接反问。
    “这样做有意义吗？”
    勇太加大音量，说出了完整的想法。
    “……不知道。”
    由纪并没有避讳，而是很直接地这么说。
    “茴香学姐也是，你也是，为什么平时一直胡闹的两个人恢复正常了，你们却选择了相反的处理方式呢？”
    他靠近柜子门，然后，透过缝隙看着由纪的眼睛。
    “……想知道？”
    由纪也看着他，表情逐渐收敛。荒血战神
    “嗯。”
    勇太点头。
    “那么，漆黑烈炎使，请听好，这是我——堕天破灭魔镜使，以个人角度想要对你说的话。”
    她的手指指向自己的斗篷，然后，深吸一口气：
    ——“因为我对你很失望。”
    她以这样一句话开头，然后，眯起眼：
    “我不知道你到底是什么时候改变想法的，甚至都没有办法知道你到底之前的想法究竟是什么，但是，摘掉眼罩什么的，从此像个普普通通的高中生一样生活什么的，这是你应该说的话吗！”
    “……没有办法，如果她还没有办法摆脱……”
    “没有人需要摆脱什么，从一开始六花她的中二病就不是累赘！”都市小妖孽作品目录
    由纪大声喊着，同时抓住自己的斗篷，狠狠地扯了下来：
    “为什么你就不能明白？不管是谁让她放弃中二病都好，唯独你是不一样的！你们不是恋人吗？既然是恋人就做出恋人应有的样子！”
    “这和恋人没关系的吧？就算我能够说出什么让她高兴的话，也什么都解决不了吧？不存在的东西就是不存在，存在的东西永远都没有办法逃避，你应该比她们更清楚吧？”
    勇太也毫不示弱地反驳道。
    “所以你害怕了？躲避了？失去了力量的你脆弱了？六花她自己还没有认输，你就直接帮她投降了？”
    由纪皱眉，锐利的目光对着看着勇太的眼睛。
    “她那样子只不过是把自己蜷缩在壳中罢了，如果不打破的话那就永远一成不变下去，你难道没看到十花姐和她妈妈的是什么心情吗？”最后的神王
    勇太死死地攥住拳，然后把头靠在柜子壁上：
    “她自己也应该明白……”
    “但不代表接受。”
    由纪直接打断他所说的话：
    “她很努力地去适应了，但是总要有一些东西在她彻底认清现实之前保护她，帮助她，这层外壳不需要别人去打破，这应该是她自己迈过的坎。”
    话音落后，一时，寂静蔓延
    勇太闭着眼睛，露出一个自嘲的笑容：
    “我……”
    “你太急了，富樫君。”
    由纪别过脸去，淡淡地说道。
    勇太苦笑：
    “……但是，就算这一次能够过去，但是以后终归是要结束的吧？中二病这种东西，在现实的面前……”暗箭宗师
    ——“你觉得到底什么是现实？”
    由纪突然这么说道。
    “诶？”
    还没有反应过来，勇太便发现自己面前的柜子门突然被打开，然后，一只手伸过来，直接抓住了他的衣领。
    “你难道还没有明白吗！什么是现实？”
    由纪几乎是把这句话吼出来的。
    “在这个社团，我们因为这个听上去很愚蠢的结社所以在一起，即便是初中的时候没有朋友，如今却有那么多的同伴，
    你倒是看清楚！我们远东魔法午睡结社之夏，所有的人，所有的事情，开心也好，不开心也好，我们在这个活动室所度过的每一天才是真正的现实，犯傻也是现实，胡闹也是现实，聊天也是现实，吵架也是现实，就是这个地方，这个可是正因为中二病，因为你口中‘赢不了现实’的中二病才存在的现实啊！你看，我们不是早就已经赢了吗？不是……早就已经战胜你口中所谓的‘现实’了吗？”
    勇太有些发愣。
    他定定地看着地面，所以哪怕由纪松开抓住他衣领的手，也没能够让他回过神来。
    由纪没有继续再说下去，而是沉默着取下挂在自己脖子上的魔法阵挂饰：
    “我已经说完了，这个，给你。”
    勇太无意识地伸出手，接住这条挂饰。
    而挂饰入手的冰凉触感，却让他变得清醒了一些。
    “……我想说的其实并不是那个。”
    他突然道。
    “嗯，我知道哟。”
    由纪解开把头发绑作三股的丝带，同时摘下另外一只手套。
    “我想说的不是那种话……明明不是让她就这样放弃，明明也曾经想要出言挽留，但是，我……”
    PS：虽然日推数不进反退，但是咱还是表示诚意，二更吧，至于周五和周日，看样子加更也没有让人投票的吸引力，明天再看看，不行咱也就不强求了。  


第七十六章 社长

勇太声音颤抖地继续说着，同时握紧双拳：
    “我真的不知道为什么会想要那样说，但是……我真的不想说那些，我想说的是……”
    “知道哟。”
    由纪淡淡道，然后伸出一只手，呈手刀状敲在他头上。
    “但是还是很失望。”
    勇太只是低着头，不说话。
    “其实之前我对此还不确定的，但是现在，看样子你也只是自己强行把自己说服罢了”
    由纪这么说着，然后又伸出一只手在斗篷中摸了摸，拿出一条信封：
    “看看这个吧。”
    她把拿出来的东西递到勇太面前。
    “这是……什么？”
    下意识接过对方手中的东西，勇太睁开被泪水模糊了的双眼，看着上面那有些娟秀的字体：太极天尊无弹窗
    “中二病研究部……远东魔法午睡结社之夏？”
    他急忙打开信封，而里面装的是一张盖了章的申请表。
    “……以研究青春期频发的中二病为目的，观测统计并调查青春期行为，同时分析如何良好地协调其与学校生活的关系的社团，部长，松桥由纪，副部长……”
    他的声音又一次开始颤抖：
    “……小鸟游，六花。”
    “为了模仿六花的签名我花了很大功夫哟。”
    由纪抽回申请表，然后在勇太那难以置信的目光中，同平常那样，温和地笑了起来：
    “这样大家就能继续在一起，而且一切都有正当理由了。”
    “继续这样……”天师凶猛无弹窗
    勇太握了握手中的挂饰：
    “但是……”
    “没有但是。”
    由纪光手抱在胸前，看上去非常有自信的样子：
    “我也有必要道歉，从一开始就最有能力承担起这一切的我，却只是一味地想要享受这种生活，包括得知了六花的事情后也一样，只是单纯地觉得迟早会结束，然后像我与森夏如今那样继续相处下去……”
    她在勇太的注视中，像是宣誓那样说道：
    “但是从今以后不会了，这样的日子就由我亲手来保护，组建结社也好，想出真正的活动内容也好，让社团继续生存下去也好，这个是我今后要做的事情，从现在开始，我是部……不，远东魔法午睡结社之夏的社长！”逗萝强者恐怖如斯
    然后，她一改激昂的神情，继续笑着：
    “这样感觉如何？”
    “这真是……太乱来了。”
    勇太带着眼中尚未没去的泪水苦笑着，但是却就连他自己都没有注意到，说出这句话时，声音中却带有那么多的欣慰。
    “不要这样说嘛，我觉得比六花当初要好多了。”
    由纪像是才想起“谦虚”这么一回事那样摆手，接着用手上的斗篷把手套，丝带等东西全都包裹起来：
    “况且，一切都是堕天破灭魔镜使做的，我作为原本的人格，被堕天之力支配以后完全没办法左右自己的行为，做下这些事情，没有一件是我的本意哦。”
    “居然拿中二设定来开脱吗？”千岁兰之宋元无弹窗
    勇太顿时有些哭笑不得道。
    “作为社长，没有极度完美的设定又怎么配成为社长呢？”
    由纪有些调皮地眨眼，但在这个时候，配上可爱的面容，却让勇太觉得内心中暖洋洋的：
    “……突然感觉，松桥同学虽然真的很喜欢乱来，但是有时却意外地成熟呢。”
    他有些尴尬地扭开头，挠着脸道：
    “成熟？”
    由纪愣了一下，然后又点头，却也没怎么否认：“说不定真的是这样。”
    她走过去把柜子门关好，然后看着勇太道：
    “那么接下来有什么打算吗？要不要成为这个新结社的第二名成员？”开局幕后签到无弹窗
    这个问题现在再问已经显得有些奇怪，因为说了那么多，勇太也不可能不明白由纪想要的是什么。
    但就在勇太摇摇头，刚想说些什么的时候，手机的铃声却突然响了起来。
    “……邮件吗？”
    他有些疑惑地把手机拿出来，翻来手机盖，就看见了送信人的名字：
    “六花？”
    没有想到居然会在这个时候受到当事人的邮件，他急忙将之打开，但是随着向下翻动内容，他的神色却变得有些不自然。
    这种神情是不可能逃过由纪的眼睛的。
    “什么事？”
    她这样问道。
    “说是什么……这个……”全职法师启程的万界之旅无弹窗
    勇太张口，但是却完全不知道该说什么。所以由纪便也不打算听他说，直接把手机拿过来道：“那就让我来看看。”
    她盯着手机屏幕看了一会，然后合上手机盖，叹了口气：
    “……还真是怕什么来什么呢。”
    上面并没有写什么其他的东西，不过是一通简短的邮件，但是却透露出一个极为让人难以接受的讯息：
    六花，不打算回来了。
    “……嗯。”
    勇太已经完全不知道该摆出什么表情，才刚刚有些燃起的热情又一次化为虚妄。
    “说是如今这个样子很好，无论是家人还是别的方面都很安心，所以便也不打算再到这里来躲避，回去什么的……”
    由纪复述着这段短信中的内容，但是，说着说着，却不再继续。
    “这件事情，我可不同意。”
    她指着勇太手中的挂饰，面上的笑容不改：
    “去吧，富樫君，不，漆黑烈炎使！带着那份堕天之力的传承，把邪王真眼的力量夺回来！”
    而随着由纪的建议，勇太也把挂饰翻了过来，只见上面贴了一张白色的纸条，纸条上写着一行小字——
    副部长专用。
    没人知道由纪究竟是什么时候写上去的。
    但是，此时此刻，却没有什么比这几个字更能让人安心。
    “不管怎么样，我都不会让这一切结束的。”
    由纪把包成一团的斗篷提在手上，依旧充满自信：
    “所以，一起来吧，去把自己想说的话全部说出来。不管是再次告白，一起去寻找境界线，还是更多更多，现在，立刻。”
    “……啊，我知道。”
    勇太将挂饰放入口袋，抬起头，一部分刘海遮住眼睛。
    这一刻，他觉得自己好像回到了很久以前，又一次成为了那个漆黑烈炎使。
    “我会把她带回来的，社长。”
    PS：鉴于今天推荐不少，明天两更，还有周日，欢迎继续投票。
    顺便：推荐《时崎狂三不是中二病》，也是中二病同人，各位应该会喜欢。  


第七十七章 召集

当森夏在家中，看着手中的台词本时，一切都很平静。
    如同往常一般，不过是少了些什么。
    几天前，随着旧结社的解散，由纪变成了一个看上去不似作伪的“真中二病”。
    这其实很难想象。
    无论是国中时的由纪，还是如今的由纪，看上去都是和中二病最无缘的人。
    不但学习成绩很好，同时性格也很好，这种人会成为中二病才是无比奇怪的。
    但是，这种事情偏偏就发生了。
    她有猜想，也知道那应该不会是由纪真的成为了一个中二病，会这样做，就一定有她的原因。
    尽管这个原因她怎么猜测也只能想到一个大概。也因为她能够理解一点点。
    这么一个奇怪的社团，明明挺过了建立时的人数问题，又度过了存亡与六花成绩挂钩的难关，但是，却在这种时候，随随便便地倒塌了。听说男神爱上我作品目录
    “……算了，想得在怎么多也没用吧？”
    她有些丧气地抬头，开始盯着某一个方向发呆。
    “我现在，差不多能够理解那句话的意思了呢……”
    记忆回到入学一个月时，她与由纪在走向车站的旅途中时，由纪所说过的那句话：
    “这个世界上有中二病的人有多少，完全数不过来。”
    这种感觉的确是在不断加重的。
    就算没有给自己强加什么设定，但是类似于“只有我意识到了”，“只有我能做到”这样思想仍旧屡见不鲜。
    所谓中二病，从来就没有什么存在与不存在，只有严重与不严重。
    就连为自己所定下的“普通高中生”这样的理想状态也依旧只是自己为自己塑造的形象罢了，“普通高中生”究竟是怎样的，谁都不知道。兵王雄风作品目录
    “那么，又是为什么……”
    她合上台词本，然后单手支撑住下巴。
    这与电话铃声的响起，几乎是在同一时刻。
    铃声并不大，但是相对于此时安静无比的房间来说却是那么响亮。
    “……喂？”
    而森夏，拿起手机，却也在那时，貌似感觉到了什么的改变。
    “啊，接通了呢。”
    紧接着，对面就传来了这样的声音。
    虽说由电话传来所以音色有所不同，但是森夏还是听出来了这声音的主人：“由纪？”
    “森夏，我现在需要你的帮助。”
    由纪立刻抓住听筒道，而与此同时，森夏则是听到了听筒另一面吵吵嚷嚷的声音。与校花在幽灵岛上的日子无弹窗
    “帮助？你那边发生了什么？”
    “我在电车上。”
    “电车？这么晚？”
    由纪给出的回答完全超出了森夏通常的理解范围。
    “没办法，毕竟有些事情总要亲自出马呢。”
    由纪看着车窗外向后飞掠而过的景色，颇有些感慨道。
    “……说清楚一点，怎么回事？”
    森夏从座椅上站起来，然后打开衣柜。
    “简单来说，六花打算从此以后就在她老家生活，不回来了。”
    “……哈？”
    这么一个堪称炸弹一样的消息甚至让森夏手中的衣服掉到了地上，但她又很快地把衣服捡起来。强者归来作品目录
    “但是这么做和我的目的相互矛盾，我要重新建立结社，同时赋予其正当的活动。”
    电车靠站，所以由纪也从座位上站了起来。
    “顺便，富樫君现在已经加入了新结社，这一次行动他已经参与了哦。”
    “……也就是说你又自己把这个莫名其妙的社团给建立起来了？”
    森夏嘴角抽了抽。
    “嗯，没错，所以我现在需要一点帮助。”
    由纪走进车站，然后向外走去。
    “我？能帮什么忙？”
    森夏颇有些怀疑地问道。
    “具体来说其实挺麻烦的，也就是现在已经没有到六花那边的电车了。”诡异奇闻录无弹窗
    由纪有些尴尬地笑着说。
    “诶，那你刚才坐的是什么？”
    “嗯，很好猜的，我觉得你应该已经猜到了。”
    “该不会……”
    森夏感觉就连眼角也开始抽了。
    “嗯，没错，所以我正在到你家的路上！”
    由纪豪情万丈道。
    “这种事有什么值得慷慨激昂的地方吗！”
    森夏对着电话大喊起来。
    “好像是没有。”
    由纪有些迟疑。
    “本来就没有。”
    森夏十分肯定。
    “没关系，总而言之，富樫君已经去一色那里借自行车了，我现在只能到你家来。”瓶邪之天真无敌
    “……做什么？”
    “由你去把凸守叫回来，开车把我们送过去。”
    由纪认真道。
    “那个中二小鬼？”
    森夏问。
    “嗯，没错，因为你是她最崇拜的森大人。”
    “都说了不要用那个名字叫我！而且那个小鬼也不可能听我的吧？”
    最强这么说，但是森夏却已经用肩膀夹着电话，穿上了选好的外套，
    “好吧，其实只要告诉她去接六花应该就没有问题的，只不过觉得让你来可能会比较有效果而已。”
    由纪拐过一个街角，逐渐加快了脚步：
    “无论是正面促进还是反面促进。”最佳赘婿无弹窗
    “……真是没办法。”
    森夏叹了口气，明明应该因为由纪这明显有些调侃意味的话而生气，但她却不知道为什么，笑了起来：
    “你说这一回能够给这个社团一个比较正当的活动？”
    “嗯，总之等重新成立以后就知道了啦，像以前加入一下应该没关系吧？”
    由纪已经开始跑动起来，所以声音有些发颤。
    “我现在可是演艺部的部员哦。”
    森夏特地强调了一下。
    “但是还是可以参加的吧？”
    由纪则完全没有担心。
    握着手机，沉默了一会后，森夏有些无奈的笑了起来：
    “……知道了，就陪你胡闹这么一次吧。”
    “呼呼，那么我马上就要到了，全新的结社可就在眼前等着！”
    由纪这么说着，然后按下了挂断键。
    森夏顿时只能听到一阵忙音。
    “真是，这种时候……”
    她把手机放到桌子上，看着还摆在那上面的台词册。看了一会，便打开抽屉，从里面抽出一个本子，同时自言自语道：
    “……中二病，还真是一种没法根治的顽疾呢。”  


第七十八章 同往

勇太骑着自行车向六花的老家赶去的时候，感觉全身都要脱力了。
    他只觉得自己应该早一点过去。
    不仅仅是把六花带回来，同时也是告诉自己，什么才是正确。
    他是相信着的。
    正如曾经相信自己那样相信六花，哪怕自己已经有过错误。
    “六花——”
    他大喊着，同时拼命用力，水从他的下巴滑落，不知是汗水还是眼泪。
    夜晚的山路上，少年与自行车的影子逐渐清晰，所以现在护栏上的黑发少女点头，然后从上面跳了下来。
    “站住。”
    她这么说道，同时伸出一只手。
    一时没能反应过来的勇太这才急忙刹车，勉强算是在撞到对方之前停下来了。快穿：对总裁，为所欲为最新章节
    “哈……哈……茴、茴香学姐？”
    他喘着粗气抬起头来，然后终于看清了对方的面容。
    “漆黑烈炎使，我作为二代邪王真眼使，在这里有话对你说。”
    茴香抬起一只手，向高空一甩，这就是一个非常帅气的姿势，对于中二病来说的确十分实用。
    “……不……等一下，我现在还要……”
    即便已经十分劳累，到了完全无法正常说话的境地，但是勇太还是想要继续前进。
    “小六花说，她其实，早在两年前就与你相遇了哦。”
    但是，茴香却并没有停下，而是恢复了平日里的，神情，笑着说道。
    “……我，和六花？”宸宫
    虽然大脑供氧不足，但是勇太还是第一时间意识到了这究竟意味着什么。
    “没错，邪王真眼使在两年前，与你邂逅了。”
    茴香点头，再一次肯定了这一切。
    “当时是去往圣调理人的家中，本来正因为父亲离世而悲伤，却不得不压抑自己的感情的六花，在那个时候遇见了你。而从那以后，她就一直注视着你的一举一动。”
    “注视……那个时候的我？”
    回忆起两年前的自己究竟是怎样的后，勇太难以置信地自语道。
    “小六花很羡慕你哦，也很憧憬，她觉得比起顺从他人，压抑自己感情的自己，富樫君真的很帅气。”
    茴香这么补充道。以和为贵最新章节
    而直到这一刻，勇太终于彻底意识到，原来自己并没有错，因为实际上，他那根本不是错误，而是一种罪过。
    “也就是说……也就是说……”
    他张着嘴，但是最开始想要说的话，在这个时候却无论怎么也说不出口。
    他突然想起，在刚刚组建起旧结社的时候，他曾经向六花这样问过：
    “为什么是我？”
    是啊，为什么是他呢？
    一股说不上是什么的感情在他心中逐渐蔓延。
    茴香却在这个时候，帮他接上了话：
    “没错，小六花她——”
    ……
    ……花都极品仙师最新章节
    “……也就是说，实际上小鸟游同学的中二病根本就是被富樫君传染的？”
    坐在一辆豪华轿车的后座，森夏有些吃惊得看着由纪。
    “应该是这样没有错。”
    由纪点头：
    “我以前就已经有所猜测了，毕竟就在夏天去海边的时候发生了一些事情。”
    她又这么补充。
    “原来如此，那么一切都可以解释了。”
    森夏若有所思地托住下巴。
    “什么呀，主人的力量怎么可能来自于那种无聊的事件，那是借由漆黑烈炎使的力量以仪式形式产生的能力DEATH！”
    坐在前座的凸守有些不满道。任女无弹窗
    “是是。”
    森夏是完全不打算和她争论的，所以立即敷衍地表示赞同。
    “说起来凸守你是什么时候取回力量的？”
    由纪则是很明智地把话题偏向一边。
    之前随着六花宣布解散结社，凸守也被迫离开那里，之后甚至还恢复了普通的学生状态生活了好几天，由纪和茴香本想去把凸守先一步召回，但是完全失败了。
    “哼哼，凸守的精神波动与主人相互联通，主人的精神波动增强，我的力量就会持续增强DEATH！”
    而听到这种与中二设定的话题后，凸守也果然被吸引了。
    “好厉害。”
    由纪立刻鼓掌，整辆车内顿时充斥着她那单薄的掌声。从斗破开始征服万界无弹窗
    “不过，在接受了我作为新结社核心的堕天力量以后，你们的这份联系在平时可是会间歇性停止的哦。”
    然后，还不忘去叮嘱一些莫名其妙的话。
    “哼哼，凸守与主人之间的联系，比起精神波动可是高等数个级别DEATH！”
    凸守则是自信满满地回应着。
    “不过你这样的篡权行为实在难以容忍，等到主人回来，结社掌权人的身份是绝对不会属于你的！”
    然后却又话峰一转，开始指责由纪。
    由纪微笑一下，全然不作回答。
    森夏看了看两个人，突然问道：
    “不过等到了那边以后我们要做什么？难道只是去充当拉拉队一样的角色吗？”
    “当然不是。”
    由纪摇头，然后对着躺在中间一排，不光睡相不雅，还神情奇怪的人说道：“一色同学，茴香快要来了哦。”
    这句话说完之后，车中迎来了数秒的寂静。
    ——“什么？在哪里？茴香学姐在哪里？”
    然后，就只见一色一个鲤鱼打挺从座椅上直起身来，同时东张西望道。
    “就在前面哦。”
    由纪指着前方没有被车灯照到的黑暗区域。
    也正如她所说，车又往前开了没有多远，便猛地一个急刹车，几人顿时看见了站在道路护栏上的茴香。
    此时的茴香已经把眼罩摘下来，拿在手上，正在向几人挥手致意。
    “看样子富樫君已经先一步过去了呢。”
    由纪如此推测，然后打开车门，对着茴香喊了一声：
    “快点上来，再晚就来不及了。”
    “没关系，富樫君大概才离开五分钟而已。”
    茴香这么说着，然后坐进车里。
    “嗯……五分钟么？”
    等着茴香顺手把车门关上以后，由纪点点头：
    “那么就不管时间吧，我们要做的是大家一起欢迎六花回来呢。”  


第七十九章 任命

“等……一起欢迎小鸟游同学回来？这和不过是去凑个热闹有什么区别？”
    听到由纪的说辞后，森夏立刻举手提问道。
    不过由纪却并没有被这种疑问难住：
    “这个？我们是去进行就任仪式的哦，宣布六花成为远东魔法午睡结社的副社长的哦，很严肃也很庄重的仪式，这可容不得怠慢。”
    “嗯，主人的就任必须严肃而庄重DEATH。”
    凸守立即跟在一旁点头，就好像要庄严就职的是她一样。
    “……啊，真是，完全没有目的性的行动。”
    森夏只好扶着额头无奈道。
    “怎么能说是没有目的性呢，我可是给我们结社制定了一个超级伟大的蓝图哦。”
    由纪比了一个大拇指，信誓旦旦道。湘西赶尸鬼事之造畜作品目录
    森夏却丝毫没有简单相信她的打算，还是扶着额头：
    “你说说看。”
    “了不要被吓到了，我打算让我们结社成为世界第一的黑暗组织！”
    “伟大过头了，倒不如说完全是另一个层面上的伟大！”
    森夏立即吐槽。
    “那个只是开玩笑的，实际上我打算让我们结社成为全世界第一的中二部！”
    “怎么想也不该是高中生有的理想吧？”
    森夏拉下眼睑道，不过与她的反应相比，其他几人却不知道为什么都是满面敬佩。
    “真是雄伟的霸业，主人一手建立的社团的确应该拥有这样的地位DEATH！”英雄联盟之极品天才
    凸守拍着手赞扬道。
    “虽然没什么具体概念，但是感觉野心好大的样子……”
    茴香跟着鼓掌。
    “没错，茴香学姐说得没错。”
    一色则是跟在茴香后面点头。
    得到了大部分支持的由纪立即对着森夏道：
    “你看，是很伟大没错吧？”
    “你这家伙……”
    森夏彻底闭上眼，不打算再管这件事，所以平复心情以后，瞬间露出了充满活力气息的笑容：“我觉得，我们现在更应该去把小鸟游同学接回来才对吧？”
    “转移话题了呢。”
    由纪微笑着揶揄道。大宋桃花使无弹窗
    “砰！”
    保持着笑脸的森夏面不改色地在由纪头上重重地打了一拳，直接把她捶倒在座椅上。
    “嗯，我们可以走了吧？”
    众人一致点头。
    ……
    ……
    六花在发呆。
    从把邮件递送出去以后就一直在发呆。
    她都不知道是怎么回事，总而言之就是什么都不想思考。
    或许她告别中二病以后就一直处于这种状态了，又或许只是刚才才开始，但是具体怎样只有她知道。
    她完全不知道自己该做什么，怎么做，以及到底为什么要那样。
    一切都像是梦一般，父亲的去世也好，那个无所畏惧的漆黑烈炎使也罢，已经托付给别人的邪王真眼也是。霉女证道最新章节
    到头来什么都没有改变。
    她静默地把目光转移到房间中的盆栽上，看了一会后，又走过去，拿起被静置在角落的喷壶。
    然后，她把喷壶对准盆栽。
    她拇指用力，想要按下把手，却突然感觉心中一股酸涩的感情怎样的都忍不住，大滴大滴的泪顿时从眼中涌出来。
    她无声的啜泣，随即声音越来越大，却再最后，被来自窗外的呼喊打断了。
    “六花——”
    那个声音是这么喊的。喊出的是她的名字。
    那个声音又是那么熟悉，以及亲切到让她可以瞬间判断出发自什么人。
    所以她快步走到窗口，急不可耐地打开窗户——废仙记
    “……勇太。”
    勇太伏在屋檐上大口喘息着，听到六花的呼喊声后，伸出手去示意她停下来。
    “不是勇太。”
    他这么说。
    然后他便剧烈地咳嗽起来，半天无法说话。而六花听到他所说的之后，却更为笃定地叫道：“勇太！”
    勇太不再多说什么，他等到呼吸平缓后，吃力地站了起来，对着六花道：“小鸟游六花，不，邪王真眼啊，我有事情要告诉你。”
    他在六花的注视下，伸出一只手，就像是在邀请一般说道：“和我，缔结契约吧！”
    他的呼声很大，以至于惊动了家中的其他人，六花的爷爷拿着手电筒冲出来，对着屋顶喊道：“什么人？”行走阴阳无弹窗
    而当他看清了屋顶上的勇太以后，又紧跟着质问起来：“你在干什么？老婆子，我的猎枪呢？把我的猎枪拿来！”
    明白自己已经被发现了的勇太立刻向六花呼唤道：“来吧！”
    “但是……”
    “你真的想要回到那无聊的现实中去吗？”
    勇太想起了由纪对他说的，那真正的“现实”，所以又把由纪交给他的挂饰拿了出来，使之进入六花的视野：
    “还是说，和我们一起改变现实呢？”
    他顿了顿，继续道：
    “之前的事情，错误的是我，所以，给我一个改正的机会吧！”
    “勇太……”
    六花看着他，然后，跨上窗台。农女福妃别太甜作品目录
    “六花！”
    勇太立刻张开双手，大喊着。
    终于下定决心，放下一切，六花猛地从窗台上一跃而下。
    而勇太则是非常及时地冲过去，抱住了她。
    一切就好像在这一瞬间定格，二人紧紧相拥，但在这重逢时刻，六花却完全没有笑，她只是靠在勇太怀中，静静地感受着。
    可惜，好景不长。
    从街道处照来的手电筒光芒打断了这一切，一名民警看着两人，有些迟疑地问道：“你们……”
    ——“呀！有痴汉啊！”
    他的话还没说完，便又听见了不远处的尖叫声。
    只见终于赶到的，森夏站在那里，对着旁边的一色说：星际日常生活手册最新章节
    “快点，配合一下。”
    “……我？”
    尚未反应过来到底是怎么回事，但是一色还是很快的理解了情况，随即装出一副猥琐的样子道：“快让我摸一下吧。”
    而对于民警来说，一堆怎么看怎么是情侣的两个人在屋檐上拥抱，和大街上出现痴汉，无疑是后者更需要他出马，所以立刻向一色跑过去：“站住！”
    一色当然也不傻，看见警察过来便也立刻撒腿就跑，两个人就这样开始了追逐战。
    “他们……居然也来了？”
    本以为只有由纪与凸守参与行动的勇太颇为惊愕。而接着，便听见屋檐下的声音：
    “富樫君！”超强战兵作品目录
    勇太和六花一同向下看，只见茴香和凸守一个人扶着一辆自行车，一个人则是提着眼罩和鞋，由纪正站在那，手还保持着喊话时的喇叭状。
    “就是现在，我们在这里进行就任仪式吧！”
    “诶？现在？”
    勇太看了看之前六花爷爷站立的地方，又看了看一色逃走的方向，迟疑起来。
    “嗯，快点，把堕天徽章给六花，赐予她全新的力量吧！”
    由纪微笑。
    见由纪一副笃定模样，勇太也不好再说什么，只好把饰品给了还有些云里雾里的六花。
    六花也只能就这么接过来。
    不远处的森夏向这边跑过来，与茴香还有凸守一起看着屋檐上的二人。
    也就在那短短几秒，由纪也已经有些艰难地到了屋檐上。
    完全无视了吵嚷的局面，深吸一口气，然后按照早就准备好的台词她，认真地向六花说道：
    “从今往后，汝将获得堕天的力量，从此之后邪王真眼将真正地为凡人所不可认知，但也因此拥有了继续成为新结社高层的权利。”
    她站起来，走到六花旁边，握住她的手：
    “旧结社因为精神波动弱化而崩碎，如今，吾以堕天之力作为源泉建立新的结社，敢问汝，愿与吾等一同前进否？”
    哪怕说着很中二的台词，她面上依旧是温柔的微笑。
    但实际上，她也在等待。
    在她耳中，世界一瞬间是那么安静，完全听不到别的声音。
    而也就是因此，六花抬起头，对她所说的那一个字，才会显得那么清晰：
    “嗯。”
    这就是六花的答案。
    它意味着，全新的结社，就在这一瞬间，建立了。  


第八十章 高二

又是一年春。
    清静的清晨，弥散的迷雾，路上行人稀稀拉拉，树上雀鸣唧唧喳喳。
    带着一点太阳味道的被窝中，由纪迷离地睁开眼睛。
    恍如隔世。
    她已经不知是第几次做那个梦了。
    依旧像是真正的人生一般，梦里的她也已经将近半岁。
    那个将她从医院里带出来的，梦中的母亲看上去很忙，但依旧尽可能地去照顾她。
    唯一值得疑惑的地方，大概就是这半年，她没见过梦中的所谓“父亲”。
    她觉得有什么快要来了。
    原本只是做梦而已，但是她却能够感受到，自己陷于睡眠中的时间越来越长，也越来越容易睡着。
    就好像，终有那么一天，她会永远沉浸在那个梦里，而现在的自己则会沉睡一样。诸天神话大复苏无弹窗
    摇摇晃晃地从床上坐起，她看着挂在墙上的校服，摇了摇头：
    “不能那么悲观，现在的我不光是一个社团的社长，马上都要成为前辈了呢。”
    这么一想，她脸上便又挂起了期待的笑容：
    “松桥由纪，还要让远东魔法午睡结社之夏，成为世界第一的黑暗组织呢。”
    ……
    ……
    全新的学期，所有人都对于将要到来的生活充满期望，由纪来到校门口时，也可以看见许多如去年的自己那样怀揣着好奇之心的新生，不过当时的她好奇的内容可能与他们不太一样就是，至少不是上学的激情。
    而最大的不同，则是如今的她再也不需要拿着一份地图来找学校了，而是可以大大方方地按照熟悉的路线继续行走。万界从斗破开始打卡
    不得不说，这真的是很令人高兴的一件事，以至于由纪的脚步都有些发飘。
    而自从去年的新结社建立之后，也对外宣称为“中二病研究部”而开始了官方的活动。一时引起了不少学生的关注，有些着实有兴趣的人的确前来了解了一番，不过也有不少目的不纯的入部申请者，被由纪强权拒之门外。
    总的来说，一切都在向好的方面发展。
    由纪一边向校门内走去，一边四处寻找有没有什么熟人可以去打个招呼，然后，就看见了一个有点熟悉的背影。
    说是有点熟悉，是因为整体感觉，从气质与动作上让由纪有种熟悉感。
    而之所以只是有点，则是因为由纪也没有办法确定到底是不是，单从视觉角度上来说，这并不应该是她认识的人。重生逆流崛起最新章节
    “早上好。”
    不过这种迟疑并没有停留多久，因为她很快便听到了对方向别人问好的声音。
    “……森夏？”
    辨认出声音的主人后，由纪有些不敢确认地叫了一声。
    听到由纪的问话后，对方立即回头，戴着极为矜持的微笑说道：“早上好，松桥同学。”
    “……请问，你是哪位？”
    而由纪看到对方的形象后反而呆滞了。
    虽说声音和长相没什么区别，但是那长长的黑发，齐膝的长裙，包括那种笑容都不应该出自由纪所熟悉的森夏。
    “我是丹生谷森夏，新的学期还请多多关照。”
    “……原来如此，和我的一位朋友同名呢。”幡阳一刀盟作品目录
    由纪露出恍然的神色道。
    “……你是故意的吗？”
    于是森夏虽然还保持着微笑，但明显变得语气不善。
    “我只是检验一下你有没有成为森夏的资格而已。”
    由纪认真地说道。
    “不，这种资格我才不需要你来检验。”
    森夏半抬眼睑。
    周围的新生，对于两名单论形象都可以说十分出众的少女直接停在门口对峙这种事明显表露出了十足的好奇心，不少人几乎是一步三回头地路过，因而当森夏注意到自己的行为过于显眼以后，就拽住由纪的手向教学楼走去。
    “不要在这里站着说话。”
我是圣人我怕谁最新章节
    “嗯，那么，为什么你要穿成这个样子？”
    由纪没有多作抵抗就乖乖地跟着森夏走了起来，同时还不忘打量这森夏的新形象。
    “稍微换个造型也没什么特别的吧？你不是也把头发剪短了吗？”
    森夏也反问道。
    “这个不一样吧？我觉得剪头发总是比染发好，况且我不过是剪到齐腰处而已。”
    由纪闻言，还特地甩了甩自己的头发。
    在高一终于彻底结束后的假期，头发几乎要扎成马尾才能不拖在地上的由纪完全不顾自家母亲几乎要在地上打滚阻止的行为，把头发从腰部位置直接一刀两断。
    “头发可是女人的生命哟！”开局一座兵营无弹窗
    当时母亲义愤填膺地对她所说的话尚且回荡在耳旁，而由纪对此的回应是：“我可不想让自己的生命天天被拖在地上。”
    于是就变成了现在这个样子。
    而森夏看着由纪甩头的动作，不禁摸了摸自己那已经被染成黑色的头发：“你难道不觉得这个样子看上去显得成熟稳重很多吗？”
    “……有吗？”
    由纪惊愕道。
    “而且加上长裙以后就显得很想标准的文学少女了吧？这样就绝对不会有人能够联想到中二病了。”
    森夏继续用矜持的笑容如此道，看上去对于这个点子十分满意。
    大概就是她自己想出来的。
    “你还在为了这种事情而烦恼吗？你可是我们远东魔法午睡结社之……”
    “够了，我知道啦，话说你每次都把那种全名挂在嘴边难道就不累吗？”
    一听到由纪又要把那套老论调拿出来说事，森夏立刻示意她停止。
    “不，每次一说到这个名字就能感觉到一种大权在握的感觉呢……”
    由纪双手抱在胸前，认真思索道。
    森夏本来是沿着小路往前走的，听到这种回答以后差点一脚迈进草地里：
    “真是一点可信度都没有的理由。”
    “这种感觉很难描述啦，不过……啊，富樫君和六花。”
    由纪话到一半，突然发现前面又有两个极其熟悉的身影，于是伸出手指着道。
    “哪里？”
    森夏也立即随之转移目光。
    PS：二季剧情开始，咱等着推荐够数以后晚上第二更，顺便一提，本书历史最高周推数一千两百八，你们明白的，嗯。  


第八十一章 徽章

此时的六花和勇太正在门口站着，眼睁睁地看着一个金色的刺猬头被一名教室拖住往前走。
    而目光随着刺猬头移动，会发现茴香正从他身旁走过。
    “那个刺猬头是一色君吧？”
    由纪定定地看了一会后回头问森夏。
    “诶？是吗？”
    不过森夏却完全没有看出来，盯着那边看了一会后才颇有些感触地点头：“好像是的。”
    “嗯，过了一个假期以后也成长了呢。”
    由纪随即感叹起来。
    “那种也能算是成长吗？”
    森夏僵笑着问道。
    由纪看着远去的一色：“嗯，这不是成为了叛逆期的青少年吗？”
    “……那个绝对是倒退。”上古神话传说
    两人这样你一言我一语地走到教学楼门口，然后由纪先一步叫住了六花：
    “早上好，副社长。”
    “贵安，社长。”
    六花立即回礼。
    一旁的勇太一看到这种不正常的问候方式就是一阵头痛，但是深知这个时候要纠正六花的话面对的不是六花一个人的阻力，而可能是六花与由纪的双重组合技，随即便没了声音。
    然后，她便注意到了由纪旁边的森夏。
    和由纪一样，刚开始他完全没能意识到这个形象与记忆中偏差极大的女孩是丹生谷森夏，但是还没等他开口问，由纪便指着森夏介绍道：“这位便是我们结社的新成员，文学少女布兰妮阿尔黛丽，又名运动会霸主……”武帝
    “砰！”
    “少给我胡扯。”
    话到一半森夏便极为娴熟地在她头上重击一记。
    “幸会，我是结社编号NO.0的邪王真眼使，小鸟游六花，又名番茄毁灭者。”
    六花立刻模仿这种格式自我介绍起来，同时向森夏伸出了手。
    “不要随便加一些乱七八糟的设定啊，话说编号NO.0这个主意你还没打算放弃吗？”
    这边则是勇太及时按住六花的头。
    然后他才猛然意识到什么，震惊地看着森夏道：“你是丹生谷？”
    “早上好，新学期还请多多指教哟。”
    森夏就好像刚才根本没有实行什么暴力行为一样笑着说道。盗神
    而由纪也在这个时候抬起头，自信满满道：“我们从这一年开始，一定要正式启动将结社变成世界第一黑暗组织的计划！”
    “世界第一的黑暗组织！”
    六花兴奋地附和道，这么说的时候头上的呆毛也跟着一跳一跳。
    而同时，茴香也从远处走来，看见聚在门口的几个人，颇为疑惑地问道：“怎么了？”
    “讨论如何把结社变成世界第一的黑暗组织。”
    六花立刻接话。
    “原来如此，也就是统治世界之类的事情？”
    茴香一合手，一副貌似懂得了的样子。
    “这个明显是骗人的吧？别信啊！”
    勇太立刻在一旁吐槽。暗黑大帝作品目录
    “富樫君好过分，怎么可以说我这是在骗人呢？”
    由纪立刻不满道，然后拿出一枚上面写有“社长”的挂饰，指着上面的文字：
    “你看，写得很清楚哦，作为社长，我怎么可能会骗人呢？”
    “居然把‘社长’直接写出来带在身上……”
    勇太则是明显因这种行为震惊了。
    “勇太。”
    六花突然拉了拉勇太的袖子，然后在勇太疑惑的目光中，也拿出了一枚上方写有“副社长”的挂饰：
    “我也有。”
    “这是什么值得炫耀的事情吗！”
    勇太顿时被击溃。
    不过这还不算结束，因为茴香也几乎就在同时拿出了一枚上面写着“干部”的挂饰：至强剑圣作品目录
    “这个感觉上很有趣呢。”
    “啊……够了。”
    勇太干脆抱着头蹲在地上。
    “而且经过后期改良，这个徽章还有全新的功能。”
    由纪一边炫耀，一边按下了挂饰上的一个按钮——
    挂饰的某一个圆孔出放出了十分强烈的灯光。
    “这就是在深渊魔界进行探照的圣光灯。”
    “哦！”
    六花马上有样学样地按下了按钮，但是什么事情都没有发生。
    “副社长的那个是试做版，目前正式版只有我手上的这一个，是几乎半个假期的研究成果。”
    由纪对此做出了解释。我的师傅是万剑一最新章节
    “半个假期都在做这种没有意义的事情吗！”
    本来还抱着头的勇太又站起来吐槽。
    由纪保持着微笑，手上的挂饰稍稍倾斜，然后这一次直接把光束对着勇太的眼睛照了过去。
    “哇啊！”
    急忙闭上眼睛躲开，但还是被照到了眼睛的勇太立即捂住眼睛：“你到底要干什么啊？”
    “防狼功能。”
    由纪很亲切地为这项功能进行了命名。
    “好厉害……这是，堕天之力的最新研究成果吗？”
    六花单手支住下巴，很认真地看着由纪手上的挂饰。
    “以及，还有另外一个功能。”
    由纪十分自得地继续介绍着，然后在几人的注视以及路过学生莫名其妙地眼神中，把挂饰别在了胸口。
    “完成。”
    “……这是什么功能？”
    勇太看了半天也没发现究竟哪里有变化，只能无奈地提问道。
    “挂饰。”
    “这不就是本来的作用吗！”
    “但是这样的话就有了更好的隐蔽性，面对敌人的时候可以出其不意地进行攻击。”
    由纪伸出食指，很认真地说着。
    “好厉害，小由纪考虑得真周全呢。”
    茴香在一旁钦佩地鼓掌。
    森夏干脆就在一边看着由纪耍宝，试图继续维持她的新形象。
    “最关键的是，副社长——”
    由纪突然这么喊道，然后拿起挂饰，摆出一个很帅的姿势：
    “黑暗之中新生的魔镜使者，结社NO.X，松桥由纪！”
    “黑炎之中觉醒的魔眼使者，结社NO.0，小鸟游六花！”
    六花也举起挂饰，做出一个和由纪十分相似的动作。然后和由纪一起，两人同时喊道：
    “我们是世界第一黑暗组织——远东魔法午睡结社之夏！”  


第八十二章 分班

“啊，森夏你也一起来嘛。”
    这个姿势并没有维持多久，因为由纪突然发现森夏已经慢慢地挪动到了一旁，装出一副路过的样子。所以便马上也恢复了正常状态。
    “绝对不要。”
    被叫破以后森夏立刻僵硬地回答道。态度十分坚决。
    不过由纪根本不管这些。她走过去拽住森夏的手，然后开始用力往自己这边拖：
    “一起来吧……毕竟是伙伴呀。”
    “谁要当……做这种傻事时的……伙伴呀，快点放开！”
    森夏则是同样用力摆脱由纪的拉扯。
    这种举止又一次让从旁经过的学生们纷纷瞩目，所以勇太立刻劝告两人：
    “快点停下来啦，都是二年生了，你们没发现路过的学生都在看着这边吗？”重生之末世法师最新章节
    话音刚落，就见到两个人又如同什么都没做一样在原地用极为标准的站姿站立着。
    “嗯，作为二年生的确应该拿出前辈应该有的样子呢，这个样子的确太不严肃了。”
    由纪柔和一笑。
    “贵安，新的一年请多多关照。”
    森夏则是若无其事地向旁边才路过的同学问好。
    茴香看了看众人的反应，然后不知为什么，好像下定什么决心一样，开口道：“说起来，今年开始我也是三年生了，真是高兴不起来呢。”
    “的确，升学很有压力啊。”
    勇太有些能够理解地点头道。
    但是茴香却并没有赞同勇太的说法，而是稍微偏头：“不，因为三年生是残念生啊。”网游疯魔路无弹窗
    在场所有人顿时安静下来，半天没有人再出声。
    “诶？为什么，书上明明说这样可以的啊？”
    于是为难之中，茴香立刻背过身去拿着一本书翻起来。
    “那个……是什么？”
    勇太问。
    “那个呢，我一直看着小森大人那个样子，就想要和她一样成为一个让人开心的人……”
    茴香继续翻着那本应该是冷笑话的书籍，话说到一半，书便被森夏牢牢抓住：
    “那个，茴香学姐，你能和我解释一下，‘让人开心的人’到底指的是什么吗？”
    她皮笑肉不笑道。
    “是不是就像现在这个样子呢？”我的神灵分身最新章节
    由纪指着森夏。
    茴香看了看现场情况，然后十分确定地点了点头。
    “……年纪升上去以后还真是会有各种各样的苦恼呢。”
    一旁的勇太面色平静地感慨着，而六花头上的呆毛颤了颤，似乎是在表示同意。
    话音刚落，那边的森夏和由纪就已经开始了追逐战。
    “松桥——由纪！”
    “开玩笑的啦！我只是开玩笑！”
    怒气值爆表以后的森夏追着不停告饶的由纪，两个人这样奔跑着冲上了二楼。
    “……走了呢。”
    尚且有些没反应过来的茴香看着楼梯道。
    “还是别管那两个人了吧。”步步惊唐无弹窗
    勇太用手拉了两下自己的鞋柜，一边确认是否锁好，一边如此建议着。
    而之后进入的学生自然也不知道自己来之前这里发生了什么，很快，之前形成的无人圈就被这样填补起来了。
    不过，却没人注意到，不远处的楼梯口，一名半眯双眼的少女正看着这边，然后缓缓开口：
    “……DEATH。”
    ……
    ……
    进入高二以后，重新分班也就变成了逃避不了的现实问题。
    会有很要好的朋友因此不再是一个班级，也会有很要好却本不在一个班级的被分到同一个班级。
    所以，由纪是很高兴的。
    虽然额头还有些隐隐作痛，微微发红的皮肤展露出那里之前大概遭受过重击，但是她还是很高兴。最终人格作品目录
    因为，她属于后者。
    几乎眼睛里都在向外放小星星，她转向站在自己旁边的森夏道：“森夏，我们是一个班诶！”
    “……嗯。”
    森夏则是有些僵硬地点头，眼角处几乎要挂下来几条黑线才能体现出她此时的心情。
    别人不知道，但是唯独她很清楚，从和由纪分到一个班开始，自己“新学期出道”的计划成功率就已经微乎其微了。
    因为由纪可以说就是她国中时的黑历史全书，基本上只要想说，她国中时的黑历史绝对足够由纪说上三天三夜，这么一颗定时炸弹原来不在一个班还好，如今成了同班同学，那也只能说是上天的玩笑了。
    不过，这只是对于森夏来说。云图仙道最新章节
    “这真是有上天保佑才难得一次的机会，森夏，这可是上天保佑啊！”
    激动地握住森夏的手，由纪兴奋地喊着，同时向教室里四处张望，试图看看还有没有什么其他的熟人。
    然后便如她所愿地，看见了一个坐在教室拐角的黑色身影。
    “啊，黑名爱。”
    她立即有些惊愕地捂住嘴。
    “……我的名字是黑名恋。”
    也不知道是怎么听到这句话的，黑名恶狠狠地瞪了由纪一眼，然后一副失了魂的样子趴到了桌子上。
    “你和那个坐在拐角的女生有什么仇怨吗？”
    在旁边看得莫名其妙的森夏问道。
    “不……仇恨倒是没有，我觉得会这个样子纯粹是因为失恋了吧？”
    由纪托住下巴思考着。
    “啊，居然又在一个班吗？”
    而就在这个时候，勇太的声音从她们的背后传来，只见勇太旁边跟着六花，两个人同样在四班的教室门口站着。
    “副社长和富樫君？”
    由纪顿时又是一副惊喜的模样，直接问道：“你们也是这个班级？”
    “之前布下了大范围思维干扰结界，来达成将结社成员分布聚拢的目的。”
    六花一只手放在眼罩边说。
    “不错的布局，副社长，你这样的精密构思，将我们成为世界第一的黑暗组织这一目的又拉进了一步。”
    于是由纪立刻叉腰赞赏道。
    “不，这正是获得堕天之力之后吾等的使命。”
    六花认真地回答道。
    “好好，到此为止，接下来的先进了教室再说。”
    看到两个人根本就是没完没了的勇太立刻推了推六花。
    “嗯，的确，外部可能会有管理局的监视，所以小心为妙。”
    由纪也明白了勇太的意思，所以马上顺着勇太的话说道。  


第八十三章 商讨

“的确，是我太大意了。”
    六花了然地点着头，然后走进教室：
    “在这个地方布下反侦查结界。”
    “不，这并不是布下反侦查结界的最佳位点，我觉得现在我们最需要的是把……哇！”
    由纪话才一半，就突然被森夏敲了一记。
    “才刚确认在同一个班你们两个就又开始了吗？”
    拿开手，然后抱在胸前，森夏拉下眼睑看着她。
    “这可是一件值得庆祝的事情诶！”
    由纪按着头强调。
    “没错，这种机遇，即便是我用邪王真眼去预测，也不过是万分之一的可能性。”
    六花按着眼罩附和。
    站在六花旁边的勇太，和站在由纪旁边的森夏，两个人不知为何，在这个时候对视了一眼，然后同时低下头。穿越三国：时空守护者作品目录
    一起长叹一口气。
    ……
    ……
    一上午的时间很快就过去了。
    分班之后，首先是入学典礼，这一点由纪已经心知肚明，唯独让她略感意外的就是今年的新生代表居然是凸守。
    不过一想到凸守其实也一直都名列前茅，这点小小的意外心情便也就就此消失。
    当然，毕竟是作为新生代表，所以凸守也没有像平时那样扎出一个末端挂上沙包的双马尾，而是选择了长发，一时看上去竟然端庄了不少，可惜也不知道中间出了什么岔子，她的新生致辞后半部分居然成了《黑暗圣典》选段，这种转折就连由纪都有些难以理解，更不用说那些从未阅读过《黑暗圣典》的正常学生了，后半部分的新生致辞根本就是在听天书一样，不知道到底在听些什么。话封侯作品目录
    而森夏，也十分符合这种事件的应有结果，当场晕了过去，初步判断，气晕过去的可能性最大。
    高二，就这样开始了。
    而可惜的是，这美好的高二所对应的第一天上午，由纪是睡过去的。
    她上课在睡觉，下课也在睡觉，直到放学后被森夏从座位上拎了起来：
    “你到底是多困啊？”
    “现在不困了。”
    由纪打着哈欠应道。
    “真是……总感觉你从上个学期后面开始就老是在睡觉呢，也不知道其他人要是知道年级首席就是这么考出来的，会想些什么呢？”
    有些无奈地叹了一声，森夏坐在了她身后的位置上：全球冰封：我为人族守护神最新章节
    “我感觉你有些奇怪。”
    她这么说。
    “奇怪？有吗，要说奇怪的话，森夏你才最奇怪吧？”
    由纪回头看了看森夏的穿着，微笑。
    “这个才是校规规定的标准穿着啦。”
    辩解一句之后，森夏却并没有被由纪的话题引开。
    “我早上虽然有些奇怪，但是当时也没细想，所以刚才才注意到。”
    她盯着由纪：
    “总感觉，有些奇怪。”
    “毕竟春假过去了，我也应该有些变化了呀。”
    由纪继续微笑。
    “……或许吧。”掌赝
    又僵持了一会，发现自己的确没能想出来到底哪里奇怪，所以森夏也只好当做是自己的错觉了。
    “那么，差不多也去结社了，今天可是新学期第一次集结呢。”
    由纪拿起包，冲森夏招招手道。
    森夏眼神复杂地看着由纪，最后，只好点头：
    “……嗯。”
    ……
    ……
    正因为是早春，所以天气还是有些寒冷，也因此，活动室里的被炉依旧扮演了一个重要角色。
    森夏，勇太两个人把腿放在被炉中坐着，而茴香和凸守则是直接躺在里面睡觉。
    六花站在窗户边上看着天空，由纪则坐在一边，往嘴里丢糖果。星星的余烬最新章节
    几乎所有人都不说话。
    而其他人还好，但是由纪却是很快便感觉有些无法忍受了，所以突然发话：“话说，新学期第一天就这样没干劲可以吗？”
    “嗯……其实没什么的啦。”
    茴香翻了个声，然后用梦话回答由纪。
    “不，既然是学期初，我们就应该开一场别开生面的讨论会。”
    由纪摇头，然后站起来，走到被炉边。
    “森夏，我也坐这里。”
    “你确定自己坐在这里以后不会睡着吗？”
    森夏用有些怀疑的眼神看着她，但还是向旁边让了让。
    “那当然不会，我觉得如今正是商讨一个我一直都想要讨论的东西的机会。”这座高校由我来守护
    由纪欣然钻入被炉，然后向窗边的六花说：“副社长，你也一起过来吧。”
    “不行，那个东西里面潜藏有梦魇，即便是经历过了残酷的黑暗试炼，我也不能太过靠近那里。”
    六花摇头。
    “你难道不想知道结社身份徽章的秘密吗？”
    由纪追问道。
    ——“那么我就坐这里。”
    “你倒是有原则一点啊！”
    勇太忍不住对坐到凸守旁边的六花吐槽起来。
    “很好，那么叫醒雷霆战锤使和沉睡的二代目吧，接下来将会是一个十分严肃的话题。”
    由纪将徽章从书包中拿出来当在桌子上道。
    “凸守，茴香。”
    于是六花同时推了推两人，其中凸守很快就醒了过来。
    “这是……主人？有什么事情吗？”
    她才醒过来时还有那么一小段时间的昏沉期，但是并没有持续太久。
    “你之前受到了梦魇的攻击，所以陷入了沉睡之中。”
    “原来如此DEATH，那么梦魇呢？现在已经被消灭了吗？”
    听信了六花的解释以后凸守立即四处寻找“梦魇的踪迹”起来。
    “不，仍旧处于潜伏期，不过我们现在需要商讨的是更为严肃的话题。”
    由纪立刻敲桌子，让凸守把注意力集中过去：“话说茴香呢？叫不醒吗？”
    “嗯，目前仍没有摆脱袭击的迹象。”
    六花点头确认道。
    “……算了，那么我们还是先开始今天的话题吧。”
    由纪摆摆手，拿起了自己的徽章，压低声音：
    “那么，第一次，关于各成员想要获得职位评选，开始。”
    “诶，这个也算是严肃的话题吗？”
    本来还稍微有些期望的森夏疑惑道。  


第八十四章 职业

“没错，我仔细思考过了，我们毕竟是注定会成为伟大黑暗组织的结社，虽然如今结社长与副结社长都已经就职完毕，但是果然，其他人也必须有一个合理的职位才行。”
    由纪低头作沉思状，然后这么说着。
    “职位？就一个全部成员才六个人的社团？”
    森夏拉下眼睑道。
    “没错，我们还需要长老，突击部队队长，仪式祭司，仲裁机关审判长……”
    “全员都是干部啊！”
    勇太立刻抓住了这句话中最奇怪的地方。
    “这不是很能鼓舞士气吗？”
    由纪合手微笑起来。
    “凸守自荐担任仲裁机关检察长DEATH！”
    也正如她所说，凸守看上去对于这种安排十分感兴趣，第一个就站了出来。梦幻西游之重返2005无弹窗
    “我以副社长的名义为凸担保。”
    六花则立刻开口附议。
    于是由纪也毫不犹豫地同意了：
    “很好，那么我在此任命凸守为结社仲裁机关检察长，一样你任职之后能够尽职尽责……”
    “等一下，难道一个职位的决定就可以这么随便吗？”
    “随便？但是这可是副社长亲自推荐的人选哦。”
    面对森夏的质疑，由纪轻易地把责任推了出去。
    “没错，这个是我担保的人选。”
    六花则是很有担当地应承下来。然后看着由纪：
    “所以，凸守是可以放心的人选。”
解构诡异
    由纪并没有否认，她又摆出一副沉思的模样，就像是真的在仔细思考一样，片刻后，缓缓点头：
    “没错，那么就现在吧，在此任命凸守早苗为审判长，在场的各位有异议吗？”
    还没等勇太和森夏有所表示，她便又直接作下了判断：“那么，看样子各位都没有什么想要说的了，决定通过。”
    “砰！”
    “根本就是没来得及说吧！”
    实在忍无可忍的森夏愤怒地给了由纪一发重拳。
    “那么接下来是长老……”
    不过这一次由纪却是完全没有停止的打算，她直接顶着头上的红包，伸出食指认真道。
    “你真的有在听我说话吗！”提督，你好
    于是森夏扯住了她的脸。
    “疼疼……这可是十分严肃而正式的场合，森夏，虽然我可以理解你也想要担任审判长的殷切心情，但是关于这样的选择问题，我也没有办法直接跳过结社的规定行事。”
    “仅仅两个人就可以通过的决策可以算得上是严肃而正式吗？”
    感觉刘海稍微乱了些，所以森夏连忙伸出手去调了一下，然后才用有些无奈的眼神看着由纪。
    “这可是一个渐进的过程，随着任命到后期，最后一个人将面临有五个人来进行决策的场面哦。”
    由纪两根手指先是并在一起，然后猛地往外一拉，算是表现出了她想要表达的“渐进”这一层意思。
    “没错，结社的规定将会因为发展壮大而变得越来越严苛，但是为了最后的目的，这一切都无可避免。”全职高手之醉卧伊人笑最新章节
    “DEATH。”
    六花用深沉的语气这么说着，而凸守当然是毫不犹豫地跟从其而赞同的。
    “……该说是决策层决策太过于高效导致了这样的结果吗？”
    森夏嘴角抽搐。
    “也可以这么认为吧。”
    由纪托着下巴道：
    “那么下一个，关于长老这个职位的安排。”
    “是——那么我申请当长老。”
    突然间加入的声音让所有人都有些意外，不过随后就能发现，是不知道什么时候居然睡醒了的茴香。
    “……了不起呢，让别人放松警惕以后再悍然出手，以确保绝对的无失手吗？”称帝无弹窗
    由纪微笑着称赞着。
    “真是不能掉以轻心DEATH。”
    凸守也是一副有些庆幸的模样。
    “那么从现在开始茴香就是长老。”
    拍拍手，由纪当机立断。
    “总感觉过程进一步简化了？”
    因为茴香这么一下子所以注意力也摆会这边的勇太举起一只手。
    六花也立刻举起一只手：
    “我正式任命漆黑烈炎使为突击部队队长。”
    “简化过头了！为什么上一个决定还没有完全落实你就提出下一项了啊！”
    勇太马上大声吐槽道。
    “同意。”脂粉强人
    而由纪继续当机立断。
    “你们都不问一下当事人的意愿吗！”
    “不，但是富樫君的话，这种事情问了也没意义吧？”
    对于勇太的不满，森夏却在这个时候插话了：
    “一般来说真的不想当的话，肯定是在之后说出‘六花，我现在就将这份权利转让给我所深爱着的你！’之类的吧？”
    “谁会啊！”
    勇太脸红了起来。
    “说起来，再过些日子六花就要一个人住了吧？有什么打算吗？”
    提到这一对情侣的事情，由纪才突然意识到其实还真的有需要解决一下的问题。
    但是，问题是问出去了，得到的却是一阵沉默。
    “目前正在原定全新的据点。”
    最后，还是六花回答了这个问题。
    “新的据点？以前住的地方出什么问题了吗？”
    由纪继续问道。
    “那个房子因为……唔？”
    六花刚要继续作答，便被勇太从一旁伸出手来捂住了嘴。
    “那个啊，实际上是因为一个人住那么大的地方有些不划算，所以才要搬到稍微小一点的房子里去的。”
    他有些僵硬地笑道。
    “哈……”
    由纪微微张嘴，只觉得这种解释并没有什么不对的地方，但她的直觉就是告诉她并不是这样。
    “的确，十花小姐再过一段时间就要离开日本了呢。”
    于是，她又把话题绕到一边：“也就是说富樫君这几天其实也在帮忙？”
    “嗯……算是……吧？”
    挠挠鼻子，勇太有些不好意思。
    “真不愧是恋人呢。”
    森夏在一边起哄。
    “与恋人也不是关系很大啦……我只是对这个家伙自己住有些不放心而已。”
    又一次出现了脸红的趋势，勇太这么回答。  


第八十五章 归还

“那么六花实际上生活习惯怎样？”
    由纪饶有兴趣地问道。
    “那个啊……每天早上都是……”
    一提到这个，勇太就是一副不满的表情，但是他话未说完，便突然意识到了自己好像上当了。
    “每天早上……”
    捕捉到了问题关键的森夏眼中开始闪现八卦的光芒。
    “原来如此呢。”
    在勇太难以置信的目光中，由纪浅浅地微笑着。
    不过对于勇太来说，这微笑是着实谈不上让人开心的。
    “然后，每天早上都怎样？”
    被挑起八卦心理的森夏着实是什么都阻止不了，她双手撑在桌子上，颇有些咄咄逼人的态势。向勇太追问着。天道给我发老婆啦
    “这种事情和你无关吧？”
    颇为尴尬地喊了一声后，勇太便被过身去，一副完全不打算继续回答问题的样子。
    可惜，他好像忘记了，知道这件事情的人，在场者中可不是只有他一个。
    “勇太的房间里藏有他曾经使用的武器，以及记载了许多秘辛的《黑暗笔记》。”
    于是六花便像是在炫耀一样把本来不能抖出来的事情给抖了出来。
    “《黑暗笔记》呢……说起来我这里也有……”
    “给我住嘴。”
    由纪也想跟着附和两句，但是被森夏及时打断了。
    “不是没关系吗？反正这个也不是秘密了吧？”大御灵师最新章节
    由纪鼓起嘴向森夏表示不满。
    “这和秘密还是其他没有关系，别说就是别说。”
    但是森夏却是毫不退后。
    “……真是。”
    小声埋怨了一句以后，由纪又继续追问六花：
    “那么还有什么其他的事情吗？情侣两个人住在一起应该是时常心动的吧？”
    “心动？”
    听到这个词以后，六花很是努力地回忆了一番，但最后却还是摇摇头：“没有出现这样的精神附加状态。”
    “没有吗？”
    一句话，让一旁蠢蠢欲动的几名女生都有些丧气。
    其中森夏特为尢甚。穿书后我帮炮灰男配逆袭人生无弹窗
    “算了，总之现在还是回到正题。”
    拍拍手，示意一下以后，由纪重新开启会议：
    “那么，关于任命富樫君为突击部队队长与任命茴香为长老之事，还有其他人有什么意见吗？”
    她看了看其他人，做好了有人反对的准备。
    不过，所有人都没说话。
    “那么既然无人反对，那么两人就此受理自己的新职位吧。”
    由纪带头鼓掌，然后掌声便稀稀拉拉地在部室当中回响起来。
    “至于最后的仪式祭司，自然就交给森夏了。”
    她这么说着，从书包里拿出五块徽章状挂饰：
    “全新世代堕天徽章，自带照明魔法！”娱乐：演员的自我修养作品目录
    “哦！”
    几个人中，还属六花看到这些徽章以后最为惊喜。
    “不……我可没说答应这种职业。”
    而莫名其妙就被安上了一个职业的森夏则立刻表示不满。
    “给。”
    由纪完全没管森夏的拒绝言辞，微笑着把徽章递到了森夏面前。
    “我都说了这种职务……”
    “给。”
    “……你到底要我说几遍，我可没功夫……”
    “作为承担这份责任的报酬，我会把你遗失的《黑暗圣典——刻录之书》还给你。”
    由纪把徽章塞到了森夏手里，同时说出了这么一句话。孤儿订制系统无弹窗
    于是，森夏立刻一改之前不停向外推的动作，握住了手里的徽章：
    “真的？”
    “这种事情我可不会撒谎啦。”
    由纪狡黠地笑着，收回手，然后环视四周，点头道：
    “那么现在，我们结社就有六名干部了，就算会有几个无法继续作战，其他的人也足够把这个结社支撑起来。所以最后再来确认一次吧！社长，松桥由纪。”
    “审判长，凸守早苗。”
    凸守很是自豪地报上了名号。
    “祭司……丹生谷森夏。”
    森夏语气平淡道。
    “副社长，小鸟游六花。”
    六花把徽章往前一亮，摆出一个很帅气的动作，旁边的凸守立刻“主人好帅气”地叫了起来。神明勿语无弹窗
    “啊……今天吃什么呢？”
    不知道什么时候又睡着了的长老，五月七日茴香。
    “……突击部队队长，富樫勇太。”
    最后的勇太也只好不情不愿地跟着说道。
    “嗯，很好，大家看样子都很有动力，这就是黑暗组织应该有的样子。”
    选择性无视了个别人的表现，由纪满意地评价着：
    “以及明天我们将会请来极为强力的外部社员，我们的力量也会进一步强大起来。”
    末了，又这样宣布道。
    “强力的外部社员？”
    虽说的确是挺值得意外的消息，但是不知道为什么，森夏除了这种感情之外还有种背后一寒的感觉。
    “嗯，非常强力哦。”
    就好像没有看见森夏的反应一样，由纪这么笑道。
    ……
    ……
    晚上，房间中。
    从抽屉中拿出一本黑色封皮的抄本，由纪坐在课桌前翻阅起来。
    这本书就是《黑暗圣典——刻录之书》，从某种意义上可以代表森夏与由纪国中时期友谊的东西。
    它对于森夏有很重要的意义，对于由纪也一样。
    “总之，最后时刻还是麻烦你物归原主了。”
    由纪看着这本书，温柔地笑着。
    如果可能的话，她也不想把这本书还回去，虽然对于她和森夏间的感情没有多大影响，但这本书上却寄托了许多珍贵的东西。
    不过，现在却并不是这样，这本书继续留在她这里，也不可能有什么意义了。
    “我会继续下去的。”
    她自言自语着，也不知道究竟打算继续什么东西。
    她拿出手机，开始向一个发信次数并不是很多的地址发了一封邮件，然后靠在椅背上。
    有种世界翻过来的的感觉，她可以感觉到大脑乱七八糟，眩晕，疼痛。
    似乎只要闭上眼睛，下一秒就可以睡着一样。
    她直直地看着台前的窗户，透过窗，只能看到无边的黑夜。没有月，没有星，缓缓流动的云勾出几片掠影。
    没人知道，究竟像是什么。  


第八十六章 外援

“那么，接下来是关于如何征服世界的问题。”
    一如往常的下午放学后，由纪坐在活动室里高谈阔论着。
    时间已经过去一星期，这已经是成为高二学生的第二周了。
    不过，由纪之前所提到过的，本应早就到来的“强力外援”却并没有到来。
    基本上，现在的活动已经变成了茴香睡觉，勇太叹息，森夏旁观，剩下三个真假轻重各不相同的中二病患者在一起商讨些也不知道有没有用的事情。
    就比如今天的“征服世界”。
    “对了，除此以外，还有我们之前所说的强力外援应该就是今天到场，貌似是因为之前出了一点事情所以暂时没办法赶过来呢。”
    前面才宣布了一个听上去很严重，但因为操作性不强所以其实等于没有的话题，紧随其后地，由纪便又说出了另一条令人有些惊讶的消息。穿越后的我在灵能星空当总督最新章节
    “今天？”
    从桌子上拿起一块仙贝，茴香有些惊愕的问道。
    “之前几天说要来也没来呢。”
    森夏却是对此持有怀疑。
    “今天是已经联系好了才会这么说的，所以放心，我们现在还是把问题关键放回之前所说，关于征服世界。”
    由纪轻描淡写地把这个问题揭过，然后拍拍桌子。
    “……重点应该是外援吧？”
    勇太在一旁小声反驳。
    然后由纪立刻像是受到什么提醒一样竖起食指：
    “……说起来还有一个重点就是关于勇太和六花同居……”
我以道宫镇压山海最新章节
    “啊，征服世界！征服世界果然是重点呢，果然很重要啊！”
    勇太立刻提高音量把由纪的声音盖了过去。
    “没关系，征服世界的事情我们可以等到外援到来再讨论，所以……”
    “不不不我已经迫不及待了！”
    勇太挥着手示意自己的情绪，于是由纪微笑着点头：
    “看来总算可以进入正题了，我们征服世界的第一步，那就是要在社团招新这一环节取得完胜。”
    她从背后拿出一管卷起来了的海报，然后把海报展开，露出其中的内容：
    ——“中二部，在这里尽情发神经也不会有人管你。”
    六花对着上面的文字慢慢念出来。赛博剑仙2121作品目录
    “感觉已经现实过头了呢……这种描述。”
    森夏看着海报如此评价。
    “小由纪，为什么不把尽情午睡写上去呢？”
    茴香趴在海报旁边有些遗憾道。
    六花也指着勇太说：
    “以及帮助漆黑烈炎使觉醒暗炎龙的力量，从而获得第二形态——”
    “够了，给我停。”
    “”
    “完美地体现了我们结社的优势不是吗？”
    由纪把这张海报铺平，然后又从背后拿出一管。
    “这个则是完全利益化运作。”
    她缓缓把海报展开，也露出了其中的字样：入部者每人可获得挂饰一份。大周不良人
    “……我觉得对于大部分人来说这个绝对算不上是什么利益吧？”
    森夏眯着眼道。
    “也就是说，每个成员都有自己专属的身份标识吗……好帅气。”
    六花却不知道为什么有些心动。
    由纪把这张海报也铺平，然后再一转手，又是一张海报：“这个就是最后一张了，我觉得这个应该就是号召力最强的了。”
    “这个该不会是可以获得堕天力量什么的吧？”
    森夏盯着那张海报，如此问着，不过由纪却是摇头否认了她的这种说法：
    “不，不是哦。”
    然后猛地一抖手，把其中的内容露了出来：
    “这个是美人计。”火力少年王，这不是悠悠球作品目录
    “砰！”
    一看清海报的内容，森夏就重重地给了由纪一拳。
    “这个是什么啊？你到底从什么地方把这种东西……”
    这张海报则是以森夏的照片为中心，穿着像是仪仗队一样的衣服，旁边写着一行小字：
    “等你来哦。”
    “……演艺部的前辈们很热心呢。”
    而由纪一边揉头一边拐弯抹角地回答了这个问题。
    因为经常干一些惹森夏生气的事情，所以如今她倒是感觉被敲头敲出免疫力了，基本上也不可能再出现以前那样一击倒地不起的状况。
    森夏一边愤怒的锤地一边自语：云角下的囚笼最新章节
    “……果然当初他们提出拍照纪念的时候就不该答应的！”
    “住手，地板没有过错啊！”
    勇太在一旁劝阻着。
    “而且也不是完全以森夏为中心嘛，我也作出了自我牺牲啊。”
    由纪指向整张海报拐角处的小方框，那里的确有由纪的脸，虽然只有一半，而且分辨率还低到几乎看不清。
    “毕竟部长在这种事情的时候还是要亲自出马呢。”
    像是干了什么重大的事情一样，由纪有些劳累地敲着自己的手臂。
    不过，敲了两下后，她却感觉到了一点不寻常的地方。
    森夏，在冒黑气。
    旁边的六花，凸守，茴香已经默默地往旁边挪了挪，就连勇太也有些刻意地把头扭向一边。
    “……森夏，我觉得这个时候，你还是冷静一点比较好。”
    由纪托着下巴，像是在理性分析一样说。
    “……由纪。”
    但是森夏并没有作出应答，而是重复了一遍由纪的名字，向前迈步。
    “等一下森夏，如果你现在采取攻击行为的话会有不可想象的恶果！”
    “是吗？”
    森夏完全不为所动地，站到了由纪的面前。
    “等下，我觉得这种时候还有商量的……疼疼！”
    “为什么你就不能稍微少做点这种事情啊！”
    用力扯着由纪的脸，森夏继续道：
    “稍微有一点自觉不行吗，而且为什么每次都有人会跟着一起……”
    但是，她的话尚未说完，就被另一个声音打断了：
    ——“呀，这还真是热闹的据点呢。”
    被突然打开的门外，一名粉色双马尾，脖子上缠着围巾的少女看着活动室里的成员们，略微感叹了一下后，向前一步摆出一个怪异的姿势，张嘴大笑起来：
    “咿——哈哈哈，我，魔王魔法少女索菲娅琳，驾到！”  


第八十七章 战策

而她笑得开心，但活动室里的众人，除了由纪之外，都或多或少地惊讶着。
    唯由纪除外。
    “啊，总算来了呢，魔王魔法少女，欢迎你的加入，有了阁下的援助，我们组织距离成为世界第一黑暗组织这一目标又前进了一步。”
    趁着森夏愣神的机会迅速挣脱出来，由纪走到七宫面前，伸出手道。
    “咿——哈哈哈，没关系没关系，有天使的情报时请及时提醒我，毕竟加入组织以后情报来源会极其广泛呀！”
    同样握住由纪的手，七宫开心地回答道。
    从之前的学园祭以来，这是两个人第二次这样面对面站在一起，虽然从由纪下定决心接管结社以后，为了一些中二设定方面的问题主动联络上了七宫，但都是靠通话或邮件解决问题。凤之语作品目录
    而七宫之所以会同意由纪的邀请成为编外成员，也少不了由纪的劝诱。
    “那么，事不宜迟。”
    向七宫示意了一个位置以后，由纪也走到她旁边，宣布道：
    “这个就是我们所请来的外援，索菲娅琳.sp.撒旦七世，在平时生活中的隐藏身份叫‘七宫智音’，和我们同岁哦。”
    回应她的只有六花，茴香还有凸守那有些茫然的掌声。
    而且，六花也发现了勇太神情的奇怪之色。
    “……勇太？”
    所以她有些疑惑地叫道。
    被六花这么一叫，原本有些神情恍惚的勇太一下子清醒过来，随即用有些迟疑的语气，看着七宫：大公子的贴身丫鬟无弹窗
    “你……”
    “好久不见了啊！勇者！”
    七宫随即回他一个灿烂的笑容。
    “还有森大人，真是时隔已久的再会呢！”
    然后又转向了森夏，其中的称呼让森夏一瞬间面色僵硬。
    “哈，哈，真的好久不见了呢，索菲娅……不，七宫同学。”
    她机械般地张开嘴，胡乱地说着自己都不知道在表达什么意思的句子，然后意识到这样可能掩盖得太明显，所以又勉强摆出一个亲切的笑容。
    接着，她顺着墙壁站起来，挪动几步到了由纪身旁后，一把抓住由纪，随即压低声音问道：“你到底是怎么把她叫过来的啊！”
爱你不问归期乔冉厉司尘
    “我不是说过之前在学园祭上有遇见过么？后来多加联系就变成这样了，不是很正常吗？”
    由纪摆着手解释道。
    “把别的学校的学生叫到自己学校的社团这种事情一点都不正常吧？”
    森夏现在最想干的事情恐怕就是从活动室脱门而出了，要论及她国中时期的黑历史，对此最为了解的除了她自己以外，就是由纪和七宫了，她几乎可以想象，这两个人能够说出来的黑历史恐怕比《黑暗圣典》全文还要多。
    “放心，七宫应该会保守秘密的。”
    由纪对着森夏眨眼道，然后又放大声音：
    “七宫作为外援，我所给她的职位是战略策划部部长，这样我们就连文职机关也可以完全成立了！”道心如水无弹窗
    她满意地点头，然后从地上把一张海报捡起来，面对七宫展开：
    “那么，上任以后的第一个任务，你觉得怎么样？作为宣传。”
    “这是……啊，森大人？”
    盯着海报看了一会后用有些新奇的目光看了看海报后，七宫有些惊讶地把目光投向森夏。
    “为什么一开始决策的就是这张啊！”
    立刻明白了由纪给七宫看的究竟是哪一张海报，森夏极度不满地走过去将之夺了下来。
    “我觉得从最有可能被选用的方案开始排除更有工作效率。”
    由纪指着森夏手上的海报道。
    “这个绝对不能选用！”
庶女锋芒之毒妃无弹窗
    于是森夏更加不愿地把海报藏到了身后。
    “战略部部长，你觉得呢？”
    由纪干脆便不再与森夏争论这些问题，而是直接转向七宫。
    “十分！”
    七宫点头赞叹。
    “不行！”
    森夏很坚决地回拒道。
    “那么由在场成员投票决定吧，不同意的举手。”
    由纪立刻转变方针。把目标变为在场的其他部员。
    于是在场的所有人，除了森夏和凸守之外都没有举手。
    原本还以为会变成全数通过的由纪有些疑惑地看着凸守，想要等待一个答复。
    而凸守也的确给出了一个答案：随身笔仙作品目录
    “这种宣传的事情应该是主人代表形象才对，让冒牌森大人这样内心肮脏的人代表结社，我不同意DEATH！”
    “凸守，这一次我将会后方支援，所以丹生谷站在前线更为适合。”
    于是六花立刻提醒凸守。
    “为什么？主人的话……”
    凸守看样子极为不甘心，但是六花和她的态度却是完全相反，知道这种方案不可行的由纪立即加以阻止：
    “好的好的，还有其他异议者吗？”
    她再一次扫视，而这一次却是勇太把手举起来：
    “外援第一次过来就……”
    “私人情感问题到此结束。”
    由纪再一次充当了喊停的角色：
    “既然还有人有异议，那么就再针对另外两个进行判断吧。”
    她把那个以挂饰为宣传噱头和允许他人随意发神经的海报同时面对七宫，让之据此进行对比。
    “嗯……这个，两者都是十分有吸引力的条件呢。”
    “哪里有吸引力了？”
    森夏在旁边抱着海报道。
    “果然，这种程度的选择权还是交给社长吧，咿——哈哈哈！”
    非常随意地拿起桌子上的薯片咬了一口，七宫颇有些事不关己地说出了这句话。
    “嗯，那么既然是众望所归，就让我来决定，这三幅海报的话……”
    由纪完全没有推脱的意思便同意了，直接开口宣布起来。
    而在场者中也只有森夏很紧张地看着她。
    ——“先放着，我们还有第四副海报。”
    但是，由纪所说出来的话却与她想象中完全不同。
    “为什么一开始不拿出来啊！”
    所以她立刻吐槽道。
    “因为我觉得第三副肯定可以获得大部分人的同意呢。”
    由纪托着下巴，好像对于这种结果也有些意外。
    PS：这一章算周日的更新，以及仅限本周一，在本周全天日更的前提下，周一当天每有一百五十章推荐本周多一天两更，也就是一百五十张有一天两更，三百张有两天两更，以此类推。  


第八十八章 求助

“本人不愿意的话被否定也是当然的吧？”
    支住下巴看着两人争执的勇太突然说道。
    “这个我当然知道，但是到必要的时候，我是有强迫森夏答应的手段的。”
    由纪很认真地进行着强调。
    “哈？《黑暗圣典》可是已经被我销毁了哦，你难道还有什么……”
    森夏不以为然地开口，但是看见由纪手上露出来的物件后，后半句话完全被堵了回去。
    那是一本黑色的小皮本，上面用彩色胶带贴出了一行字，连起来就是《MORISUMMER本记》。
    “……那是什么东西？”
    不安的预感顿时如同潮涌，虽然从来没有见过这个东西，但是森夏却可以很明确地感受到，那东西，很不妙。少年武神在都市作品目录
    “这个是魔镜使在三年前记录下来的史料吧？我有读过哦。”
    把嘴中的一块仙贝咽了下去，七宫解释道。
    “三年前……也就是说——”
    “嗯，为了纪念伟大的MORISUMMER为魔术界所作出的贡献，我将之全部记载下来了哦。”
    由纪可爱地偏头，像是在邀功一般看着森夏。
    “怎么会这样……”
    顿时失去全部力量的森夏颓然地跪在了地上，双手捂面。
    “这个是真的吗？”
    而凸守却突然出现在这本小册子前，用憧憬的目光看着上面用彩色胶带贴出来的一行字：
    “这个，难道真的是森大人过去几年的研究记录吗？”从火影开始的世界穿越
    “千真万确哦。”
    由纪摇了摇手上的本子。
    “机密程度堪比GelZoneUnsas的力量设定资料呢。”
    “噗——你从哪里听来这种东西的！”
    结果旁边正在喝茶的勇太也是一口茶水全都喷了出来。
    “我作为社长，了解一下全员的能力与未来发展方向不是当然的吗？”
    由纪有些不解地看着他。
    “GelZoneUnsas！”
    一提到这个词以后，六花头上的呆毛就跳了起来。
    “不需要你重复。”
    勇太拍了拍她的头。
    “咿——哈哈哈，勇者你终于将要进入第二形态了吗？”我的粘人精男友无弹窗
    七宫像是早有所料般地鼓掌道。
    勇太立刻反驳：“怎么可能！”
    “富樫君，恭喜。”
    茴香也跟着鼓掌。
    “别说了！”
    抱住脑袋，一边摇晃一边高声大喊着的勇太向后一仰，倒在了地上，然后开始满地打滚。
    而最后，经过会议决策，决定作为社团招新海报的却是第五张。
    那是一张被打印出来的手绘画作，在那上面，浑身周围包裹着火焰的男子伸手向前，旁边用漫画对话框的方式写上了一句话：
    ——“被漆黑的火焰吞噬殆尽吧！”
    富樫勇太，享年十七岁。我真的只想过平静的生活啊无弹窗
    死因，羞愧难当。
    ……
    ……
    时间过得很快。
    不知不觉中，学生会长的竞选也就开始了。
    而正如当初才高一时森夏便和由纪说过的那样，她的目标就是这个，绝对可以算作现实中的成功者，完全站在中二电波对立面的职位，学生会长。
    不过，比较令人担忧的便是为了参加竞选，每个候选人都有必要去各个班级宣讲参选，高一的班级自然是逃避不了的。
    森夏知道，如果遇上凸守的话，这一次的演讲是绝对没有成功的可能性的。
    并不是指对方“冒牌森大人”这样的称呼会对她的声名造成损害，而是因为一旦对方非要采取行动整蛊的话，她除了以暴制暴以外别无他选，但是一旦动用了暴力，当上学生会长这种事情就怎么看都不现实了。情深满怀：对你不止是动心无弹窗
    所以，有必要找到可以帮忙的人。
    只要能够拖住凸守的行动，甚至不需要太长时间便最后。
    有这种能力的无疑只有六花，但是六花那样完全不擅长伪装与撒谎特点表明了她并不适合这份工作。所以最后只有迂回作战。
    “嗯……也就是说，让我来帮忙？”
    课间，手上捧着一本书的由纪看着森夏问道。
    “嗯，富樫君之前已经答应帮忙拖住那个中二小鬼了，但如果那个中二小鬼真的没能拖住的话，你一定会有办法的吧？”
    森夏满怀期望地看着由纪。
    “在路上打埋伏倒是有可能啦……不过我可不保证成功率哦。”氪命直播作品目录
    “拜托了！”
    森夏很认真地请求着。
    “嗯，那么最后演讲效果就看你自己了，其他的交给我和富樫君吧。”
    由纪弯了弯手臂，表现出一副有力的样子：
    “毕竟能成功的话对于结社也是一件好事呢。”
    “……什么？”
    “为了社团壮大，有社员打入学生会内部的话办事会方便很多呢，说不定也会有经费……”
    由纪作祈祷状抬头，在脑海中展望未来，让森夏一时颇有些迟疑，然后有些无奈地笑起来：
    “你对于这个社团还真是上心。”
    “嗯，毕竟如今成了部长呢。”
    由纪回以一个微笑。
    “不是社长吗？”
    “都差不多啦，反正就是把社团发扬光大的角色不是吗？”
    由纪从座位上站起来，抓住了森夏的手：
    “如果是你的话，说不定也会和我一样认真呀，毕竟之前学园祭的表演也是你提议的。”
    “那个时候是……”
    提到这件事，森夏颇有些不好意思地移开视线。但是由纪却并不在意地接着说道：
    “那个时候不也是为了让结社得到更多学生的认知吗？”
    森夏沉默了。
    “那个，森夏，我问你一个问题，一定要回答哦。”
    由纪压低声音，看着自己的手：
    “如果有一天，我没有办法继续在结社活动了，你，会帮我完成这份愿望吗？”
    她的声音很平稳，但只有她能感受到，自己问出这个问题时，内心中那淡淡的不安。
    如河鱼困于池中，不得出路时的迷茫与无奈。
    “为什么……要问这个问题？”
    而不知为什么，森夏心里却也有种奇怪的感觉。有些熟悉，却又不知究竟在什么时候。
    由纪慢慢地，松开自己的手，然后向后退一步，回到座位上，再抬起头时，已经是一副淡淡微笑着的模样：
    “只是感觉这样问很好玩而已。”
    她这么解释着。  


第八十九章 难醒

不久后，学生会长的各班宣讲便按时开始了。
    由纪按照自己所答应过的那样，守候在了一年四班的附近，严阵以待。
    置顶好的计划是让勇太假借“暗炎龙暴走”的名义拖住凸守，假如出了什么意外的话，那么就是由纪负责接下来的防守工作，至于具体是怎样的措施，怕是也只能随机应变了。
    因为感觉一直站着等有些累，所以由纪确认身形可以被隐蔽以后就慢慢地蹲了下来，仅露出一对深棕色的水灵眼眸盯着外面的动静。
    “但愿富樫君那边能顺利呢……我有种预感，大概那边拦不住的话，我恐怕也就无能为力了。”
    她如此自言自语，然后稍稍倾斜脑袋，靠在墙上：
    “总之，为了防止万一还是先休息一下吧。”万族领主：我有一个神级融合系统
    因为那种头痛感，已经完全抑制不住了。
    就好像是除了她以外的一切都在旋转般，眩晕感充斥她的脑袋，不全力去集中的话。根本就没有办法控制自己的行为。
    她觉得好困，是一种难以想象的困乏。
    即使每天睡觉的时间越来越多也是如此。无法抑制，无法逆转，无论个人意志。
    “只不过是，稍微睡一小下……”
    所以她小声呢喃着，缓缓地闭上了双眼，到了最后，声音完全微不可闻。
    ……
    ……
    “辛苦了。”
    从三班的门口走出来，森夏对着里面的学生鞠了一躬，然后看着不远处的另一张班级标牌。直播女尊历劫：男主拿了绿茶剧本
    “那家伙的班级呢……不知道富樫君和由纪有没有把她拖住。”
    她稍微有些忐忑地向四班的教室走过去，然后，突然看见了不远处的墙角露出了一只手。
    这让她一下子就放松下来。
    因为她和由纪交代过的防卫地点就是那里，由纪还在那，也就说明凸守应该是在勇太的那一关就被拦住了。
    一时如释重负，森夏走到四班的教室门口，向内粗略地扫视一番，确定凸守真的不在以后，露出了有些释然的笑容。
    “多谢了，富樫君。”
    同时小声感谢起来。
    然后，她便充满自信地走入一年四班的教室，同时颇为有礼貌地鞠躬：米瑞斯之光芒前奏曲作品目录
    “初次见面，我是二年级参加学生会长竞选的候选人丹生谷森夏，今天过来和大家打个招呼。”
    然后，带着平静地笑容向讲台走去：
    “说起来还真是怀念，去年的时候我也是在这个教室，就连这一次入学的时候也差点走错教室了呢。”
    没有刻板地开始演讲，上来先是调节一下现场气氛的行为很是能够博得在场学生们的好感，所以大家都颇有些善意地笑了起来。
    在心中为自己的表现打了和合格分，森夏站在讲台前，继续道：
    “正如大家所见，我就是这样一个有些冒失的人，但是，我为学校着想的心意……啊——”
    话到一半成了呻吟，不但高亢而且曲折，在坐的高一生纷纷被这种奇怪的行径所带动，一片哗然。嘘，所有诡物都在磕我们的CP作品目录
    而森夏之所以会如此失态，主要原因还是因为就在刚才，她突然感觉到了膝盖一阵发痒。
    所以她低下头，看向膝盖，然后才发现讲台里正坐着一名一脸无辜样的金发少女，看见森夏以后，又露出了满含恶意的笑容。
    森夏顿时面色铁青。
    坐在那里的不是别人，那正是她所认为的，被勇太拖住的凸守。
    而哪怕是在心里抱怨再多，她也很明白这种时候不能声张，所以她装作什么都没有发现一样抬起头，又一次露出了笑容，继续说道：
    “我为学校着想的心情不输——给——任——何——人！”
    又是话到一半就开始了诡异的扭曲，此时，讲台下的凸守正拿着黑色的记号笔在森夏的膝盖上涂着鬼脸。我当镇压诸天作品目录
    森夏好不容易把一句话说完以后，立即用膝盖对着凸守的脸撞了过去，讲台内部顿时一阵闷响，让不少高一学生为之侧目。但是同时，她表面上还是有必要保持淡定，所以继续说道：
    “希望大家能为我投上宝贵的……哈哈……一……哈哈……票！”
    被撞了一下自然不会善罢甘休，讲台下的凸守把森夏的一只脚上的鞋子拿下来，用力地挠森夏的脚心，这一次当森夏把话说完后是立即踹了她一脚。
    讲台里又传来了更响亮的声音。
    这下，哪怕是再迟钝的人也能感觉到不对了。
    明白再继续下去只会出更多洋相的森夏决定立刻停止演讲，所以强撑着笑脸道：“我想说的就是这样，谢谢。”重生兽世：系统逼我去修仙作品目录
    然后，离开讲台，甚至连被凸守脱下来的鞋袜都顾不上，径直走出了教室门。
    她保持着来时一样淡静的微笑鞠躬，依旧按部就班，完全不在意那些投在她膝盖上的目光。
    以及从讲台里露出眼睛的凸守对她投去的嘲弄眼神。
    不过，关上门以后就不一样了。
    几乎是僵硬地转头，森夏将目光投向自己之前和由纪约定好的拐角处。铁青着脸走了过去。而到了墙角，也正如她所猜想的，由纪正靠在墙上，闭着眼，也不知道在干什么。
    每个人，终归是会对言而无信的人有所不满的：
    “由纪，为什么那家伙来的时候你没有拦住她啊！”斩神传最新章节
    所以她如此问道。
    但却没有得到回答。
    由纪依旧靠着墙，闭着眼，不作回答。
    “……由纪？”
    感觉到好像有什么不对的森夏蹲下来，扶住由纪的肩膀摇晃起来：“没事吧，由纪，睡着了吗？”
    由纪只是任由她摇晃，还是不说话。
    她看上去就像是睡着了一样，但是却不知道为什么，完全不能像平时一样把她叫醒
    森夏终于感觉，事情好像有些严重了。
    “喂，由纪，由纪！睁开眼！”
    她双手扶住由纪的脸，然后对着由纪大喊道，如果是以往的话，这种程度就足够让睡着的人醒过来了。
    但是，这一次依旧没有用。
    森夏有些不知所措。
    她不知道这究竟是怎么回事，也从来没有想到过会发生这种事，此时的心绪可谓一团乱麻，毫无头绪。
    “这种时候先要保持冷静，我现在应该做的是通知别人，而通知别人的话……”
    “……森……夏？”
    而正当森夏无比焦急的时候，却听到了由纪微弱的呼喊声。
    “由纪！还好吗？”
    她立刻握住由纪的手问道。
    “不知道，我只是感觉有点困，然后……”
    由纪开口，想要说清自己睡着之前的事情，但是却发现自己就连维持清醒都十分困难。
    她的话只说了一半，然后便又感觉到一阵眩晕。
    依旧是那种天旋地转的感觉，她好像听见了森夏的喊声，但是那声音却是越发遥远，越发遥远。
    到了最后，一切归于沉寂。
    PS：遵守约定，明天两更。  


第九十章 名片

春意渐浓，暖阳间隔着细雨，草长衬托出花开，樱花虽不是开得最旺的时候，却依旧可人。
    手上捧着一盏茶，望着窗外，森夏不言不语。
    细碎的阳光穿过重重阻隔，照在她面前的床上，床上的少女与她同样捧着茶杯，嘴在杯沿上微微一沾，便又将其放回原处。
    “好烫。”
    她这么感叹着。
    “稍微吹一吹再喝吧。”
    森夏又把那杯子挪了挪，使之得以远离床铺，然后，看着那正坐在床上的少女，问道：
    “结果出来了吗？”
    “嗯，医生说诊断不出来呢。”
    有些无奈地笑着，由纪也把目光移向窗外。
    “说是很像嗜睡症，但是睡眠时间貌似太长了一点。”都市透视神医最新章节
    “……什么时候开始的？”
    抓住茶杯的手因为用力而有些发白，森夏低声问道。
    “嗯……去年？”
    由纪闭上眼睛想了一会以后，晃了晃脑袋道。脑后的头发因为她的动作也跟着摇摆起来。
    那一头长发因为由纪的要求被剪到了齐肩的位置，也算是完成了一直以来的一桩心愿。
    “……为什么不早点说出来？”
    森夏看向由纪的双眼，很认真地问着。
    “我觉得也不是什么大病，也就是感觉很困倦而已，还以为是睡眠不足呢。”
    由纪摆了摆手，给出了这样的答案，而这其中，最为重要的特异情况却被她隐瞒了。傻子遇沙雕作品目录
    那就是那一连串的，已经构成了另外一个人生的梦境。
    又或者说那根本就不是什么梦境，正如她前一世，高考结束后那一觉结束的人生一样——
    松桥由纪的人生或许也要在高中尚未毕业的时候便结束，取代其的是另一段，那个现在还如同梦境一般的，竹宫由纪的人生。
    因为梦和现实，貌似已经开始转换了。
    “没关系的，感觉也不会是什么严重的病症，最多请假几天以后我还会回去的啦。”
    由纪身体后仰，靠在床背，用很轻松的语气对森夏这么说着。
    她的脸浸在阳光中，暖洋洋的温度让人感觉有些不想动作。
    “但是，这种情况根本就是一直在恶化的吧？”网游之风流刺客最新章节
    放下杯子，森夏把手放在床边：
    “你难道……不害怕吗？”
    “害怕什么？”
    由纪疑惑道。
    “……万一有一天，你睡着以后……”
    “不会的。”
    森夏迟疑着吐出的话语被由纪简单地否决了。
    “我可是还有重任在身呢，因为这种理由而退场不是很没用吗？”
    由纪弯了弯手臂，表示自己仍旧身体健康：
    “就算有那么一天，我真的睡着以后没有办法醒过来，我也一定是去了异世界，在那里大发神威，毁天灭地，然后就直接回来了。”
    然后，又露出了自信的微笑。回眸便是万千风华最新章节
    “笨蛋，这种时候还开什么玩笑……”
    森夏有些落寞地微笑着，轻轻地，在由纪头上拍了拍：
    “不会有事的，我也这么相信。”
    然后，这样说道。
    由纪回以微笑，然后把话题转开：
    “说起来，再过一段时间以后就是休学旅行了呢……也不知道能不能赶上啊。”
    “有什么想去的地方吗？”
    森夏疑惑地问道。
    “有的话是有，不过去不了也就是白说了，能帮我带来些土特产就好。”
    由纪托着下巴，颇为无所谓地说道：
    “主要还是休学旅行应该会很好玩呢……真是可惜了，说不定会有很多有趣的事情。”锦衣月明作品目录
    “……你还真的是以有趣为行动标准吗？”
    森夏眯着眼无奈道。
    “不，如今还有责任感，就比如在外地带领结社攻占管理局据点，从而获得地区管理权……”
    “了解，了解。”
    对于由纪这种说出来真的有些难以评价的愿望，森夏只能有些无奈地应声。但与以往不同，现在听到这种话时，她却难得有些如释重负的感觉。
    “说起来，小鸟游同学他们有东西带给你哦，好像是之前特地做的呢。”
    然后就拿起放在旁边的书包，在里面东翻西找。
    过了一会，她拿出一个信封，然后递到了由纪手上。
    “这个是？”逆天神医之傻妃作品目录
    由纪有些疑惑地看着森夏，但森夏并没有透露其中究竟有什么的意思，而是保持着微笑：
    “你打开看看就知道了。”
    “哦。”
    拿起信封，由纪看了看上面写的字。
    是六花的字迹。
    打开信封，就能看见里面放着一张黑色的卡片，除此以外什么都没有。
    所以由纪颇有些奇怪地吧卡片拿出来，然后就发现，那居然是一张名片。
    完全以黑色为底色的色调，同时用了一些不知道是什么东西的纹路作了装饰，最中间写了“社长：松桥由纪”这样的文字。
    “之前小鸟游同学说是为了当作徽章的并行制度一起发出去的，但是还没来得及给你。”
    森夏在旁边解释着，然后也从书包中拿出另外一张黑色的卡片：
    “虽然很傻气，但是是强制性的每人一张呢。”
    “诶……森夏你居然还会留着吗？”
    由纪立刻凑过去，仔细地看着那张名片。
    “什么意思啊，我也不是什么东西都会随便丢弃掉的人。”
    对于这句话十分不满的森夏收起了名片。
    “那么我还给你的《黑暗圣典》呢？”
    由纪继续追问道。
    “那个不一样吧？作为黑历史，销毁掉不是理所当然的吗？”
    “真的？”
    对于森夏那略显遮掩的回答，由纪明显是持不信任的态度的。
    “……还留在那里。”
    于是森夏只好有些无奈地说出实情。
    “嗯，果然对于曾经还是有些不舍？”
    由纪好奇地往森夏那里靠了靠。
    “那种宁愿什么都没发生过的时期怎么可能会不舍啊！”
    森夏立刻否决：
    “只不过是现在稍微想得明白了一点，未必要完全抹消才是正确选择，留下这么一本……也没有关系吧？”  


第九十一章 休学

由纪听着听着，然后捂住嘴，肩膀耸动起来。
    “……你这是什么意思？”
    能够察觉得出来由纪实际上是在笑，所以森夏立刻不满道。
    “也没什么，只是觉得‘森夏好不坦诚啊’之类的。”
    故意偏开视线，由纪语气中带有不少玩笑话的意味。
    “总感觉刀子嘴豆腐心呢。”
    “哈？再说这种没头没脑的话就算你是病人我也不会留手哦。”
    森夏眯起眼睛道。
    “本来就是事实嘛。”
    由纪丝毫没有退让的意思。
    她稍微挪了挪身子，然后整个人钻到被窝里，只露出两只眼睛在外面：
    “不过果然还是自己家里感觉舒服，医院里的病床总是有股散不掉的消毒水味呢。”从火影开始的万磁王最新章节
    “那个可不是直接跑回家里来的理由吧……真是。”
    森夏嗔道，然后又拿起茶杯，喝了一口。
    “就这样啦，今天到此为止，我要睡觉了哦。”
    “还要睡？不是才醒过来几个小时吗？”
    “睡眠有利于保养啊。”
    面对森夏的疑问，由纪继续把脸埋在被子里回答道。
    完全没什么意义的回答。
    对于这种答案是真的没辙了，森夏轻轻叹息，然后，从椅子上站起来：
    “……你会醒过来的，对吧？”
    被子里的由纪也轻轻点头，面带让人安心的微笑，坚定地回答：世间有妖最新章节
    “我会的。”
    ……
    ……
    这一次，由纪睡了一周。
    而和她一直期望的那样，休学旅行也在这个时候开始了。
    被当做无法处理的疾病患者，由纪自然没有参与其中的机会，所以只能坐在床上，把写满土特产名单的小纸条交给森夏，其数目之多让旁边的勇太都不禁转过头去。
    所以最后，就只剩下了三年级的茴香和一年级的凸守坐在由纪的房间里。
    没了什么成员，三个平日里都没干过什么正经事的部员顿时无所事事起来。
    其中当以由纪为甚。
    正因为这种甚至连能不能算作病症都不知道的现象存在着，她才会被迫呆在床上，本来可以参加的休学旅行也就此泡汤。我的巨甜明星女友
    真要说的话着实不能当做是什么让人开心的事情。
    而没了六花就和没了主心骨一样懒洋洋地躺在地上的凸守，和此时正取代由纪躺在床上香甜地睡着的茴香，虽说看上去倒是闲适自得，但也是无聊到极致以后的选择。
    “……茴香，凸守。”
    所以同样躺在榻榻米上的由纪开口了。
    “我们来聊聊休学旅行的事情吧。”
    “……休学旅行……主人。”
    凸守有气无力地应承一番，然后吃力地坐了起来：
    “魔镜使你现在还有封印在身，而窥视主人他们的行动是一件耗费魔力的事情，所以不需要你出手DEATH。”
    “我也没说要出手窥视啊……”都市之诸天系统作品目录
    翻了个身，然后配合两只手的动作将自己从原地支撑起来，由纪爬到了床边，然后推动茴香的背：
    “醒一醒，茴香。”
    “已经没办法继续走下去了……这条路。”
    可惜依旧沉眠的茴香完全没有回答她的意思。
    盯着茴香看了一会，由纪干脆也就地侧卧，然后打起哈欠来：“果然，那我也睡一下……”
    “雷锤飓风！”
    话才出口就被沙包击中了后脑。
    “疼疼……凸守？”
    捂着头站起来以后，由纪回头不解地看向正把绑在头上的沙包当武器甩动着的凸守。
    “哼哼哼，主人他们早就预料到了，所以特地告诉我，如果你打算睡觉的话就马上阻止DEATH。”孤才不要做太子最新章节
    “诶？六花吗？”
    对于那个印象中貌似并不是经常管闲事的六花，竟然会提出这种建议而感到一阵惊讶，由纪提问道。
    “哼，对于这种短期未来会发生的事情，主人的眼睛想要看见根本就没有任何难度DEATH。”
    凸守有些骄傲地环抱手臂。
    “……其实是小森大人提出来的建议啦。”
    但是，却有突然从由纪背后传来的声音，说出了真实情况。
    不用回头看都知道是茴香。
    先前怎么叫都叫不醒，可以说是和发病时的由纪没什么区别，但是茴香与由纪最大的区别恐怕就是这种突然醒来的特质了。
    “啊，醒了吗？”大小剑师
    歌颂主人的话被人打断，凸守也自然不会高兴到哪里去，所以只是简单地询问着。
    “啊，茴香，我们正在等你呢。”
    由纪则伸出食指对着茴香道：
    “你看，去年的时候你不是也去休学旅行过吗？还记不记得休学旅行的时候都发生了什么？”
    “……休学旅行？”
    抬起头回忆一番后，茴香有些抱歉地对由纪笑道：“抱歉呢，小由纪，好像没什么映像了……”
    “诶？为什么？”
    本来还抱有强烈期望的由纪顿时表情垮了下来。
    “感觉好像就是在午睡和其他事情中‘嗖’地一下过去了一样。”
    茴香也试图组织语言去回答这个问题。
    “……结果就是自己都毫无意识的休学旅行吗？”
    由纪颇为失望地趴到地上。
    “可恶的漆黑烈炎使，竟然阻止凸守追随主人前往前线战场……”
    凸守在那里抱怨起来。而由纪也看着窗外有些发愣：
    “也不知道森夏他们现在正在干什么呢……”
    但并没有过太久，她便又像是突然想起什么般看着茴香：
    “说起来，茴香，你知道有什么办法可以稍微缓解一下睡意吗？”
    “缓解睡意……小由纪还是感觉很困吗？”
    听到由纪的问题以后，茴香稍微有些担忧地看着她。
    “感觉有一点，但也不是太明显。”
    由纪故作轻松地回答着，然后甩甩脑袋：
    “难道不是挺好的吗？像是茴香那样多午睡一些也不见得是坏事啊。”
    “但是，睡午觉应该是开心的事情啊，小由纪……好像一点也不想睡着的样子。”  


第九十二章 庙会

并没有赞同由纪所说，茴香一副很困扰的模样说道。
    这让原本还保持着微笑的由纪，顿时停住了动作。
    半晌，她闭上眼睛，像是对此无所谓般继续道：“也没什么区别嘛，睡着了的话，不就什么都不知道了吗？”
    但茴香摇头了：
    “不一样哟。”
    她抱住枕头，把下巴埋进枕头里说道：
    “我真的是很开心地在午睡哦，因为在午睡部的话，大家都在旁边，有种非常安心的感觉，就好像即使在梦里，大家也都在一起一样。”
    “……就算在梦里也一起？”
    “嗯，虽然并不一定会是有大家的梦，但是那种感觉一直都在，那种温暖的感觉也一直都在，所以，是一件非常幸福的事哟，午睡。”农门喜事：拐个相公好致富最新章节
    茴香与由纪对视，眯起眼睛微笑着：
    “不是吗？”
    “……如果是这个样子的话，那真的是一件幸福的事情呢。”
    由纪蜷腿而坐，然后轻轻点头。
    “魔镜使……你真的是变得胆小了DEATH。”
    而之前一直听着两人对话的凸守眯起眼睛，然后有些不满地说道。
    “之前不是还说过会带领结社成为世界第一的黑暗组织这种话吗？现在就连区区梦魇都能够将你的勇气打磨殆尽了吗？”
    “并不是这样……”
    由纪想要否认凸守的说法，但是还是被凸守抢走了主导权：
    “那就不要惧怕，凸守可不承认，你现在这种样子有将主人从头领宝座上拉下来的资格DEATH！”纤纤细梦入我心作品目录
    站起来，凸守大声喊道。
    “……也是呢。”
    有些无奈地笑了笑，由纪没有否认。
    和她表面上正尽力维持的完全相反，由纪心中，其实并不是很平静。
    她已经尽力去维持自己记忆中与平时一样的形象，但是，一切早就乱透了。
    她很清楚，如果真的要说的话，现在，松桥由纪的人生早已经不是现实，而竹宫由纪的人生也已经不再是梦境。
    她足足用了一周时间，才终于在睡梦中找回了松桥由纪，所以，她真的不想睡过去。
    “说起来，还要表示一下歉意呢。”
    她突然道歉。
    “明明是我擅自做下要接管结社的决定，明明真的很珍惜现在的一切，但是现在却什么都做不了。”我的超级黑科技帝国最新章节
    茴香立刻帮她解释：
    “不，小由纪真的为午睡部做了很多啊，当初帮六花学习的事情也好，重新组建午睡部也好，就连现在为了社团也……”
    “……不是的。”
    由纪摇摇头：
    “之前真正躺在医院里的时候，我其实也有想过，说不定就算我不在了，或者从一开始我就不在的话，一切也不会有什么变化吧？大家在一起的话就已经足够了。勇太会帮助六花度过难关，森夏也有办法振兴社团，中二病的伙伴已经足够了，现在也有了很强大的外援，其实……”
    ——“魔镜使，你难道是被暗之眷族进行精神控制了吗？”
    到了这份上，实在没有办法继续听下去，凸守神情激动道：灵台仙缘最新章节
    “你可是作为寻找魔术师剩余传承而行走在世间的破灭魔镜使DEATH！曾经与伟大的，存世上百年的森大人共同作战过的伙伴，这样的你可是是背负了重任的存在DEATH！”
    她提起绑在双马尾上的沙袋，几度想要向由纪砸过去，但最后，还是没有出手：
    “而且……如果这么说的话，凸守不也是可以不存在的吗？即使作为主人的第一仆从也没有办法阻止她，有漆黑烈炎使的存在，邪王真眼就能够一直存在DEATH！但是，现在的凸守是邪王真眼手下的第一仆从，凸守愿意跟随在主人身边，这个理由就足够了DEATH！”
    “……太认真了啦。”
    由纪轻笑。
    “我也只是偶尔这么想一想，感觉作为社长自己是不是太没作用，看来回去以后有必要更加努力地履行责任……”超级酷炫系统最新章节
    “小由纪作为社长很称职了。”
    茴香在旁边说道：
    “我没有办法想象没有小由纪的午睡部呢。大家也都很担心小由纪，小森大人更是天天都有提到小由纪，大家都在等着小由纪回来呢！”
    茴香走到由纪面前，抱着枕头坐下来：
    “所以请假的时候就好好休息，到时候一定要回来哦。”
    “……嗯。”
    由纪小声答应着。
    “其实，最重要的还是大家在一起，不是吗？”
    茴香歪头一笑，刚好把脸贴在怀中的长长的枕头上：
    “或许如果大家不认识的话，生活也不会有什么太大的改变，说不定也会以不同的方式演绎各自的故事，但是，因为现在大家可以认识彼此，在一起发生过了那么多的故事，所以，才可以称得上是伙伴哟。”非妻不娶：陆总又真香了最新章节
    “不要输给自己，魔镜使！”
    凸守也在一旁补充着。
    两个人都看着由纪，希望她能给出一个答案。
    墙上的时钟咔哒咔哒，一声一响都是那么明晰。
    接着，在两人的注视中，由纪摇了摇头，然后，喟叹起来：
    “……我知道啦，为什么要那么紧张呢？”
    她一下子躺到地上，懒散地说道：
    “只不过是森夏她们在休学旅行中，所以随便说说而已啦。”
    “小由纪……”
    “我真的没事，处于最佳状态。”
    由纪抬起手，垂直上指：
    “再过不久就是夏日庙会了吧？我会争取在那之前调整好的。”
    “庙会……呢。”
    一提到这个词，茴香也露出了有些向往的神情。
    “嗯，没错哦。”
    由纪保持着不变的微笑，点头。
    ——绝对，不会随意放弃。
    这就是此时，她心中所说的话。
    ……
    ……
    “……决定好了吗？”
    同一天晚上，松桥爱花有些认真地看着自己的女儿，然后这么问她。
    因为这种奇怪的，就连是不是病症都不知道的状况，她已经找了本市很多的医生，但是几乎没有一个人可以解释这究竟是怎么回事。
    “嗯，等到夏日庙会结束吧，如果那个时候，我这种病还没有好转的话……”
    由纪靠在床背上，说到这里时稍稍停顿，好像是作下了什么很大的决定一般：
    ——“我就去其他城市的医院。”  


第九十三章 在外

夏天，又来了。
    蝉鸣也又一次响起，好像在欢送春天的离去。
    蝴蝶也停在没了花的草叶上，轻轻开合翅膀，然后，归于安详。
    傍晚十分，人们本应回归家宅，安享天伦之乐，但今天，却是不同的。
    因为有庙会。
    “准备好了？”
    森夏穿着短袖，站在门边，看着身着浴衣的由纪。
    “嗯，准备好了。”
    由纪看上去很有活力，虽然数月都在房间中让她的皮肤有些不正常的苍白，但是此时穿着淡蓝色的浴衣，还是显得如同暮春盛放之花一般，清雅动人。
    她在原地转了一圈，然后转而疑惑道：
    “不过，森夏你就穿成这样可以吗？”唐圣最新章节
    “去当店家还有什么好妆扮的啊……”
    无奈地摇了摇头，森夏把门打开：
    “话说，你确认已经没事了吗？”
    “嗯，感觉已经好了很多，说不定再过些天就真的能回去了吧？”
    由纪这么说着，然后向前几步，抓住森夏的手：
    “既然是庙会，那肯定要玩得无比开心才行吧？”
    这真的是时隔已久的出门。
    暑假之前的整个学期，她几乎都是在家中度过的，所以呼吸到外部空气的时候，真的有种浑身一松的感觉。
    “真是的，既然还没有完全好转那就稍微安分一点啦。”
    被由纪拉着往前跑了几步，森夏有些无奈地说。超级宗门系统作品目录
    “我觉得现在自己已经够安分了……话说，这些天结社里有什么特别的事情吗？”
    她很及时地转移话题，明显不想在这方面多作停留。
    “特别的事情……啊，对了，索菲亚……不，总之就是那边有问题。”
    森夏被由纪这么一问，立刻像是被提醒了一般点起头。
    “那孩子，喜欢富樫君？”
    由纪立刻追问道。
    “的确是这样……诶，你知道？”
    听到这句话以后也没觉得有什么不对，所以森夏下意识地想要点头，但是很快却又注意到好像并不是这个样子。
    “……其实是我能想到的只有这个了。”玄天大神尊作品目录
    由纪回过头，松开手，然后双手合在一起做了一个爱心的形状：
    “趁着年轻，果然就是要有恋爱才完美啊。”
    “但是富樫君可是已经和小鸟游同学成为恋人了哦。”
    森夏及时提醒道。
    由纪大概是对于能够出门这一点感觉有些兴奋，所以走路的时候完全不走直线，转了一个大圈以后，她才走回森夏旁边：
    “这两件事情可不是对立立场。”
    然后，她环抱双手，振振有词：
    “恋爱这种东西呢，能够成功的话就是好事，当然这也是每个人都希望的结局，但是，如果没有办法成功的话，虽然相对成功而言令人遗憾，作为回忆其实也很美，不是吗？”诸天电影系统作品目录
    “那不就是没有结果的单相思了吗？”
    森夏见由纪停下了脚步，便也停了下来，简单地概括道。
    “嗯，单相思呢。”
    提到这个词，由纪也不由地笑了起来，不知道是想到了什么：
    “说起来，七宫今天打算来一起玩吗？”
    森夏摇头：“说是今天有很多安排，所以来不了。”
    “这可真的很可惜呢。”
    点了点头，由纪也不再多说什么，又向前走起来。
    太阳渐渐从人们的视野中隐没，随着那集会独有的吵闹声传来，两个人也都能意识到，这已经是庙会的举办地点了。
    “人好多呢。”凡尘人间
    由纪托着下巴感叹道。
    “现在还不是人最多的时候吧？有些店铺还没有开起来呢。”
    森夏左右扫视一番，然后极为肯定道。
    由纪只是眨眼，颇有些不置可否的神韵，她走着转着就贴到了一家小食铺前：
    “我来看看，那么先是零食，零食的话果然还是要棉花糖……”
    “不要现在就想着吃东西啊。”
    从背后抓住由纪的领子，森夏轻轻后提，强迫由纪稍微离远了一点。
    “那就是射击？”
    摆了一个双手端枪的姿势，由纪眼睛瞟向不远处的铺位。
    “也不是那个。”
    叉着腰否定了由纪的说法，森夏向另外一个方向伸出了手指：我只想继承亿万家产啊无弹窗
    “这回我们还有钓水球的项目呢，至少先到那边汇合再说吧。”
    “没关系，森夏你先前去，我来帮你断后！”
    “你当是在逃跑吗？”
    森夏吐槽道。
    “但是……难得的庙会，我也会想要多玩一会的啦。”
    由纪假装沮丧道：
    “难道，森夏一点都不顾及我作为病人的感受了吗？我们的友谊不过是这样的程度吗？”
    同时还拿出一条手帕，擦拭着根本就不存在的泪水。
    “……记得要早一点过来哦”
    无话可说的森夏只能拉下眼睑道。
    “当然！”
    得到许可的由纪几乎毫无犹豫地点头。
    当然，也差不多是在同时，把那条手帕收了起来。
    ……
    ……
    “也不知道森大人她们的摊位在哪里呢？”
    几乎同时，身着红色浴衣，长长的深蓝色围巾挂在身上的粉发少女也在四处张望着。
    虽然也经常会突然被一些很吸引人的东西引得移开视线，但是她还是很清楚自己的目标的，并没有因此走不动路。
    这名少女就是原本应该去忙其他事情了的七宫智音。也是被由纪请入结社的强力外援，魔王魔法少女，索菲娅琳.SP.撒旦七世。
    不知道为什么会出现在这里的她，貌似是在寻找森夏她们负责的商铺。
    她在人群中穿梭，平稳前进，然后，又发现了人群中一名穿着淡蓝色浴衣的棕发少女。
    那名少女正是由纪。
    而由纪初时没有注意到七宫，却也很快发现了正在人群中看着她的人。看清楚是七宫以后，她很是热心地打了个招呼。
    “好久不见了呢，索菲娅琳。”
    “咿——.哈哈哈，魔镜使，作为结社的社长，你终于出现了吗？”
    七宫也用其独有的当时笑了起来。  


第九十四章 烟花

“什么呀，这种像是反派一样的说法。”
    由纪也跟在后面笑，然后眨了眨眼睛：
    “不过你为什么会在这里呢？按照森夏所说，你应该有事不能来了才对呀。”
    “咿——哈哈哈，我作为魔王魔法少女，想要战胜什么敌人自然是轻松至极，现在已经完美地解决战斗了！”
    七宫叉腰大笑道。
    “诶…….是么，包括恋爱心理？”
    于是七宫的笑容立刻僵在了脸上。
    “当，当然！现在已经又一次进行魔力升华所以……”
    “还是忘不掉？”
    七宫语无伦次地解释着，但由纪不过轻描淡写地一句话便让其的努力全部付诸东流，随即血液涌上面部。仙踏妖途
    “……嗯。”
    她只能红着脸承认。
    “国中的时候就开始了？”
    由纪稍微凑近了一点，看着七宫。
    “如果咱说精神不稳定期的话，的确。”
    七宫老老实实地回答道。
    “现在想来也的确是那个样子的呢……”
    由纪促狭一笑，随即指了指旁边卖零食的小摊子：
    “一起过去吗？”
    “诶？不……现在这个时刻还有比较可怕的敌人，所以我吁咦——疼疼！”
    七宫手忙脚乱地想要离开，但是就连话都没说利索，所以咬到了舌头，刚后退几步就蹲下去捂住嘴。携尸毒入侵异界最新章节
    “你不反对我就当你答应了。”
    由纪却也不给她机会，很强硬地这么说道。然后把七宫扶起来道：
    “而且真的要说的话，富樫君和六花之所以能够成为情侣，这个过程我可是看在眼里的哦，你就不想知道点什么？”
    七宫身形一顿，有些紧张地笑着：“哈哈哈……这样，好像有些不符合……”
    “没关系啦，是我执意要说的。”
    由纪拉住七宫的手，带着她向前几步，同时所说的话也没有停下：
    “六花和富樫君，是在初中的时候认识的，不过那个时候，认识富樫君的只是六花一个人。”
    “这样么……”
从火凤凰开始的特种兵无弹窗
    七宫有些惊讶道。
    “六花的父亲去世得比较早，当时的六花因为父亲的逝世而迷茫，所以看到当时的富樫君后，很快就被那种中二病的特质所吸引，从而自己也成了中二病。作为邪王真眼而开始了活动，一直过了一年。升入高中以后，两个人成为了同班同学，关系逐渐变好。”
    走到零食铺前，由纪看着那些小吃，同时向七宫这么解释。
    “后来，富樫君接触到了六花的过去，因此两人的关系更近一步，一直到最后，两个人互相明确了自己的心意。”
    “……然后，就缔结了恋人的契约吗？”
    七宫睁大眼睛，主动帮忙补充着。
    “嗯，不过事情的重点其实并不在这里，你知道什么才是重点吗？”窃阴命无弹窗
    由纪拿起两串做好没多久的棉花糖，然后转头看向七宫。
    “……诶？重点？”
    “嗯，重点是，两个人是同时告白的哦。”
    由纪笑着说道。
    她并没有就此结束，把棉花糖的钱付过之后，将其中一支递向七宫：
    “六花很清楚自己的心意，富樫君也很清楚，六花敢于表达自己的心意，富樫君也是。”
    “心意……吗？”
    七宫接过由纪递来的棉花糖。
    “所以，我觉得现在的富樫君其实很幸福，你不这么觉得吗？”
    由纪放轻声音说道。
    “勇者……嗯，的确很幸福。”超强至尊作品目录
    七宫微眯眼睛，然后露出有些羡慕的笑容。
    “我觉得，如果真的喜欢一个人的话，那么是肯定很希望她能够幸福的吧。”
    由纪轻咬一口棉花糖，然后也指了指七宫的棉花糖。
    “自己笑着是为了告诉她自己很开心，所以没关系，离开的时候不和她说是为了避免离别时的悲伤，就连喜欢也是。”
    由纪把目光投向另一个方向，那个结社的大家负责的摊位所在的方向：
    “如果自己的喜欢，说出来会让她苦恼，甚至痛苦的话，那么就把喜欢埋在心里，不要说出来，也不能说出来。”
    七宫捏着棉花糖竹签的手微微放松，然后又立刻用力抓紧。
锦绣良田之福气农女最新章节
    “就算永远也不知道自己喜欢过也好，但如果说出来迟早会让她伤心的话，那就绝对不要说。”
    由纪又把视线带回来，向着七宫：
    “你觉得呢？”
    七宫那有些茫然的面色在由纪提出问题后，逐渐恢复神采。
    她没什么表情地看着由纪，好似过了很久一般，才有些无奈道：
    “好像，的确是这样呢。”
    “对吧？”
    由纪很认真地附和一句，抓着棉花糖的手抬高了一点。
    几乎是同一时刻，两个人都咬了一口棉花糖。
    然后，相视一笑。
    ……快穿我家宿主有点佛最新章节
    ……
    “太慢了！”
    灯火通明的庙会，已经彻底热闹起来。
    而当由纪赶到摊位的时候，等待她的则是森夏毫不留情面的指责。
    “咿——哈哈哈，抱歉抱歉，我在路上与魔镜使相遇以后受到了伏击，所以到来的时刻进行了一定程度的推迟呢。”
    七宫帮由纪开脱道。
    “的确如此，这一次的敌人非常强劲，我们经历了一番苦战呢。”
    由纪抱着双臂在一边点头帮腔。
    “那么你能给我解释一下吗？”
    满面不信的森夏指着由纪手上的玩偶：
    “这个是什么？战利品？”三国之帝国文明无弹窗
    “这个是被封印的敌人。”
    “那么，那个呢？”
    森夏又指着由纪手上的巧克力香蕉。
    “这个……嗯，是给森夏你带的礼物哦。”
    由纪这么解释着，同时将之递到森夏面前。
    “免了。”
    毫不留情地伸出手挡住巧克力香蕉，森夏转而捂着额头：
    “算了，总之快点过来帮忙就好。”
    “明白了，六花他们呢？”
    把手上的玩偶夹到手臂之下，由纪认真地问着。
    “在那边呢，现在的生意——”
    ——“砰！”
    森夏刚转手指向铺位，声音却被天空中的巨响打断了。
    周围的人都抬头，只见巨大的光焰之花在夜空中轰轰烈烈地绽放，又渐渐消散。
    “……是烟花！”
    也不知道是谁这么说了一句，人群又立刻吵闹起来，但是随着又一朵烟花绽放，周围再次归于寂静。
    “烟花呢……”
    由纪看着天空，略微感慨道。
    “嗯，的确是烟花。”
    森夏也仰望着天空。
    “那个，森夏。”
    由纪突然开口。同时，一只手稍稍抬起，手背与森夏的手背轻轻相碰。
    “怎么了？”
    森夏疑惑地看向她。
    由纪开口，但是，最后却又摇了摇头。
    “没什么。”
    她这么说着，继续仰望天空：
    “只是觉得烟花虽说易逝，但真的很美而已”
    ……
    ……
    那时空中美丽的花，开放时映入万千双眼睛，但到了湮灭时，却无法在世间留下一点痕迹。
    或许在这座城市的许多人心中，会有那一幕美丽的烟花吧。当然，也许还有一个不在这座城市的人。
    世界依旧如此，人们的生活毫无改变。
    但松桥由纪，却在第二天，离开了这座城市。  


第九十五章 笑容（卷终）

由纪并不是很喜欢消毒水味。
    所以她也并不是很喜欢医院。
    纯白色的床被，中规中矩的采光。
    作为人生最后一次入睡前的景色，着实是太单调了。
    正如她所猜想的那样，即便是换了一家医院，也没有人能够说清楚她这究竟是什么病。
    不知道是什么病症，自然也就无法治疗，由纪最后只能象征性地住在了医院的病房内。
    当然，还算是特殊病症的优待，她被送进了单人间。
    又是一年秋，窗外的落叶就像是雨一般连绵。
    由纪知道，自己差不多该离开了。
    而到了这里以后，她也关上了手机，彻底断绝了与结社的朋友最后的联系手段。你是我的全世界
    她觉得，或许这样静静地离去是最好的选择。
    “……感觉，好失败啊。”
    侧倚在榻，由纪突然一笑。
    “反正都到最后了，稍微看一看邮件……也没什么吧？”
    她这样询问自己，因为此时除了她自己以外，没有人能够回答她的问题。
    同样，也不会有人阻止她。
    于是。打开手机，就可以看到那几乎被塞满了的邮件箱。有森夏发来的的，六花发来的，勇太的，凸守的，茴香和七宫也把自己的话合并在邮件中。
    “……果然，什么都不说是最好的选择呢，这样的话，大家，至少还有个盼头吧？”
    托着下巴轻笑，由纪将手机一转，丢到床边：“总之，该睡觉了。”修仙十万年
    已经无法支撑了。
    强烈的睡意就像是一片沼泽，由纪被困于其中，只能越陷越深。
    世界，在淡化。
    一切，在远去。
    由纪躺在床上，嘴角勾出一个满意的笑容，缓缓闭上眼——
    ——“嘀——嘀——”
    但却有清亮的笛鸣，闯入她的耳廓。
    “……电话？”
    稍微翻了个神，由纪拿起手机，犹豫着。
    但终究，还是按下了接通键：
    ——“啊，通了通了！”
    然后，电话中立刻传来这样的声音。
    “……这个声音是……七宫？”我的体内有根葫芦藤最新章节
    稍微有些惊讶地捂住嘴，由纪这样问。
    “咿——哈哈哈，魔镜使，这下你可逃不掉了哦。”
    电话对面，七宫得意地笑着，然后宣布道：
    “结社的成员现在全部都在，你觉得你还有可能不告而别吗？”
    “……我挂电话了。”
    由纪笑着说道。
    “诶？等下等下，不要挂断啊！”
    七宫立刻慌乱起来，前后反差让由纪不得不再次开口：
    “开玩笑的啦。”
    “勇者！勇者！魔镜使说她要挂电话！”
    但是电话那边却完全没把这个当玩笑，很快，勇太就被叫了过来：奢摩王最新章节
    “喂？是松桥同学吗？”
    “嗯，有什么事吗？”
    由纪很平静地反问道。
    “不是有什么事的问题吧？你这不是已经失踪两个月了吗？”
    勇太激动地驳斥道。
    “没办法呀……来自异界的暗杀者实在太过强大，我在与之的恶斗中完全无法占到上风呢。”
    由纪如此解释道。
    “这种时候你还在说什么啊！”
    勇太吐槽道。
    “队长，你那边战况如何？”
    “根本就没有那种东西。”
    拉下眼睑道，勇太扶住额头。继而，又倏忽喟叹：冥海鬼域
    “算了，让六花来和你说吧。”
    然后，他把手机递到了六花的手上。
    “社长。”
    六花立刻对着电话严肃道。
    “嗯，副社长，那边近来战况如何？”
    感觉睡意更浓了，但由纪还是强打精神问道。
    “局势很好，管理局的侵入管理随着圣调理人的调任逐渐变得松散，有索菲娅琳的加入援助也减轻了前线战斗压力，漆黑烈炎使的GelzoneUnsas也已经……”
    “我不是让你别提那个的吗？”
    “啊呜！”
    可以听见电话里勇太的惊呼和六花小小的悲鸣。
    “真是……怎么一点都没变。”三圣石
    由纪小声地感叹着。
    “什么？”
    六花立刻问道。
    “只是在问你还有什么事而已。”
    由纪回答。
    “啊，对，那么，破灭魔镜使。”
    经由纪这么提醒才恍然大悟的六花立刻认真起来。
    “请说，邪王真眼使。”
    此时的由纪，感觉双眼已经有些睁不开了，但是却还是强打精神应和。
    “吾在此，赐予你属于邪王真眼的继承之力，黑暗的诅咒与圣洁之心伴行，漆黑的力量与金色的光芒共鸣，请睁开你的眼睛。”
    “了解。”
    由纪继续微笑，也什么不多说，却很吃力地把眼睛睁开。我身体里有仙魔作品目录
    “此时，吾将邪王之种种入你的眼睛，等到种子发芽，汝就将会继承邪王真眼的力量。”
    六花像是大功告成一般，拍了拍手。
    “那么，我就收下了，感谢你的帮助。”
    由纪轻松地微笑着。
    电话那边陷入了沉默，然后，六花突然压低声音：
    “……由纪。”
    “什么？”
    “一直以来，谢谢。”
    她突然这么道谢，然后在由纪尚未反应过来的时候，就把手机塞进了凸守手中。
    “……真是。”
    由纪也只能无奈地轻叹。
    “魔镜使？”奇侦异案
    电话里，凸守的声音传了过来。
    “是我哦，审判长。”
    感觉大脑里已经完全是一团浆糊了，但是由纪还是强打精神。
    “你打算什么时候回来？再不回来的话，凸守可就不能承认你社长的身份了DEATH！”
    “啊，那还真是很严重呢，看来必须早点回去才行。”
    由纪立刻装作有些担忧的样子。
    “凸守可是认真的DEATH！”
    察觉到由纪那回答中究竟多么缺乏诚意，凸守不满道。
    “是，是。”
    由纪有些调皮地回答着。
    “……以及，不管你遇上了什么可怕的敌人，那都可以回来DEATH。”寰宇之下最新章节
    凸守继续道：
    “那样的话，就绝对不会输DEATH！”
    “……谢谢呢，审判长。”
    由纪欣慰地合上眼，但又立刻睁开。
    还不能睡。她这样告诉自己。
    于是，电话传到了茴香的手中：
    “小由纪，现在在医院里吗？”
    “嗯，在医院里哦。”
    由纪并没有否认，而是很直接地承认道。
    也没什么可以否认的。
    “为什么要把手机关上呢？大家都非常着急呢，就连去家里也一个人也没有……”
    “因为到了别的城市啊。”
    由纪如此回答道。君王诀无弹窗
    “那手机呢？”
    茴香继续问道。
    “……抱歉。”
    由纪苦笑。
    “不用对我道歉哦，其实……这句话还是对小森大人说比较好吧？”
    向旁边看了一眼，茴香笑了起来，同时拿开电话。
    不过在把电话递进森夏手中前，她还不忘又补充了一句：
    “大家都在等你回来哟，早点回来吧。”
    “……嗯，一定会的。”
    由纪如此回答。
    最后，电话传入森夏手中。
    ——“你到底在搞什么呀！突然就消失了！”
    而她的第一句话就是怒意满满。素殇浅情作品目录
    “……对不起。”
    由纪轻轻道。
    “这不是对不起能代表的事情吧？”
    森夏情绪激动：
    “既然要走，好歹也要像国中时那样啊！你这个样子不告而别……”
    她的语速突然变慢，然后，有些低沉道：
    “我真的……好担心……”
    由纪脸上的笑容一僵，已经几乎闭上的眼睛又再次睁得大了一些：
    “不会的啦，不用担心，破灭魔镜使的话，是不会从这个世界上消失的。”
    她用微弱的声音说道。
    而森夏却明显是不信：
    “那种东西……根本没意义吧？”梁氿作品目录
    由纪没办法回答。
    她会这么告诉自己，自己不会消失，尽管现实中，这或许并没有太大的效果。
    “森夏，我有一个请求。”
    所以，她突然这么说：
    “可以抱住我吗？”
    “诶？”
    听到森夏那带着疑问的声音后，由纪轻轻地说：
    “想象一下啦，就像是我在你面前时一样。”
    “……是吗？”
    于是森夏也闭上眼，在脑海中勾勒出由纪的模样，慢慢地，抱住。
    “……很温暖呢。”
    由纪闭着眼睛，带着安详的神情道。
    而小小的泪滴，却随着这句话，从眼角滑落。不朽之爭
    她靠在床边，竭尽一切地用力，让自己不要睡去。
    她不停地告诉自己：不要睡，不要睡。但是没有什么能够阻止意识的远去。
    “由纪？”
    电话彼端，森夏带着疑惑的声音响起，但是，由纪却发现自己几乎无法控制自己再次张口。
    求求你，我不想睡。
    求求你，再给我哪怕一秒也好。
    唯独只有不知何时已经布满面颊的眼泪不断汇聚，如一汪再也不能复还的湍流，不断流下，又不断从眼眶中涌出。
    她不知道自己究竟在求谁，或许是在求自己。
    松桥由纪喜欢丹生谷森夏。
    这是她一直没有说出来的话。我一点也不厉害作品目录
    或许这份有点平淡的小小恋情注定没有结果，但是她真的很想说出来。
    只是，她知道不能说。
    正因为她喜欢。
    不光是这些，她还有很多很多，数不完的，想要做的事情。
    好好呆在结社里，看着六花和勇太那好笑的情侣故事啦。
    想知道七宫，究竟会作出怎样的选择啦。
    呆在班级里好好看看，那个名叫闲穗的狗仔队到底在做什么伤天害理的事情啦。
    又或者，好好的和自己如今的母亲，说一声谢谢啦。
    好多好多，这样细细碎碎的愿望都没有能够完成。
    不够不够，她还想要继续留在这里，因为这里有属于松桥由纪的一切。我掌控了世界
    她不想走。
    她也是那么想知道，高中毕业以后的自己又可以怎样地去生活。
    求求你，求求你，求求你。
    如此在心中祈求的她再一次睁大眼睛，想要说什么。
    却没能成功。
    但是，对面的人却开始说话了：
    “……那个，由纪。”
    丹生谷森夏稍微有些犹豫地说道，同时还刻意压了压声音。
    由纪则用力牵动嘴角，想像平时那样微笑，就好像是森夏正站在自己面前，而自己则一如往常地用微笑面对她。
    “怎么说呢，虽然你走的时候完全没有和我说什么，这一点真的让我很生气啦，但是，现在都已经这样了，所以……”
    森夏说到这里，神情有些黯然，她迟疑半天都没能说出来什么，直至最后，小声道：
    “……总之，我原谅你了哦，到时候尽快回来吧。”
    由纪在点头。
    如果可以点头的话，她一定在拼命地点头吧。
    她终于用力挣脱了那种无形的束缚，稍微有些虚弱的声音，在那跨越城市的声音通道中响起：
    “森夏。”
    她有些勉强地念着这个名字，然后继续用力，想要说出后半句话。
    “……什么？”
    森夏也把手机贴近了一点。
    由纪她张开嘴，但是，明明就可以说出来的话，她却意外地没有说出来。
    她顿了顿，然后，用满是泪痕的脸，露出一个迄今为止最难看，却也是看上去最幸福的一个微笑：
    “我呢，最喜欢……”
    她握着电话的手渐渐放松，电话，滑落到枕边：
    “……最喜欢，和大家一起的日子了。”
    松桥由纪，虽然只是在她自己的世界里，但是，却是最幸福的人哦。
    ……
    ……
    （第一卷完）  


序章 恬淡的春

春假的最后一天，樱花如落雨。
    虽不是晴空，但也并非雨天，携卷着丝丝暖意的春风穿过街头巷角，带来属于生命的气息。
    水中倒影，空中远景，也不知是被谁抹上了淡淡的蓝，鱼翔鸟掠，叫人花了眼。
    从书店内，少女推开了门。
    她有一头乌黑的长发，鬓角处卡了一对黑白的发卡，身着粉色与白色相间的连衣裙。
    她瞳孔微带些棕色，皮肤偏白，脸上平平静静，眨动着眼，望着街上来往的行人，然后也向前几步，融入其中。
    少女的名字，叫做南里末鸟。
    对于南里末鸟来说，今天，也算是心情轻快的一天。
    所以当她拎着便利袋漫步前行时，难得有了四处张望的闲心。朕的皇后要跑路
    就这样，慢慢地走到了药店的门口，停了下来。
    “……差不多是这个时间了吧？”
    她喃喃自语，向着药店之中望去。
    接着，就看见一个小小的人影，慢慢从药店中走出，然后，变得清晰：
    那是一个看上去不过十岁出头的女孩，穿着很朴素的衣裙，却有着让人感觉炫目的金色头发。那金发不长，微微卷曲，同时被蓝色的发带绑成了一对活泼的双马尾。
    她的皮肤很白，不过大概是因为有些累，所以脸颊上带着淡淡的红色，碧绿的眸子睁得大大的，很是可爱。
    她走出药店的门，看到了门口处的末鸟，稍微顿了一下，然后有些迟疑地点了点头：生化末日之孤魂无弹窗
    “……末鸟姐。”
    “果然还是这个时间。”
    末鸟看了一眼手表，然后抬起头，淡笑着。
    “嗯……因为每次都是拿一个月的份。”
    由纪点点头，有些吃力地拎着手上的塑料袋。
    “伯母的病情最近怎么样？”
    没有在这个话题上延伸下去，末鸟稍微后退几步，让由纪能够有地方把袋子放下来，然后才问道。
    “妈妈她……我觉得，应该快好了吧？”
    小心地把袋子放到地上以后，由纪直起身，然后把手背到身后笑着回答。
    “是这样啊，那真的是太好了呢。”
    “……嗯。”中医成长记无弹窗
    由纪眼神有些飘忽，然后小幅度地点头，又弯下腰，想要把袋子拿起来。
    而末鸟也在同时抓住了袋子：“要我帮忙吗？”
    “那就……”
    由纪闻言，手上的力量稍微放松了一点，但是却又立刻将袋子抓得更紧：
    “……不，不用了。”
    她再一次把袋子提起来，虽然因为身高很矮所以袋子还是几乎要拖到地上，但是她还是坚定地一个人向前走了起来。
    “是么。”
    于是末鸟也跟在她身后走了起来：
    “家母说今天家里做了一点樱花饼，让我来叫你拿回去。”
    “……南里阿姨？不……这样多不好意思。”御剑乘风去最新章节
    由纪有些疑惑地看了看末鸟，然后又低下头，轻轻摇了摇。
    “是多出来的，所以没关系。”
    末鸟这样解释：
    “收下吧，要不然家母还是会刻意送到你们家去的。”
    “……南里阿姨，和妈妈的关系还真的很好呢。”
    由纪低着头，小声地感叹着。
    “说是高中时期的同学，而且还是一个社团的。”
    末鸟走在她旁边，看着沿街的行道树。
    “一个社团的……同学。”
    说到这个词的时候，由纪的肩膀稍微颤抖了一下，然后又恢复正常，似是没有什么一样向前走着。
海贼王之树界降临
    “说起来，由纪你是去年秋天申请跳级的吧？”
    末鸟突然这么问。
    “嗯……是的。”
    “直接跳到高一来？”
    “最后的决定的确是这样……”
    “果然呢……那么，由纪现在和我就是同一届学生了？”
    “嗯。”
    由纪又是小幅度地点头。
    “学校是樱丘？”
    “妈妈说那个是她曾经的高中……”
    “那还真是和我一样呢。”
    末鸟有些无奈道，不过说这句话的时候，脸上却挂着笑容。
    两个人继续并排走着，但却一时陷入沉默中。诰命婆婆升职记无弹窗
    过了一会，还是末鸟先开口：
    “小学的朋友呢？告别了？”
    “……班上的同学给我办了送行会。”
    由纪简单地回答道。
    “办送行会倒是正常，不过，没有什么关系很好的朋友吗？”
    末鸟顺着自己两鬓的头发梳了一下，然后把拎着袋子的那只手背到身后。
    “没有。”
    “没有？”
    对于由纪如此干脆的回答，末鸟却是有些诧异地看着她：
    “像是由纪这样的话，想和你做朋友的孩子应该不在少数吧？”
    “……但是我不想。”
    由纪的声音很小，但是末鸟还是听见了她所说的话。
    “为什么？这样的话在学校里不是会很孤单吗？”
    末鸟稍微有些担忧地问道。
    “没事。”
    由纪摇头。
    她脚上的小号运动鞋看上去有些陈旧，随着她的走动也在地上划出拖拉的声音。
    她咬着嘴唇，沉默半晌，然后，终究还是继续道：
    “我觉得，这样的话更好。”
    夹杂着春天气味的风仍旧在吹，抚过由纪的面颊，露出了她脸上，那有些落寞的微笑。
    天空依旧没有阳光，也依旧不见雨水。
    路上行人来往，车水马龙。
    末鸟看了看由纪，又看了看不远处的一处楼房。然后伸出手，指着那道：
    “那个，就是樱丘哦。”
    由纪循着她所指的方向看过去，看见了一座新旧程度不分明的教学楼，然后又看见了那座在樱花树包围中的大门。
    樱丘女子高级中学。
    这是大门上所写着的字。
    “家母总是说，如果真的到了樱丘以后，会发现这里真的是一个很美好的地方。”
    末鸟扶住由纪的肩膀，让她转向那扇大门：“感觉怎么样？”
    而由纪，望着那门口飘舞的樱花，一时，竟是有些精神恍惚道：
    “……嗯，很美呢”
    PS：想了想，觉得请假还是有些对不起读者，所以再写几天吧。  


第一章 话多的人

由纪把早饭做好的时候，已经太阳初升。
    身上围着一件小一号的围裙，由纪端着盘子，小心翼翼地将之放到了桌子上，然后抬起头，大声喊道：
    “妈妈，吃饭了哦。”
    这么说完以后，静待数秒，便听到了门被打开的“咔嚓”声。
    “……早饭？”
    顶着一头乱七八糟的茶发从屋中探出脑来，一名看上去很年轻，但是却不知为何颇有些惫懒之色的女子如此问道。
    “嗯，今天早上是蛋炒饭哦。”
    由纪温和地微笑着，同时向桌子上指去。
    “诶……又是中华料理么？话说我不是说过了不要那么一大早就爬起来做什么家务活……现在的小孩子都那么早熟吗？”
腹黑殿下的双世追妻路作品目录
    挠着头从房间里走出来，女子打着哈欠，坐到了餐桌边，然后毫无形象地拿起了桌上的筷子，颇有些无所谓地开口道：
    “我开动了。”
    “请慢用。”
    由纪坐在她的对面，也拿起筷子，如此说道。
    “……说起来，你今天就开学了吧？”
    吞下一口炒饭后，女子半睁不睁着双眼。
    “嗯，今天就是入学典礼。”
    点头，同时慢悠悠地用勺子舀起一勺饭，由纪回答。
    “……你觉得这样没关系吗？”
    女子问。
    “什么？”
    “跳级啊。”大小姐不稀罕你们的财产作品目录
    女子眼睛斜视着墙上的钟，接着叹道：
    “其实没必要这样的。”
    由纪沉默片刻，然后，虽说有些勉强，但还是继续微笑：
    “不，是我自愿的啦。”
    “……如果是这样的话就好了呢，你家老爸那个蠢货当年也说过这种话。”
    半眯着眼，同时把筷子微横放到嘴边，女子突然手一顿，又放下了筷子。
    “爸爸？”
    由纪睁着圆溜溜的绿色眸子疑惑道。
    “是呢，那个人……”
    女子微微抬眼，像是想起来什么一般叨念起来，但末了，却还是停住。
    “……算了，你开学这天提死人的事情也太不吉利了一点，有时间再说吧。”纵横天下无弹窗
    她又把炒饭搜刮两口，然后从座椅上站起来：
    “去学校吧。”
    “那个，妈妈，还有药……”
    “知道了知道了，快点去学校。”
    挥挥手打断了由纪想说的话，这位母亲拖沓地行走着，一直走到门边，才又补充道：
    “再不去学校的话，就迟到了吧？”
    ……
    ……
    开学典礼，演讲台上那昂长的演讲让人不禁有种乏味的感觉。
    不过，大部分的学生心中，还是充满了兴奋，毕竟，这意味着崭新高中生活的开始。
    尤其是还有参加社团这样的事。
重生农家甜妻宠夫指南作品目录
    每个高中生终究是对自己的高中生活有所期待的，而这其中，好事者也不在少数。
    而田井中律，就是这样一名好事而不让人省心的少女。
    对于进入高中这件事情，她心中唯一的想法就是：
    ——要组乐队。
    就是要组乐队，尽管其想要组乐队的原因不过是看到了电视上的演唱会，但就是想要组乐队。
    所以，对于她来说，组建乐队就是一件期待已久的事情。
    在人群中蠢蠢欲动的她，稍微后退了一下，就感觉自己的腰部撞上了什么。
    好奇地回过头去，进入视野中的居然是距离她至少有半米远的另一名学生被她一看，顿时也用莫名其妙的眼神看了回来。超神学院之否定虚空最新章节
    于是律只能左右移动视线，又上下调整视野，才与另一双碧绿的眼睛对上了目光。
    然后，她就被自己眼中所见到的景象震惊了：
    “小、小学生？不，金发的小学生？不不不，穿着高中制服的小学生？”
    “请问……有什么事情吗？”
    而那被她称作“小学生”的，正是竹宫由纪。
    此时的她虽然穿着一套明显小一号的制服，可惜矮小的个头和脸上那太过明显的稚气还是没有办法被掩盖。
    这也就是让人有些无奈的地方了。
    “啊？说是有什么事情……貌似也没什么事情呢。”
    而被由纪这么一问以后，律反而也不知道该说什么是好了。退亲后她可凶啦
    “是吗？”
    于是由纪简单地点点头，便不再继续说话。
    “话说，你是跳级生吗？”
    可惜是好景不长，过了一会，律又侧过头向她小声问道。
    “是的。”
    由纪给出的依旧是简单的回答。
    “真的是那种跳级生？有几年的书直接不读的那种？”
    “……嗯。”
    “哇……好厉害呢，真的是第一次见到。”
    听到由纪的回答后，律颇有些大惊小怪了一番，然后像是满足了一般，总算扭过头去。
    由纪也在心中暗舒一口气，因为对方那种一惊一乍的反应实在是太出乎她的意料。
    可惜好事总是难以如愿，又是半分钟左右，她便又听到了律的声音：
    “为什么要来樱高？”
    “诶？这个的话，是因为家里人的原因……”
    “哦，这种情节！”
    已经完全转过身来的律左手成拳对着右手锤了一下，然后若有所悟道。不过这些落在由纪这里就有不少理解难度了。
    “那个，‘这种’……是哪种情节？”
    所以她颇为费解地问道。
    “这种事情无关紧要啦。”
    “无、无关紧要？”
    由纪是真的被这名少女的思维跳跃力所折服了。
    “嗯，关键的问题是另外一个啦，如果可能的话希望你能认真回答。”
    她眼中带着一抹期待之色，如此看着由纪道：
    “你，会乐器吗？”
    而最后提出的问题，也是同样不明所以。不过鉴于尊重对方这一点，由纪还是选择回答这个问题：
    “……会一点钢琴。”
    而这就是她的答案。
    “这样啊……那么我的名字是田井中律，你呢？”
    “我……”
    听到对方把名字说出来，由纪下意识想要一同报出名字，却卡在了嘴边，她稍微深呼吸，让脑中有些纷乱的思想离开，然后，才回道：
    “……我的名字是竹宫由纪。”
    PS：庆祝本书第一位盟主诞生。  


第二章 向往的心

开学典礼上的事件，由纪并没有将之放在心上。
    虽说对方的确看上去啰嗦好动了一点，但不过是说几句话而已，并不是值得挂念的事情。所以哪怕和那个人居然成了同班由纪也没在意。
    不过，事情却并没有像由纪预想地那样，就这么停止。
    仅仅两周后，其后遗症便爆发了。
    “……轻音部？”
    有些疑惑地看着面前充满自信的友人，秋山澪这样问道。
    “没错，就是轻音部。”
    田井中律抱着胳膊点头，然后伸手向身后一拉：
    ——“这个就是我带上的另外一名部员。”
    “诶，诶？”
    被拉出来的并不是别人，就是一脸震惊的由纪：至尊阴阳师作品目录
    “田井中同学你不是说老师有事情找我吗？”
    “啊，那个当然，既然要入部的话，顾问老师不就找你有事情了吗？”
    律像是理所当然一样回答。
    “这个是欺诈行为吧？”
    后退几步，由纪勉强微笑道。
    “嗯。”
    律点头道。
    “……我回去了。”
    听到对方的回答以后，由纪毫不犹豫地扭头向反方向走过去，不过迈出几步以后就变成了原地踏步。
    “呀……既然来都来了，你觉得我会放你回去吗？”
    一只手抓住由纪的后领，另一只手摆成对勾状放在下巴上，律面带诡异的笑容道。绝望黎明最新章节
    这种诡异的笑容让由纪一时有种脊背发凉的感觉，于是更加用力地想要摆脱律的纠缠。
    “住手。”
    而就在这时，一只从一旁伸出来的手抓住了律的后领，秋山澪无奈道：
    “别欺负小孩子啊。”
    “诶？但是竹宫是同级生啦。”
    律很不满地反驳道。
    “实际年龄不是小很多吗？”
    澪松开手，有些担忧地看着那边的由纪道：
    “你看，都被你吓坏了。”
    “被吓到了？”
    律看了看由纪，又看了看澪，反复数次后，又看着由纪：“竹宫，你被吓到了吗？”重生之道士保镖无弹窗
    由纪立刻点头。
    于是律也立刻回头对着澪道：
    “你看，没被吓到吧？”
    “那个不是在点头吗？你到底是怎么看出来没被吓到的啊！”
    澪指着律喊了起来。
    而律对此却好像很有一套解释一样，摊开手道：
    “你看，点头的话就是‘嗯，我一点都不害怕’的意思吧？”
    “我可没想表达这种意思啊……”
    由纪在一旁澄清着，但是律却一挥手：
    “不，不用了！我，明白你的意思！”
    “完全没打算听我说话呢……”
    于是由纪也只能苦笑了。你有多远，沧海多长作品目录
    “算了，去轻音部的话你自己一个人去不就行了，我打算去文艺部，社团申请书都写好了。”
    而澪也明显没有在这陪律磨下去的意图，无视了律那完全不靠谱的答案，拿出了一张被填满了的表格道。
    “嗯……”
    看到社团申请书的那一刻，律便低下头，盯着上面的字迹看了起来。
    她鼓着脸，拿过澪的社团申请书，又看了几秒以后，双手一用力——
    “撕啦——”
    然后把社团申请书撕成了两半。
    “啊！律你在做什么啊！”
    澪吃惊地叫起来，随即又变成一副遗憾的表情看着被撕裂的申请书。校园无敌仙尊
    “好啦走吧，快点……诶？竹宫呢？”
    拉住澪的手，律刚准备把由纪也一起拉上，却发现刚才还站有人的位置已经空空荡荡。
    “逃走了吧？”
    抖开律抓在自己手腕处的手，澪这么猜测道。
    “……啧，逃走了呢。”
    律躬着腰，颇为遗憾地看着由纪最有可能离开的方向。
    “那么我就去文艺部……”
    “算了，那么就我们俩一起去吧！”
    “诶？等、等一下啊！”
    澪刚打算趁机离开，但是却又一次被律抓住了手腕，被带动着向前跑起来。
    “乐队，我来了！”超级小道士作品目录
    律在前面兴奋地奔跑。
    “为什么会变成这样啊……”
    而澪则只能欲哭无泪。
    ……
    ……
    放学后。
    纷乱的教室中，由纪整理着自己的书包。
    虽然因为体型问题，所以与周围的学生对此显得格格不入，但是由纪却并不在意。
    “竹宫同学，一起？”
    从旁边走过来两名女生，拎着书包向由纪发出了邀请。
    “谢谢，不过我可能还有些其他事，所以可能没办法答应。”
    微笑着摇了摇头，由纪婉拒了她们的邀请。
    “是吗？那么打扰了。”佞华妆无弹窗
    点点头，对方同样微笑着挥了挥手，然后两个人又说说笑笑地走开，一直向教室门口走去。
    由纪仍旧保持着礼节性的微笑，看着那两个人的背影，然后，笑容渐渐变得有些难以维持：
    “朋友……真是好呢。”
    她低下头去看着书包，然后小声地自语道。
    ——“在想什么呢？”
    这是，从她背后突然传来了这样的声音。
    “啊……末鸟姐。”
    回头，由纪看见了那始终神情淡然的黑发少女，小声回应着：
    “没什么，只是拒绝了和她们一起走而已。”
    “为什么？”
    末鸟偏着头问道。
    “……我不知道。”
    把书包从桌子上拿下来，双手提着，由纪回答。
    “这样吗……那么我们一起回去吧。”
    拿过由纪手上的书包，末鸟看着班级门口道。
    “不，不用了，我……”
    “从樱丘到家的路还没记熟吧？而且地图也丢在家里。”
    刚想拒绝的由纪很轻易地被末鸟击沉了。
    “为什么会知道地图丢在家？”
    她有些惊愕地问道。
    末鸟一边向门口走去，一边解释道：
    “伯母早上告诉我的，出门的时候。”
    “妈妈？”
    由纪也跟了过去。
    “嗯，说是去买香烟。”
    “啊！居然又在这种时候……我明明都告诉她一个月只能买一包了！”
    一听到这种消息，由纪便立刻皱眉。同时脚下的步伐也快了许多。
    “要快点回去？”
    “嗯，今天一定要把她的香烟全都没收！”
    由纪严肃道，虽然即便是严肃起来，看上去还是没办法让人感觉到严肃。
    不过至少，她的态度还是很认真的。  


第三章 末鸟的话

就这样，两个人沿着街道，向着同一个方向走去。
    两边的母亲因为高中时期是要好的朋友，而且后来住址处也是邻居，所以到现在还时常往来。
    也正因为如此，由纪和末鸟才算是比较熟悉。
    尽管两人单就外表年龄来看相差很大，不过末鸟却是很清楚，由纪那看似幼稚的外表下，其实有些很稳重的言行。
    所以，像是在平地上摔跤这种事情，正常情况下由纪绝对做不出来。
    “……好疼。”
    这么说着的同时从地上爬起来，拍拍额头上的灰，由纪吃痛道。
    “怎么了吗？一副心事重重的样子呢。”
    所以她颇有些不解地询问道。
    “不，只是稍微走神了一下而已。”不良仙域无弹窗
    不过由纪却像是没当回事一样，继续向前走去。
    “啪。”
    然后就又摔了一跤。
    “真的没事吗？”
    这下是真的感觉出不对之处了，所以末鸟一边把由纪从地上扶起来，一边这样问道。
    “不，只是……今天，有人邀请我加入社团。”
    被从地上扶起来的由纪本想继续否定，但是犹豫了一下后，还是选择了回答。
    “邀请你加入社团？不是很好的事情吗，是谁？”
    松开手，末鸟有些难以理解地问道。
    “……同班的田井中律。”
    回忆着那名强势少女的名字，由纪如此回答。超级弃婿楚尘
    “田井中？那个棕色短发，黄色发箍的？”
    “嗯，轻音部。”
    由纪点头。
    “那不是同班的吗？愿意邀请你去同一个社团不是再好不过了吗？”
    向前迈步走起来，末鸟偏着头看由纪。
    “说是这么说，但是……我果然还是不能答应。”
    苦笑着抬头，看向末鸟，由纪摇头，也带动了脑后那对金色的马尾：
    “我，不想要朋友。”
    这种表情，末鸟并不是第一次看见。
    尤其是在升入高中以后，就愈发常见。
    朋友，难道是什么很可怕的东西吗？
    每当看见由纪的表现以后，她的心中就总是会抑制不住地产生这种想法。我有一个功法融合器
    倒不如说，由纪所展现出来的，就应该是“害怕”。
    她在“害怕”朋友。
    即使完全不知道如果有朋友的话那个人会是什么样子，也依旧在害怕着那个或许有一天会存在的朋友。
    “那么……我呢？”
    末鸟指着自己，问由纪。
    “我的话，难道不能算是朋友吗？”
    “末鸟姐是邻居啦。”
    由纪摆手回答道。
    “邻居……吗？”
    听到这样的回答，末鸟不禁有些**溺地笑了起来。
    她把手放到由纪头上，轻轻抚摸：
    “你是这样想的啊。”我去万界做任务无弹窗
    “这样？”
    虽然有些想要躲掉这样的亲密动作，但是由纪还是没有躲开，她只是不解地看着末鸟，简短地问着。
    “嗯，如果那样的话，就试着让社团里认识的人只是‘社员’，这样不就好了吗？”
    末鸟这样建议道。
    “伯母不是教过你钢琴么，是轻音部没错吧？”
    “但是，就算是那样，我……”
    由纪稍微有些茫然地看着末鸟：
    “真的做得到吗？”
    “试试看怎么样？”
    拿来手，末鸟也看着由纪：
    “同意吧，由纪。”
    ……重生校园星际女特工作品目录
    ……
    “同意吧，竹宫！”
    课间时段，坐在座位上的由纪，看到了气势汹汹的律，而对方开口的第一句话就是这样。
    双手在由纪的桌子上一拍，律双眼放光地看着由纪：
    “现在真的非常缺人手！请你无论如何也要答应！”
    由纪僵笑着偏转面部，看向旁边同样侧过头去的秋山澪：
    “秋山同学……这个，是怎么回事？”
    被点名叫道的澪一个激灵，然后也十分僵硬地转过头来，结结巴巴地解释道：
    “那个……实际上……”
    ——“如果凑不够四个人就要被废部了啦！”明海风云无弹窗
    而律则并没有让她把这个活揽下，很直接地大喊了出来。
    “现在只有三个部员，只要再凑够一个也好，竹宫同学，求求你！”
    眼角带着泪抓住由纪的手，至少从表面上看来十分恳切的律这样请求。
    “……为什么是我呢？”
    这也就是由纪最想问的问题了，她伸出纤细的左手，然后一根指头一根指头地数着：
    “我弹琴弹得也不好，唱歌也不怎么样，而且也这么小……”
    “就是要小小的才好嘛！”
    结果这句话还没说完就被律抓住了肩膀。
    “就算来当经纪人也好，部员里面有竹宫这样的可爱的不是很好吗？对吧，澪？”老子能无限召唤无弹窗
    “……我完全不知道你在说什么。”
    澪面无表情道。
    “诶？我的意思不是很明确吗？竹宫，来吧，我们这里有很多点心的哟。”
    “被当做小孩子处理了呢……”
    由纪颇有些苦恼地笑着。
    “好了，既然别人不答应在这里死缠烂打也没有用吧？”
    拍拍律的肩膀，澪示意她放开手。
    “但是……”
    拖长了音不满道，律看了看由纪，然后终究还是无奈地放开了手，鼓起嘴吐出了舌头：
    “澪是大坏蛋。”
    而好不容易等到了律松开手，所以由纪稍微向后退了一点，然后轻微地叹了一口气：
    “那个……如果可以的话，能让我先去看看吗，轻音部？”
    “……诶？”
    就连律自己也没想到由纪会问这样一个问题，所以大脑也有些反应不过来：
    “你刚才……说什么？”
    “能带我参观一下吗？轻音部。”
    这一次是有礼貌地微笑着，由纪重复了一遍。
    傻傻地看着由纪，然后又扭过头与澪对视了一会，律突然兴奋地冲过来抱住了由纪：
    “太好了！这样轻音部也就有吉祥物了！”
    “诶……原来是吉祥物吗？”
    都说激动时人总是管不住自己的情绪，所以律在激动之余，律无意间说出的真心话让由纪又一次苦恼地笑了起来。
    也不知道，会是一个怎样的社团呢。
    与此同时，在心里默默地想道。
    PS：明天两更  


第四章 蛋糕的爱

“那么隆重介绍，这个就是我们的键盘手，琴吹紬。”
    “你好。”
    随着田井中律伸手一示意，淡金色长发的少女彬彬有礼地向由纪问好道。
    她有一对看上去有些粗的眉毛，但是与其和蔼亲切的面貌在一起却显得温柔而可靠。行为举止都很有气质，和由纪这样虽是金发却没什么贵族教养的女孩不同，她的举手投足间都充满了一种大小姐的气息。
    “初次见面……我叫竹宫由纪。”
    因为巨大的差距所以满面有些挫败感，由纪稍微迟疑了一下，然后小声打招呼道。
    “嗯，之前就听小律她们说了哦，你是那个……吉祥物？”
    点点头，紬仔细地盯着由纪看了几秒，然后回想一番道。
TF少年忆流年繁花无弹窗
    律立刻从后面拍了拍由纪的头：
    “怎么样？”
    “好可爱呢。”
    紬微笑着赞叹道。
    “那个，我应该说自己只是来看看的……”
    由纪举手表示异议。
    “什么！”
    但是律却猛地后退一步，露出难以置信的神色道：
    “难道真的只是来看看而已吗？不是答应了会来当吉祥物吗？”
    “我根本没答应过啊……”
    由纪可爱地皱着眉喟叹。
    “澪！怎么办？这样的话不是还是凑不齐四个人吗？难道我们成立乐队的梦想……”
小心，大魔王出没最新章节
    转了一圈以后律抓住了澪的肩膀，像是在哭一样肩膀抖动着道。
    “……都说过了，那个不是你一个人的梦想吗？”
    澪苦恼道。
    而她没注意到的是，抓住她肩膀从而把头低下的律却在这个时候稍微偏了偏头，向着紬的方向眨了眨眼。
    紬会意地回了一个认真的眼神。
    “那么，竹宫同学。”
    她开口道，同时把身旁的椅子往后拉开一点：
    “既然来了的话，就稍微留下来吃些点心再走吧？”
    “诶？这样不太好吧……我只不过是来参观……”
    由纪连忙摆手，然后退到门边，但是律却及时冲过来把门关上，然后推着她走到桌边：“有什么关系嘛，坐坐也好。”拜托了，牙医无弹窗
    “那我就恭敬不如从命……”
    不知道为什么总是感觉有些不对劲的由纪小声谦让一番，然后落座。
    “来杯茶吗？”
    旁边的紬问道。
    “嗯。”
    由纪僵硬地点头。
    “蛋糕怎么样？”
    把一块用小碟子盛好的蛋糕推到由纪面前，澪建议着。
    “诶？这个的话……”
    “给，勺子。”
    由纪推辞的话没说完，律就往她的手里塞了一把勺子。
    由纪终于感觉有些不对了。
    向左看，律一副标准的营业化笑容。仙妃倾世作品目录
    向前看，澪的表情不知为何绷得很紧。
    向右看，紬像是在等待什么很重要的事情一样，认真地看着她。
    “……说起来，田井中同学之前好像说过，如果凑不齐四个人的话就要被废部？”
    她放下勺子，视线又转了一圈。
    另外三个人的表情还是一点没变。
    而紬则更为明显，那表情似乎怎么看都只透露着两个字：
    吃吧。
    于是由纪只好又把勺子拿起来，视线对着面前的蛋糕，然后，轻轻地舀了一勺，送入口中——
    “呣——好棒。”
    然后不由自主地露出了享受的神情。星徒无弹窗
    一旁的三人看到由纪露出这样的表情，才终于舒了一口气。
    “怎么样？如果加入这个社团的话，每天都有这样美味的蛋糕哟。”
    律立刻**道。
    “这个蛋糕……”
    由纪看了看那仅仅只吃了一口的蛋糕，明明自己都不知道为什么，但是内心深处就是泛起一股渴望。
    “……不，不用了。”
    但最后还是一副难以割舍地样子将之推开，痛苦地拒绝道。
    “真的不用了吗？”
    紬又把蛋糕推了回来。
    “嗯……不用了！”
    几乎克制不住抓着勺子的那只手，由纪最后还是把蛋糕推开了。天魔人间最新章节
    这并不是光是因为作为竹宫由纪的味觉对于甜食极无抵抗力，同时也是因为这样质量上乘的蛋糕她完全是第一次接触。
    无可挑剔的口感，无可挑剔的味道，着实无法割舍。
    “这样么……”
    而紬那边，貌似也因为蛋糕**没有用处而遗憾地叹道，但是想了想，却还是把蛋糕推到由纪面前：“那么至少，请今天享用一下吧。”
    “真的可以吗？”
    于是本来还有些痛苦的由纪立刻又振奋了起来。
    “请务必继续品尝。”
    紬点头道。
    拿起勺子，由纪终于开始没有顾忌地吃起蛋糕来，而一旁的澪也突然问道：湛蓝的星空
    “说起来，竹宫同学有什么擅长的乐器吗？”
    “嗯，是什么呢？”
    听到这个问题，紬也满怀兴趣地看向由纪。
    “钢琴。”
    而在由纪正想把蛋糕咽下去再回答的时候，律却先一步帮她回答了，然后又向由纪确认道：
    “没错吧？”
    “没错，但是弹得并不是很好……”
    由纪又放下勺子，有点不好意思地笑道。
    “钢琴？那很巧呢，我也是哦。”
    紬立刻应和道。
    “琴吹同学也是吗？看上去好像很厉害的样子呢。”
    “嗯，我从四岁就开始学习了哦。”
    紬向着由纪解释，接着又看向音乐教室的一处角落：
    “那么，要不要弹一下试试看？虽然没有钢琴，不过今天刚好搬来一台电子琴呢。”
    “怎么会……我弹不好的啦。”
    由纪为难地看了看电子琴以后，马上摇头。
    “来吧来吧，就算真的很差也不会嘲笑你的。”
    律在旁边加油打气，同时又对这澪眨眨眼。
    看到律的信号后，澪有些紧张地补充：“嗯，嗯，没错，稍微试一下吧。”
    “……真的可以吗？”
    由纪又看着那台琴道。
    “嗯。”
    三个人一起点头。
    “那样的话……我就试试看好了。”
    从座椅上站起来，由纪走到了音乐教室的角落，站到琴的后面。
    然后，迟迟没有动作。
    “怎么了？”
    察觉到由纪好像有什么难处的澪疑惑道。
    “那个，能不能稍微把琴架放低一点？”
    勉强地微笑着开口，由纪后半句渐渐变得小声：
    “这个高度，我够不到……”
    PS：还有一更要晚一点，大概还要一个多小时。  


第五章 由纪的琴

于是，五分钟后，琴架终于调好了。
    由纪深吸一口气，慢慢地将双手放到了琴键上，指尖与琴键相碰。
    然后，陡然用力。
    以低音开场后，由纪左手留在低音域，右手却爬升数个八度，然后由轻到重，由缓至急地跳动着，带出一连串的颤音。
    她的手指律动速度并不是很快，但琴声却同雨点般密密麻麻地落在心上，纵然电子琴的模拟无法达到钢琴那般纯正的音色，但是演奏效果却并没有打上太多的折扣。
    由纪的神情看上去很轻松，对于这种速度的曲子却是显得驾轻就熟，但是却在到达**部分时，右手弹到了琴的外面。
    原来是琴长不够了。
    “……说起来，这个是电子琴呢。”
剑墟塚最新章节
    她愣愣地看着琴键数秒后，才猛然想起一般说道。
    而也几乎是同时，其他三人也纷纷鼓掌，紬也同样，待到掌声渐稀后，微笑道：“弹得很不错呢。”
    “……谢谢。”
    对着三人鞠了一躬以后，由纪走回了桌子边，开始解决她那还没有吃完的蛋糕。
    “不过，如果指法方面再注重一下会更好吧？竹宫同学在换指的时候貌似总是把用四指的地方用成五指呢。”
    而紬则在这个时候提出了改进意见。
    “这个我有尝试着去改了，但是一时半会还是没有成效呢……”
    一边用右手拿着勺子来舀蛋糕，一边看着自己的左手，由纪点头同意道。如果有人在背后窃窃私语最新章节
    “或许过一段时间会好一点吧？”
    “那么，竹宫是在哪里学的钢琴呢？”
    把双臂搭到椅子上，律看着由纪问道。
    “……和妈妈。”
    由纪有些拘谨地回答：
    “妈妈的职业是专业作曲人，所以家里有很多乐器……”
    “那么也就是对这方面很擅长吗？”
    律立刻来了精神。
    “应该算是吧？”
    由纪有些不确定地说道。
    “那么，最后的感觉呢？”
    看着由纪，澪开口问道：
    “……最后的，感觉？”末世篇
    看了看碟子里所剩不多的蛋糕，又看了看三人略显期待的表情。
    她真的觉得这个地方很好。
    不仅仅是很好，也和她记忆中某个曾经随随便便就组成的社团一样，有种温暖的感觉。
    所以，绝对不能留下来。
    ——“抱歉。”
    所以她这样说道，在三人有些失望的表情中说道：
    “并不是轻音部不好，但是果然……我还是不行呢。”
    ……
    ……
    回到家以后，由纪所做的第一件事情便是把门口鞋子的摆放顺序进行一番整理，把那某双丢在了门边的鞋子整齐地摆好。
    向屋内走去，很快就能看见一名坐在电视机前，手中还拿着一根香烟的女子。人间仙几许无弹窗
    那正是由纪的母亲。
    “我回来了。”
    一直走入客厅，到了她身后，由纪这样说道。
    “……回来了吗？”
    稍微侧过脸，看了看由纪，女子又把视线放回了电视上：
    “感觉时间有些晚，遇上什么事了吗？”
    “没什么。”
    由纪摇头，简单地将这个问题带过：
    “只不过和同学稍微有点事。”
    “敲诈勒索？”
    女子立刻皱眉。
    “才不是啦……只是同学之间很普通的交流罢了。”
    “诶……这样么。”沄海晤歌
    于是女子又把视线投回电视上，将香烟嘴对准齿间，吸了一口。
    “啊，妈妈，我不是都说了抽烟是不好的吗？”
    一直愣愣地看完整个过程的由纪突然反应过来，这么说的同时，一边从女子手中将香烟夺了下来。
    “啊，我的烟……”
    “今天不许再抽了！”
    由纪很强硬地把香烟扭掉，然后丝毫不留情面地鼓着嘴道，虽然看上去倒是怎么看怎么像是在撒娇。
    “……是，是。”
    保持着一幅无所谓的样子，女子摇摇头，然后侧身靠在椅背上：
    “感觉得出来，由纪。”
    她盯着电视，却不知道是否在看电视：长天颂无弹窗
    “你……有什么想要问的吗？”
    “没有啊。”
    由纪看似不解地问道：
    “为什么会这么说？”
    女子心不在焉地按着遥控器：
    “感觉。”
    最后，在一直把频道转换了一圈以后按下了待机键。
    “问吧，我听着。”
    “……妈妈，以前高中的时候，是什么社团的部员呢？”
    沉默许久后，由纪这样问。
    “高中？”
    微眯着眼，这位母亲习惯性地伸出两指挡在嘴前，但想起来自己手上并没有烟以后，又放了回去：
    “我想想，貌似是……轻音部吧？”漓痕传作品目录
    “轻音部？”
    “嗯，轻音部。”
    闭上眼思索数秒后，女子又睁开眼，确信道：
    “整个社团一起组了一个乐队，而我是键盘手。”
    由纪顿时睁大了眼，她强行忍住去询问与轻音部有关事情的念头，而是换了另外一个问题：
    “妈妈在高中的时候就已经会弹琴了吗？”
    “……嗯，并不是为了工作需要。”
    一说到这个话题，不知道为什么神情显得有些颓然的女子自嘲地笑了起来：
    “当时完全没有想到居然会有把这个当成是工作的一天呢。”
    她的眼神有些迷离，似乎在回忆着什么，然后回忆散去，便又看向由纪：
    “还有什么事情吗？”
    “……没有了。”
    于是由纪微笑，很乖巧地摇头道：
    “我去做晚饭吧。”
    “啊，如果是晚饭的话，那个已经做好了。”
    她才刚转过身，女子懒洋洋的声音便突然在她身后响起。
    “……诶？”
    这句话中信息含量之大让由纪一时完全不知所措。
    这可以说是反常的。
    “但是妈妈你不是很久没做饭了吗？就算是真的准备了吃的东西也是叫外卖……”
    “……我做一次晚饭就那么奇怪吗？”
    女子拉下眼睑看着由纪。
    “不，我不是那个意思……”
    由纪立刻摇头否认。
    “算了，吃饭吧。”
    从椅子上站起来，伸个懒腰，女子如此说道。
    而由纪看着她那副好似无所谓的神情，却又突然笑了起来：“谢谢，妈妈。”
    “……什么意思？”
    女子眯着眼道。
    “不。”
    由纪依旧只是笑着，开心道：
    “只是想这么说而已。”  


第六章 决意的她

“也就是说，你完全就是一样社团活动都不打算参加？”
    午间，末鸟颇有些难以置信地看着由纪：
    “不管是什么社团？”
    “嗯。”
    由纪点头，同时稍显迷茫道：“就算去了什么社团也没意义吧？”
    “不去试试的话，也不会知道吧？”
    稍微平静一些的末鸟梳理了一下自己的头发。
    “不，不需要试的。”
    由纪淡淡地笑了一下，然后看着挂在书包上的一枚徽章：
    “有些事情，我很清楚。”
    “是这样么？”
    末鸟对此也不甚了解，所以也没法再怎么劝由纪，她随着由纪的目光看向书包上的那枚徽章，眨了眨眼：剑剑超神
    “说起来，这个是什么？”
    而此时距离开学也已有一个月，轻音部的邀请也已经成了很多天前的事。
    而这枚徽章的出现，正是在那之后，大约一周前才被由纪别到书包上。
    “这个是徽章啊，上周我自己制做出来的。”
    “看得出来是徽章……但是这上面的‘社长’两个字是什么？”
    末鸟听了由纪的回答后，指着徽章上面的文字问道。
    “这个么……”
    由纪摘下徽章，拿在手上，像是在欣赏艺术品一般看着它：
    “为了纪念一点东西吧？”
    “纪念品？”
    稍微凑近一些，看着那枚徽章，末鸟这样问道。穿成八零大佬的伪贤妻最新章节
    “差不多。”
    由纪没有否认，然后闭上眼，合起手，把徽章抓在手里：
    “至少在提醒自己不要忘记某些事情呢。”
    “……噗。”
    看着由纪这副样子，末鸟却不知为何忍俊不禁。
    “怎么了吗？”
    疑惑地看向末鸟，由纪对此只能感觉到莫名其妙。
    “不……只是感觉，原来由纪也是想要朋友的嘛。”
    末鸟摆摆手，然后露出一副了然的神情：
    “既然如此，那么为什么不去找一个社团呢？又为什么总是说自己不想要朋友呢？”
    “那是我本来就不想要……”重生很忙：我在七零开矿山作品目录
    “说谎话可不是好孩子哦。”
    末鸟盯着由纪的眼睛，一直到由纪有些心虚地移开眼睛：
    “对吧？”
    “但是，如果有了朋友的话……”
    “竹宫！”
    由纪有些无奈地开口，但话刚出口，就被更大的喊声所盖过。
    由纪和末鸟同时向声音来源看去，只见一名咖啡色短发的少女正向着这边挥手致意。
    她脸上带着自信的笑容，径直走到由纪的座位边，抓住了由纪，然后看向末鸟：“稍微借用一下可以吗？”
    末鸟对着她稍微打量了一下，然后嘴角上钩，带起一抹笑容：
    “嗯，完全没问题。”腹黑极品妻
    “……诶？末鸟姐？”
    感觉自己貌似被卖了的由纪有些愣愣地问，但是与此同时，咖啡色头发的少女也毫不犹豫地拖着由纪走出了教室门。
    “田井中同学，如果我没记错的话，我应该已经说过了……”
    于是她只好把说话对象转变为少女，也就是田井中律。
    “我知道，但是今天可是引入了新的元素，我相信你一定会动心的！”
    毫不讲理地把由纪拖到了音乐教室，律一把推开门：
    “来，看看吧！”
    好不容易等到律松开手，由纪才向音乐教室内看过去，然后，睁大了眼：
    ——教室的中央，摆放一架钢琴。春暖大地无弹窗
    一架即便是由纪这样不怎么懂行的人，也能感觉到那股莫名尊贵感的钢琴。
    “这、这是？”
    她走近几步，又绕着钢琴走了一圈，然后才出声问道。
    “啊，小由纪同学。”
    而一边把课桌拼在一起做成的茶桌边，紬用有些古怪的称呼叫着由纪。
    “叫我由纪就可以了……”
    由纪无奈道。
    “嗯，那么……由纪，要来杯茶吗？”
    完全没有什么推辞的环节，十分轻易地接受了由纪的建议，紬这样问
    “还是说，想先试试看？”
    由纪身旁的律弯下腰问道。逮个神帝谈恋爱
    “不用……”
    “没什么，试试看啦。”
    没给由纪拒绝的机会便把她推到了钢琴前，律鼓励着她。
    “弹首曲子试一下吧。”
    茶桌边的澪也为她打气。与另外两人一起，关注着由纪所为。
    由纪看着钢琴，咽了一口空气。
    她轻轻地把握成拳的右手放到琴上，左手也一起摆了上去。
    然后松开双手，向下轻按。却不知因为被什么阻隔，得到的不是预想中的声音。
    她这才注意到，原来自己手中还握着那枚徽章。
    上面“社长”的字样，还是那么清晰可辨。
    尽管已经不再是同一枚徽章，人也不在是同一个人，但是她却没有办法阻止自己想起一些美好的记忆。大明最狠一个山贼作品目录
    第一次做出一枚与这相同的徽章时，第一次将它给展示出来时。
    此时全都化作回忆。
    “……抱歉。”
    所以她收回手，向茶桌那个方向鞠了一躬，：
    “我，果然还是不行。”
    轻音部的三人，顿时都露出了失望的神情。
    “……嗯，没关系，本来强迫你过来就已经是我们不对了。”
    但也很快，紬便第一个缓和下来，表达出了对此的理解。
    “还让律又把你带过来一遍，是我们太着急了。”
    澪也同样理解道。
    “……对不起。”
    由纪只能用这三个字来回答。落跑皇后：陛下求放过最新章节
    “啊……也就是说，果然还是凑不齐四个人呢。”
    拍了拍自己的额头，律颇为无奈。
    “贴出了招新的宣传画也没有人过来。”
    紬有些苦恼地笑着。
    “这样下去，果然还是会废部的吧？”
    又一次接过话茬，律感叹着。
    “废部……吗？”
    站在一旁，由纪看着三个人的表情，突然心中出现了这样的声音：
    帮帮她们也没关系吧？
    这样的想法连她自己都为之吃惊，甚至完全无法想象这是她自己的想法。
    她握紧手中的徽章，告诉自己冷静，再冷静一点。但是，想要说出那句话的冲动却越来越强。
    ——“等到种子发芽，汝就会继承邪王真眼的力量。”
    她突然回想起了这句话。
    究竟，什么时候算是发芽呢？
    她不知道答案，但是却感觉自己没办法抑制那种冲动了。所以她慢慢地张口，让第一个音节发出：
    “那个……”
    随着她的开口，三人又一次带着期待的目光看着她。
    而由纪有些犹豫。但最后，她还是坚定了自己的信念，认真地继续说：“如果不介意的话，在招到第四名部员之前，我可以加入这里补充人数。”
    这句话说完，周围便是一片寂静。
    数秒后，除了由纪之外，轻音部的所有人都在那一刻笑了起来。
    “成功了！”
    律高举双手，大喊道。
    “不来一杯茶吗？由纪。”
    紬也拿起茶壶对着由纪道。
    “诶？这个是……”
    “还在犹豫什么呀？”
    由纪尚未反应过来，但律却又一次抓住她，把她拖到了茶桌边，把她按到座位上：
    “今天开始，你就是我们轻音部的第四位部员了！”  


第七章 缺少的人

正如律所说的一样，由纪，从那一刻开始正式成为了轻音部的部员。
    也开始每天每天都在音乐教室与大家一起演奏的日子。
    虽说单论能力的话她只能充当键盘的角色，而同样负责键盘的还有紬这样一名极其厉害的高手，因此也只能退为副键盘，不得不说地位就有些奇怪。
    最方便的解释大概也就是律之前曾经说过的“吉祥物”了，
    而相应的，有两名键盘的话，也就是说目前整个轻音部，虽说有四名部员，但完全没能凑齐四种乐器。
    而恰恰她们最缺少的，就是一个通常的轻音乐队最不能缺少的核心——吉他手。
    “也就是说，还需要一名吉他手吗？”
    时间是开学即将一个月的下午放学后。战神的人间桃花无弹窗
    虽然紬的家庭貌似十分有钱，以至于足以提供音乐教室中所需的不少物件，甚至连由纪练习需要电子琴时，也可以拿出她以前使用过的来临时代替，但终究还是解决不了成员的问题。
    所以此时此刻，双手支在快餐店的餐桌上，律有些严肃地说。
    “但是这件事现在也不是那么急了吧？既然社团已经保住了，找吉他手这件事情不就可以慢慢来了吗？”
    吸了一口奶昔的澪这样问。
    “不，澪，你不明白，就像是战队总是要有五种颜色才能算得上是全员到齐一样，我们乐队，也正是要有四种乐器才能算是一个完整的乐队啊！”
    慷慨激昂地拍了拍桌子，律大声道。引得周围不少目光都聚拢而来。你惊扰了时光无弹窗
    “律你小声一点啦。”
    于是澪马上出言提醒道。
    意识到自己失态的律也装模作样地“咳咳”两下，重新恢复了平常的姿态。
    “所以我的意思是，吉他手还是要招的。”
    “但是招新通知不是贴在宣传栏里很久了吗？”
    旁边的紬像是突然想起这件事一般问道。让律顿时呈现出被什么东西刺穿的姿态。
    “说起来，之前的确是贴出过一张招吉他手的通知，到现在也没有什么人过来，大概是真的没什么兴趣吧？”
    澪也跟在后面补充道，使得律又向前一挺身，似乎是被什么相反方向刺过来的东西扎穿了一样。
    “如今升入高中以后，以组乐队为理想的女孩子可能真的很少吧？”快穿之女主她桃花不旺
    而由纪的一句话，则是让律彻底趴到了桌子上。
    “……不，不对。”
    但是数秒后，趴在桌子上的她却沉闷地说道，然后抬起头，看向由纪：
    “我明白了，从一开始我们的方向就错了！”
    “……诶？”
    看到律那有些灼热的目光，由纪不禁有种不好的预感。
    ——“既然有了吉祥物，那么果然是要充分利用的对吧？”
    结果，她所担心着的，并且不想听见的台词还是被律就这么说了出来。
    “只要由纪能够在学校门口发宣传单的话……”
    “差不多适可而止吧。”说好的只修仙不谈恋爱呢无弹窗
    律的思想暴走是有了刹不住的趋势，但澪却十分及时地出言提醒，让她不得不老实下来。
    “的确也没什么可行性呢……”
    只能颇有不甘地小声嘟囔。
    于是几乎都快要从座位上跳起来的由纪也稍微放松了一些。
    她握着可乐杯子的手略微紧了紧，然后提议道：“那么，只是找一些有爱好的学生呢？”
    “嗯？”
    “因为有的学生可能也不是很会乐器，所以，仅仅有爱好的话就方便很多了吧？”
    她有些迟疑地说出这样的想法，然后又补充道：
    “我对吉他之类的也不是很懂，但是妈妈说过，如果真的很喜欢，很想去把它学好的话，其实并不会要非常长远的过程吧？”好好小姐之打工仔的春天无弹窗
    “这样说也很有道理啦……”
    噘起嘴，托着腮，律一副没正形的样子回应着：“但是好麻烦。”
    说完这句话以后，她就猛地趴到了桌子上，然后反复左右地滚头：
    “好麻烦，不想干了！”
    “这个人身为部长结果居然第一个放弃了？”
    澪不可谓不惊讶地说道。
    “因为啊……从组建到现在，除了勉强躲过了废部危机以外根本毫无头绪啦……”
    颇有些颓然的律有些无力道，让旁边的由纪和紬也只能跟着苦笑。
    尤其是由纪，至少她现在都不知道自己到底在想什么了。
    或许是因为她自己一直告诉自己是“用来充人数”的第四人，所以总是想要早一点找到第四名部员，然后使得自己有退出的理由。乱世妖妃：我家魔帝他有毒无弹窗
    但是她却又可以隐隐约约地感觉到，自己刚才提出建议时，绝对不是那样想的。
    就包括她此时正在想着的，以及想要说出来的内容：“如果我没记错的，我好像有一个认识的人会吉他……”
    “真的？”
    话未说完，便只见另外三个人已经放光地凑到了她的面前。
    “理论上，是应该会答应的吧？”
    这样稍微有些不确认地说着，由纪又低下头，吸了一口可乐。
    ……
    ……
    “不行。”
    而和由纪所猜测的不一样的，大概就是对方的反映了。
    末鸟完全没有给轻音部的众人留下一丝一毫的念想，很直接地拒绝了来自轻音部的邀请。
    “南里同学，你就稍微帮忙一下嘛……”
    用着可以说有些恶心的声线死缠烂打，律双手合十，摆出一副恳求的样子看着末鸟。
    “不行。”
    但是末鸟还是很干脆地拒绝了：
    “我虽然会弹吉他，但是也没有到达可以很容易地便上台演出的地步呢。”
    “不，末鸟姐你弹吉他的话……”
    “不行就是不行。”
    即便是由纪貌似还知道与这种言论不相符的事迹，她也完全没有答应的想法。
    本来还对此颇为兴奋的轻音部部员们又一次失望了。
    看见几人一副失望的模样，末鸟也知道应该给一个解释，所以想了想还是补充道：
    “因为我已经加入茶道社了……”  


第八章 借出的钱

“茶道？居然还有这种社团吗……”
    由纪讷讷道。
    “嗯，以前就觉得有些兴趣，所以前几天刚好去尝试一下，然后就加入了。”
    有些抱歉地笑了一下，末鸟继续道：
    “所以不行。”
    “是这样么……”
    澪有些无奈地叹了一声，按了按身旁律的肩膀，向末鸟鞠躬道：
    “打扰你了。”
    “不，应该是我说抱歉才对。”
    末鸟摇头回应。
    ……
    ……
    于是，寻找了许久的吉他手还是没有着落。
    对此也感觉到稍微有些无奈，以至于由纪直到双休日，在外面买菜的时候都时不时会想起这件事。镇灵官作品目录
    她有些费力地控制着购物车转弯，到了摆放蔬菜的拐角，然后拿起两个土豆相互比对。
    “嗯……这个土豆，是不是长得有点像吉他呢？”
    甚至还会产生这样的，有些荒唐的想法。
    盯着两个土豆入了神，由纪皱起纤细的眉毛，又倏忽松开。她把两个土豆一同丢进面前的购物车，然后推动着车与货物继续前进。
    “只是和琴身部分有些相似吧？”
    走了大半截后，她又得出了这种结论。
    她继续向前走，经过摆有茄子的货架以后以后又停了下来，后退几步，看着上面带有爆炸效果的价格标牌发呆。
    “特价……”
    她嘴中喃喃念道。海贼中的怪兽之王
    由纪不喜欢吃口感太软的蔬菜。
    像是丝瓜，番茄那样的，当然也包括茄子。她有些难以接受那种满是菜汁的口感，所以通常情况下是不会选用这类蔬菜当做食材的。
    但特价的时候不一样。
    就算是再不喜欢吃的蔬菜，只要通过正常食品检测标准，就一定是可以补充生命活动所需能量的，而且也不一定会比喜欢的东西差多少。
    所以特价，是将味觉上的感官掩去，可以称得上是凌驾一切的选材标准。
    “茄子的话……”
    有些为难地看了看货架上的茄子，又有些向往地看了看标牌上的价格，犹豫再三，由纪还是无法作出决定。
    她在那里站着，小小的个头被来往的顾客投以有些关注的目光，但她本人依旧在内心中进行着那激烈，却又不激烈斗争。探晨曦无弹窗
    半晌，她喟叹一声：
    “到底该怎么样才好呢？”
    ——“到底该怎么样才好呢？”
    但是，她才刚这么说完，便听见身旁也有人说出了这么一句话。
    偏过头去，由纪看见了一名棕色头发，长相可人的少女。
    少女看上去约莫十五岁，虽然外貌有些青涩，但却有股稳重持家的气质，脑后的单马尾梳得整整齐齐，看上去就是一个很整洁的女孩子。
    和由纪一样，说出这句话以后，她便偏过头来，刚好与由纪的视线相遇。
    “你好，好久不见了呢。”
    然后，很有礼貌地问好。
    “好久不见。”封神：开局圣人体验卡作品目录
    由纪也有模有样地回道。
    这名少女，和由纪的确不是第一次见面了。
    两个人早在两年前就因为类似的理由在超市相遇，和由纪一样，少女在家中貌似是时常负责些杂乱家务事的角色，所以在这方面两人是意外地有共同话题。
    虽然彼此并不知道对方的名字，相互间也谈不上十分熟悉，但是两个人却可以说是“买菜时的同伴”。
    就像是现在这样。
    “那个……你对这个价格也有兴趣吗？”
    指着价格标牌上的数字，由纪问道。
    “也不能这么说……因为就算是这个价格，我身上的钱好像也不够了。”
我在大话西游世界靠直播打赏修仙作品目录
    看着标牌上的价格，少女有些苦恼。
    “钱不够吗？”
    由纪眨眨眼。
    少女仍旧盯着价格标牌：
    “因为原定计划没打算买茄子呢。”
    “结果感觉这个价格实在太便宜，所以不知道要不要回去拿上钱在过来？”
    由纪也继续看着标牌。
    “嗯。”
    少女点头。
    然后，几乎就在下一秒，猛地转过头去看着由纪：
    “好厉害！你是怎么知道的？”
    “……直觉？”
    由纪也不敢确认道。狐仙姐姐带我修行作品目录
    两个人对视数秒，又同一时间把目光重新放回标牌上。
    “那个，不买一点吗？”
    少女这样问由纪。
    “不知道。”
    由纪很简短地作出了回答。
    “那么，不去看看别的东西吗？”
    少女又问道。
    “但是这个茄子说不定要买。”
    由纪看着标牌，微微皱眉。
    “或者，稍微看一看这些茄子？”
    少女再次给出建议。
    “不买的话应该就没必要看这个吧？”
    由纪的有些莫名道。
    然后就又恢复了两个人一同盯着标牌看的情形。直到过去了近一分钟，少女才保持着看向标牌的姿势，慢慢地开口：重生之从无敌开始
    “请问……”
    “嗯？”
    “……能不能，借给我一点钱呢？”
    ……
    ……
    “今天真的是十分感谢。”
    走出超市后，少女向由纪鞠躬表示谢意。
    “没……什么。这个是……举手之劳。”
    由纪步伐沉重地拎着购物袋走着，同时也很费力地从嘴中挤出这么一句话。
    “那么为了表达一下谢意，这个购物袋让我来拿着可以吗？”
    看得出来由纪的力气明显不足，所以少女立刻帮她把袋子托住。同时给出了这样的提议。
    “我一个……人，是可以的。”
    已经有些气喘，但由纪还是坚持自己拎着袋子，保持着和开始一样的速度行走着。
    少女只好有些不知所措地在旁边看着，等到了由纪承受不住，所以把袋子当在地上注意时，才走过去问道：
    “你的家里，没别的人来帮忙买东西吗？”
    “帮忙来买东西？”
    才弯腰把袋子放下的由纪听到这样的问题后，下意识地摇头：
    “我家里的话，妈妈工作很忙。”
    “也就是说一直都是你在做家务活吗吗？”
    虽说知道由纪也经常处理家务，但少女远未想到，由纪居然一直如此，再结合由纪这娇小的体型，不禁心中暗叹了不起。
    PS：感觉昨天更新以后推荐票好像变化不大，是咱的错觉吗？  


第九章 纪念的名

“大概可以说是这样……”
    稍微回想了一下，貌似自家母亲一天到晚除了闭门不出以外也完全没有什么别的举措，所以由纪点头道。
    “那么真的很了不起呢。”
    少女终于不由得把心中的赞叹说出声来：
    “感觉我家的姐姐要是能有你一半的自律的话，那么我就很满足了。”
    “姐姐？”
    感觉手部酸痛感稍微消去了一点以后，由纪又一次提起袋子，同时这样问道。
    “嗯，我在家里面其实还有一个姐姐的，不过稍微有些让人操心呢。”
    少女略微无奈地笑了笑，不过语气中却有股浓浓的**溺感。
    “……灰姑娘？”
    听到“姐姐”这个词语，再稍微结合一下对方和自己一样熟于家务事的事实，由纪吃惊道。圣帝归途最新章节
    “……不，不是那个样子的。”
    立刻否定了由纪的猜测，少女连忙解释道：“只是因为我比较喜欢所以才会主动承担这些的，和姐姐没什么太大的关系。”
    “是这样么……”
    眨了眨眼，由纪表面上点头，但内心中已经出现了一幅幅姐姐好吃懒做，妹妹在其逼迫下不得不苦苦支持家中生活的画面，目光中带着些同情地看着少女，但却也乐观地笑着说道：
    “没关系，好吃懒做的人是会被雷劈死的。”
    “真的没有什么灰姑娘的故事啦……”
    着实不知道怎么解释，所以少女颇有些哭笑不得，而同时看着由纪那副吃力模样，却也不禁爱心泛滥起来：超级无敌赘婿最新章节
    “说起来，你叫什么名字呢？”
    她这么问。
    “我的名字？”
    听到这个问题，由纪先是顿了顿，然后回问道：
    “为什么要问这个问题呢？”
    “说是为什么……”
    大概也不会有人去思考自己想要认识一个人时为什么想要认识他，所以少女一时也不知道怎么解释，不过想了一下后，却也得到了一个自认为合理的答案：
    “我觉得我们说不定可以成为朋友，虽然并不是同岁。”
    她说到“朋友”这个词时，表情十分自然。
    但由纪听到“朋友”这个词时，表情却明显僵硬起来。禹落剑神作品目录
    “……不行的。”
    她下意识地就这么说道，但随后又意识到了直接这么说太过不礼貌，所以跟进一句：“就算是其他的都可以，但是和我成为朋友的话，虽然这么说显得很奇怪，但是唯独和我成为朋友……不会是一件开心的事情。”
    如果只是路人的话，那么纵然会离别，也不会伤痛。甚至连一点小小的涟漪都不一定会有。
    而不光如此，她不想要朋友，也因为她不想忘记。
    那枚上面写有“社长”的徽章，她依旧当在口袋里，因为那是不能忘记的事情。
    如果有了新的朋友，那么她还会想要回去吗？竹宫由纪，还会希望自己再一次成为松桥由纪吗？
    她说过的，自己还没有回去。月下花开莫相忘无弹窗
    所以即便知道这种拒绝只会让双方都尴尬，她依旧只能拒绝。
    至少现在的她还没有做好准备，也还没有想清楚该怎样。
    “不能成为朋友吗？”
    虽然心中颇有些疑惑，但是看了看由纪的神情也不像是在开玩笑。少女便马上断了继续问下去的念头：
    “既然这样，那么就当作是认识了的证明怎么样？”
    “……单纯是这样么？”
    觉得貌似也没有什么不妥之处，所以由纪小声自言自语一番后便回答：“我的名字是竹宫由纪。”
    “竹宫由纪吗？那么从今天开始就算是认识了。”
    少女点头，然后补充道：一剑掌乾坤无弹窗
    “我的名字叫平泽优。”
    ……
    ……
    四月份快到末尾。
    但吉他手的人选依旧无法确定。
    “我就说出来了哦，就是今天中午我看到隔壁班上那个人啊……”
    而律却不知道为何全无紧张的神色，像是没什么事情一样在那里说着八卦。
    而另外三人也坐在那里听她高谈阔论，紬也会时不时问一些问题，澪则会一定程度上做一些补充。至于由纪，出工最多的大概就是吃蛋糕。
    这也就是几个人最后所作出的决定，所谓“找不到吉他手干脆闲聊”计划。
    看上去好像是有些作用，不过实际上，也正因为这么一个计划的启用，这几天，几人的练习完全被荒废了。归去来兮重生之将门嫡女作品目录
    由纪虽然并不主动搭话，但是蛋糕着实吃了不少，几乎整个过程都在端着蛋糕盘子，嘴上动作完全没有停下来过。
    不过今天，事情终于发生了转变。
    随着音乐教室的门被推开，一名年轻漂亮的女教师拿着一张纸从门外走了进来：
    “有新的部员哦。”
    ——“真的？”
    听到这个消息以后，显得最为兴奋的律马上站了起来，然后接过老师送过来的那张，上面写着“入部申请书”的表格。
    “平泽唯……看上去就是很厉害的名字呢，特长的话，吉他？”
    她拿着那张表格开始了仔细端详，然后眯着眼判断道。
    “这样的话乐队所需要的成员就到齐了呢。”
    紬也双手合十，一副开心的模样。
    由纪看着欢天喜地的几人，又用勺子舀起一勺蛋糕，送去嘴中，她有些沉默地看着桌子。
    终于有了四个人了。
    正如她当初所答应的那样，她只是在人数不足四人时为了拖延时间才加入的。既然已经有了第四名部员，那么她的任务就已经完成了。
    “怎么了，竹宫同学，有什么不高兴的事情吗？”
    注意到了由纪看上去并没有什么激动的神色，所以心思比较细腻的澪稍有些关切地问道。
    由纪不知道怎么开口。
    她知道这种事情可以说是越拖越迟，但是总感觉在大家都十分开心的时候说出这种话，未免太煞风景。
    果然，还是过几天吧。
    因此她这么决定。
    “只是稍微有些有神罢了。”
    表面上则是这样的回答。  


第十章 申请的人

“不过，平泽……难道是一个很常见的姓吗？”
    又往嘴中送了一口蛋糕，由纪含糊不清地自语。
    让那种难以言喻的感情略微平复，又把蛋糕咽下咽喉，她突然问道：“那么，这个新入部员真的可以找到部室在哪里吗？”
    音乐教室内顿时一片沉默。
    ——“那么，我现在就到外面去等人！”
    这样兴奋地呼喊一句后，律从自己的椅子上站起来，走出了音乐教室。
    她在部室门口四处张望，然后发现在楼梯口处站了一个女孩子。
    女孩子背对着她，所以只能看见其身着属于樱高的深蓝色制度，以及长度齐肩的棕色头发，此时正一副不安地样子，摆出内八字脚小步移动着，似是在害怕什么东西一般。重生都市之我是仙二代作品目录
    明明是白天，这里也不是什么长期闹鬼的区域，会表现出这样的态度着实是有些夸张，所以满心莫名的律向前走了几步，轻轻拍了拍她的肩膀。
    ——“啊！”
    那名少女顿时发出一声惊恐的尖叫。随即颤抖着转过身来，一边牙齿打颤一边结结巴巴地说道：“不是这样的，不是这样的，不是不是不是……”
    她在干什么？
    半拉眼睑盯着对方看了一会，律颇有些不解地眨眨眼，心中这样想，但很快，她便想起来了自己出来的本意：
    “啊，说起来，难道你就是平泽唯？”
    看清了来人不过是一名普通的少女以后，刚才还浑身颤抖的女孩顿时舒了一口气，在听到律的问题后下意识地点头：“是。”我的傲娇学姐最新章节
    得到肯定回答后的律顿时激动起来。
    “啊……填了入部志愿的那个？”
    “是……是的。”
    唯磕磕巴巴地回答。
    “也就是说，你的吉他弹得很厉害对吧？我们等你等了很久了！”
    激动地握住唯的双手用力摇动着，然后律不由分说地拉着喂向前走了几步，推开音乐教室的门：“大家，入部志愿者来了哦！”
    围在桌边等待的三人立刻都站了起来。澪先一步对被律拉进音乐教室的唯说道：
    “欢迎来到轻音部！”
    “欢迎！”
    虽然迟了一步，但紬也立即跟在后面这么说。枕边尸香最新章节
    “欢迎。”
    又吃了一口蛋糕后，由纪才说出这么两个字。
    “气、气势……”
    结果本来还平静了一点的唯又紧张了起来。
    “紬，准备上茶！”
    大大咧咧地这么一喊，律把唯带到了桌边，然后拿来一把椅子，把她按到了椅子上：
    “这下就终于凑齐成员了呢！”
    而一直一副呆呆的样子，被律按到座位上的唯完全不知道该说些什么，只有顺着脸颊流下来的冷汗可以说明她此时的心情。
    平泽唯，樱丘女子高中一年生，性别女，特长，无。
    学习一般般，运动一般般，绘画一般般，智商一般般。我的女人你别惹
    而这一切无非都指向了这样一个现实：她根本不会弹吉他。
    不光是吉他，贝斯，架子鼓，键盘都是一样不会，可以说连轻音乐是什么东西都不是很清楚。
    但就是这样一名少女，在纠结自己究竟该参加怎样的社团活动这样的思考过程中，选择了轻音部。
    所以先前并没有思考太多，但真的面对入部这一事实时，少女终于不由得开始紧张。
    “那个……”
    “请用。”
    她有些迟疑地开口想要解释一下，但紬已经将一杯红茶送到了她的面前，飘悠的茶香逸散开来，唯稍微闻了闻，略带苦涩却清新的味道令人心情渐松，可是一想起来自己的处境，便不由得再一次紧张起来。超级保镖
    “……不尝尝么？”
    由纪也在一旁问道。
    这让唯直到此刻才真正注意到了由纪的存在。
    正因为身材最矮小，所以之前在几个人都站起来的情况下由纪的确有些不显眼，但当大家都坐在自己的座位上以后，由纪便不会在被遮挡在他人的视野之外了。
    而她的第一敢想自然是可想而知的：
    “哇……看上去好小，是跳级生吗？”
    这种谈不上是赞美的话丝毫被她不经大脑地说了出来。
    “嗯，我的名字是竹宫由纪。”
    手上捧着蛋糕点点头，由纪向唯自我介绍道：“是现在的副键盘手。”
    “好厉害的样子，不过，那个，是由纪……吧？”报告王爷，王妃要爬墙最新章节
    盯着由纪看了一会，唯突然带着稍微有点奇怪的眼神问道。
    “是？”
    “好像娃娃一样呢！”
    由纪有些不解地看着她，但唯却只是憋出这么一句不知道想要表达什么的话。
    “是么……谢谢。”
    不过由纪姑且还是当做表扬应承了下来。
    “……就像外国人一样呢！”
    唯继续说。
    “我的父亲是美国人……”
    由纪勉强地微笑道。
    “mynameisyui……诶，那个，应该是怎么读来着……”
    但唯却是自己越发慌乱，甚至有些语无伦次起来，期间居然还自主添加了几句颇为蹩脚的英文。
    “我会说日语的……不需要用英文。”
    由纪摆手解释，算是明白了唯为什么会这样：“虽然父亲是美国人，但是我从小就是在这里长大的，所以反而是英语也算不上好啦。”
    她为了表现出令人安心的事实，特地忽略了另外一点。
    那就是毕竟第三次成为高中生，所以至少高等教育之前阶段的英语对她来说已经完全没有什么难度了。
    “那就没问题了呢，说起来的确一开始就没有说英文呢，哈哈……”
    唯立刻有些尴尬地笑了起来。
    然后她稍微侧过脸，看见了在一旁的紬。
    那一头金色的长发，在阳光中带着有些闪耀的光芒。
    “nicetomeet……”
    “我也是日本人啦。”
    见她又开始僵硬地往外挤一些死记硬背下来的英文句子，紬立刻跟着解释起来。让唯终于能够呼了一口气：
    “吓了我一跳……”  


第十一章 补偿的事

“之前是因为这个在紧张吗……”
    看到唯这般反应，澪终于理解了她之前紧张的缘由。
    “这种感觉……是迷糊冒失娘么？”
    律也眯着眼睛作出判断。
    “诶？迷糊……”
    即便是听到了律所说的话，唯也没能及时理解她的意思，眨动双眼，一脸茫然地看着桌对面的律。
    澪立刻面色不改地从桌子下面踢了律一脚。律几乎是同一时间就惨叫起来：
    “啊！好疼——不，我是说什么都没有！”
    “是么？”
    和由纪完全同步地舀起一勺蛋糕放入嘴中，唯吐字模糊地带出这么几个音节。然后顿时两眼发光：
    “这个蛋糕……真的味道好棒。”邪化巫医无弹窗
    是那种，几乎让她忘了不久后就要穿帮的危险的棒。
    “嗯，真的味道很好呢。”
    由纪见唯得出了和自己几乎差不多的结论，跟着附和道。
    这样的反应在紬的眼中也是无比令人欣慰的：“真的喜欢吗？那真是太好了。”
    “那么接下来进入正题吧，那个……平泽同学，你擅长的是吉他对吧？喜欢哪位吉他手呢？”
    见唯的情绪也差不多平静下来了，决定趁热打铁的律立刻双手支撑住下巴看着唯，颇有些感兴趣地问道。
    唯手上的勺子顿时僵在空中。
    “怎么了吗？”
    坐在唯旁边的由纪看见她的表情有些奇怪，所以追问了一句。从忽悠老年人报名修仙培训班开始
    “啊……”
    机械式地张开嘴，唯的嘴一开一合，但就是半个字都没有吐出来，又是过了一会，才开始在一个音节上重复：
    “其、其……”
    “吉尔博特？”
    澪立刻接嘴。但唯却明显没有肯定的意思。
    “杰奥里索维奇？”
    由纪也跟着问。
    “不……嗯，没错，就是那个！”
    虽然错过了第一个答案，但因为感觉由纪没有律那样气势强盛，所以听到由纪帮她接话的唯立刻点头。
    “但是……那个是钢琴家吧？”
    听到人名后稍微愣了一下，紬感到有些奇怪地问道。重生之我家老婆是圣女最新章节
    顿时，万籁俱寂。
    众人看向唯，这才发现唯的冷汗已经流成河了。
    “竹、竹宫同学……”
    她几乎声音里带着哭腔看向由纪，而由纪却是很无辜地看了回去，半晌，非常可爱地笑了起来：“对不起，一不小心记错了。”
    “怎么这样……”
    就这样直接露出了马脚，唯手足无措道，最后，干脆一闭眼：
    “果然，对不起，其实我想说的是让我退部吧！”
    “……诶？”
    只是打算小小恶作剧一下的由纪顿时手一抖，马上放下杯子道歉：
    “等、等一下，我刚才只是开一个玩笑，如果刚才那个玩笑让你感觉不快了的话真的很对不起！”C级混血种被迫屠龙
    “不，我只是……”
    “如果有什么冒犯之处请原谅，有什么需要补偿的事情都可以！”
    由纪撑住桌子，也是语无伦次地说着，因为之前半个月的等待已经让她认清了一件事：
    ——如果放跑了面前的这名少女，那么她很可能要等到明年春天才能摆脱现在的临时部员身份了。
    “我没有因为这个……”
    “蛋糕可以吗？我的这份蛋糕可以让……我的蛋糕可以……”
    由纪把盘子里的半块蛋糕往前一推，但是又拉了回来，再往前一推，却还是恋恋不舍，她盯着蛋糕，一秒，两秒，三秒，最后，还是把盘子拿了回来：
    “抱歉……只有蛋糕绝对不可以。”从我是余欢水开始作品目录
    “是这样啊……”
    唯用微小的幅度点点头。
    “除了蛋糕都可以！”
    感觉这么做自己的信誉好像会受到不少的损害，所以由纪再次强调。
    “除了蛋糕……吗？”
    不知道什么时候，唯居然完全把自己的立场丢得一干二尽。开始认真思考起这个问题来。
    然后，目光锁定到了由纪身上：“那个，竹宫同学……”
    “什么？”
    由纪虽然露出微笑，但还是把蛋糕往自己这边拉动了一点。
    “能让我抱一下吗？”
    唯很认真地说道。
    由纪那有些小心眼的动作就这样被唯用言语截断了。病毒之吞噬进化无弹窗
    “不要。”
    反复思考却也没办法想出这种要求的原因，而到了最后，由纪几乎是下意识地摇头。
    “……但是也可以吧？”
    但是拒绝过后却又想起来自己前面貌似才说过“除了蛋糕什么都可以”，所以又马上改口。
    “真的？”
    唯立刻兴奋起来。
    “虽然不知道原因，但是貌似也没有拒绝的理由呢。”
    由纪也不知道为什么自己会送一口气，轻轻地把蛋糕推到一旁，然后坐直：
    “来吧。”
    “真、真的要来吗？”
    同手同脚地走到由纪面前，唯却自己紧张了起来。从老鼠开始修仙最新章节
    “不，也不是一定要这样……但是蛋糕不行。”
    由纪也颇有些坐立不安的感觉，可目光向旁边移动时却又看见了摆在桌子上的蛋糕。
    “果、果然还是要试试看！”
    唯此时的嘴都成了倒三角形，僵硬地把胳膊伸出来，然后定格。
    “……不用那么紧张吧？”
    感觉被唯这样战战兢兢地表现也弄得有些不自在，由纪只好出言相劝。
    “这到底是在搞什么……”
    从头一直看到现在的律终于忍不住出声，但是当她向旁边一看，注意到澪和紬那不知道为什么非常认真的表情时，就乖乖地闭上了嘴。
    “嗯、嗯！那么，要来了！”重生嫡女之盛宠风华无弹窗
    唯还是完全没有放松的感觉，僵硬地宣布道。
    然后，猛地一抱。
    “……好像小猫一样。”
    抱住由纪以后，唯顿时如同换了一个人一样，表情变得懒洋洋，并且如此评价。
    由纪保持着公式化的微笑，一句话也不说。
    然后，一分钟过去了。
    “是、是么？那么差不多可以了吧？这样的？”
    感觉貌似时间有点长的由纪忍不住问道。
    “再过一下下……”
    于是又过了一分钟。
    “那个，平泽同学？”
    “再过一下下……”
    于是，五分钟后。
    “差不多可以吧……”
    “再一下下。”
    就这样，又是五分钟。
    由纪毫不犹豫地给了唯的头部一拳。
    ……
    ……
    “其实……因为我根本不会弹吉他，我本来以为不一定要按表上填的来，是可以弹别的东西的……所以才选择入部，现在貌似不得不退部了。”
    唯捂着头解释道。
    “别的……那么别的你会什么吗？”
    被之前的退部宣言震了一下后，律很快又回过神，继续问。
    “响板……”
    完全不敢再跑火车的唯小声回答。
    整个轻音部又是一片沉默。
    PS：一直登陆不了……迟了抱歉。话说昨天发了应战帖以后，回去问h萝要不要参战，一番劝诱后把她拐回去更新，然后才发现貌似她更新以后咱的推荐瞬间就不涨了……交友不慎啊。  


第十二章 入部的唯

“啊，啊，响板对吧？真的是很有特色，其实也没关系啦。”
    还是澪先迟疑地开口补充，但是很明显也被唯的答案弄得有些不知说何是好。
    “果然不行么……”
    一脸失落地低下头，又不知道为什么用可怜巴巴的眼神看了由纪一眼，唯这样小声叨念。
    “但、但是你愿意选择轻音部的话，说明你对于音乐还是有一些兴趣的吧？”
    还在心中怀揣着一些希望，律这样问道。她同样明白，在尚缺一名吉他手的情况下，轻音部已经别无选择。
    只要有人入部就好，哪怕她什么都不会也可以从头开始教。
    她是这样认为的，也是这样相信的，所以如此作出邀请，并且满怀期待地看向唯。
    “没错，不会吉他的话可以教你哦。”盛唐小炒无弹窗
    由纪也在一旁补充道。
    “真的？”
    听到这样的条件以后总算是有所动摇，唯颇有些意外地问了一句，但是很快却又陷入选择的困难之中，不知如何是好：
    “但是，我连乐谱都不认识……”
    “这个也可以教你！”
    紬及时补充。
    “我、我……”
    “诶？别哭啊！”
    没想到对方居然如此热情的唯也完全乱了方寸，眼见着居然有了点想哭的趋势。眼泪也从眼角溢出，几个人连忙一同劝起来。其中律则最先一步提议道：
    “那么既然如此，先听一听我们的演奏怎么样？”
天痕祖神无弹窗
    “……诶？”
    “愿意的话这里也有响板，平泽同学可以一起来哦！”
    由纪也不知道从什么地方拿出了几块响板。将之呈到了唯的面前。
    “演奏……一起？”
    眨眨眼睛，唯仍带着一些疑惑问道。
    “嗯，一起来演奏吧！”
    走到了不远处的架子鼓后面，律如此建议。
    于是澪也如此，紬也相同，由纪也一样，大家都走到各自的乐器旁，看向唯。
    唯这才注意到，不知什么时候，由纪已经把响板放到了她的手中。
    数秒后，音乐响起。
    并没有连上音响等其他道具，几名少女只是很本分地把自己的部分弹好，虽然并不算是多么配合融洽，但是可以听得出来，她们真的是用自己的心，动自己的魂。开局无敌做赘婿作品目录
    音乐教室外的走廊已经变得空无一人，黄昏降临，一天的白昼已然将尽。
    但樱丘女高的一处教学楼，却有从中传出的音乐声。一切都很祥和。
    祥和中，又满是美好的东西。
    所以面对这样的一份美好，唯忍不住，抬起了自己的手。
    ——“嗯——哒！”
    响板的声音，与音乐融合在了一起。
    一瞬间，变得不堪入耳。
    ……
    ……
    “……对不起，对不起，我果然还是退部好了！”
    一边放声大哭一边想要往门外跑的唯被律从身后死死拉住，这才保证了她没有第一时刻就从这里跑出去。俺是一个贼无弹窗
    “没关系的，只是因为没有一起练习过罢了。”
    澪也强笑着向唯安慰道。
    “但、但是我连响板都拍不好，大家本来弹得不怎么样，我加入进去以后只会变得更差的……”
    轻音部的几人又是难言的沉默。
    “不，没关系的，只要练习就好了，大家一起进步不是更好吗？”
    由纪端着蛋糕在旁边劝说道。
    “嗯，嗯，没错！”
    因为正在拉住唯的同时不断用力，所以律只能在后面附和。但还是没办法完全阻止唯向外的动作。
    “那个，再来一杯茶冷静一下怎么样？”
    忙乱中，紬突然如此建议道。惊天神武
    “可以……哇啊！”
    结果没想到的是，唯居然真的对这个提议有了反应，并且回过头来，但是没了她动作的支撑，律又没能收住力气，结果两个人同时翻了出去。
    唯倒是还好，只是趴在了地上，但律这一下可是直接脑袋撞上了地板，当下就捂着头打起滚来。
    “……抱歉，没事吧？”
    察觉到自己貌似害了人的紬连忙蹲下来去把律搀扶起来。
    但同时，由纪那边却也没什么好状况。
    “蛋、蛋糕……”
    她看着此刻已经完全和地板亲密接触的蛋糕，面色青白，口中喃喃。
    然后颤抖着跪下来，拿起盘子，将它倒着盖在了蛋糕上面：嫡锁君心最新章节
    “对不起，我没有守护你直到最后一刻……”
    此言出时，痛彻心扉。
    惟独自觉完全没能跟上事情发展节奏的澪怔怔地看着，然后，才猛地反应过来，惊愕道：
    “怎么回事？”
    ……
    ……
    最后，大家还是坐回了桌边。
    几个人都面带疲惫之色地坐在自己的座位上，而唯则依旧战战兢兢。
    “其实，我们轻音部虽然已经勉强逃离了废部的命运，但是如果缺一个吉他手的话，还是没有办法完全开展活动。”
    由纪拿着又被放上了一块蛋糕的盘子，向唯解释轻音部目前的窘境。九宝来袭宠妈咪无弹窗
    “所以，我们希望平泽同学能够加入这里。”
    坐在唯的另外一边，紬也认真地邀请道。
    “但是……这么重要的事情，为什么非要让我来当吉他手呢？大家都比我更懂音乐，学吉他的话也应该……”
    磨拭着手中的茶杯，唯小声问。
    “因为人不够啊。”
    律嘟着嘴，撑着下巴，一副无奈的样子：
    “虽然键盘有两个，但是小紬最适合键盘，竹宫的话……”
    她停下来，盯着由纪看了一会，然后叹息一声：
    “你能想象竹宫站在吉他手的位置上是什么样子的吗？”
    唯试着去想象了一下，整个乐队在闪光灯的照耀之下，只有中间的吉他手矮了一截的样子——
    “……好像真的是这样。”
    而听到这种评价的由纪虽说着实有些不满，但想到这也是事实，最后还是没有说话。
    “所以，你觉得如何？愿意试试看吗？”
    顺着前两人的话茬，澪看向唯。
    “……真的没关系吗？”
    看了看自己面前的众多点心，又感受着手中茶水的温度，唯终于有些动摇了。
    “没关系！”
    律和紬齐声道。
    “那、那么既然是这样，从今以后还请多多指教！”
    答应了要求，唯便连忙站起来，笨手笨脚地鞠了一躬。
    PS：两更放到明天，但不会赖账的，顺便，今天推荐涨起来了，大家继续加油！  


第十三章 减肥的痛

“很好，那么之后教导平泽怎么弹吉他的工作就交给澪咯？”
    开怀一笑，律有些不怀好意地用脚尖肘戳了戳坐在对面的澪。
    “我吗？”
    用手指着自己，澪先是有些愣愣的，然后慢慢的点头：
    “好像是这个样子没错……”
    “但是，吉他的话总感觉好难的样子……”
    听到对方是真的打算来帮自己学习，唯稍微有些不好意思。
    “放心，吉他并不是非常难学的，只是想要精通会比较花功夫罢了。”
    由纪又是嘴中含着蛋糕说着话。
    “这样……也是呢，刚才那种演奏的话，总感觉貌似自己也可以做到呢。”
    唯仔细想了一下后，居然真的来了信心。为拯救地球我只好去修仙作品目录
    “那么一切都安排好了，今天就是我们组成乐队的时候！”
    完全没有去管其他人究竟对此是什么态度的打算，律猛然从座位上站起来高喊道：
    “目标，武道馆演唱会！”
    ——“诶？”
    静默数秒后，除了唯以外的全员同时惊咦出声。
    “目标是武道馆演唱会吗……”
    做在桌边眨眨眼，由纪突然有点缅怀过往，无奈一笑。
    “……简直就和成为世界第一黑暗组织一样不现实呢。”
    但是，这次不一样。
    因为她知道呀。
    自己可能从来都不是必须存在的那个人。开局嫁给锦衣卫
    ……
    ……
    时间总是过得很快。
    距离唯入部已有一周，轻音部的活动也终于有条不紊地开始了。
    比如喝茶，喝茶，还有喝茶之类的，总之就是喝茶。
    “说起来，由纪最近是不是稍微胖了一点？”
    于是，某天午休的时候，末鸟突然这么问。
    “……诶？”
    伸出手摸向自己的腰，然后又迅速上什到自己的脸，由纪放下胳膊，皱着眉仔细思索：
    “好像是有一点，但是我应该没有吃太多东西……”
    “找这种借口，难道还想继续没节制地吃蛋糕吗？”使命之皇帝要自杀最新章节
    末鸟毫不留情地拆穿道。
    “被拆穿了！”
    由纪立刻脱口而出，然后又捂住了自己的嘴，不停地摇头。
    “原来还真的是这样么……”
    眯着眼，末鸟突然猛地向由纪的肚子一戳。
    “哇啊！”
    由纪立刻向后一仰：
    “末鸟姐你在干什么啊？”
    然后捂着肚子埋怨道。
    “只是想看看到底是有多胖而已……大概胖了两公斤呢。”
    盯着自己的手指看了一会，末鸟这样做下判断。
    “连这个也能测出来吗？”
    由纪震惊道。深渊里的漫漫甜甜最新章节
    “嗯，因为我一直都是这么来感受邦德到底长胖了多少的。”
    末鸟露出稍微有些宠溺的笑容，回忆之中，正是她蹲在地上，用手指对着地上的大白兔戳一下，然后兔子立刻往旁边滚，再戳一下，兔子继续滚的景色。
    “邦德……”
    能够大致猜到末鸟究竟是怎样一个做法的由纪不禁掩住嘴，为那只兔子而悲哀。
    “说起来，要不要我以后也这样帮你测量一下？”
    伸出刚才戳了由纪一下的那根手指，末鸟突然这么提议。
    由纪肩膀一抖，然后又是不停地摇头：
    “不用了，不用了！”
    “那还真的是有些遗憾呢……”武斗乾坤最新章节
    末鸟稍显遗憾地感叹。
    “我只知道如果同意了的话说不定才真的是遗憾……”
    由纪扭过头去小声道。
    “什么？你也这么觉得吗？”
    “不不，没有！”
    由纪马上摆着手否认道。
    “是吗……”
    又一次露出稍显遗憾的表情，但末鸟总算没有再提这件事情，而是换了一个话题：
    “那么，关于减肥这件事，有什么打算吗？”
    “减肥？”
    低下头去，又稍作思考后，由纪重新抬起头：
    “只不过是两公斤而已，单看的话也基本看不出来，应该不会有什么太大的影响吧？”嘘！这里有怨气最新章节
    “不会有什么太大的影响？”
    偏过头，末鸟稍有些疑惑地看着由纪：
    “就算有一天肥到像球一样也没有关系吗？”
    “不，我觉得那种程度是不太可能的呢。”
    由纪苦笑。
    “女孩子不注意自己的体重可是会很可怕的哦，说不定哪一天就‘啪’地一下飞到天上去了哟。”
    “骗小孩吗！”
    “嗯，我的确是这种打算。”
    末鸟点头，丝毫不打算否认：
    “我觉得由纪这么早就跳级并不是一件好事，有必要了解社会上的人心险恶。”
    “然后就把自己人心险恶的一面暴露出来了吗？”玄学：我在精神病院看大门作品目录
    由纪问道。
    “人心险恶？你在说谁？”
    “完全没有自觉啊这个人……”
    “我只是在好好地告诉你减肥的重要性啦，由纪难道有什么很好的方法吗？”
    末鸟露出一副严肃模样，然后这么问。
    “很好的减肥方法……运动？”
    一提到这个便自觉没办法反驳，迟疑了一会后，由纪回答。
    “不是从此以后不吃蛋糕了吗？”
    末鸟却也用疑惑的语气反着问。
    “这个稍微有一点……”
    由纪眼神游移到一旁，勉强挤出一个笑容：
    “我觉得每天下午有下午茶的话其实比较有利于放松心情，展开更加美好的第二天……”
    “就这么决定了，明天我去轻音部帮你把蛋糕吃掉吧。”
    打断由纪的辩解，末鸟双手一合，像是给出了一个好主意一样微笑道。
    “请务必不要那么做。”
    由纪也微笑着回道。
    两人对视了一分钟，然后又同时偏开头，揉了揉眼睛，然后继续对视。
    又是一分钟后，偏开头，揉了揉眼睛后继续对视。
    如此反复，五分钟后，两个人几乎完全同步地把眼睛闭上：
    “……减肥真的是很麻烦的一件事情呢。”
    由纪这样感叹。
    “嗯，的确很麻烦。”
    末鸟也同样感叹：
    “果然，还是不要减肥了吧。”
    最后，两人都得出了这么一个结论。
    颓废至极。
    PS：今晚有事，所以双更又要后推，以及这就是四格风，如果各位感觉还行的话以后就沿用了，一章一个单元剧。  


第十四章 吉他的钱

“所以说……什么？”
    小心翼翼地用勺尖舀起蛋糕上的一小块奶油，由纪抬起头。
    “吉他啊。”
    无奈地指着旁边满脸无辜相的唯，律强调道：
    “之前不是说了要教唯来弹吉他的吗？”
    “说起来的确是这样……”
    又小心翼翼地把奶油含到口中，由纪含糊不清道：
    “但是，已经过去一周了，为什么现在才提起这件事情呢？”
    “诶……”
    就好像是自己也才注意到一样，律发出了小小的惊叹声，然后下意识地看向桌子——
    上面摆满了零食。
    “……大概是为了社员之间能够得到一个更好的关系，相处更加融洽吧？”妖娆玄女带货王无弹窗
    “……为什么是疑问句？”
    “总而言之，吉他的问题迫在眉睫！”
    直接转过身去背对由纪，律这样颇有些自欺欺人地高声呐喊。
    “逃避问题了！”
    由纪立刻指着她开始喊。
    “才不是逃避问题！说起来这件事情，大部分的问题不是出在唯身上吗？”
    两只手同时摊平对着唯，这才变成事情主要角色的唯看了看律的动作，又看了看周围人的表情，这才恍然大悟般一锤手背：
    “对哦，我其实是弹吉他的来着！”
    大家顿时都露出了极度无奈的表情。
    “那么平泽同学这些天都把轻音部当成什么了呢？”这个异次元我熟悉最新章节
    不解地问道，由纪终于放下了手中的勺子，摆在面前那比平时的规格足足小了三分之一的蛋糕前面。
    “嗯……喝茶的地方？”
    端着茶杯轻轻一抿，唯露出爽朗的笑容道。
    “我可以把你请出去吗？”
    律也露出了同样爽朗的笑容。
    “抱歉，我太倦怠了。”
    于是唯立刻双手合十低头便拜。继而抬起头，像是想起了什么般问道：
    “不过吉他的话，应该很便宜吧？五千元左右什么的。”
    “五千元？不是五百元吗？”
    由纪歪头问。这个价格无疑给了唯极大的信心，所以她“嗖”地站起来，兴致勃勃道：狐颜倾天下最新章节
    “啊，原来这么便宜吗？那么今天放学就去买下一把怎么样？”
    “不怎么样哦。”
    律撑着脖子回答。
    “五百元的吉他……听都没听说过呢。”
    澪也稍显苦涩地笑道。
    “诶？那么小由纪……”
    愣了一下，唯便把目光投向由纪，但是令人失望的是，由纪居然像是什么都没有发生一样，对付着自己面前的蛋糕。
    “好美味！”
    然后露出一副十分满足的模样。
    “又被耍了呢……”
    不禁眯着眼感叹，就连律也数不清这是唯第几次被由纪带进沟了：重生之代练巨巨作品目录
    “总而言之，现在的目标也明确了，无论如何，先把吉他入手了再说其他。”
    “那么，这个周末一起去帮唯来挑选吗？”
    紬立刻露出有些动心的表情。
    澪点了点头，认真地分析道：
    “嗯，这样也不错，不过一把吉他的话大概需要五万元左右才算过得去，唯那边有足够的零用钱吗？”
    “五万元？我看看……大概是我十个月零花钱的总和呢。”
    扳着指头算了算，唯有些吃惊地得出了这么一个结论。
    “那要攒多久啊？”
    被这么一个结论震惊的律忍不住问起来。
    “啊，钱的话我这里有。”而绿之年无弹窗
    由纪立刻举起手，然后示意。
    “大概二十万还是有的。”
    “二、二十万……这个数字……”
    捂住嘴，澪小声惊叹。
    “由纪的零花钱居然这么多啊。”
    紬也在一旁感叹。但律听到以后急忙打断：
    “不，我觉得这个绝对不是普通零用钱的数量吧？”
    “不是零用钱哦，是我从妈妈那里没收过来的。”
    由纪一边从书包中拿出一个信封，一边打开，露出其中的一叠钞票：
    “为了让她少抽烟，所以私房钱全都被我拿过来了。”
    “看样子伯母，还真的是……不，没什么。”妃本锦瑟颜如舜华无弹窗
    看着那装满一信封的钱，澪刚有些情不自禁地想说点什么，但又很快地闭上了嘴。
    “由纪的妈妈难不成就是传说中的‘废人’吗？”
    但这么个极度失礼的问题还是被律问出来了。
    “嗯，应该是吧。”
    而由纪对此居然完全没有否定的意图：
    “所以这些钱其实也没有什么用处啦，先借出去也完全没问题哦。”
    “这样不会不好吗？由纪的妈妈……”
    “家务活由我来做，所以都清楚得很，留下一部分就足够当做生活费了，”
    把信封塞回书包里，由纪微笑道：
    “毕竟要早一点开始活动嘛。”用什么去衡量父母的爱作品目录
    “由纪……”
    不禁露出深受感动的模样，唯向旁边挪了挪，然后猛然抱住了由纪：
    “我真的是太感谢你了！”
    一边抱着由纪，她还蹭了蹭由纪的脸，然后大喊出这样的一句话。只可惜还是被由纪一句话击沉了：
    “那个……感谢的话，能不能放开以后再感谢呢？”
    “诶？为什么？”
    唯不解地把脸挪开问道，但手上却丝毫没有放松的意思。
    “太用力了……”
    由纪指了指唯的手。
    “啊，抱歉。”
    注意到由纪所陈述的事实后，唯很自觉地送来了手：
    “因为太激动了，所以……”
    “这我可以理解啦。”
    看上去好像颇有感触般点着头，律开始回忆她曾经的经历：
    “就像是那个当初同意了我的砍价的店长，真的是一个不可多得的好人呢……”
    “我也是，买到心仪的贝斯的时候的确有种‘终于成功了’的感觉。”
    澪淡笑着同意道。
    至于此时的紬正端着茶壶，向站起来的唯问：
    “还要一杯茶吗？”
    “哦，谢谢！”
    唯立刻回过身来把茶杯端上。
    “那么，既然钱的问题也解决了，之后的问大概也就只有到周末才能解决了吧？”
    律拍拍手，对此总结：
    “既然如此，那么就定好了，这个双休日，一起去帮唯挑一把吉他吧！”  


第十五章 死宅的苦

“周六？”
    晚饭结束后，嘴中叼着根牙签的茶发女子一副吊儿郎当的神情，眼睑似抬微抬：
    “买吉他？”
    “嗯，所以想问问看妈妈有没有什么需要注意的地方。”
    由纪一边洗碗一边回答。
    “诶……买吉他吗——不，为什么要去买吉他？”
    先是支着脑袋开始思考，但女子很快便反应过来，察觉到了其中不对的地方。
    “因为是帮社团里的同学。”
    把洗好的碗摞在池边，由纪又拿着丝瓜刷洗盘子。
    “社团？”
    “嗯，轻音部。”
    相对于女子的疑惑，由纪却显得十分淡定。
    “轻音部……轻音部？”巅峰神棍
    控制牙齿的动作使得牙签在齿间一翘一翘，女子缓缓地瞪大了双眼：“什么时候？”
    “有一段时间了吧？”
    由纪也没有刻意去计算时间，所以只能给出这么一个不确切的答案。
    “等下，也就是说，我的女儿完全没有和我商量过就决定进入一个社团了？”
    也不知道是为什么，为了这件事而格外认真的女子反问。
    “我有问啊。”
    将手中的盘子拿出来放下，由纪头也不回。
    女子把齿间的牙签拿出来，轻轻一丢，牙签便响应着她的动作，旋转着进了垃圾桶：“我的记忆里完全没有与此有关联的片段。”
    “当时你不是很认真的在写歌吗？所以我问的时候你直接点头同意了。”偷天换帝无弹窗
    “……以后能不能别选那种时间？”
    拉下眼睑，女子有些无奈。
    于是由纪立刻回头露出一副可怜巴巴的样子：
    “有什么困扰的地方吗？”
    “……没有。”
    女子仔细思考了一会，发展居然还真的编不出什么好理由，工作时心无旁鹜一直是她的优点，却也是缺点，至少当双重身份应履行的职责产生矛盾时，这样的特性明显有其劣势。
    “孩子太懂事也是一种烦恼啊……”
    所以她只能揉着眉头喟叹：“一般人骗小孩时用的伎俩这不是一点用处都没有吗？”
    “那就不要骗小孩嘛。”
    由纪将完全洗好的碗碟摆放整齐由纪回过头，解下身上的围裙：足球之娱乐巨星
    “尤其是抽烟这种事情，戒烟虽说不简单，但是也说不上是完全无法克制吧？”
    “大人的事情小孩子别管那么多。”
    女子两只手交叉，摆出一个“×”的图案：
    “刚才说是要关于买吉他的建议对吧？我去调一些相关资料给你吧。话说，打算买在什么价位的？”
    “二十万以下。”
    由纪微笑。
    “二十万……那基本上是不存在什么价格限制了呢。”
    倦怠地摸了摸自己的下巴，女子一边考虑一边说道，然后从座位上站起来：
    “就这样吧，回去了，你那有钱的同学有什么要求我大概可以猜得到。”圣职
    “有钱？不是呀，钱是我出。”
    趁着自家母亲还没有把自己关进房间，由纪及时否认。
    “……你出钱？”
    稍微顿了一下，女子颇有些疑惑地看向由纪：
    “怎么出？”
    “当然是从你那里收缴过来的烟钱啊，与其天天抽烟不如拿来成就梦想，不是吗？”
    “……我知道了，尽可能挑选价格最便宜的吉他对吧？”
    “才不是，是要最有性价比！”
    “由纪……那个，可是妈妈的烟钱哦？”
    “嗯，有什么问题吗，妈妈？”
    由纪眨着眼，好似真的在等待她的回答一样。位面键盘
    “我应该说过，大人也是有大人的烦恼的，抽烟是因为要缓解一些情绪，毕竟这个社会无比残酷。所以你在这里应该原谅妈妈。”
    “嗯，大部分时间我都是当做藏在抽屉里的那些少女向恋爱养成游戏一样没看见的。”
    由纪立刻摆出一副乖巧的样子回答。
    女子的表情却立刻变了：
    “……什么时候发现的？”
    “两年前，那个《恋！星之王子》开始。”
    “那个抽屉不是有上锁吗？”
    “全家各处的钥匙我都有啊。”
    由纪立刻拿出一串银光闪闪的钥匙。
    “不，那个东西……是为了听里面的音乐寻找创作灵感所以才买的，没有什么别的目的。”网游之逆天戒指最新章节
    “我知道的啦，今年刚好三十的大龄女青年还蹲在家里玩这种应该十年前玩的游戏，实在是太没面子了对吧？”
    “由纪，你妈妈并不是那样有少女情怀的人……”
    “就算半夜里抱着上面印有动画帅哥的抱枕天天叨念‘××大人我爱你’也一样吗？”
    由纪偏着头问道。
    “才没有！明明喊的是‘我喜欢你’！”
    “……原来真的有喊啊。”
    “糟糕！”
    这才意识到自己貌似进了圈套的女子立刻闭上了嘴。
    “妈妈。”
    由纪突然严肃起来，认真地开口道。
    “……什么？”东方梦工厂最新章节
    “我觉得心态太年轻也不一定是好事。”
    “有这么说自己妈妈的孩子呢……”
    女子偏开目光淡淡道。
    “以及，我觉得一般来说一部游戏的限定版虽说可能有很多额外附赠内容，但是音乐一般是不会有太大区别的，有必要一部游戏把没一部的通常版和限定半都买上吗？”
    “……拜托你一次性说完啦！”
    终于恼羞成怒的女子直接大喊。
    “妈妈。”
    完全无视自家母亲的情绪，由纪继续问。
    “……又怎么回事？”
    “拿本名‘明日奈’当做小说主人公的话难道会比较开心吗？”
    一瞬间，气氛几乎完全冻结住了。
    竹宫明日奈，身为人母十多年，第一次感觉到“当被孩子发现自己其实是一个死宅”时究竟是怎样的一种心情。
    她有些徒劳地张开嘴，然后又合上，想了半天以后，叹息一声：
    “谁知道呢？”
    “我并不觉得那是好事。”
    由纪继续道：“妈妈应该不想像这样一直呆在家里吧？”
    “由纪……”
    稍微有些意外地小声道，明日奈看着自己的女儿，一直到她说出这么一句话：
    “因为电视上都在呼吁啊，劝诱家里蹲走向社会。”
    由纪微笑。
    ——“砰！”
    听完这句话后，什么都没有说，明日奈面无表情地关上了房间门。
    （PS：感谢书友pandaface的零分评价票，劳您破费给一本乱七八糟的书投评价真的不好意思，然后推书：《就不能让我谈场恋爱吗》：看书名猜内容；《学园都市的画师》：伪娘控请入）  


第十六章 迷路的恼

周六的上午，一切如约而行。
    由纪跟在末鸟身后，一边向商店街走去，一边道谢：“真的十分感谢，要不然我恐怕自己都不知道要什么时候才能到商店街呢……”
    “举手之劳而已啦，刚好今天也打算去买件新衣服。”
    末鸟摇了摇手上的包，以此表示“不用在意”。然后又突然向前一指：
    “看，已经到了。”
    “啊，真的呢。”
    由纪睁大眼向远处眺望，然后点头：
    “很好，那么接下来就是我的事情了，末鸟姐谢谢！”
    她这么说完，便背着黑色的背包向着道路对面冲过去。
    “那个……”
    “有什么事情今天晚上再说吧！”剑脊
    末鸟貌似还有什么话要说，但是由纪只是这样交代，很快便消失在了路人的潮流中。
    “但是，那个方向偏了足足九十度啊……”
    末鸟有些发愣，数秒后才讷讷出声。
    可惜，此时的由纪已经完全听不到了。
    ……
    ……
    十分钟后。
    毫无疑问地，由纪迷路了。
    傻傻地现在路中间，也不知道究竟该到哪里去，周围的人也有部分对这么一个落单的小女孩投来关注的目光，但看到由纪貌似并没有什么为难的神情后，便也放弃了上来问问情况的想法。
    循着自己来时的道路走了一会，却发现周围的街景却是越来越不熟悉，所以由纪只能再次停下来。婚后撕破伪装，陆总花样有亿点多无弹窗
    “真的，迷路了……”
    如此自言自语，她正有些寻求他人帮助的想法时，一只手搭上了她的肩膀。
    “what‘swrongwithyou？”
    由纪抬头，便看见一名发色偏蓝的少女正在对她微笑。
    “……那个，不用说英文的，我能听懂。”
    “诶？难道你不是欧洲人吗？”
    原本还微笑着的少女表情瞬间瓦解。
    “完全不是。”
    由纪摇头。
    “不会吧？明明单就形象而言……啊，说起来好像有点矮？”
    颇有些神情激动地想要说些什么，但是当少女注意到由纪的身高时却意外地平静了下来。大佬贴贴！小甜心又宠又撩最新章节
    “我觉得身高的话应该是我的年龄问题……”
    由纪回以微笑道。
    “就算是外国人也会有像梅西那样的矮个子呢。”
    但是此时的少女已经完全陷入自己的世界不可自拔，完全就只是在自言自语而已。
    “那个……”
    “啊，说起来话题这么就扯远了，还是回到正题吧，小朋友你是迷路了吗？”
    还是没有听由纪说话的打算，少女在发问以后就直接作出一副深明大义的样子：“没关系，就让我来帮助你吧！”
    “……那么，你知道这个地方在哪吗？”
    数次插话无果的由纪也算是摸清了少女的说话方式，索性放弃了推诿，拿出了一张照片。趋吉避凶：开局签订神鬼契约
    “这个地方么……我记得哟。”
    接过照片看了一会，少女点点头：
    “应该是在洛杉矶吧？”
    由纪脸上的微笑顿时僵住了。
    “嗯，没错，这店门上的英文，应该是洛杉矶特有的字体！”
    “完全没有听说过什么特有字体呢……”
    “原来是从洛杉矶迷路过来的吗……这下说自己不是外国人也可以理解了，没关系，我们去飞机场……诶？等下，别走啊！”
    见到由纪面无表情地转身离开，少女急忙冲过去拦在她面前道：
    “请接受我的帮助吧！”
    “不要。”高考重生后
    由纪说出这句话是笑得异常灿烂：
    “总感觉好可疑。”
    “才没什么可疑的啦，你看，我这不是很正常吗？”
    少女扯着自己的脸：
    “也不是做梦什么的。”
    “但是就是好可疑，所以绝对不要。”
    “诶——”
    顿时变成一张苦瓜脸，少女这下终于苦恼起来了。
    对于她而言，事情的前因后果是这个样子的：
    【五分钟前】
    随着手机铃声响起，少女按下了通话键：
    “啊，喂，请问是哪位？”
    “是薰吗？如果没记错的话你说过周六会来商店街这边吧？”诡异降临：我的san值又爆表了
    对方说话的语速不慢，感觉上就像是有什么急事一样。
    “这个声音是……末鸟？”
    对于双休日，自己同社团的朋友居然会打电话给自己这件事，薰是颇为意外的。
    “嗯，薰，我现在需要你帮个忙，如果能找到一个金发，十岁左右，穿着灰色外套的小女孩的话，麻烦帮她带一下路。”
    末鸟那边也有些吵闹，由此可见她也正在街道间四处寻人。
    “找人？”
    “嗯，我觉得无论如何，至少看在之前那件事的面子上你也是可以帮忙的，没错吧？”
    末鸟轻笑。
    “之前那件事……”
收尸档案作品目录
    稍微眼睛上瞟，回忆着末鸟所说的“那件事”究竟是什么，很快，薰的脸色就变了。
    “你不是保证过不会往外说吗？”
    “嗯，我还没有往外说。”
    末鸟说得毫不在意：
    “不过，你应该还是希望我信守承诺的吧？”
    【回忆结束】
    越想越觉得前途堪忧，最后，少女抓住由纪的肩膀：“拜托了，让我帮你找路吧！”
    “这种程度的好意就完全没办法说是好意了呢。”
    由纪后退了几步道。
    “不，我真的……”
    薰继续前进，但是却不小心踢到了一团东西。
    低头一看，居然是一只狗。被提到了以后正对她摆出一副即将攻击的架势。
    “……抱歉。”
    薰立刻道歉。
    但是狗是不可能知道她究竟说了些什么的，所以，它向前数步，然后猛地跳起，向薰撞过去。
    薰在这个时候也作出了最佳选择，转身就跑。：
    “人家都说了不是故意的啦！而且这样的地方为什么会有狗啊！”
    于是，一人一狗的追逐战就这么在由纪的面前上演。
    在街中傻傻地站了一会，由纪拿出手机，然后拨通了律的电话：
    ——“喂？”
    等待片刻后，电话那边有了回应。
    “部长，我是竹宫。”
    由纪环视周围，开始寻找一些可以当做标志的景物：“抱歉，因为一些比较特别的原因，我现在貌似迷路了。”
    “……哈？”  


第十七章 亲切的名

（一）
    “呼……呼……为什么迷路会迷到这种地方来？”
    扶着墙喘息着，明显是刚刚才狂奔到这里的律颇有些无可奈何地向由纪问道。
    “很远吗？”
    把手机丢进口袋里，由纪疑惑道。
    “完全就是在对角上啊！”
    抬头怨声一句后，律又把头低了下去。
    由纪稍有些感触，于是偏头向一边自语：“看来最近体力有长进呢。”
    “我的体力可是耗尽了哦。”
    律疲惫不堪道。
    “……抱歉。”
    带着歉意微笑，由纪如此向律道歉，然后看了看律的身后：“其他人呢？”
    “只有我一个人过来找你了。”穿书后靠可爱拯救黑化男配无弹窗
    律的手掌离开墙面：“回去吧，大家都在等着呢。”
    由纪跟在她身后，同时小声道：
    “真的很对不起……”
    “没关系。”
    但恢复一点体力后，律却显得并没有太多不满。
    “毕竟由纪是轻音部里重要的一员呢。”
    “田井中同学……”
    稍微有些感动地，由纪如此念着。
    然后，律便大声说出了后半句：
    “一个乐队的话，吉祥物可是很难找的呢！”
    一时沉默。
    “……田井中同学。”
    过了一会，由纪又这样叫道。山里来的小帅医
    “嗯，怎么了？”
    回过头，律问。
    “请问退部申请书交到指导老师那里就可以了吗？”
    “……诶？”
    （二）
    十几分钟后，两人终于出现在了甜品店中，与另外三人汇合。
    “小由的方向感真的这么差吗？”
    捧着冰淇淋的唯稍有些意外道。
    “的确这方面没有什么优势……话说，那个‘小由’是什么？”
    由纪放下手中的菜单道。
    “嗯？小由就是小由纪，不是很可爱吗？”
    谈到这个的时候却是露出了有点意外的表情，唯像是在说什么理所应当的事情一样。团宠小福宝：六个大佬舅舅争相喂饭饭无弹窗
    “诶……”
    稍有些苦恼地发出声音，由纪也不知道该怎么面对这种回答。
    听上去好像有些道理，也像是出自好意，但却总让人感觉什么地方有些奇怪。
    “不行吗？”
    “也不是不行的问题……只是，为什么突然想起来要这么叫呢？”
    由纪问。
    “这个么……因为感觉上来说，吉祥物的话不是应该要有一个很可爱的名字来搭配吗？就比如类企鹅生物的话就要叫Q宝之类的。”
    唯稍微有些认真道。
    “……请问，能不要再提‘吉祥物’这个词了吗？”
    由纪苦笑。我在异界当兽医最新章节
    “很好，那么趁着今天来买吉他的空挡，我们也是时候给吉祥物一个恰当的名字了！”
    律立刻一举手，兴高采烈地高呼。唯和紬也单纯因为趣味性所以跟在后面迎合，这让由纪不禁嘴角抽搐：
    “……我可以退部吗？”
    “那么我先来！”
    律一副胜券在握的模样，当然也不知道究竟是打算在什么方面取得胜利就是。她交叠双手，一副严肃的样子，很认真地憋出了三个字：“皮○丘”。
    “……那个，我会生气的哦。”
    由纪僵笑。
    “不喜欢吗？”
    律竟是露出了大感意外的神情。
五神世界最新章节
    “……为什么你会觉得我有理由喜欢这种抄袭过来的名字？”
    由纪指着菜单上一款蛋糕向服务员示意，同时对律予以吐槽。
    “正因为是经典所以用起来才感觉亲切！”
    “那种亲切感随它散掉算了。”
    很清楚这个名字被采用的后果，由纪拒绝得丝毫不留情面。
    “总感觉尊严一起消散了……”
    律一副大受打击的样子痛苦道。
    “苦肉计对我没什么用的哦。”
    由纪微笑。
    “……真是，吉祥物就好好拿出吉祥物的样子来啊……”
    律趴到桌子上抱怨道。当时，只道是寻常作品目录
    “我根本不记得自己什么时候有承认过自己是吉祥物！”
    依旧保持笑容，但由纪的额头处却是青筋微鼓。
    “就是，小律你这样太强人所难了。竹宫同学可是为了当键盘手才进入我们部的哦。”
    澪也随后嗔怪。
    “诶——既然这样，那么澪你来说说看啊。”
    趴在桌子上的律如此提议。
    “我？”
    “嗯，澪。”
    见澪一副有些难以置信地指向自己，律跟着肯定。
    “不，我的话……”
    看见澪还有推辞的打算，律便继续鼓动：“试试看嘛。”知心爱人无弹窗
    “不考虑一下当事人的感受吗……”
    由纪苦恼地笑着。
    终于下了决定，澪有些紧张地看着由纪：“那么，我的话……觉得可以叫小……小……”
    “……小？”
    “小……小……”
    渐渐地开始脸红，一直在一个音节上打转的澪眼见有了头上要冒烟的趋势。
    “小……小……”
    烟从澪的脑袋上冒了出来，她的眼神也渐渐变得散乱起来。
    “小……”
    “啊，不用说了，足够了，不用了！”
    最后还是律一副投降的样子喊了停。
    （三）
    “轮到我来提议了吗？”
    显得有些跃跃欲试，紬看着由纪。
    “我觉得叫由纪就……”
    “但是，亲密的朋友之间不是应该有更为亲密的称呼吗？”
    紬这么问。
    由纪答：“我觉得离那个地步应该还很远……”
    “为了有足够的象征涵义……”
    “已经开始考虑这东西了吗？”
    由纪忍不住吐槽，但看着紬一副严肃而认真的表情，却又不知道为什么有些放下心来。
    虽然依旧不觉得所谓“.可爱的名字”究竟能起到什么具体的作用，但这个时候，她姑且是打算稍微听一下的。
    几分钟后，紬眉头一舒，双手一合，微笑着说：“那么，就叫‘小猫’怎么样？”
    “总感觉还是被当做吉祥物来定义了呢。”
    由纪举起手，给出了这样的意见。
    “嗯，所以我才会想到这么叫啊。”
    紬抱以满怀善意的微笑。
    由纪沉默，数秒后，再次面无表情向律问道：
    “……我可以退部吗？”
    （PS：上周怄气，这周考试，下周大概正常更新，书评区有人要书群，咱只能说咱在第一卷中间写过了，去翻翻就有。）  


第十八章 拿下的法

（四）
    “我觉得，果然还是小由比较好吧？”
    数分钟后，在几人争论许久也没有结果的情况下，还是唯这般总结。
    由纪已经完全失去了辩驳的兴趣，只是气呼呼地吃着甜点。
    “所以还是皮○丘！”
    “我也觉得还是小猫比较好！”
    律和紬同时站起来，和唯一起，三个人满怀期待地盯着由纪。
    “……那个，我觉得我们是不是忘记了什么？”
    澪像是突然想起来什么般，小声嘀咕。
    经过澪这么一提醒，唯也像是猛然醒悟般睁大眼：“啊，说起来……好像是忘掉了什么来着……”
    “不是还要买吉他吗？”
牢人与海作品目录
    由纪终于回应了。
    “的确，是来买吉他的！那么我们现在……”
    一敲手背，唯严肃地点点头：“是要去游戏厅吗？”
    “什么啊这种毫无逻辑的转折！”
    （五）
    借用这个机会转移了话题，由纪跟着大家一起到了乐器商店。
    商店建在地下，所以街上的声音却是显得没有那么吵嚷。唯和由纪都可以说是第一次来到乐器商店，两个人看什么在眼里都颇有一种新鲜感。当然，说难听点就是乡巴佬。
    并没有在其他地方耽误太多时间，几个人很快便走到了挂着吉他的墙壁前。
    由纪盯着那琳琅满目的各式吉他，一时颇有些眼花，稍微镇静一些后，又走了过去，开始仔细查看那些价格标牌。末世重生之弑神
    “看样子是可以负担得起的……”
    她稍有些认真地思考着，目光游走，然后，看见了一旁正蹲在地上看价格的唯。
    一时颇有些疑惑，所以她走上前去，想要看看唯相中的究竟是哪把吉他。
    “这把琴，好可爱！”
    唯是这么说的。
    “喜欢这把？”
    在她的旁边蹲下，由纪先是看了看琴，那是把并没有用太多粉饰，形象颇为简约却又不失特色的吉他，也不像是一些外强中干的劣质货。
    品相挺好。
    在内心中首肯，由纪便偏过头看着唯。
    “不……也并不是这么说啦……”诸天之从唐探二开始无弹窗
    唯稍有些犹豫，但是再看那吉他一眼，却还是承认了：“只是觉得很可爱！”
    “可爱可不能当做买琴的判断基准啊。”
    由纪苦笑，但却没有否决唯的选择，她视线上移，圆圆的绿色眸子对向那吉他上的标牌。
    然后，定格了。
    “……二十五万？”
    她怔怔地说，两侧的马尾稍稍一跳。
    唯先是随着她望向价格标牌，然后也惊叹起来：“我看看……真的啊！好贵！”
    并不是说无法支付，但值得商榷的一点就是，如果拿钱去买了这把吉他，那么就相当于由纪要把所有钱都借给唯。
    这并不算是一个小数目。血宴苍穹无弹窗
    “果、果然还是换一把好了。”
    唯呆呆道。
    “真的？”
    由纪偏过头看着唯。
    “嗯……这周围的琴的话……”
    站起来，向四周环视，唯看了一圈以后，还是抱着膝盖蹲下来：“果然这把最好。”
    跟着走过来的律也不知道什么时候出现在了两人身后，同样看着那个价格感叹：“好贵呢。”
    “不过喜欢的话，也没有办法吧？”
    抱着膝盖的由纪反问。
    澪则第一个点头同意：“嗯，这我也同意，当初我看中现在这把贝斯的时候也是啊，每天都到店里。”
    “是呢……我也是为了自己的架子鼓和店员软磨硬泡了好久。”逆天灵兽：妖女燃翻天作品目录
    律一副深有同感的样子，用回忆往事的语气陈述。
    “那个店员可是都快被你弄哭了哦。”
    澪无奈地补充。
    也正如澪所说，和其他人为了买东西双向并行——一边攒钱一边砍价不同，律是单向进行的——只有砍价。
    但紬却不知为何，好像对这种行为很向往一样，语气中满是羡慕：“……听起来好厉害的样子。”
    “说起来，应该可以去问问看，这把吉他能不能再便宜一些的吧？”
    觉得自己想到了一个不错的点子，所以律这样提议。
    “但是原价太贵，也便宜不了多少吧？”
    澪看着那显眼的价格。全能先生闹都市最新章节
    就在此时，一直蹲在那里的唯突然站起来：“果然还是换一把吧。”
    “为什么？不是很喜欢这把琴吗？”
    由纪不解道。
    “小由借太多钱也会困扰的吧？我现在更想要的是早点和大家一起练习。”
    唯笑着说。
    “平泽同学……不，没关系的，以后再慢慢还就可以了。”
    由纪看着唯，眼神逐渐变得坚定。
    “说起来，可以让我试试看吗？”
    紬突然笑着提议。
    “试试看……什么？”
    “我一直都很想像小律说得那样，为了买东西和店员杀价！”我装载了神明模块作品目录
    看上去已经是战意十足，所以还没等其他人说什么，紬就已经先一步走到了柜台前：“请问，这把吉他可以再便宜一些吗？”
    “是？”
    店员稍有些疑惑地看着紬，本想给出一个普通的公式性回答。继而视线被其额头上略有特色的眉毛所吸引，他在自己的记忆中一番搜索，总感觉这眉毛颇有些熟悉。
    记忆中的印象渐渐变得清晰，当他回想起这眉毛所代表的含义之后，不禁喊了出来：“董事长的千金？”
    一句话，让在场的由纪一行都陷入了混乱。
    话才刚说完，他便动作麻利地摸出一台计算器，对着上面一通快速的连按后，将显示器转过来对着紬，有些紧张地问：“这个价格可以吗？”乱石草莽
    紬看了看那个价格，刚兴起同意的念头，但是突然又想到了自己的初衷，因此满怀兴奋之情地抬起头，高声大喊：“再，便宜一点！”
    （六）
    本来还颇要费一番周折的买琴环节就被这样破解了。
    且不说其他人，可能就连由纪都没有想到，自己实际上借出的只有三万元，虽说这并不算是小钱，但和预计中的想比较还是要好了很多。
    最关键的是，这价钱还是在那个店员给出了便宜过度的价格后，几人碍于情面又提会来的，要不然甚至可以一分钱都不借。
    “想不到最后居然是关系店……”
    看着来时装得满满，走时也还是装得满满的信封，由纪都不知道该露出什么表情了。
    “那个，小由，小紬，今天真的是谢谢！”
    背着吉他，向两人郑重道谢，唯接着补充：“我接下来一定会努力练习的！”
    “嗯，这下就可以正式开始活动了呢。”
    澪也有些期待道。
    “顺便，家里刚好又有人送了些草莓蛋糕，下周一带过去吃吧。”
    双手一拍，紬这么建议。
    “啊，这个很好！”
    由纪立刻双眼发光。
    律跟着起哄：“为了庆祝，我也带一些吃的东西过来吧！下周零食大会！”
    “真是……”
    澪看了看其他人那兴奋的样子，最后自己也笑了起来。
    夕阳中，少女们的背影渐行渐远。
    一天落幕，白天的结束，意味着第二个白天会在不久后到来。
    一切都是如此自然，时节，已逼近深秋。
    ——“说起来，不是说好要练习的吗？为什么变成零食大会了？”
    也只有澪在短暂的快乐后，内心中产生了这样的疑惑。  


第十九章 可怜的笨①

（一）
    吉他的购置对于轻音部的活动来说必不可少，所以，在耽误了这么长时间以后，一切总算是进入了正轨。
    唯在澪和其他人的帮助下，从“认谱”这一最基本的能力开始慢慢锻炼，不过也许是唯真的有不小的音乐天分，她的进境比一般人居然快上很多，完全颠覆了其他人对其“冒失没用”的印象。
    而除此之外，那欠下的三万元，由于唯为了此次购置吉他已经透支了未来十个月的零花钱，所以基本上短时间内是没办法还清了。
    由纪也没打算去深究便是。
    又是天午休，依旧是与末鸟在一起共度午休时间的由纪，看见一名风风火火走进门的少女。
    少女的长相谈不上熟悉，但由纪却稍微有些印象，对方偏蓝的发色也可以算是特征了。我在末日世界称王无弹窗
    这正是之前在商店街迷路时，死缠烂打非要“帮助”由纪最后却被惹到了狗的倒霉少女。
    只见少女冲进门，走到末鸟面前猛地一拍桌子，生气道：“末鸟，你上周绝对是故意的吧？”
    “啊，这不是薰吗，上周发生了什么？”
    气定神闲地看了看少女，末鸟继续说：“又被狗咬了？”
    “没错！而且这次本来不应该被咬的，都是因为你非要指使我去找人！”
    又拍了拍桌子，少女几乎是把这句话喊出来的。
    “找人？”
    “没错，就像是坐在这边的这个那样。”少女一指由纪：“金色的头发，看上去像是娃娃一样，而且……”重生1988之首富人生
    话到一半少女沉默了。
    她静静地看着由纪，过了一会，猛然惊呼：“没错，就是你！”
    “你是……人贩子同学？”
    由纪也像是回忆起来一般合着手道。
    少女顿时就像是当初那只被她踩了尾巴的狗一样，直接跳了起来：“才不是！”
    她拍拍自己的胸口，郑重其事地自我介绍道：“我的名字是雪月薰！”
    “我在茶道部的同伴。”
    末鸟微笑着补充：“不过稍微有些笨。”
    “是么……就是那种不管是谁都总是能够成功耍到她的笨蛋？”
    由纪像是看珍惜物种一样打量着薰：“第一次见到……”重生之逆转人生最新章节
    “我可不是笨蛋，我只是坦诚待人罢了，怎么可能像你这个天天戏耍别人的女人一样！”
    继续处于愤怒状态，薰又拍了一下桌子。
    “我戏耍别人？”
    末鸟竟是有些吃惊地看了看薰，然后满怀关切之意地伸手去摸她的额头：“你没发烧吧？”
    “不要碰我！你以为从初中开始被你戏弄到现在，我还没有认清你的本性吗？”
    有些惧怕地向后躲了躲，薰说。
    末鸟转头看向由纪：“怎么样？”
    由纪面无表情地点头：“……貌似承认自己被人戏耍就已经是很笨蛋的言行了吧？”
    （二）
栩栩若生无弹窗
    “所以，因为之前被狗追着跑了两条街，最后甚至还掉进了河里，现在想要找我吗？”
    薰也围着桌子坐下来以后，末鸟把基本上吃完的便当封好，看着她。
    薰满面不忿地点头：“没错。”
    “这可是很奇怪的。”
    末鸟耸肩：“虽然是我叫你去找由纪，但是之后的事情就不在我的掌握中了，完全是你自己的事。”
    “但是这个还是起因啊！”
    “嗯，我承认。”
    末鸟意外地没什么否定的打算：“不过你也不能排除自己的个人因素吧？”
    “我……”
    也没想到末鸟的回答居然这么爽快，薰一时半会竟然想不出来接下来该接上什么词。
    末鸟依旧一副爱理不理的样子：“还是说非要我把那件事情闹到全校人都知道为止吗？”
    薰立刻闭嘴了。
    “……可恶，末鸟你给我记住！”
    也正因此所以啥都没说出来，所以只好把狠话撂下来，就这样离开了。
    “那个……不去追一下真的可以呀？”
    看着夺门而出的薰，由纪这样问。
    “我去追的话也没意义吧？”
    末鸟看着大开的门口，看了看由纪：“要不然你去？”
    “……诶，我？”
    （三）
    “……那个，总之，没有接受你的好意是我的不对。”
    走廊中叫住了薰以后，由纪如此道歉。
    薰颇有些无奈地摇了摇头：“算了……我也不是计较那么多的人，不过，虽说劝不动末鸟，但是我也算是得到了挽回名声的机会吧。”
    “末鸟姐的话，其实也是没有太大的恶意的。”
    由纪看向教室：“虽然你会觉得自己好像一直都在被戏耍就是了。”
    “我就是受不了这种感觉啊！”
    薰抓着头大喊，然后又整个人趴到了墙上：“更关键的是总是没有办法反抗！”  


第二十章 可怜的笨②

“是吗……”
    的确见识到了薰在与末鸟对话时究竟处于何等劣势，所以就连由纪也实在编不出什么话来安慰她。只能磨蹭着憋出这么无营养的两个字。
    “算了，不提这个，休假的时候你去商店街是打算做什么的？”
    “去商店街……是去帮同学买吉他的。”
    由纪回答。
    “去买吉他……你的同学会弹吉他吗？”
    “正打算开始学。”
    一想到唯那情况，由纪就颇有些无可奈何的感觉：“我们是轻音部的部员，因为人手不够又需要一个吉他手，所以才接受了一个初学者。”
    “轻音部啊……等，我们学校有轻音部？”
    一副感慨模样尚未维持多久，薰便又夸张地大喊大叫道：“我怎么完全没听说过！”花满三春作品目录
    “因为一开始都没有部员了……现在的部员全部都是一年生……”
    “你们社团还招人吗？”
    还没等由纪解释完，薰就喘着粗气抓住由纪，单从表情上来看一副欲行不轨之事的样子，着实把由纪吓了一跳。
    缓过劲后，由纪小幅度地点点头：“嗯。”
    “太好了！我明天就来你们这边提交入部申请！”
    “这么果断地就做下决定了？”
    由纪惊愕。
    薰松开手，稍微收敛了一些：“因为本来我想要做的事情就是玩音乐啦，进了这间学校以后也去过合唱部之类的，不过总感觉乐队才最棒啊。”
    由纪莫名地回想起了律对于重振轻音部的态度，讷讷道：“真是和某人相去无几的结论呢……”烈酒玫瑰最新章节
    “所以，明天我就来！”
    “但你不是茶道部的吗？”
    “没关系，部长人很好说话的！”
    就好像是一切真的都已经计算了一般自信，薰信誓旦旦道。
    由纪又仔细打量了一下薰，确认这并不是脑子出问题了一类的情况后，问出了最后一个问题：“但是，就算是这样也不至于去茶道部吧？”
    “这个啊，是末鸟带着我去的。”
    提到这事以后完全没什么好脸色，薰继续回忆：“经过的话，真是——”
    【薰的回忆】
    “为什么要带我来茶道部？”
    看着面前门边挂的牌子，薰向旁边的末鸟问道。天朝仙吏作品目录
    “因为我现在是这里的副社长。”
    末鸟似是在说什么理所当然的事情一般说道：“虽然入部才一周。”
    “可以问一下原来的副社长……”
    “现在应该正下定决心，好好在教室里为升学作准备吧？”
    “……啊，这个门居然是木制的呢。”
    一听到末鸟的回答后，薰便其毫不犹豫地把话题带到了一边。
    “实际上我也没对他总什么威逼利诱的手段，只不过……”
    “不，我完全不想了解具体细节。”
    本能告诉薰，有些事情还是不要太过深究比较好。
    打开部室的门，里面是十分正轨的和式风格，几名跪坐在坐垫上的女学生看见门被打开，纷纷把目光投了过来，而视线所能触碰到的第一个人就是薰。从零开始的LPL代练生活
    继而是末鸟。
    “副部长？”
    “嗯，这个是新入社的部员。”
    应下诸部员，末鸟直接指着薰进行介绍。
    “新人？”
    樱高作为一所纯女子高中，一个年级的学生数量并不是很多，但是社团活动却是十分丰富，导致每年的新生入学都是一场成员争夺战。
    这些女孩子里也有四五位是高年级的前辈，对此则是尢为兴奋。
    “等等，我什么时候说过要入部了？”
    这才明白末鸟把自己叫过来究竟是什么居心，意识到不对的她对着茶道部的诸位鞠了一躬：“抱歉，我貌似把事情理解错了。”
    说完转身，准备直接离开。他的笑眉无弹窗
    但是她却没有料到，从背后伸出的数只手牢牢地把她抓住了。
    “看样子和平谈判是没有希望了，果然只能寄希望于武力么？”
    拍拍手，末鸟继续吩咐：“执行阿尔法计划。”
    立刻有部员拿来一块搓衣板和一堆砖头，又把薰按着跪到了搓衣板上。
    “……喂，开玩笑的吧？入部而已为什么要动用这种像是严刑逼供的手段啊！”
    完全不顾及薰的反抗，末鸟一声令下：“加砖。”
    然后两块砖便落在了薰的腿上，迫使她的膝盖与搓衣板间有了更强烈的挤压。
    “这个是入部申请书，只要填上名字的话我就可以放开你了。”
    将一张白色的纸轻轻摆在薰旁边，末鸟微笑。
    “我绝对不会同意的！你这卖友求荣的……”
    “加砖。”
    “哇啊！”
    薰惨叫。
    “我是绝对不会屈服的！”
    “加砖。”
    “不管怎么样我都不会同意！”
    “加砖。”
    “我对茶道没兴趣！”
    “加两块砖。”
    “我……”
    “加砖。”
    “明白了啦，我明白了，签就是了吧？不过就是同意入部对吧？”
    终于忍受不了的薰几乎是咬着牙写了了入部申请书上的名字，然后看向末鸟：“现在呢？”
    “嗯，这下就又有新人加入了。”
    满意地把入部申请书收集起来，末鸟微笑。
    【回忆结束】
    “感觉完全就是被犯罪团伙绑架了一样呢。”
    这是由纪的感受。  


第二十一章 可怜的笨③

“没错吧？超级残忍的吧？”
    薰说道：“但是部长人还不错，所以我只要能够躲过其他人的围攻就可以成功换部了。”
    “是、是吗？”
    由纪完全不觉得这种消息有多可信，但终究还是为了给对方留点希望，没有直接说出来：“难道入部那天的时候部长不在吗？”
    “不，在的啊，当时笑得很开心来着？”
    “那不是一点希望都没有吗？”
    茶道部究竟是怎样的一个社团啊！
    由纪震惊。
    她原以为像是田井中律那样扯着别人死缠烂打就已经是足够恶劣的行为了，却是没想到原来还有更夸张的。
    “但是部长和我说过啊，她只是觉得我在茶道上有天赋所以想让我展露才华而已哦？”虎啸全球最新章节
    “绝对是骗你的啦！”
    “还说如果我真的觉得茶道不适合我的话，她也不会强留哦？”
    “拷问居然不算是强留吗？”
    “总而言之我还是要去试试的，部长应该会同意的吧？”
    也不知道是本身不愿意接受现实，所以刻意无视由纪的吐槽，还是其他，薰自顾自地作出判断：
    “没错，明天我就可以去实现梦想了！”
    她就这样，满怀憧憬，展望着美好的未来。
    ……
    ……
    “部长，我要退部！”
    第二天下午，薰正坐在一名黑色短发的少女面前，一脸肃杀的神色。网游之三国特种兵最新章节
    “退部？为什么？”
    少女正在以优雅的姿势冲茶，听到薰的话后，头也不抬地问道。
    “因为我觉得自己有必要去追寻梦想。”
    薰认真道：“我的梦想是音乐。”
    “音乐么……也就是说，还是不喜欢茶道？”
    “也不是这么说，这一个月以来我也的确能感觉到茶道的有趣之处，但是，最喜欢的还是音乐。”
    看着少女冲茶的动作，薰这样应道。
    “那就没办法了呢。”
    稍微叹息一声，少女向旁边望去，淡淡道：“末鸟。”
    “有什么事吗，牧部前辈？”
    将一头黑发束起的末鸟走上前来。超级文明商店无弹窗
    “雪月说要退部。”
    “退部？”
    明显也是第一次得到这个消息，末鸟愣了一下，随即微笑着望向薰，使得薰不禁打了个寒战：“为什么要退部呢？”
    “我打算加入轻音部。”
    对末鸟自然就不会有什么好语气，薰口气生硬道。
    “轻音部……由纪在的那个？”
    “由纪？”
    “我没和你说吗？昨天的那孩子，名字是竹宫由纪。”
    “洋娃娃？”
    “这样形容那孩子的话她可是会生气的哦。”
    整理了一下裙子后也正坐下来，末鸟看了看牧部部长：“前辈的决定是？”帝魔天书作品目录
    “为什么不同意呢？校规上可以有相关规定的，况且留不住社员也是我这个社长的失职。”
    少女轻轻摇头，随即认真地看着薰，问道：“你确定要退部吗？”
    “嗯。”
    薰毫不犹豫地点头。
    “那我也只能同意了，只不过，还稍微有一个小小的请求。”
    望着少女淡然的面色，薰也平静了许多：“请说。”
    “希望你能在退部之前稍微展示一下自己所学的茶道能力，怎么样？”
    ……
    ……
    秋天的风谈不上寒冷，但若是吹在没什么遮挡的腿上，还是会让人起鸡皮疙瘩。
天才小医师无弹窗
    薰一只手梧住裙子，仰望蓝天，云散风回，清朗无比。让人的心情也变得愉快。
    “那个，部长。”
    “怎么了？”
    “这样，真的不会死人吧？”
    风拂乱薰的头发，让她不禁眯起眼睛。
    此时的薰，一只手被绳子捆在窗沿上，而整个人则挂在窗户外面。可以说被栓住的手就是唯一的依靠，失去了这根绳子，等待她的就是从三楼开始的自由落体运动。
    而此时的末鸟和牧部部长都是一脸悠闲地趴在窗边，像是根本不担心会出人命一样。
    “给。”
    部长将一把长嘴水壶递到了薰的面前。
    “这个……是干什么的？”末世之妖祖陛下
    “测试用啊。”
    亲切地微笑着，部长指向楼下，只见一名茶道部的部员已经将一盏茶杯放在地上，然后对着窗口做了一个“完成”的手势。
    “部长……这个，该不会是……”
    “嗯，请把茶倒到杯子里吧。”
    部长很有礼貌，也很温和地说。
    咽了一口口水，薰用颇为僵硬的动作缓慢回头，说：“部长，我能回到部室里再讨论这个问题吗？”
    “不行哦，这个也是测试的一环，心境很重要。”
    牧部这么说着，把手搭到薰的手腕上，然后开始左右摇晃起来：“那么，请开始吧。”
    “……部长。”点苍作品目录
    “什么？”
    “我错了。”
    “是么。”
    牧部只是很平淡地回应，然后继续摇晃。
    “……部长。”
    “嗯？”
    “我真的错了。”
    “是么。”
    牧部依旧没什么表示。
    “……部长。”
    “啊，还有什么事吗？”
    “……请让我留在茶道部吧。”
    “好的。”
    牧部点点头，然后毫不动摇地，专心晃动薰的手：“顺便，再不开始的话我会把绳子放松哦。”
    “……部长”
    “还不开始吗？”
    薰低着头，手上拎着水壶，片刻后，眼中带着泪水抬起头，哭喊道：
    ——“对不起，我不该说退部的，我不该说退部的！原谅我！这个我根本做不到，拜托你大发慈悲让我上去吧——”
    ……
    ……
    “结果还是被拷问了！”
    第二天。
    轻音部的音乐教室中，薰伏案大哭。
    “茶道部的人有那么凶吗……”
    手上抱着新吉他，唯一副感到新奇的表情。
    “完全没有希望！”
    哭丧着脸，薰自暴自弃地大喊道。
    “嗯……看样子以后我们也可以靠这种当时增加部员呢。”
    律像是得到什么宝贵经验一般点头。
    “那样的话在学生中的名声不就坏透了吗？”
    澪看着律。
    “只要能够做到封口就行了吧？”
    由纪吃着蛋糕，对此倒是早就有所预料。  


第二十二章 沏茶的道①

“真的缺部员的话，来年就可以这么做了。”
    “嗯，没错，那么暂且记下来。”
    听信了由纪的观点，将双手抱在胸前的律略微点头，然后又看向此时仍旧哭丧着脸的薰：“你又怎么打算？茶道部那边没办法退部的话，就算想让你加入也没有办法哦。”
    “我……”
    薰咬着牙，沉默少许，抬头，坚定道：“既然如此，那么我就要特训。”
    “……诶？”
    本以为得到的应该是放弃一类的回答，但却没想到薰给出的答案竟然让人一时没法理解，所以其他人都下意识疑问出声。
    薰却像是想通了般，握拳道：“既然这一次没能过关，那么我就来苦练茶道，只要能闯过这个关卡就没关系了吧？”病弱大佬靠我走上人生巅峰最新章节
    “不，想法倒是好啦……但是加入轻音部有那么重要吗？以至于特地去练习这种东西？”
    由纪微眯着眼。
    “那不是当然？既然迈入高中的大门，难道不应该组一支乐队来风光三年吗？”
    “诶……原来有这种说法吗？”
    “不，那家伙是乱说的啦，唯姐你不用相信她的。”
    看见唯居然有些信以为真的架势，甚至还满怀兴趣地拨了两下手边的琴弦，由纪便毫不犹豫地指摘出来。
    之前在商店街就开始讨论的昵称，终究还是定作了“小由”，而相应地，由纪则是按照称呼末鸟的方式，算是承认了自己年纪小的事实。
    这对于实际活过的岁数已经是大妈级的她来说，真是有种莫名的悲哀。买个相公来种田
    “我可没有乱说，难道你们不是怀抱着这样的愿望才加入轻音部的吗？”
    薰撑着桌子，看向轻音部内的众人。
    “嗯，应该是……的吧？”
    作为部长的律第一个语气不确定地扭开头。
    “我是被拉过来的。”
    澪眯着眼看向律。
    “我本来想加入的貌似是合唱部呢。”
    拿着茶壶的紬笑道。
    “我是凑人数的。”
    由纪吃了一口蛋糕。
    只余下唯一人，意识到貌似轮到自己以后，有点尴尬地看向被自己抱在怀里的琴，小声道：“我才刚开始学吉他……”盛宠王妃：沈相深深宠作品目录
    整个音乐教室都陷入沉寂。
    薰原本还算是比较正常的表情完全僵在脸上，半晌，又坐回去，抱头趴在桌子上。
    大概越是想要的东西往往就越是得不到吧？
    ……
    ……
    三天后，轻音部。
    “……你确定要这么做吗？”
    由纪握着薰的手腕，颇有些无奈地问道。
    “没错，我想来想去，还是觉得自己的梦想没有完成，所以，我这回是无论如何都不会退缩的！”
    信心满满地那些长口水壶，此时被吊在轻音部窗户外的薰这样道。
    楼下的紬已经把杯子摆好，对着楼上做了一个完成的手势。
    “很好，小由！”
    “……是是。”
    由纪只能苦笑着答应。
    对于这门所谓的“绝技”到底有没有练习成功的可能，由纪是一点都不知道，但她却很清楚，至少这种方法，应该是绝对不可能练成的。
    不过薰此时已经坚定到了固执的地步，怎么劝也都是劝她不动，最后还是只能任由她这么来。
    “事先声明，出了什么事情的话我真的没责任哦。”
    她小声嘀咕这么一句，然后猛地开始用力。
    “唔……这么一看果然还是好恐怖。”
    勉强扯出一个不自然的笑容，薰手中握着的茶壶微微颤抖。
    “但是我绝对不会退缩的，就算是再怎么困难的技艺，我也一定要掌握！”
    如此高呼的她，手向前挥，茶水应着动作向空中倾泻而去，茶出如飞瀑，落时却又渐渐散开，直至落至茶杯上方时，已化作无数水珠。
    “真的开始了……”
    刚才还在一边接受澪的指导练习吉他，见这边真的开始了所谓的特训，唯便马上探过来，想要看个究竟。
    只可惜初时看到，便只能见到薰的可悲功底——连杯子周围五米内都没进。  


第二十三章 沏茶的道②

“……那个，雪月同学。”
    一片沉默后，由纪缓缓地开口。
    “……怎么了？我还在练习呢。”
    虽然自己也是脑后挂满黑线，但是薰依旧没有放弃的打算，用自己的努力试图把茶水倒到指定的范围之中，只可惜收效甚微。
    于是，她也只好老老实实停了下来。
    “我觉得，其实就在茶道部也挺好的吧？”
    由纪双眼向别的的地方看去，语气上扬，一听就是极度不自然的假话。
    “什……我都已经作出这种程度的决心了你觉得我还有可能放弃吗？”
    薰愤愤不平道。
    “嗯，有的。”
    由纪一点面子都不给。
    “可恶，我是绝对不会放弃的！”旷野里的星
    一边这么大喊道，薰一边激烈地踢着腿，这么一动作直接导致力气不大的由纪被她带出了窗户。
    “……诶？”
    在由纪最后一声疑问的呼喊后，响起的便只有灌木被撞击和折断的声音。
    ……
    ……
    “绝对不帮你了！”
    一周后，轻音部。
    头上缠着绷带的由纪眼角带着泪花愤怒道，旁边的唯则趁机开心地摸着她的头。
    “不，我也绝对不玩这种特训了。”
    左手打着石膏吊了起来，头上也用纱布裹了一圈，薰坐在椅子上，一脸悻悻然。
    也亏得楼下的灌木牺牲自我拯救他人，否则这两个乱来的家伙估计连部室都回不来。天下无刀
    “但是，我还是不想就此放弃啊……”
    说罢，薰趴到桌子上：“我的梦想！”
    “去你的鬼啦！”
    由纪狠狠地拍着桌子：
    “现在就回茶道部去，立刻，马上！”
    “小由你就那么残忍吗？”
    薰一脸震惊。
    “我和你还没熟到可以这么互相称呼的地步！”
    这么说完后，由纪气呼呼地吃了一口蛋糕，仿佛只有这样才能让她的心情稍微平静一点一样。
    桌旁端着茶壶的紬走了过来，微笑道：“要喝茶吗？”
    “啊，谢谢。”
    薰毫不客气地把茶杯推了过去。网游之沧海渡平生最新章节
    紬回答说：“没什么，其实这件事情我们轻音部也有责任。”
    律也在一旁帮腔：“那边的茶道部不愿意放人的话，我们应该去抢人才是，到现在都没有什么实际行动真的是……”
    “给我闭嘴。”
    澪从桌子下面轻轻地踢了律一脚。
    “……不，我差不多也想明白了。”
    结果紬递来的茶，摩挲着杯把手，薰缓缓道：“其实当初没怎么想就随便选了一个社团是我不对，茶道部那边的学姐们虽然行为有些过度，但是仔细想一下也很正常呢，毕竟没有哪个社团希望自己的部员随随便便就决定退部吧……”
    她喝了一口茶：“虽说一谈到退部这件事，举止就会很夸张，但是平时对我真的很好。”重生校园：星途末路
    “我的家里是开乐器店的，所以从小就在父母的影响下喜欢上了音乐，我最喜欢的事情就是作曲，所以听到有轻音部的时候真的很高兴，觉得或许能够稍微发挥一下自己的特长什么的……”
    ——“啊，知道了。”
    她的话被由纪所打断。
    “我来直接帮你，去茶道部说一说吧。”
    “诶？小由？”
    第一个惊呼的不是薰，反而是律。
    “这样太冒险了。”
    澪微微蹙眉。
    “对呀，小薰不都说了吗？茶道部那边的学姐很危险的。”
    “……不，我还有秘密武器。”
    勉强地一笑，但不知为什么，说出这句话的同时，由纪的嘴角也微微抽搐。天下第一秦王妃最新章节
    “秘密武器？”
    一听到这个就来了兴趣，律身子微微前倾：“是什么？”
    “……你确定要看么？”
    由纪用略显颓然的眼神望着律。
    得到的，自然是毫不犹豫的点头。
    无奈叹息一声，由纪只好同意：“那么准备好。”
    她从椅子上跳下来，原地转圈，然后半蹲，双手缩起摆到身前，用被抛弃的小狗一般的眼神前望，眼中的星星几乎化成实质冲了出来。
    “我想去帮忙。”
    她这样，用上当前年龄能用的最甜声线。
    “噗哦——”
    于是律瞬间像是被什么重击了一般，连人带椅子一起翻了出去。燕家楼灵异少年史最新章节
    就连一旁没有收到主要火力的澪也不得不感叹：“这个真的……”
    “……杀伤力很强大呢。”
    薰也偏过头去。
    “所以……我说……这个是秘密武器，但是…….可能的话……我不想……唯姐！”
    最后，仅有由纪一边被蹭着脸的同时所叨咕着的话语。
    她也很清楚。
    从自己学会动用这种招数开始，自己的最后一点节操——
    就如同风一般，就此消散了。
    ……
    ……
    第二天的放学后，由纪按照约定，和薰一起找到了末鸟。
    “你是认真的？”当世界崩坏之时
    末鸟问由纪。
    “嗯，实在不行的话也就不勉强了，但是终归要试一试。”
    “我可不是这个意思，只是我们的部长……”
    “这个我知道，我已经做好准备了。”
    由纪严肃道。
    看了看由纪那认真的神态也不似作伪，末鸟用颇有些奇异的眼神看了看旁边的薰：“既然如此，那也不多说什么。我帮你引见一下好了。”
    不知道为什么，看到末鸟那颇有些犹豫的样子以后，由纪内心中升起了一点不祥的预感。
    ……
    ……
    在茶道部的门外等了一分钟后，由纪和薰走进了茶道部。
    一名优雅的少女穿着和服，虽说身材略显娇小，但却给人一种成熟的印象。
    她向由纪行了一礼，然后拿起身边的茶壶，偏着头问：“不坐下吗？”
    这就是茶道部的部长，牧部天音。
    虽说感觉对方扫过自己时的眼神有些怪异，但由纪也没有多想，本着挖墙脚时最好还是把态度放低一些的选择，很有礼貌地回鞠一躬，在天音的示意下坐了下来。
    “我听南里的说法，你们轻音部，貌似想要让雪月加入？”
    帮由纪满上面前的茶杯，天音淡淡道。
    PS：之前的游戏人生属于番外，和正卷没什么关联，咱以后卡文了就去写番外，不折腾自己了，以及之前停更那么久咱也有干正事，比如看小说，玩游戏，看漫画，补番……嗯，是正事没错。  


第二十四章 沏茶的道③

“嗯，有愿意加入轻音部的同学，我们自然是十分乐意的。”
    由纪笑着回应。
    “嗯……这么一说也是，一般情况下都是这样，只是我们茶道部一直以来都十分注重社团名声，有部员就此退出毕竟不是什么好事。”
    你们原本的名声也没好到哪里去吧？
    由纪在暗地里腹诽，但终究是不能明面上说出来：“这样也稍微夸张了一点，想要加入什么社团不是取决于兴趣吗？”
    天音单手抚脸，将视线转移到薰那边：“的确，但雪月在茶道这方面真的很有天赋，我觉得让她继任下一任部长真的是一个很好的选择……”
    “诶，真的？”
    薰立刻受宠若惊道。引得由纪实在忍不住，从背后踹了她一脚。团宠公主三岁半作品目录
    短短的对话下来，由纪却是可以确认了，对方完全没有放人的意图。
    茶道部在樱丘算不上是什么大社团，但真要论人数也还是要压过轻音部这种时刻处在废部边缘的小社团的，犯不着这么死死抓住一个社员不放，那么既然如此，就只能说明薰的确对她们有用。
    不过什么继任部长的鬼话，由纪是不可能相信的。
    用极端的时间略作忖度，由纪保持表面上的微笑不变：“如果是这样，那么我们也的确没什么理由来劝解牧部部长放手，但这件事应该还是要以雪月同学的意见为主吧？”
    “嗯，这么说也的确没错，雪月你觉得呢？”
    却是没想到天音居然丝毫没有阻拦的意思，把话头丢给了薰。第一女军师
    “啊？我……我的话……”
    稍有些畏怯地看了天音一眼，但从那一直保持着古井无波的脸上，她却找不到什么有用的信息，又瞟了一眼身边的由纪，颇为艰难地说：“果然，还是……轻音部吧？”
    “这样么……那么先前还真的是失礼了。”
    结果天音直接深鞠一躬，破天荒地道歉了。
    就连由纪都完全没弄懂对方葫芦里卖的是什么药。
    “只是，我有一个小小的请求。”
    抬起头，直起身，依旧保持着平淡表情的天音继续说着。
    “什么？”
    感觉重点貌似要到来了的由纪紧张地问道。
    “你。”巫的法则作品目录
    伸出食指，指向由纪，天音眯了眯眼：“作为交换，雪月在轻音部的话，你可以到茶道部来吗？”
    一句话就把由纪问得愣住了。
    “请问……这有什么特殊寓意吗？”
    然后才缓缓地提出自己的问题。
    当然，这么提醒，她却也想了起来，自己当初那个“撑过人数不够的日子就功成身退”的想法居然不知不觉地被她抛到了一边，现在想要实施居然是越来越难了。
    “不，也没什么特殊意义，只是个人希望罢了。”
    “但是，为什么要是我？”
    “嗯？这个啊……”
    对方一副“你居然连这都不知道”的表情，搞得由纪也是晕头转向，但紧接着，她就发现自己貌似不得不清醒了。厂公为王
    因为对方话还没说完，就直接伸手，然后抱住了她：
    “当然因为是金发双马尾萝莉啊！”
    整个茶道部活动室的空气都仿佛在这一刻凝固了。
    由纪甚至怀疑是不是自己的视觉触觉听觉同时出现问题。
    “……我刚才好像没听清楚，请问……”
    “因为是金发双马尾萝莉啊！”
    然后才发现自己居然没有幻听。
    一瞬间，鸡皮疙瘩趴满了由纪的全身：
    “不不不，这种回答有问题吧？问题大发了吧？”
    “根本没有问题，因为自古以来萌就是至高无上的正义。”
    天音双手丝毫不放松地，一本正经地胡说八道着。凡书笔录作品目录
    “末鸟姐……”
    直到这一刻才明白自己貌似误会了什么东西的由纪看向末鸟。
    “我还以为你已经做好准备了……”
    末鸟也是一副吃惊的样子喃喃道。
    “等，等一下，我没听说过茶道部部长是个**啊！”
    “因为平时藏得很深啊，家里人天天限制这个限制那个，说是什么大小姐就应该注意形象，但我怎么可能放弃自己作为宅的尊严呢？”
    这回还是天音回答了她的问题。
    “……你该不会就是传说中的那个，萝莉控什么的吧？”
    “嗯，正解。”
    “……放开我！救命啊！”花仙纵横最新章节
    这下由纪才认识到了问题的危险性，挣扎了起来。
    “绝对不会当过这次机会的。”
    但稍微和天音的视线对上，却只能看到一片光芒。
    **真的不可怕。
    可怕的是哪怕**也能**地无比平静的**。
    ……
    ……
    当由纪回到轻音部的时候，整个人都已经灰白化了。
    “啊，小由，茶道部那边……”
    本来还在接受澪教导的唯想要问问情况，但是看清了由纪的面色后，声音却也弱了下去。
    “我绝对不会再去茶道部了……”
    由纪靠着墙，眼神空洞。
    “喂，喂，振作一点啊！”
    抓着由纪的肩膀一阵晃动，薰颇有些焦急道。
    “那个，这到底是……”
    跟着唯一起看过来的澪欲言又止。
    “啊……大概就相当于被我们部长当成洋娃娃了吧……”
    既然无法忍受牧部天音，那么之前的交换条件自然就不可能成立，所以到了现在，薰却也还是茶道部的部员。
    “也就是说……谈判失败？”
    律小心翼翼地问道。
    得到的是薰无奈的点头动作。
    “那接下来怎么办？”
    “接下来……”
    一说到这个问题，薰自己也是没辙，想了半天居然接不下这个话茬。
    “要不，我还是在茶道部老老实实地呆着吧？”
    然后试探性地问道。
    “就没有更好的办法了吗……”
    用手指顶住额头，律费力地思考着。
    “不，各位能愿意帮我去思考我就已经很感谢了，只是我大概，本来就不应该想着换社团的，还害得小由变成这个样子……”
    “都说了别喊我小由……”
    即便是灰白状态，由纪还不忘纠正对方的称呼错误。  


第二十五章 沏茶的道④

平常时候就没有顾忌由纪说什么话的喜习惯，所以这个时候薰自然是继续说：“总而言之，我也真的不好意思再麻烦大家了，事情就这样结束……也算是比较正常的结局了吧？”
    “但是，为什么喜欢却没办法加入呢？这样的事很没道理吧？”
    唯小声问。
    “……没办法呢。”
    事到如此也只剩了唉声叹气，薰无奈道。
    “……那么既然如此，不如继续进行特训好了。”
    最后，还是律双手环抱着说道。让其他人都猛地一惊。
    “还要那种特训？”
    先是澪惊咦。
    “绝对不要，我说过不会再帮忙这种特训了。”
    然后是从灰白回复到彩色的由纪抓着蛋糕反驳。药祖弟子异世修真
    “nonono，你们都弄错了我的意思。”
    得意的样子看上去颇有些欠扁，律却是指向紬：“这里不就有一个对茶很了解的人吗？”
    紬立刻否认：“但是我对绿茶……”
    “没关系啦，反正都只是茶而已，茶道部又没有明文规定要什么茶。”
    澪也明显不赞同：“果然还是太勉强了，单纯泡茶和茶道根本不是一回事啊！”
    “不，我只是想说，既然在这方面没有兴趣，那就不如在茶道的所有素养方面都做得差到极致，薰，你现在缺少的刚好就是最后一样，那就是把茶泡得超级难喝！”
    “.不，为什么我觉得微妙地是在骂我……”
    “既然做不到最好，那就做到最差，刚好这边有小紬的帮忙，特训内容就是把茶泡得很难喝！”御战洪荒无弹窗
    豪情万丈地向天空中一指，律大声宣布。
    “……真的常人难以理解的逻辑。”
    只可惜，在冷场许久后，只有由纪悠悠的声音回响在音乐教室之内。
    ……
    ……
    【特训第一天】
    “呕……什么啊这个，这种东西，居然是单纯用茶叶制造出来的，简直就是**……”
    律面色铁青地从嘴中吐出一口茶汁，顿时，一股让人头晕的苦涩味道便弥漫开来。
    “蛋糕，蛋糕……”
    由纪则捂住胸口，拼命地向蛋糕伸出手，想要抓住那救命稻草。
    “这、这个真的是我泡出来的吗？”神品小农民作品目录
    而始作俑者，雪月薰，尚未意识到自己到底创造出了什么等级的东西，但有一个问题她还是懂的，那就是杯中那墨绿色的玩意好像已经超越茶的范畴了。
    【特训第二天】
    “能不喝吗……”
    捧着手上的茶杯，唯的眼角渐渐渗出了泪花。
    “如果可能的话，真的不想尝试呢……”
    澪则强打精神看着杯子内的物体，但跳动的嘴角还是出卖了她的内心。
    但最后，众人还是拿起茶杯，或多或少地喝了一口——
    然后几乎同步地，倒在了桌子上。
    【特训第三天】
    “嗯，这种感觉就差不多了，接下来就不是单靠茶叶品种和水温就能解决的问题了，我能做的……也只有这些了，希望能对你……有帮助。”
    把手中的茶杯放下，紬面色苍白道。
    “嗯，接下来就是我自己勇敢探索前路了！”
    薰带着心中的无限豪情，如此高喊。
    却没发现，就连窗外的鸟经过后，都会下意识地离窗户远一点。
    【特训第四天】
    “诶？唯晕倒了！啊不对，嘴巴里有什么东西飘出来了！”
    【?特训第五天】
    “这种感觉……啊，原来我已经能够在武道馆演出了吗……”
    “律你打起精神来，那个是幻觉啊！”
    澪惊慌地摇动着律，但为时已晚。
    田井中律，光荣牺牲。
    【特训第六天】
    由纪终于因为没能抓住蛋糕，连人带椅子一起倒在地上，墨绿色的茶水如同血一般，从嘴中流出。
    【特训第七天】
    “大概……这样，应该算是成功了……吧？”
    望着已经在音乐教室里倒成一片的社员们，薰愣愣地问道。
    只不过这个时候，已经没人能回答她的问题了。
    PS：因为赶作业，所以今天更新少一点。  


第二十六章 沏茶的道⑤

【特训成果】
    “嗯……所以，你想要再一次证明自己的能力，以此来通过考核？”
    又换了一身和服，看上去颇有些古典美的牧部天音奇怪地看着面前的薰。
    “希望部长能再给我一次机会。”
    薰很认真地回答。
    这一次是她一个人来的，原本应该一起跟来的由纪却是因为对茶道部的某人有深深的防范，所以严辞拒绝了薰的邀请。
    “你有这种决心，我也没什么阻止的理由，那么，你想要展现什么能力呢？”
    薰说：“请让我来泡一壶茶。”
    “仅此而已？”
    “不，我有信心，绝对可以泡出极为特别的味道。”
    “极为特别的味道……虽然不知道你想怎么做，不过那就试试看吧。”带着系统在兽世种田作品目录
    这么点点头，天音又向旁边喊了一声：“末鸟。”
    “是，牧部前辈。”
    “帮雪月把茶具准备好。”
    “了解。”
    眉毛一跳，作为时常和由纪一起回去的人，末鸟单看那每天无精打采的样子就能猜的出来，薰所说的“泡茶”只怕是没她说得那么和谐，但想了想，却也没有说出来。
    人终归是有好奇心的，没有尝试过的事物就总是想要尝试。
    ……
    ……
    与此同时，轻音部。
    “呼……总算不用喝那种**茶了，人生真美好啊。”
    端着茶杯，闻着那久违了的味道，律就像是个老太太一样感叹着。败落王妃要逆袭无弹窗
    同样一脸享受，但唯所想的却完全是另一个方向：“不过……那种东西，茶道部的人不会有事吧？”
    “这个么……估计够呛呢。”
    律立刻回答。
    “反正又不是什么致死的剂量，倒不如说，如果能把那个部长送进医院呆两天，那还真是谢天谢地。”
    由纪挑着一副死鱼眼的神态，小声地说。
    “总之，这一次应该就是最后决定的时候了，接下来不管是什么结果，我们也没办法再做什么。”
    澪一边说着，一边看向无所事事的唯：“接下来就是唯的问题了。”
    “……的确呢。”
    由纪眯了眯眼，露出一种颇为奇怪的眼神：高玩从R卡开始无弹窗
    “成绩太烂，如果没办法在补考中及格的话就要禁止社团活动吗……”
    这就是唯现在所面临的困境。
    当然，若只是这样，那么也没什么好说的，但关键就在于，从由纪的角度来看，这既视感未免也太强烈了一点。
    对于她来说，貌似就在十三年前，还有一个姓氏为小鸟游的笨蛋面临过这样的窘境。
    “力量呢……”
    下意识地伸出手摸向右眼，由纪一时没能忍住，笑了起来。
    “唯姐。”
    她突然这样说道。
    “什么？”
    “考试的话，让我来帮忙吧。”
    偶尔重复一次，貌似也不坏。绝不止步无弹窗
    她这样想道。
    ……
    ……
    “部长，请用。”
    经过一连串如同什么邪恶祭祀仪式一般的动作后，薰将茶杯推到了天音的面前。
    浓绿色的茶水表面漂浮着酸奶一般的絮状不溶物，不断地有气泡从茶水内部冒出，看上去就像是汽水一样，隐隐有发酵了的啤酒味从中冒出，这就是薰所泡出的“茶”。
    整个茶道部的社员都下意识地后退三步。
    就连天音那一直保持着平淡的面容也不禁有些波澜：“……这个，是茶？”
    “是，整个过程中只用了泡茶所需的原料。”
    薰恭恭敬敬道。珠玉长安最新章节
    “泡茶所需的原料么……居然还能做出这种东西来。”
    有些惊讶地叹道，天音端起茶杯，稍微抿了一口。
    ——“真的是奇异的味道。”
    片刻后，如此评价。
    见部长喝下去以后居然一点事都没有，其他社员也稍微放松了一点警惕，从茶壶中倒出一点“茶”，然后浅浅一品。
    然后纷纷倒地不起。
    见有人倒下，绝大部分的社员自然是立刻停下了想要把茶喝下去的想法，同时也用异常敬佩的眼神看向部长。
    “至少我感觉到了你的用心。”
    放下茶杯，天音看着薰。
    “茶道中，所蕴含的一种精神便是‘静’，要用心去体会，你泡出这样的茶，应该是经过许多钻研的了。那么，我还有什么不满意的呢？”特种龙凤
    “部长……”
    “大概是我之前做的事情太急切了吧，如果你真的不想留下来，那么我也不会再强行改变你的决定了。”
    轻轻摇头，天音又一次端起茶杯：“所以，把这最后一杯茶，也就是你最完美的作品喝下去吧，然后你就可以离开了。”
    “……诶？”
    原本还沉浸在感动之中的薰一瞬间就意识到貌似有什么不对。
    看着被天音端到自己面前的茶，她咽了一口口水：“那个，部长……”
    “怎么了？”
    “我突然想要留在茶道部了。”
    “为什么呢，之前你对于去轻音部不是很有一番坚持吗？”
    坚持也要有命才行啊！
    在心里面哀嚎，但薰表面上自然不敢说出来，只能颤颤巍巍地接过杯子。
    “那个，喝下去以后，我就可以去轻音部了？”
    她有些犹豫地问道。
    “嗯。”
    天音点头点得毫不犹豫。
    薰咬了咬牙，向之前喝了这壶茶的部员看过去——
    只见已经有人开始浑身抽搐口吐白沫了。
    “…….部长，我向往茶道的心意在这些天的历练中逐渐得到升华，如今已经超越了我对于音乐的爱，所以请务必让我留在这里。”
    于是她放下茶杯，十分严肃地就地一拜。
    “是么，可以啊，但这杯茶你不喝吗？”
    “诶，不是说这是作为离开茶道部所以才要做的程序吗？”
    “但是，只不过是把一杯茶喝下去而已，应该没问题吧？”
    “不，请务必放过我。”
    PS：昨天收到不少迟来的生日祝福，还是要谢谢大家，嗯。
    以及，感谢在咱断更期间依旧给咱投推荐票或打赏的读者们，嗯嗯。  


第二十七章 补习的夜①

“真是无法理解你的想法……你确定不喝？”
    偏着头，黑色的发丝也因此贴向脸颊，竟是突然显得有些纯真的天音这样问道。
    与此同时，还把面前的茶水又往前推了一点。
    “……嗯，我觉得……还是……”
    “好的，我明白了。”
    没有给薰继续说下去的机会，天音打了一个响指：“神川。”
    “请说，部长。”
    立刻便有一名身材高挑的少女站出来应和道。
    “把这被茶给雪月灌下去。”
    “了解。”
    大跨步地走过来，拿起茶杯，少女便将手伸张薰的衣领，但稍微愣了一会的薰却在这个时候恢复了判断能力，站起来后就夺门而出。哥斯拉在漫威最新章节
    “追。”
    后面的天音毫不留情地命令道。
    于是一场追逐战就在放学后的学校走廊中展开了。
    “等等，说好的剧情不是这样的啊！”
    一副几乎要哭出来的表情，薰大喊着向轻音部跑去。
    “可恶……这样下去绝对会死。”
    这么作出判断的薰在几番变道后，趁着不远处拐角的视线阻隔，随手拉开一扇门躲了进去。
    “啊呀！”
    结果却是和不知道什么人撞在了一起，连带着一堆文件就此飘散。
    意识到不好的薰立刻道歉：“对不起对不起！”然后又马上作出一个噤声的手势。龙詟无弹窗
    一连串的动作终于让对方猜到了什么，点了点头表示明白。
    那是一名带着眼镜，看上去颇为干练的短发少女，给人的感觉就是明显成熟于这个年龄段的其他女孩。当然，薰不认识。
    所以两个人就这样无言地等待外面的脚步声远去。
    “……差不多了吧。”
    把门拉开一个小缝，从门缝中向几个方向都看了看，确认没什么敌军后，薰便走了出来，顺便把刚才捡起来的一部分文件塞到了少女的手里：“刚才真是抱歉，也谢谢你的帮助！”
    然后就一溜烟地沿着茶道部追兵的相反方向逃离而去。
    只留下少女盯着薰离开的方向，一脸错愕。
    ……浪客剑无名
    ……
    而同时，茶道部却又是另一番光景。
    “末鸟。”
    不知为何，从薰离开以后便一直一动不动的天音终于开口：“你觉得，到底要不要让她去轻音部？”
    “诶？问我吗？”
    “嗯，你们虽然只加入茶道部一两个月，但我看得出来，关系不错吧？你们。”
    “硬要说的话……是呢。”
    略显无奈，末鸟继续道：“不过有时候做事太极端了，感觉由纪都比这家伙懂事得多。”
    “就比如这壶茶吗？”
    看着面前的茶壶，天音淡淡道。
    末鸟点头。
    “……这个味道是真的能让人大脑短路啊。”东土觅人间作品目录
    终于，嘴角缓缓勾起，天音带着一种优雅的姿态，站起来。
    ——“我也差不多要撑不住了。”
    然后，绿色的汁液顺着嘴角，流淌而出。
    “啊，牧部前辈？”
    周围的茶道部部员纷纷过来，但还没赶到，牧部天音就倒在了地上。
    牧部天音，茶道部部长，壮烈牺牲。
    ……
    ……
    当然，学校这边闹得一团糟，但因为唯的原因不得不停下练习进度的轻音部却是早早散伙。
    由纪带着唯回到了家中。
    “打扰了。”
    跟在由纪身后，颇有些好奇宝宝的样子，唯东张西望。彼岸不空最新章节
    “说起来，唯姐你就这样到我家里来真的没关系，不需要和家里人说一下吗？”
    “啊，差点忘记了！”
    “这种事情不应该属于可能忘记的范畴吧！”
    “抱歉抱歉……”
    虽说应该是认真地在道歉，但是却让人莫名有种随意的感觉，唯向着厨房的方向走过去。
    “……那个，唯姐，为什么要到厨房去？”
    “啊诶？不是电话吗？”
    “电话在客厅里啦……”
    扯住唯的衣角，防止她继续乱跑，由纪带着她走进客厅。
    然后就看见躺在沙发上啃着仙贝看电视的废人母亲——竹宫明日奈。超神氪金系统
    “妈妈……工作完了？”
    “啊，回来了？最近负责的那个偶像组合专辑算是搞定，所以……嗯？旁边的这个是？”
    “阿姨你好，我是平泽唯，是小由的同学。”
    唯立刻鞠了一躬。
    “平泽同学吗，由纪在学校受你照顾了……呢。”点点头，从沙发上爬起来，又伸了个懒腰，“今天是有什么事情？”
    “事情？这个……那个……”
    “唯姐因为成绩太差所以需要补习，所以我就打算来帮一下忙。”
    “成绩的问题吗？不用太紧张，由纪这孩子平时学习还算用心，能帮到忙的话我也会觉得很开心的。”
    到了该说社交辞令时却也是像模像样，完全没有刚才的废人神态，明日奈露出一个贤妻良母式的微笑，虽说在由纪看来真的很假就是了。未完世界
    “妈妈……《舞之王子殿下》通关了？”
    “嗯，最近刚把蓝丸给……等下，话题怎么到这上面来了，不，你为什么又知道？”
    “没什么。”
    乖巧地微笑着，由纪不再继续。
    “唯姐，我先去做晚饭，请等一下。”
    “啊，好的。”
    顺势坐到一旁的唯回答。
    不过也并不是所有人都能保持平静的。
    “等下，根本就是有什么事不打算说吧？反而让人更在意了！”
    “不，放心啦，有些事情我是可以理解的。”
    由纪温柔地笑着：“已经过了三十还保留有少女心这种事情虽说不常见，但是不会被主流社会排斥的啦。”
    “总感觉你已经把自己的母亲划分为被主流社会排斥的那种人了诶！”
    “怎么会？”
    从门背后拿出围裙围在身上，由纪做了一个ok的手势：
    “我可以理解的。”
    ……
    ……
    做饭的过程并不是很长，简单地炒了几个菜以后就上桌了。
    端着做好的晚饭从厨房里走出来，由纪却意外地发现，唯和明日奈居然已经聊起来了。
    “所以，我去客串了吉他手，而弹吉他的去弹键盘，结果合奏出来的结果……哈哈哈！”
    “噗，这样肯定会很难听！”
    明日奈看上去正在回顾自己在轻音部的那段岁月，也不知道平时对这些事情完全绝口不提的她怎么和唯说起了这种东西。
    PS：会考完是期末考，期末考完又是补课，咱还是老实点边写作业边更新吧……  


第二十八章 补习的夜②

“说起来，我貌似还留着以前的照片啊……我去找一下，你稍微等一等。”
    然后，明日奈兴趣丝毫没有消减，站起来回到了房间里。
    “妈妈，先吃早饭再说啦。”
    “很快的，你们等一下。”
    这么随口应付着回了房间，也不知是不是错觉，由纪居然能从中分辨出一点兴奋的情绪。
    手上还端着菜的她顿时愣住了。
    “小由，伯母是个很开朗的人呢。”
    而唯看着明日奈的背影，居然得出了这样的结论。
    “开朗……吗？”
    ——那么为什么，一直都不和我说呢？
    脸上的微笑略微收敛，由纪在心中，默默念着。重生之狠辣嫡女作品目录
    ……
    ……
    晚饭后，明日奈摊开了从房间里找出来的相册。
    “这个就是我们那一届的轻音部。”
    她指着相片中央，穿着制度的五名少女。
    其中有那么一名茶色头发的少女，身高不高，长相显得很是甜美，有点自然卷的头发留到了脖子处，站在队伍的左边，笑得很温和。
    “……妈妈？”
    看见明日奈似乎有些出神，由纪小声喊着。
    “啊？哦，没什么。”
    明日奈摇头，然后露出一抹无奈的微笑，怀念道：
    “我当年不比那些乙女游戏的主人公差呢。”万界之最强大反派最新章节
    “……已经被乙女游戏洗脑了吗喂？”
    由纪吐槽道。
    而此时的唯却看着照片中明日奈旁边的黑发少女：
    “啊，这个人也好像见过呢。”
    “这个？是南里阿姨吧？”
    由纪看了一会后判断道。
    “的确是她，不过那个时候还不姓南里，我天天喊她‘崛村前辈’。”
    “末鸟姐和阿姨真的很像呢……”
    由纪不由感叹道。
    “末鸟同学？啊，是那个茶道部副部长呢！”
    听到名字以后，唯便意识到自己那所谓“见过”的感觉究竟来自何方了。隐婚厚爱，总裁超霸道作品目录
    “末鸟那孩子居然去茶道部了？”
    明日奈还是第一次听到这回事：“南里太太居然没让她去轻音部啊，明明当初是整个社团里对乐队的态度最积极的一个了。”
    “这我也不知道……”
    说着由头接了话，由纪把相册向下一页翻去，却意外地发现了一张明显格格不入的照片。
    整本相册到这一页为止，唯一一个男人。
    一个留有鲜艳的金色短发，搂着明日奈，笑容灿烂的男人。
    “啊，这是你爸。”
    眨了眨眼，明日奈指着那个男人道。
    “……爸爸么。”
    这真的是第一次见到的面庞，因为由纪清楚地记得，自己从来都没有见过这个男人。王牌保镖最新章节
    早在当初还是松桥由纪，而竹宫由纪只是个梦的时候，她就已经注意到了，这个男人，从来都没有出现过。
    因为他已经死了。
    明日奈一直不肯说出死因，但终究还是死亡，这一事实是不可能改变的。
    “我只有你了哦，由纪。”
    所以，竹宫由纪一岁的时候，她抱着自己的女儿，说出了这样一句话。
    我是没办法陪伴你到最后的。
    由纪很想这样告诉她，但是终究还是把一切藏在心底。
    她不知道自己究竟是在十七或十八岁时会离开这个世界，亦或是单纯的不能高中毕业。
    所以这就是她所采取的措施，也就是跳级。神女宠夫：师尊你要乖无弹窗
    如果只是岁数限制的话，那么至少可以早点踏入社会，为她做点什么吧？
    这是由纪的想法，也只能有这种想法。
    就这样，十岁的竹宫由纪，成为了高中生。
    “到底，是为什么呢？”
    她看着那个笑容灿烂的男人，突然这么问道。
    “是啊，是为什么呢？”
    明日奈也笑着问。
    “为什么？”
    见两个人不约而同地问出了同样的问题，唯很是疑惑地向她们看了看。
    “没有为什么，唯姐，差不多该去复习了。”
    整理心绪站了起来，由纪这样说道。谋爱成婚：总裁大人饶了我作品目录
    “诶，就这样吗？”
    “难道还非要等到下一次考试也不及格吗？”
    “啊，的确，不合格的话就没办法继续和吉太一起练习了！”
    扳着手指考虑了一下这个问题，虽说也不知道这种问题扳手指有什么意义，但总之唯还是想到了事情的严重性，所以立刻站了起来。
    至于吉太，那自然就是唯给自己吉他所取的名字了，只不过给自己的吉他取名字这种事怕也没几个人能干出来。
    唯自己倒是乐在其中就是。
    “那么，伯母……”
    “去吧。”
    合上相簿，明日奈懒洋洋道：
    “至少是为了轻音部。”
    ……
    ……
    “那么，用我刚才说的解题思路把这道题写一遍。”
    用铅笔指着唯手下的数学题，由纪蹙眉，看上去颇有些不满意。
    “那个……这里是这样？”
    “不是啦，这个公式是从恒等变换公式推导过来的，你用这种死记的办法不光记不对，而且还自己给自己增加记忆量，不行！”
    “小由好严格哟……”
    “这种程度才不够，拿出你的全力来！”
    哪怕已经过去许多年，但****特有的高考教育模式痕迹依旧深深地刻在由纪的灵魂里，经过更多年的学生生涯历练，压榨学生的能力绝对评得上是一流。
    而这种高强度训练已经持续了三个小时，说实话，这对唯来说已经可以算是前所未有的体验了。
    所以她才会在这种时候明显表露出懈怠的意图。
    “小由不需要休息吗？”
    “要休息也等你把这道题目解决了再说。”
    由纪完全不松口。
    “呜……那么说好了哦，把这道题写完。”
    “嗯。”
    由纪环抱双臂，点点头。看上去有些小孩做大人相的滑稽感，可惜这个时候唯可笑不出来。
    就这样在做题与纠正的循环后，唯终于得到了第一次的休息时间。
    “啊……累坏了。”
    往桌子上一趴，她倒是完全不掩盖自己对于学习的消极态度。
    “但是现在这种时候离过关还很远，明天还要继续。”  


第二十九章 补习的夜③

对于唯这样懈怠的态度，由纪却显得依旧严厉：“再过一个多月就是学园文化祭了，先不说能不能争取到活动的位置，如果唯一一个吉他手就这么挂科的话大家可是很难办的！”
    趴在桌子上的唯微微睁眼，露出懒洋洋的微笑：“感觉小由对社团活动还真是上心啊……明明平时都只是在吃蛋糕。”
    “那、那是……”
    这可就又戳到由纪的痛脚了。
    该说是喜欢吃，还是因为没事做才吃貌似都不是什么合适的答案。所以她干脆敲敲桌子：“休息结束！”
    唯顿时露出痛苦的样子：“怎么这样，不要啊……明明才休息不到半分钟。”
    “那就不要把话题往别的事上面转移！”
    由纪后退几步坐到床上：“唯姐还是太没紧张感了。”绕床弄青梅作品目录
    唯抗议道：“不是的，今天我可是紧张到连点心都没吃！”
    由纪拉下眼睑：“……那不是因为喝了好几天雪月同学的茶，所以没胃口吗？”
    “说是那么说……”
    唯如此犹豫，但不多时，便猛地一拍手：“干脆这样吧，现在去吃点心！”
    “话题跳跃得太快了！”
    虽说有由纪的否决，但唯明显没把她的话听进去：“做完题目以后去吃点心的感觉……哇呀……”
    就这么陷入自我想象中，享受起了点心。
    “一旦丢开学习就这么精神……”
    意识到自己被无视，由纪只好走到门边：“……我去看看厨房里有没有放零食吧。”截仙传无弹窗
    唯立刻高举双手：“小由万岁！”
    “……要是学习的时候也能有这样的精神劲就好了呢。”
    由纪也只能自言自语地感喟了。
    ……
    ……
    经过客厅的时候，明日奈正在把玩着一把让由纪觉得很眼熟的吉他。
    她应该是第一时间就注意到由纪从房间里出来了，所以停下了手上的动作：“怎样？”
    “……非常不好说。”
    由纪如此总结着，看向明日奈手中的吉他，仔细看了看以后，便认了出来：“吉太？”
    明日奈奇怪道：“吉太是什么？这不是平泽的吉他么？”
    由纪这才想起来，这个称呼貌似只是轻音部内通用：“啊……就是唯姐给它起的名字啦……”驱魔师在现代无弹窗
    听到由纪的解释后，明日奈微顿，然后接受了这个答案：“说起来，平泽好像的确说了这个名字……不过给吉他起名字，这孩子还真是敢做。”
    这么说着，她把吉他架到一边：“说起来，我刚才稍微试了一下，这吉他正常的价位怎么……”
    由纪乖巧地笑着：“没错，就是用妈妈的烟钱买的啦。”
    “……果然。”
    明日奈完全没有吃惊的表情，只是满面无奈：“你这孩子啊……”
    由纪撇开脸：“与其让妈妈把那些钱拿去买烟酒，还不如买一把吉他呢。”
    “那对大人来说是很正常的。”
    由纪立即一副被欺骗了的表情：“但妈妈你之前不是还说过‘我的内心可是水灵灵的少女哦’这样的话吗？”不灭剑君作品目录
    明日奈扶住额头：“……这个没说过没提过没有过。”
    由纪眯着眼道：“……大人撒谎可是不对的哦。”
    “那也不需要小孩子多管闲事。”
    挥挥手打发了由纪，明日奈却发现，由纪的房间门又一次打开了。
    唯从里面走了出来。
    看到这在沙发边对峙的母女，她偏着头思考了几秒，然后露出一副“原来如此”的表情。
    “家里没点心了吗？”
    这就是她的理解了。
    由纪僵笑着想要说话，但却被明日奈抢先一步：“——平泽，你现在吉他弹得怎么样？”
    大概也只有吉他才能让如今的唯转移注意力了：“嗯……刚刚完成识谱……”拯救三界作品目录
    “……进度真是落后啊。”
    明日奈忍不住感叹，而由纪也只能在一旁尴尬地瞥开视线。
    整个乐队唯一的吉他手完全就是个新人，这说出去可真不好听。
    明日奈看了看身旁的吉他，突然说道：“要和我学学吗？”
    一句话，让由纪立刻变得惊愕：“妈妈？”
    “……由纪这孩子差不多学成出师了，所以顺便教教你也好。”
    明日奈低声说着，把吉太拿到自己的面前，拨了两下：“刚好我最近还缺一个助手，你来帮忙的话，欠的钱就当做工资抵消掉吧。”
    突然的提议让唯还有些没缓过来，她愣愣地挥手，还没说出什么，却突然看到明日奈弹起了吉他。太古剑魔最新章节
    节奏轻快，旋律清晰，却貌似也带着些别样的感情：
    ——
    嘿，那边的女孩
    你为什么总是不看我
    我明明已经在你面前
    你却装作
    什么都不存在
    或许是我太急
    或许是你不喜欢
    或许是天气不好
    或许是有人在看
    但是如果你知道
    我所知道
    那会不会在此刻
    发现我的存在
    我喜欢你，喜欢你
    听你的声音就很开心究极升级修真系统最新章节
    我喜欢你，喜欢你
    希望我的吉他，配上你的键盘
    我喜欢你，喜欢你
    有你的身影就很开心
    我喜欢你，喜欢你
    希望你能看见我，一起前行
    ——
    唱着唱着，仿佛是陷入回忆。
    唱着唱着，吉他声慢慢停息。
    明日奈睁开眼，又合上，片刻后，才叹道：“生疏了不少。”
    “不不，我觉得很了不起了！”
    唯一边鼓掌，一边两眼放光道：“真的可以教我吗？”
    明日奈把吉太交到唯的手里：“可不是白白教你，前提是要来当我的助手。”
    “没关系！刚好我还需要小由帮忙补习！”
    由纪有气无力道：“……唯姐，你刚刚不是还嫌……”
    唯后知后觉道：“我反悔了？”
    “说得这么明目张胆你让该怎么回答才好……”
    旁边的明日奈出声：“总之，既然答应了就来签个合同吧。”
    “诶？那么正式的吗？”
    唯大吃一惊道。
    明日奈顺了顺自己脑后的翘发：“好歹也是注册过的工作室，所以这点手续还是必要的，虽然很麻烦。”
    “这样啊……”
    唯点头，虽说就眼神看来她根本什么都没懂，但并不妨碍她明白自己要做什么：“那就签！”
    “……也好。”
    明日奈一边说，一边看向由纪：“由纪，帮忙拿一下合同吧。”
    “……嗯。”
    没有多说什么，由纪直接离开。
    但实际上，明日奈却没发现由纪那略带思索的眼神。
    她的心中，此时正重复着一句话：
    妈妈她，当年貌似就是……键盘手吧？
    PS：干脆两本同更算了，所以咱回来了。
    PS2：这一章的歌词是咱自己写的，可不是凑字数。  


第三十章 补习的夜④

和由纪所预料地没有什么太明显的差异，一份合同签下来，实际上并没有耗费太多时间。
    所以，最后还是要回到课桌前继续补习。
    一边写着数学题，唯无不感慨地说道：“……有的时候，现实和理想的差距真的很大啊……”
    “的确，至少我知道，如果你不快一点把这点题目解决掉的话，恐怕就赶不上回去的电车了。”
    由纪拿着课本在一旁淡淡道。
    天知道和明日奈签了合同以后，这两个人又在短短的几分钟之内达成了什么协议，总感觉这两个性格没有一点相似之处，年龄更是差了十几岁的人意外地很合拍。
    所以之后又在吉他的话题上拖了足足一个小时，才轮到由纪硬是把唯拖回到书桌前。
    但问题就在于，对由纪这种说法，唯居然显得十分吃惊：“诶？要回去吗？”仇尽天下作品目录
    由纪用书本敲敲桌角：“难道不要吗？”
    唯十分没心没肺地说：“既然这么晚了，干脆就在小由家过一晚算了啦。”
    “……唯姐你还真的是一点都不讲客气话呢。”
    由纪僵硬地笑着。然后把唯手下的作业本抽了过来：“那么先看一看吧，话费了那么多时间的一次补习效果究竟……”
    她突然停住了。
    唯看到由纪猛地不说话，意识到可能有什么不妥之处，所以下意识地紧张起来：“有、有进步吗？”
    “……按道理来说，一般人在这种情况下是不太可能有进步的。”
    由纪缓缓开口，面上的表情显得有些莫名：“但是……所以才说这个有点太过头了，唯姐你……为什么只错了两道题？”无限穿越之萌控攻略最新章节
    这下就连唯自己也愣住了：“诶？只错了两道题目？”
    “这个进步速度也太快了啦……”
    想到自己当年还是第一遍接受学校教育时，几乎每天都在各科知识的狂轰滥炸之下存活，一旦有什么科目出现了偏科问题就是疯狂地补漏，但即便是那样也不可能有什么立竿见影的效果。
    由纪，突然觉得这个世界还是有些公平的。
    平时总是迷迷糊糊，像是在发呆一样的唯，学习能力却超乎想象地强大。
    这大概就是上天的补偿了。
    如此自我安慰之后，由纪合上了手上的，自己已经不忍直视的练习本：“既然效果还不错，那么今天就到这里好了。”声色犬马之风情大宋无弹窗
    “哦！万岁！”
    唯立刻像是小孩子一样吵闹了起来：“去吃点心补充一下脑力吧！”
    虽说觉得这时候说些扫兴‘话不算道德，但由纪觉得自己还是说实话比较好：“……我刚才去厨房看过，家里已经没有点心了”
    唯的欢呼一下子就被掐掉了：“不会吧？”
    由纪没有否认：“所以虽然说是休息，但实际上就是收拾两下去睡觉的意思。”
    她打开了一旁的衣柜，拿出衣服：“唯姐你确定晚上要在这里住吗？”
    “嗯！确定！”
    完全把在别人家留宿当做玩一样，唯不假思索道。
    看唯那样子也不可能再作出什么其他决定了，所以由纪索性在衣柜里帮唯找起衣服来。明魂无弹窗
    只可惜到最后也没能找到一件合适的衣服——全都太小了。
    至于明日奈那边，也没什么可能性。
    “妈妈那边说不定有，但是她一年到头轮换着穿的衣服绝对不超过五件吧？”
    这就是由纪负责过不少次洗衣服的活计以后得出的结论。
    情况貌似不怎么乐观。
    这大概还是由纪极为难得地因为自己的身高而产生苦恼的情绪：“如果是以前松桥的身高的话，绝对没问题的……不，就算是这个身体能长到十五岁以上应该也可以。”
    继承了父亲那边的白人基因，那么就算不会很高挑，至少也不会很矮。
    “……啊，如果说是那个的话……”我的舰娘作品目录
    唯突然从自己的书包里摸出一个手提袋来，然后从里面抽出一套睡衣：“我好像自己带了。”
    由纪终于舒了一口气：“太好了，自己有带的话……诶，为什么会随身带睡衣？如果没记错的话，到我家来这件事应该是下午时临时决定的吧？”
    但很快就意识到了不对。
    唯打着哈哈：“早上起来的时候太匆忙……不小心就把睡衣当成作业塞进书包里了。”
    对于这种行为由纪已经不知道该怎么评价：“是、是么……”
    或许天然到这种级别也算是一种才能吧？
    “不过这样地话倒是不用担心睡觉的问题了，那么唯姐，要睡床还是地铺呢？”
    唯偏着头问：“非要那样吗？两个人挤一挤也可以的啦。”
    “说是那么说，不过……”
    由纪下意识想要拒绝，但突然才发现这个提议貌似并不缺乏可行性。只是因为唯一直以来的提议都不怎么靠谱所以才成了惯性。所以就临时改了口：“貌似也可以吧？”
    不过唯却在这个时候添了那么一句：“因为我早就想试试看抱着小由的感觉了！”
    “……啊，原来是这样啊。”
    由纪顿时觉得那难得的一点信任随风而去。
    唯一边把睡衣拿出来铺好，一边问道：“那么洗澡的话要怎么办呢？”
    “……浴室就在洗手间，请随便吧。”
    由纪打开房门，对着外面一指。
    “原来如此！这样的话就只剩一件事了！”
    拍着手表示自己明白，唯又看着由纪：“真的没有点心吗？”
    由纪几乎是强忍住自己扶额的动作：“……真的没有啦。”
    就这样，敲定了唯今晚会住在这里，以及究竟该怎么住后，就轮到唯去给自己家里打电话。
    看着唯走向电话处，由纪突然想起来，自己貌似忘掉了什么很重要的东西：
    “等等，我以前好像是男性来着？为什么提到一起睡以后却什么感觉都没有？”
    这好像是一个很值得深思的问题，但由纪也没功夫去思考了。  


第三十一章 补习的夜⑤

因为由这个问题所引发的，却是更深一个层面的东西。
    就实际而言她貌似已经活到了不小的年纪，虽说还因为周围环境而保持着心态的年轻，但不少事情却已经开始淡出记忆。
    究竟谁才是真正的她呢？
    她又应该把谁当做最本源的自己呢？
    “……真是复杂的问题呢。”
    不过就外表而言，不过十岁左右的她思考这个问题就显得没多少严肃的成分了。
    小孩子总是会有各种各样的想法，也正因为如此世界才会变得十分精彩。
    她抓着衣角的手又自发地紧了些：“先把眼前的日子过好……也不错吧？”
    人，毕竟还是活在“现在”的。
    ……步步谋婚：盛娶世子妃最新章节
    ……
    洗完澡，换上睡衣以后，由纪路过厨房，看见了正拿着一盒布丁小口慢品的唯。
    几乎是同时，也发现了由纪的她拿起布丁：“冰箱里有点心诶，小由要来一份吗？”
    由纪沉默一会后，才慢慢出声：“……冰箱？”
    唯嘴中含着布丁，所以有些吐字不清晰，但并不妨碍由纪听懂她在说什么：“嗯，伯母叫我过来吃掉的。”
    “诶……但是……”
    这个布丁，是过期的啊。
    这句话被由纪憋在心里，犹豫着要不要说出来。
    可以说是不想让对点心十分期待的唯伤心，但不说明白又害怕会出什么问题，所以顺不说出来就成了两难。都市之修仙战少作品目录
    “……那个。”
    最关键的是唯已经吃了几口，这个时候说出来明显就是马后炮，除了让人心情不好以外全无益处。
    “其实上……”
    到底该怎么办呢？由纪苦恼着。吞吞吐吐半天，终究还是想到了一个说法：“……这个，是我给自己留的。”
    貌似，也只有这个借口了。
    于是唯手一抖，差点没把布丁甩到地上去：“诶？是这样么……对不起！”
    “没关系的，所以……”
    由纪面带微笑，还没把借口编完，唯就一副恋恋不舍的模样，把布丁递到了由纪的面前：“剩、剩下的就给小由吃掉好了！”
    一句话，让由纪呆愣在了原地。芳菲浓
    但很快，她又重新开启了思绪：“不，我不是想要这个布丁，只是……”
    唯哭丧着脸：“本来就是我没有确认就随便吃的错！”
    你倒是听我说话啊！
    由纪在内心中大喊，但表面上依旧是乖巧的笑容：“没关系，既然唯姐已经开封了……”
    唯压根就没听由纪的这句话：“还是请你把它吃完吧。”
    由纪是真的不知道该说什么好了。
    她想了想，还是颤颤巍巍地伸出手，接过了那一小盒布丁。
    思考着该把这个布丁丢到哪里处理掉，但抬起头，却正对上了唯那满是羡慕的表情。
    “……唯姐。”
    “什、什么？”红颜嫡妃，祸水王爷来报到
    见唯的确是很想把布丁拿去，她干脆顺势开口：“所以还是你来……”
    “没关系！”
    可唯拒绝了，平时总是经受不住考验的耐心却在这个时候爆发了出来：“把它吃掉吧，小由！”
    可我不想吃啊！
    由纪又一次在心中呐喊。
    即便如此，就唯的眼神来看，恐怕是就算这盒布丁被人吃掉，也要想尽办法确认这是事实。
    丢掉的方案是不可行的。
    所以剩下的只有那个最显而易见，也最难办到的方法：
    ——吃了它。
    由纪抿着嘴，用勺子舀起布丁，半天不想开口，可不开口却又不是个办法。独家蜜运：影后初长成
    不想吃不想吃不想吃不想吃。
    心中着三个字不断重复着，下意识拒绝这布丁的由纪，嘴已经撇成了倒三角形。
    可是，必须吃啊。
    如此叹息后，她终究还是在唯的注视中把布丁咽了下去。
    酸酸的，但她不知道这究竟是原本的酸味还是过期的酸味。她还是原意用“这个酸味就是本来的味道”这种论调来安慰自己的，至少这个布丁的口味——优格味——让她觉得自己这种说法似乎可以站住脚。
    但即便如此，由纪的眼泪还是在第一口布丁咽下去的同时流了出来。
    “怎么了吗？小由？”
    “我、我没事……只是觉得，这个布丁真是太好吃了，太、太感动了。”文圣无双最新章节
    由纪一边抹泪水一边道：“我会把它吃完的。”
    于是，大概是没办法再吃到这布丁的唯也露出有些伤心的表情：“嗯，我是不会吃的！”
    于是，一个想吃却逼着自己不吃，一个知道布丁过期却还不得不装作十分美味的样子把布丁咽下去。点心时间就在这样悲哀的气氛中，结束了。
    ……
    ……
    一边担心自己肚子的问题，一边伴着与人生相关的思考，终于到了睡觉的时候。
    由纪正如之前所说的那样，和唯躺在一起。
    虽然有点挤，但也亏得年龄优势，所以由纪还算是没有感觉太难受。
    只是两个人一时都不知道该说些什么。
    轻音部的事白天一直在说，学习的事两人此时都不愿再提，要说女孩子间的八卦谈话本应是重头戏，可两个人平时都不怎么关注这些。
    唯一可以说一说的共同话题——布丁，也被两个人下意识回避了。
    ——“那个……”
    她开口想说些什么，却在这时与唯的声音重合。
    两个人便又都停了下来。
    等了一会，唯才终于继续道：“今天貌似没有看到伯父的样子……”
    “……去世了。”
    由纪这么解释。
    说出这句话时没有任何感觉。
    这个词，对竹宫由纪来说或许真的只是一个代号。从来没有见过，也没听母亲怎么提起过，若非曾经的松桥由纪和更之前的男性人生都有过父亲的陪伴，她恐怕完全理解不了那是怎样的概念。
    她的本能告诉她，那后面还隐藏了什么故事，可既然明日奈不想提，她就不去问。
    可今天，明日奈的反常却让她觉得，真相已经慢慢逼近了。
    唯听到由纪的答案后也是一怔，然后有些抱歉地露出一个微笑：“是么……问了奇怪的问题，对不起。”
    PS：终于恢复更新之后，你们都不投推荐票挽留一下咱么……  


第三十二章 补习的夜⑥

“……没关系。”
    由纪轻声回答。
    因为这其实算不上什么。
    因为这个世界上只有失去才是痛苦的，不曾拥有不过是遗憾，算不上值得伤心的事情。
    况且，她也已经不是第一次失去重要的人了。
    她会想念，会去想象远方的朋友们究竟是否快了，却不会去思考这个不曾谋面的父亲究竟是怎样的人，毕竟思考了也没有意义。
    唯有些为难：“但是，很久以前没有父亲的生活……应该不会很开心吧？”
    “普普通通吧。”
    这是由纪的答案。
    来到这个世界十年，她花了一些功夫才让自己适应下来。
    初到时总是忍不住哭泣，但身为孩子，却很好地掩饰了她的这份心情，一直到长大，成为了不能随意哭泣的大孩子。万界社区无弹窗
    因为害怕之前的事情会重复，所以她选择与所有人的关系都轻描淡写一带而过，小学时也不是没有想要和她做朋友的孩子，但她却是男生一概疏远，和女生则让友谊流于表面。
    或许能算得上是亲密的，只有竹宫明日奈和南里末鸟。
    只有到高中后失算了。
    轻音部，真的是一个很温暖的地方，温暖到了不想离开，温暖到了如同回到过去一般，简单的部室，一张用课桌七拼八凑而成的茶桌，还有很让人心醉的蛋糕，使得她已经快忘了自己的初衷。
    而此时，唯却也突然出声了：“说起来，感觉小由平时话不多，一下课除了和南里同学在一起，就是在轻音部吃点心呢。为什么不去多和别人说说话呢？”反派之神作品目录
    由纪翻个身道：“……没有，正常的交流还是有的。”
    “是吗？”
    唯眨眨眼。
    由纪拉下眼睑，不过由于背对着唯，所以互相也看不见表情：“……说起来唯姐不也是吗，平时总是马马虎虎毛毛糙糙，总是这样也不会有人喜欢的吧？”
    “……是这样吗！”
    由纪实在忍不住对唯时常脱线的无力：“你在吃惊什么啊！”
    唯解释道：“但是……初中时大家没有这么说过，升入高中以后，小澪，小紬，小律……”
    “这个是因人而异的啦。”
    由纪忍不住叹息：“实际上，大部分人都更喜欢稳重可靠的性格吧？”卓简作品目录
    “像小律那样？”
    由纪闭上眼：“那个乱来部长到底哪里能和这个词挂钩啊？”
    “那么小紬？”
    由纪忍不住否决：“稳重倒是够了，但可靠就……”
    唯似乎在这个问题上纠结起来，所以思考数秒后，突然提出这么一个答案：“……茶道部的部长？”
    一个词让由纪不寒而栗。
    上一次去茶道部的事情可是给她留下了相当的阴影，那个可以说是“喜欢小孩子的女权主义者”的茶道部部长，表面上倒是有个成熟稳重的壳子，但里面装的内容物绝对糟糕透顶。
    所以她欲言又止，终究还是象征性地点头同意了：“大概……吧。”时髦斗神无弹窗
    “要成为那样的人么……”
    唯不禁开始幻想自己。
    如果她成了成熟稳重的人，会怎样呢？
    不再需要妹妹的担心，不再需要幼时好友的注目，在整个学校里成为被人敬仰的存在……
    长时间的沉默后，她终于得出这么一个结论：“……稍微有些辛苦呢。”
    由纪叹道：“你到底是幻想到哪里去了啦？”
    唯有些不好意思地笑起来，却又突然总结道：“但是……我觉得不管到底是什么性格，只要努力去和别人相处的话，一定会被接纳的吧？”
    “……和性格无关？”
    被这么一句话触及内心，让由纪忍不住说：“这个我知道……但是，就算被接纳了又怎么样呢？”神话潘德作品目录
    是啊，中二病可以被人接受，无厘头也可以被人接受，不善言辞可以被人接受，笨手笨脚依旧能被被人接受。
    “……不管在一起的时候关系多么好，终究会分开，分开的时候，越是要好越是心痛，而当时间抹平痛楚的时候，曾经的朋友，也已经成了路人吧？”
    时间抹平的从来都不是伤痛，它只是让人忘记伤痛之处曾经的美好。
    她忍住从内心深处泛起的酸楚，继续轻声：“所以，如果一开始就不是朋友的话，如果一开始就不认识的话，分别的时候不是可以很轻松地，笑着说再见吗？”
    唯很是疑惑地问：“……是吗？”
    几个字，让唯微微睁大了眼，终究，一切却只能变成无奈：“……唯姐，还没有经历过离别呢。”
    “不是的，只是我觉得……不一定吧？”
    唯翻身向上，继续说道：“如果和轻音部的大家分开的话，我或许会很伤心，但是，不管以后到了哪里，这份回忆都会一直陪着我，虽说我现在弹不好吉他，但因为和大家的回忆我会继续努力，就算没办法这样一起喝茶，但这样的每一个下午我都不会忘记。”
    她微微勾起嘴角，露出一个和平时一样有些悠哉，却意外坚定的笑容：“因为和大家在一起的时间已经存在过了，不管怎样，都不会消失的！”
    由纪闭着眼睛，心绪纷乱。
    她翻过身，同样面对天花板：“但是不能继续在一起，依然会很痛苦吧？”
    “诶？为什么非要想得那么悲观啊？”
    唯不解地扭过头来，看着由纪：“这种时候弱了气势的话可不行！自己都不相信的话，还有谁相信啊？”
    由纪终于无言以对。
    或许这句话对她是有所触动的，但并没有表露出来。
    她只是，慢慢地把和唯手背贴手背的手，握在了一起。
    那是一个她曾经想对另外一个人做，却已经永远也做不到了的动作。
    这个夜晚没有烟花，也没有庙会，她只是时隔多年后，感受着这种温暖，露出有些安心的表情。
    仅仅只是一小会，在这里稍微享受一下这种温暖的话，应该，没关系吧？  


第三十三章 樱花的祭①

第二天，生活依旧如故，或许会有在这一天得到改变的人，但终究，大部分人的生活仍旧平淡。
    由纪在课堂上无所事事，神游天外。
    倒不是说她不想认真学习，只是类似难度的课程重复学三遍已经超过普通人的忍耐限度了。
    早在当初就已经是年级首席，到了如今自然是学力极高，听不听课已经完全成了无关紧要的事，或许真的连发呆都懒得继续时会选择听课，但目前的她对发呆还有一些残留的兴趣。
    更何况这是音乐课。
    早点下课，去轻音部吃点心吧。
    在心里这么盘算着，她却完全没注意到，讲台上的音乐教室已经把目光锁定在了她的身上。
    这自然是没有办法让之开心的。执掌本源作品目录
    教师名为山中佐和子，是这间学校受到许多学生憧憬的年轻女教师。
    年轻漂亮，性格温和，教学认真，无论哪一样作为老师都是受欢迎的要素，也难怪在这样一所女子高中会成为许多女生前进的目标。
    “一定要成为像佐和子老师一样的女性！”大概是不少樱高学生常常去想的一句话。
    不过不管性格再怎么好，也不可能对于上课有神的学生放任不管。所以她停下讲课，向由纪的方向喊道：“二排三座的同学？”
    由纪没有反应。
    佐和子继续问：“听到了吗？”
    由纪仍然没有反应，所以坐在她后面的末鸟立刻戳了她一下。
    由纪这才从自己的思想空间找回自我：“哇啊？什么？”永生之诸天武道无弹窗
    意识到自己大概被无视了的佐和子说道：“是我在叫你哦。”
    “……啊，老师。”
    由纪立刻就明白，自己大概是被发现了。
    佐和子微笑着看向她：“我的音乐课有那么无聊吗？”
    由纪摇头：“不是……”
    “那么，为什么一直在走神呢？”
    “……”
    由纪完全不知道该怎么回答。
    要说眼前这位山中佐和子，既然是许多女生以之为标杆的人物，那么性格肯定是不会坏的，至少进入樱丘快两个月，她甚至都没有看到这位老师生气过。
    “那个……这个……”
    实在不知道该怎么回答，所以她慌乱地划拉着手，想等待什么灵光能从自己脑中一闪而过，可这种期待实在是太过苍白，实现的可能性也是仅有些微。深海提督最新章节
    所以结果自然是什么都没想出来。
    “因、因为我听不懂！”
    所以她干脆挂着脑袋后面的冷汗，说出了这种简直是下下选的回答。
    佐和子歪着脑袋，有些困惑道：“听不懂……”
    “是、是！因为跳级所以只有主要科目勉强达标，音乐就……”
    由纪的后背几乎完全被冷汗所覆盖。
    当然，她自然也休息不到自己说出“勉强达标”以后周围的女孩子们投来的愤慨眼神。
    “这样啊。”
    像是勉强接受了这个理由，佐和子示意她坐下：“其实高中的音乐课也没有过多的理论教学呢，所以上课时还是尽量去适应吧？”魔武异界游
    由纪像小鸡啄米一样点头。
    “所以我早就叫你上课认真听课了的……”
    背后的末鸟不禁苦笑起来。
    ……
    ……
    一如既往的放学后。
    茶香满溢的屋子，当由纪迈入时，听见的就是唯那充满元气的声音。
    “——然后呢然后呢，小由居然三分钟就把那道题目解开了诶！超厉害的啦！”
    律立刻鼓掌：“真的！不愧是天才幼……”
    已经看见由纪走入的澪立刻伸手捂住了律的嘴巴，这才让她闭嘴。
    由纪立刻拉下眼睑：“……唯姐，别把别人的本事当成炫耀的资本啊。还有田井中部长，能请你平时注重一下自己的言行吗？”我的三国我当家作品目录
    唯腆着脸笑起来：“啊哈，抱歉呢，小由”
    律则是如同受了什么巨大打击般向后一仰：“怎怎怎……小由的称呼，好生疏！”
    澪在一旁眯着眼道：“那你就表现得稍微值得尊重一点啊。”
    紬还是一边倒茶一边看着几个人，脸上挂着笑容，却是没有一丝一毫前来劝阻的意思。
    “……话说，今天的蛋糕呢？”
    走到自己的位置上放下书包，由纪向紬问道。
    “嗯……抱歉，这几天常去的店关门，家里最擅长西点的师傅早上又生病了，所以，没有蛋糕呢。”
    由纪还没沾上椅子就直接坐在了地上。
    “……没有蛋糕？”皇帝直播间作品目录
    “嗯。”
    紬满脸歉意的笑容。
    “会怎样呢，会怎样呢？”
    暗中地，律却突然展现出很大的兴趣，和唯一起盯着由纪的表情。
    这其实是之前她想出来的歪招，提出来以后很快就把好奇心旺盛的唯拉拢过来，然后借澪的弱势步步紧逼，最后把大家都牵扯进来了。
    说白了，蛋糕其实是有带的，但或许是平日里由纪对蛋糕表现出的执着太过纯粹，所以很像看看没有蛋糕的话，会发生什么。
    本身倒也没什么恶意在内，但由纪坐在地上愣了一会以后，眸子突然就闪烁起来。然后，有什么东西逐渐汇集，一滴一滴地顺着脸颊滚落。
    大家瞬间僵在原地。
    “没、没有蛋糕？”
    她又带着哭腔问了一遍。
    “哇啊，律！你看看你都做了什么好事，快点来哄哄她啦！”
    终于反应过来的澪立刻帮由纪擦起眼泪，然后回头对着律大喊道
    律也手忙脚乱地忙活起来：“我不是故意的啦！我真的不是故意的啦！紬，快把蛋糕拿出来啊！”
    唯也在一边劝道“只是开玩笑的，别哭啊小由！”
    慌乱了好几分钟，一直到紬把蛋糕端到由纪面前，由纪才停止抽泣。
    然后双眼发亮地走到蛋糕前，快速地吃起蛋糕，整个音乐教室才安静下来。
    “……这个真是，蛋糕瘾么？”
    律喃喃道。
    “大概吧。”
    澪也只能跟着点头了。
    “虽说以前就知道小由非常喜欢蛋糕……”
    唯也有些惊愕地看着由纪。
    所有人都不说话，只剩下“阿姆”的吞咽声回荡在轻音部中。  


第三十四章 樱花的祭②

平淡的日子一天天过去，学园祭，也越来越近。
    虽说练习时间尚算充足，但因为唯的补考问题，所以依旧只是搁浅的部分。
    依旧是双休日，由纪坐在床上，看着唯眉头紧锁地对着作业本，一边打了一个哈欠：
    “……好闲。”
    自家母亲因为唱片公司的商谈事宜所以百年不遇地出了门。
    大早上的也还没到烧饭的时间。
    家里目前比较干净，也没有打扫的必要。
    这就导致了，现在的由纪，完全不知道该干什么。
    “……还是去练电子琴吧。”
    她这么想着，又从床上爬下来，走到了电子琴旁边。
    正对着作业本的唯察觉到了由纪的动静，看了看这边，不过很快就收回了目光。甜妻无敌：恶魔太子请接招无弹窗
    由纪活动了一下手指后，将娇小的双手摆放在了键盘上。
    下一刻，按了下去——
    “叮——咚——”
    然而响起的，却不是琴声，而是门铃的声音。
    “我去开门！”
    唯几乎是在同一时间从座位上跳了起来，可还没冲出几步由纪就跟了上去：“站住！”
    终究是年龄差距大，唯以绝对的优势跑到门口，然后打开了门——
    看见的，是三个和由纪同岁的孩子。
    四个人都沉默了。
    “……诶？”
    所以唯沉默一会后才猛地出声。
    三个孩子还是呆呆地看着她。青天行动
    “——唯姐，别找这种借口去……”
    一边喊着一边从唯的身后跑出来，由纪看到门口的三人之后，突然就定在了原地。
    那是两个女孩和一个男孩形成的组合，看起来有些奇怪。
    “美希，爱子，还有……神原君？”
    她眨眨眼，然后把三个人的名字都报了出来。
    除了那个男孩以外，另两个人都算是她比较熟悉的人。
    至少这一生的小学阶段，她和这两个女孩算是说话次数比较多的，虽然她也有意地保持了距离，使关系终止于“不错”，而不是要好的朋友。
    自然，也就不可能预料到两人的到来。
    “由纪！我们来看你了哦！”致青春：我们曾经向往的爱情无弹窗
    反应过来以后高举双手，一脸灿烂笑容的那个是爱子。
    “这次过来，我们是作为代表的。”
    看上去比较温和，而言语得体的是美希。
    而最后的那个男孩，一脸不情愿，看上去有点帅哥雏形的脸皱在一起，穿着有兜帽的外套，意识到自己刚才的失态以后，看都不看这边一眼。
    看了一眼不知为何在闹别扭的神原，美希与爱子对视一眼，向由纪问道：“话说，这边这位大姐姐是谁？”
    “……是我的高中同学，名字叫平泽唯。”
    由纪稍微解释了一下。
    爱子立刻凑了过去：“哦！高中同学，听起来好了不起！”始于婚，终于爱
    唯当即就得意了起来：“我真的很了不起吗？”
    “先把你桌子上那道数学题解出来再说吧。”
    由纪从背后抓住唯，然后一步一步地把她往回拖。唯不得已地喊着：“不要啦……为什么只有小由可以玩……”
    “别学小孩子撒娇！而且既然如此，考试前为什么不好好复习啊！”
    被由纪训了一顿以后，唯只好灰溜溜地回了房间，留下了这个“小学同学”的共处空间。
    美希很严格地传达着班级里同学们的意思，同时问了不少同班同学让其转达的问题，爱子就在这时，偷偷戳了戳神原：“喂，神原，这里本来应该是你的工作吧？”
    “什么嘛，为什么非要叫我来和竹宫说话啊。”他来了，请闭眼作品目录
    神原依旧扭着头，一脸别扭相。
    爱子的笑容顿时就变得促狭起来：“……不因为你喜欢由纪吗？”
    “什——我说那些家伙为什么选我当代表，原来是因为这个！”
    神原像是突然想起了什么一样，立刻变得有些恼火。
    “我从来都没有说过我对竹宫……”
    他看向由纪，视线大约停顿了一秒，便又错了开来：“我可没说过我喜欢竹宫这种话……”
    底气明显变得不充足了。
    “反正我过来是找由纪玩的，如果你这一次还不肯说清楚的话，以后就再也没有机会了哦。”
    爱子耸了耸肩膀，对此不置可否。而神原则是陷入沉默后，突然说道：倾城诡妻与怪婴
    “……不要你管。”
    他也知道这是最后的机会了。
    之后，他会成为初中生，由纪则会在几年之内去往大学，以后的话，就真的没什么见面的机会了。
    “……反正也会被忘记的。”
    他在心里这么告诉自己。
    而且，他从来不觉得自己那种感情是喜欢。
    他这么告诉自己：“我只是曾经想和她成为朋友失败了，所以有点在意而已。”
    至于真假，无从评判。
    “——那么，能告诉我，高中的社团活动怎样吗？”
    另外一边，美希所带来的问题则是把由纪在学校的生活细节里里外外盘剥了个干净，最后指向了社团活动这个作为一所高中十分重要的部分。
    一个高中的生活是否能变得有趣，有一半的决定因素都是它的社团活动到底怎样。
    所以关于这一点，由纪稍微思考了一下，回答道：“我在的地方是轻音部，刚才那个姐姐就是和我一个社团的学生。”
    她继续道：“不过要说社团活动怎么样……好像也就是普普通通的聊天而已，偶尔会练习一下，最近练习也变得少了呢……”
    结束了和神原对话的爱子突然举起了手：“有没有那种像漫画里一样的，从学校与学校的普通对抗走出来，最后打赢地区赛，走向全国大赛什么的……”
    “那个是运动社团啦……”
    由纪解释了一下：“轻音部就是组建一个乐队在一起练习，就算是要比赛也不可能像是那些打出消失的网球之类的事情啦，不可能的。”
    “……好可惜。”
    爱子一下子瘫软了下来：“我还以为对高中来说那很正常呢。”
    “不管什么时期那都不算是正常好吗？”
    美希吐槽道。  


第三十六章 樱花的祭④

最后，旧时同学和由纪所作出的约定，依旧是“学园祭会来”。
    神原貌似还有些意见，不过最后还是被爱子代为答应，一脸别扭样地被带走了。
    所以，由纪终于意识到，轻音部，是不是太过于放松了呢？
    目前倒是因为唯的补考问题而拖延练习，可在那之前也没什么实质性进展的样子，容不得她不去思考是不是哪里不对。
    也正因为如此，周一回到学校后的社团活动，由纪开始整理活动室里的东西。
    轻音部虽说之前濒临废部，但也说过，它在樱丘算是一个有历史传统的社团，不少前辈都在这里留下了照片，录像，甚至录音之类的东西。
    突然想要整理的话的确是多到整理不完。
    但这对于由纪来说并不算什么，她很明白自己要找的东西只有一样，那就是以前的学园祭表演录影带。噬魔传作品目录
    既然决定在这么一次认真的表演后就告别这个社团，那么她就有必要将之做到自己所能做的最好。
    因此，了解差距是很有必要的事情。
    可是，有的时候，气氛是个很重要的东西，如果没了气氛，再严肃的事情都会变得像玩闹一样。
    “——哦哦！这个是以前轻音部的相册！”
    拿起一个绿色封皮的相片夹，律如获至宝地大喊。
    “什么？让我看看！”
    唯也立刻凑了过去。
    澪一把从律的手中把相册夺下来，有些不满道：“这种时候不要三心二意！”
    紬一如既往地充当和事佬的角色：“算了算了，先放在一边过一会再看吧。”我在修行界寻宝那些年最新章节
    由纪动了动嘴角，却完全不知道该作出什么表情。
    真是一点紧张感都没有。
    最后，她还是只能在心中这样叹道。
    不过也没有放下手头的工作，也不去管身后几个人到底在做些什么，她一直在费力整理里面的东西，终于，找到了一盘磁带。
    “……总算找到了。”
    长舒一口气，她拿着磁带转过身去——
    “——大家，我……”
    结果，看到的是四个围在一起看照片的叛徒。
    她猛地把磁带摔在地上：“你们倒是也稍微努力一下啊！”
    第一个反应过来的是唯：“诶？小由……我，我不是因为想要偷懒才看照片的哦！”末世不灭战神
    “掩盖的痕迹未免也太明显了！”
    澪则是颇有些愧疚地说：“对不起……我刚才一不留神……”
    紬也是有些不好意思地看着由纪。
    唯独律义正辞严地说：“我们只是想要通过前几届的穿着来确定到时候的演出服装！”
    由纪拉下眼睑说：“……那上面明明只有校服吧？”
    “啊……被发现了，那么抱歉。”
    由纪伸手指着她怒道：“道歉就给我稍微有诚意一点！”
    “……抱歉。”
    这一次，感觉到由纪是真的生气了，于是唯和律都老老实实地正坐表示歉意。
    “真是……都是高中生，稍微成熟一点不行吗？”我不是械王作品目录
    一边抱怨着一边拿出录音机，由纪也是不打算继续追究了，不过她却没注意到自己说出这句话后律想笑却不敢笑的表情。
    毕竟说出了这句话，可她自己外表上也不过是个小孩子。
    磁带开始被带动，似乎有什么隐约的声响从录音机里传了出来。
    大家都主动围到了旁边，有些严肃地等待着。
    或许从中传出的会是配合绝妙的演奏，让她们感觉到和历届轻音部之间的差距。
    又或许，从中传出的会是前辈给后辈留下的话，有提及到一些必要的经验。
    也有可能磁带已经过于老旧，放不出太多的内容。
    可这也并不是让几人不以紧张态度去对待的理由，所以，她们一直这样，等到了声音从中传出：假如被巫女缠住作品目录
    “——哈哈哈，都给我去死吧！”
    一阵狂笑和刺耳的音乐让几个人瞬间脸色煞白。澪更是被吓得直接跑到墙角堵住了耳朵。
    “听不见……听不见……”
    她用几乎是催眠的手法反复对自己说道，大概是试图驱散刚才的噪音污染带来的心灵创伤。而还能忍受的律则是面色铁青地把暂停按下，然后超乎常理地，什么都没有说。
    “这、这个难道才是轻音部正确的演奏方法吗？”
    唯双手捂着头问道。
    由纪也愣愣地没有反应过来：“应该不是这样……”
    “……还、还是先喝杯茶冷静一下吧？”
    这个时候，紬作出了比较正确的决定，所以几分钟后，几人又围在桌前，各自面前都摆了一杯红茶。聊天对象来自异世界无弹窗
    “我觉得这个应该是特例，可能刚好录音的那个前辈是狂野少女之类的吧……”
    由纪翻着相册，试图去确认这一点。
    而事实上，和她想的并没有太大差距，很快，其中一张照片上的人让所有人都眼前一亮。
    因为那上面是一个抱着吉他，看上去颇为豪放不羁的少女。脸上用颜料涂抹了不少花纹，头发有好几处被染成了粉红色，比起弹奏少女，反倒更像是个不良少女。
    “……应该就是她吧？”
    由纪征询意见道，当然，其实这个问题已经不用问了。
    “嗯，肯定的。”
    律点了点头：“不过还真的是很意外啊……以前的轻音部居然会有这样的前辈什么的。”
    “……乐队的确是有不同玩法的。”
    澪算是从刚才的噪声中缓过来了，有些勉强地说了这么一句话。
    而其中的唯则是一直盯着照片，皱着眉，似乎很为难的样子。
    这种表情在唯的脸上可以说是有些罕见，所以律问：“怎么了吗？”
    唯没有说话，不过片刻后，好想是想通了一样眉头舒展。
    “……我觉得，这个人好像有些眼熟。”
    她这么说了。
    所以另外四人又一次把注意力转移到照片上，而由纪，则是第二个意识到这一点的：
    ——“好像……真的见过这个人。”  


第三十七章 樱花的祭⑤

是的，由纪已经认出来了。
    照片上的不是别人，正是她的音乐老师——山中佐和子。
    但是这种话是绝对不能往外说的。
    先不论佐和子如今在学校的形象是如何温婉大方，礼貌和善，说出去别人也不会相信。就算是别人会信，这也绝对是一件佐和子不希望别人知道的事情。
    因为只要是一个正常的成年人，都会明白照片上的形象是多么叛逆，更何况佐和子平日里的言谈举止，待人接物，无一不是在说明着一点：她已经毕业了。
    中二病毕业患者不会希望别人知道自己的黑历史，那么从叛逆期归来的人也不会希望别人知晓自己的过往。
    由纪可以很容易地得出这个猜想。
    所以最后，她决定把这件事烂在肚子里。醉里，剑气如霜无弹窗
    不管以后会不会有人知道，但至少，到目前为止，她是打算当做不知道的。
    “果然……还是把这些东西收起来吧。”
    沉默了很久以后，她如此提议。
    理所当然地，没人反对。
    ……
    ……
    又过了几天，唯的成绩终于公布下来。
    也算是亏得由纪的补习帮助，毫无悬念地过了关，不过还有个意外收获，那就是补考成绩居然是满分。
    虽说唯是为此激动了很多天，不过补考过关就是过关，成绩多少也没有产生实质性的影响，所以这事也就过去了。
    总得来说，补习结束，可以开始练习了。快穿修罗场：万人迷女主又被大佬团宠了作品目录
    “这么一说，再过几天就是暑假，我们要不要去合宿呢？”
    就在这么一天，律突然如此提议。
    一句话，让几个人都是有些意动。
    “去合宿吗……”
    澪也露出有些向往的神情，大概是在想象中看到了一番刻苦练习后能得到的成果。
    所以她有些跃跃欲试道：“应该可以吧？”
    “合宿呢……”
    由纪稍有些感兴趣道。
    这也可以算是以前没有过的体验了。
    “嗯……但是合宿的话，究竟去哪呢，深山老林，海边沙滩，又或者说音乐圣地？”厚爱无弹窗
    她这样问道。
    对于这么个问题，律则是一副胸有成竹的样子：“哼哼哼……这里不是有大小姐吗？就算没有海边别墅也……”
    “……啊，海边别墅的话，有哦。”
    结果，她的话还没说完就被紬打断了。
    而且紬给出的还是特别有冲击力的信息。
    “还真的有吗？”
    几乎是其他所有人都产生了这样的惊愕感情，唯独紬好像并不觉得有什么奇怪。
    她还打算再说些什么，但是就在这个时候，却被从门外传来的声音打断了：
    ——“这个我可不能当做没听到！”
    门口已然站了一名少女。穿成农家克夫命，暴力锦鲤开挂旺夫最新章节
    身着和服，手上还提着一个空茶壶，也不知道究竟是从什么环境来到这里，不过这名少女，并不是陌生人。
    正是已经被拖回茶道部很久的雪月薰。
    大概是不久前已经认命了，所以其实她已经有一些时日没有到轻音部来，这一次怕是一时兴起又到这里，却听到了轻音部内部商谈的合宿事宜。
    所以这个有些一根筋的少女就直接冲了出来：“合宿的话，算我一个！”
    “……等一下，合宿可不是出去玩，所以不是部员可不能随随便便就掺和进来！”
    估计几个人里也只剩澪还惦记着合宿的本身目的是为了集训练习，所以是她第一个拒绝了薰。也许风会吹过作品目录
    “我可以参加练习的！”
    薰走进门，然后双手合十请求道：“请务必帮我一下！要不然我就必须去参加茶道部的合宿了！”
    “……茶道部的合宿？”
    由纪有些好奇道。
    “——为了提高社员身心修养，感受茶道境界所进行的合宿。”
    让薰立刻浑身僵住的声音突然出现，解释了这个短语的意思。
    在薰的背后，牧部天音面无表情地站在那里：“不过因为学校中一些人的有意诋毁，很多学生都以为茶道部的合宿方式并不是很和谐，所以才会有一些不愿意参加的人出现。”
    “怎么可能！去年被打破头的学姐可是把伤疤给我看了啊！”魔门孽徒作品目录
    薰十分激烈地反驳道。
    “那只是去年的一个意外，实际上是不会有什么危险的。”
    牧部天音没有一点放松口风的打算：“茶道部一直以来都以很多安全条例为活动准则，所以绝对不会有问题。”
    “会因为合宿就签安全条例已经很不正常了吧……”
    薰的反驳在牧部天音面前依旧显得十分无力，以至于十分轻易地就被压制了下去。
    “那个……我觉得，既然薰她不想参加的话，那就应该不去强求……”
    由纪虽说真的很想躲着这个据说是“萝莉控”的少女，但想了半天，还是有些犹豫地站了出来，帮薰说了点话。
    话才出口她就后悔了。
    因为这注定是一个引仇恨的活，最为显著的效果就是让天音的注意力被吸引了过来。
    依旧是如平常的淡漠表情，但天音这时却是稍微有了些兴趣的模样，她略作停顿，便建议道：“如果你愿意和她交换的话……”
    由纪立刻严肃地看向薰：“我觉得茶道部的活动很有意义，雪月同学你不应该这样随意地逃避活动，还请努力地去适应，积极地去参加吧！”
    “你们就这样把我抛弃了吗！”
    薰一副深受打击的模样。
    而这时，她却看到律拍了拍她的肩膀，顿时又觉得有些欣慰。
    紧接着，律对她比了一个大拇指：
    “加油！”
    然后就退开了。
    论实际意义的话怕是比前两个人还要过分。
    所以最后，她只能软化态度，看向一旁的牧部天音：“……那个，部长……”
    “怎么了，雪月？”
    天音面无表情地问。
    薰咬咬牙，最后一狠心道：“我……想退出合宿！”
    所有人都缄默不言。
    最后，一片寂静中，响起了天音的声音：
    “不行。”
    所谓强权与****，当真是部分统治者最喜欢的东西。  


第三十八章 樱花的祭⑥

盛夏的阳光十分刺眼。
    无法直观之光芒，隔上茶色的玻璃后，却不再那般闪耀。
    路旁的田野一片翠绿，时不时有几只鸡在田间啄食。蛙鸣与蝉鸣的合奏打开名为夏的乐谱，至此时节，生机与活力已是绝对的主旋律。
    绵长的铁路上，列车以平稳地步调前驱，阳光掠过灰色的涂漆层，却又不曾离开。
    由纪看着窗外掠过的风景，头一点一点。
    昨天晚上完全没睡着，所以她在这种时候开始犯困了。
    薰被带走后，由纪有试着去邀请末鸟同行，但比较遗憾的却是，对方要和家人一同外出旅游，所以就此以失败告终。
    这果然还只是一场普通的社团旅行。
    估计为了合宿而有些激动的不光她一个人，所以车上的五人中，除了她在半梦半醒间，紬也是完全睡着了。她还活着最新章节
    唯和律吵闹着要给紬拍照留念，虽说很担心她们也对自己玩这一手，但她心里却装着更重要的东西。
    “……学园祭以后，就退出。”
    她重新念着这句话，总感觉有些不是滋味。
    在轻音部的日子很愉快。
    要和曾经的远东魔法午睡结社之夏相比的话，可以说快乐的程度几乎是不相上下的，只不过不是同一种快乐。
    她越来越不敢沉迷在这里，因为那样就好像是她一个人得到了幸福，那个笑着流泪的松桥由纪，则被她背叛了。
    竹宫由纪和松桥由纪或许是一个人，又或许不是，但无论如何，前者都必须背负着后者的一切活下去。
    时间是那样一种可怕的东西，以至于稍不注意，就会被夺走许多东西。六界仙谣
    其实，她最不想承认的一件事，也是最可怕的一件事，就是她真的只是个普通人而已。
    十年过去，松桥由纪的人生在她的脑海中，已经有些残缺不全。
    ……
    ……
    到达目的地时，由纪已经睡着了。
    “昨天晚上因为合宿太激动了吗？”
    律这样问，一脸揶揄的笑，然后故作感叹：“不愧是幼……噗！”
    话没说完就被澪一拳头打在脑袋上：“别老拿别人的年纪说事！”
    “算了吧算了吧。”
    紬在一边劝。
    “……两次。”
    唯则在一边数。来生只为一个你最新章节
    一路笑闹，最后，几人到达了目的地。
    看到的是一栋现代化装饰的别墅。
    两层楼，占地面积很大，位置临海。
    造价绝对不是一般的贵。
    尚且有些恍惚，但律那如炸雷一样的欢呼却让她一瞬间清醒过来：“太棒了！终于到了！”
    有时性格太开放也的确会让人觉得有些烦。
    别墅面对沙滩，背靠树林，地上黄白密布的细沙踩着也很舒服，这的确是个度假的好地方。
    “好豪华……”
    跟在后面看到别墅，唯也呆呆地望着眼前的别墅。
    走在最后的紬则是有些歉意地笑：“对不起，本来想让大家住得更宽敞些……可只能借到最小的……”岁月已蹉跎作品目录
    几个人都有些发怔。
    “……最小的？”
    最后还是律问出了这样一句。
    走进别墅，放下行李，律和唯随即在整个别墅里到处乱窜，而由纪和澪则是跟着紬到了练习室。
    “这里有一阵子没用了，所以可能会有些灰尘”
    到了练习室后，紬这样补充道。
    练习室并不是全在室内，一面朝向树林，看上去很有意境。
    而除了如紬所言的“陈旧”外，是没有其他令人不满的地方的。
    要做的不过是清扫一下，就可以开始练习。
    而此时，澪却从包里拿出了一台录音机。在由纪与紬疑惑的目光下，按下了播放按钮。如果有来世无弹窗
    小小盒子中，流出了美妙而和谐的演奏。
    虽说没有专业级的那般无可挑剔，但却已经有了十分成熟的搭配。
    “……这个是以前轻音部在学园祭上的演奏。”
    她说道：“所以，其实就算这一次没有律提出合宿，我也会说出来的，因为我不想输给她们。”
    “……但是，现在的我们真的差得很远。”
    由纪抚琴，接过了话题：“所以，我们必须努力。”
    “……澪姐，紬姐。”
    她突然转换话题。
    因为她觉得，有些决定，不应该继续藏下去了。
    “……我已经想好了，这次学园祭结束以后会退出轻音部。所以，希望这次的学园祭能有一场令人满意的演出。”我有九个金丹最新章节
    话毕，澪和紬都惊愕地睁大眼。
    “为什么？”
    澪先一步问道：“是轻音部有什么让你不满的地方吗？”
    “不是。”
    由纪低着头回答：“……是我自己的原因，我是不能继续在这里呆下去的。”
    “但是……”
    澪已经有些情绪激动，所以紬打断了她的话：
    “小澪。”
    等到澪意识到自己或许激动，因而陷入沉默后，紬看向由纪：“我相信，小由之后会给我们答案的吧？”
    “……嗯。”
    由纪迟疑着，点点头：“所以，请不要告诉唯姐和律姐她们两个。”
    太过热情的人，很可能会让她改变自己的主意。
    所以她不希望在真正退出前被那两个人知道。
    “……我知道了。”
    澪握了握拳，然后松开：“我现在不会继续问的，但是，至少学园祭前，由纪你还是轻音部的一员吧？”
    由纪点了点头：“……嗯。”
    “那么，我就会做好自己该做的事情，就比如好好准备演奏。”
    澪认真道：“如果最后演奏失败的话，我是绝对不会同意你退出的！”
    “……嗯。”
    心中有些灰暗的感情逐渐褪去，由纪看着澪和紬，也是充满决心道：“我一定……”
    “砰！”
    ——“好了，让我们一起去玩吧！”
    拿着水枪，穿着泳衣，律直接冲了进来，后面还跟着手拿沙滩球的唯。
    不过冲进来以后，她就有些奇怪道：“诶？你们怎么气氛怪怪的？”
    “这个是……”
    紬刚想解释，律就不在意地摆摆手：“那么我就先去了哦！”
    说罢，就直接从这冲了出去。
    如果说破坏气氛也是种才能，那么律在这种才能上绝对是个天才。  


第三十九章 樱花的祭⑦

“……嗯，那么我也先去海滩上了哦。”
    干脆借此机会十分生硬地转移了话题，由纪还没等澪说些其他便逃跑了。
    只剩下澪和紬就在原地。
    澪失落地看向紬，颇有些无可奈何地问：“……为什么每个家伙都这么不认真啊？”
    “算了算了，稍微想开一点吧。”
    紬在一旁安慰道：“无论是演奏的事，还是退部的事，我们都应该学着去相信。”
    “一切都是可以解决的。”
    依旧是夏日炎炎，阳光灿然。
    澪感受着微拂的海风，虽说心中郁结不得消解，却终究是决定将之放下：“也只能这样了呢。”
    ……
    ……八荒帝尊作品目录
    由纪蹲在房间里，盯着自己从旅行包里拿出来的泳装。
    泳装的颜色十分朴素，深蓝色。
    连体的设计使其看上去偏向非观赏化，而胸口处的名牌则能十分简单地彰显主人的身份。
    就比如这里的名牌写着“竹宫”。十分明显地宣布其所有权归由纪所有的事实。
    这本来是没什么问题的，可实际上却十分有问题。
    “……我的潜水服呢？”
    由纪在沉默了很久后，终于问出了此时最想问的问题。
    没错，她想带的本来可不是这件衣服。
    游泳池打死不去，去海边就要穿潜水服，这可是她从很久以前养成的喜好。无限羽变作品目录
    毕竟她的游泳池恐惧症导致自己根本没办法在装满水的游泳池里呆太久，游泳自然也就练得不怎么样，学校里的游泳课一直都是坐在岸上当个看客。
    她所不知道的是，至少在她曾经所在的那所小学，这件事可是广为流传。
    “什么都很厉害的竹宫害怕水。”
    这就是这个传言的流传较广版本。
    小学生是不会去计较你到底是害怕游泳池还是害怕水的，你不敢游泳，那就是怕水。
    说远了，总之，在此之前，这件小学生款式的学校泳衣只要穿在她的身上，就没有沾水的机会。
    “而且在海滩上穿这个……”
    她拿着泳衣到镜子前比对了两下。虽说却是挺可爱，但也太异常了。
    她不得不承认，金发碧眼，洋娃娃一般的外貌配上学校泳衣，看上去的确新鲜感和可爱度都很高，但这可不是她想要的。
    犯愁地捂着脑袋，她突然想到一个办法：“要不就去买一件潜水服？”
    可很快，她就意识到自己这一趟旅行根本没带那么多钱。这个方案是没用的。
    又想到能不能去买件普通的泳装，可思考了一下那种试衣过程，她默默地选择了略过。
    拿着泳衣在镜子前晃了晃，转了一圈，犹豫地走来走去，她终于无奈地开始脱下衣物。
    “……在泳衣外面加上短袖和短裤吧。”
    盯着眼前的镜子，由纪稍微有些脸红地想道。
    ……
    ……
    “所以你就穿成这样了？”
    一边修整自己面前的沙堡，紬一边忍着笑问道。
    此时的由纪穿着彩花T恤衫和沙滩短裤，穿着打扮一股子中年度假大叔味，看上去要多怪异有多怪异，当然，到了由纪这里，就算是怪异也显得可爱。
    之前看到这种穿着时，唯和律干脆笑得在地上打滚，澪也憋出了眼泪，大概，紬的反应已经是最好的了。
    “……是啊。”
    由纪颇有些生气地往沙堡上浇水保证粘合性，看样子是有些耿耿于怀。
    PS：你们知道世界上有种病叫间歇性节操丧失综合症吗？  


第四十章 樱花的祭⑧

“算了算了，我觉得她们也不是故意的……”
    紬把一处屋顶的雕花做好，然后冲由纪摆着手道。
    “……是啊，只是真的很好笑而已。”
    由纪用毫无起伏的语调说。
    “哈……”
    就连紬也对这种状况束手无策，只能徒然地以微笑而对。不过，她还是想到了一个转移话题的办法：“那么，为什么要这么穿呢？小由没有带泳衣吗？”
    “唔……”
    一说到这个，由纪就露出一副不知如何开口的模样，遮遮掩掩地说：“不，带倒是带了……只是我觉得不太合适。”
    紬微笑着问：“太成熟了？”
    由纪苦笑着答：“太幼稚了。”
    这种回答着实让人误解，所以紬脑海中顿时出现了一副金发碧眼成熟美女穿着比基尼的画面，不禁掩住嘴：“……由纪，原来以后想成为性感型的吗？”平平无奇小侯爷无弹窗
    “才不是！我是说……就是那个……”
    才辩解没几句，由纪的脑海中也出现了金发碧眼成熟美女的模样，底气一下子就没了：“虽然那样不算坏，但我刚才的意思是，这套泳衣相对于海涛来说显得太奇怪了啦……”
    紬一合手：“太奇怪？学校的泳衣吗？”
    由纪不说话，只是点头。
    “——那么请务必让我看一看！”
    旁边突然就响起了充满精神的声音，律手上提着一根海带从旁边窜了出来，绕着由纪转起圈：“小由，来吧，这种时候正是挑战未知，展现勇气的……”
    从后面跟过来的澪一把摁住她的脑袋：“别像个大叔一样提这种奇怪的要求。”茅山天师无弹窗
    被摁住脑袋立刻老实下来：“澪你想太多了，我只不过是说泳衣的问题而已。”
    澪拉下眼睑道：“这样也不行，别人不想穿出来就不要强迫人家！”
    “……真小气。”
    在强权的的压迫下，律也只能无奈地放弃了自己恶作剧的想法。
    当然，她却是不知道，在她之前致力于作死的时候，由纪就已经在手里抓了把沙子，澪能阻止她，从某种意义上来说反倒救了她一命。
    紬在这期间刚好把她的浩大工程彻底完成，抬起头来扫了一眼，露出疑惑的表情：“嗯……唯呢？”
    “……诶？”
    从别处过来的律和澪好像是才意识到一个问题一样，迷茫地看着紬。然后澪四处张望，这才发现——快穿之在影帝怀里飙个戏作品目录
    “唯走丢了！”
    ……
    ……
    紧张的搜查寻找活动随即开始，不过工作效率却完全谈不上有多高，约莫二十分钟后，由纪才终于在小食店旁边发现了唯的踪影。
    ——不过，超出预料地，还有另外一个人在。
    “……牧部天音？”
    的确是个出乎意料的人。
    如果由纪的记忆没出什么差错的话，此前决定合宿的时候，茶道部的确也说了要合宿。但她从来都没有想到过，对方怎么会突然定了个海滩作为合宿地点？
    “好久不见。”
    穿着保守的连体式泳衣，外面套着连帽外套，但即便如此看上去还是很有和风气质，牧部天音对着由纪一鞠躬：“能在这种地方相遇真的是很凑巧呢，不过的确很愉快。”重生之最强狂龙最新章节
    唯也在一旁招呼道：“小音是个好人，她还答应过会把茶道部部员都带过来一起玩哦！”
    “这么快就已经混到互叫昵称的地步了么……”
    都不知道该说唯是好骗还是自来熟，所以由纪只好把对话目标移向天音：“茶道部的合宿地点难道也是这里吗？”
    “嗯，由于雪月的强烈建议，所以临时把目的地由温泉改到了海边。”
    天音点点头，然后面无表情地向唯那边示意：“或许还有轻音部的因素？”
    “不是或许而是本来就有吧……”
    由纪一边嘀咕一边走到唯身旁：“唯姐你也是，随便和其他人走散难道不会感觉着急吗？”
    唯偏着脑袋：“……为什么？我已经记住别墅在哪里了呀。”殿下的团宝小青梅
    “是、是么……”
    身为路痴的由纪在这个时候是完全没有发言权的。所以她又一次不知道该说什么了。
    这种诡异的沉默持续了很久，直到小食店的店长拿起烧烤：“给，两位，你们要的烧烤好了！”
    其中一串是递向唯的，她很开心地接过烧烤，不禁露出陶醉的表情：“看上去好美味！”
    而另一串则递到了由纪的面前。
    “……我？”
    看了看天音，又看了看老板，由纪指着自己问道。
    老板笑着说：“那边那位小姐是陪这位客人来的，这一串烤鱼就当是大叔送给小姑娘你的礼物吧。”
    由纪为难地看着递到自己面前的烤鱼：“这样是不是有些……”死亡列车作品目录
    “没事没事，我儿子还活着的时候就经常说‘吃了烤鱼心情会变好’，小姑娘你也试试看吧。”
    把烤鱼塞到由纪手中，老板这么解释，说到“儿子还活着”时，他似乎有些神情黯然，但更多的却是一种好意。
    来自陌生人的善意，让由纪觉得有些温暖。
    “不开心……么？”
    强迫自己离开这个社团，或许真的不能说是愉快的事情吧？
    由纪握着烤鱼，想着老板所说的“心情会变好”，顿了顿，横过鱼身，一口咬了上去。
    “……好烫。”
    很多听上去浪漫的事情还是不要轻易相信为好。
    ……
    ……
    回到之前预订的集合地点时，轻音部的其他三人看着由纪带回来的一大帮子人，不禁哑口无言。
    “为为为什么那个茶道部的人会在这里啊！”
    还是律的反应最快，指着眼前的人群喊了起来。
    此时，茶道部那边已经是全员压阵了。
    “当然是我劝部长把原来的合宿地点改到海边了。”
    从队伍当中走出来，雪月薰看上去很是高兴：“这样就相当于我也一起来合宿了！”
    “……差不多就是这个意思。”
    由纪在旁边，摆着一副无能为力的神情说道。而唯则亮出了她手上那个圆圆的，非常吸引注意力的东西：
    ——“来玩切西瓜吧！”
    PS：赌五毛咱能撑过这个月。  


第四十一章 樱花的祭⑨

西瓜，作为一种夏季时最受人欢迎的水果，在沙滩上自然也有其独特的魅力。
    虽然在日本，此时的西瓜一点都不便宜，但毕竟茶道部还有一个看上去家里很有钱的部长。
    切西瓜这项活动自然就被提上日程了。
    蒙住眼睛，由纪握紧手上的竹刀——天知道到底是谁，又是在什么情况下把它弄来的——她全神贯注地稳住脚步，以保证自己的方向。
    唯提出这项活动方案后，就得到了在场群众几乎毫无保留的赞成，少有的稳妥派——如由纪和澪，自然是被逼着参与了进来。最后，也不知道是哪个可恨的人提出个头最矮先上场的方案，害得由纪毫无悬念地成为了第一个上场者。
    “就是现在，正前方！”
    能够听到律的声音，虽然貌似说的是事实，但由纪就是觉得不可信。所以她不得不稍微调整方向，以此来实验其他人的反应。锦衣郎
    “诶，偏了！”
    结果，唯的声音让她顿时找到了方向。
    稍微有些自信地笑起来，由纪又转回先前的方向，开始前进，虽说期间能听到一些不熟悉，应该来自于那些茶道部部员的声音，但这些并不能干扰她的选择。
    “到了，这个地方右转！”
    澪的声音及时出现，所以由纪又马上停了下来。
    “右转……”
    她用右脚平转出一个角度，确认让脚跟碰到左脚脚侧后，向那个方向走了过去。
    可雪月薰貌似也打算掺和一脚，所以由纪还没走出几步，就又听到了一个搅局的声音：“不是，那个方向不对！”
    “……不听不听。”华娱之分裂的男神最新章节
    如此默念着继续往澪指示的方向前进，一直听到澪再一次发出指令：“还差一点。”
    又向前几步后，澪终于说道：“就是这里！”
    “这里吗？”
    她抬起竹刀，正准备下劈，却突然听到紬说：“不是那里！再往前面走一点！”
    即将落下的竹刀就这么卡在半空中。
    该怎么办？
    迟疑地把竹刀摆正，由纪索性站在原地，等待接下来的声音。
    而紬也的确继续说道：“刚才是小律装出小澪的声音在说话，别被骗了！”
    澪的声音也在此之后响了起来：“紬，你在说什么……”
    可话没说完便突然停住，在由纪尚且满怀疑惑时变成了律的声音：都市之无敌魔尊无弹窗
    “——居然揭穿我！”
    “在往前就是海里面了，由纪，向左边！”
    “向左……”
    由纪又一次左转，然后在紬的指示中一路前行。
    “就是这里！”
    这一次，在紬的指挥中，由纪再一次准备挥刀。
    “——由纪，紬和律已经结成同党了！不要听她的！”
    澪却又在这个时候出声了。
    由纪感觉自己已经完全乱掉了：“……到底是怎么回事？”
    到底是紬和律传统为一派，还是律又在假扮澪？唯又为什么几乎不说话？
    算了，随便挥一刀吧，她这么想着，决定往左边用力，然后，只听见“啪”的一声脆响，竹刀明显打中了什么东西。金钱为王作品目录
    “究竟是……”
    她满怀期望地掀开眼罩，一看，只见薰正一脸无辜地看着她，而竹刀，正架在她的脑袋上。
    由纪涩声说：“……啊，抱歉。”
    “其实也没什么……”
    薰把竹刀挪开，爽利一笑：“一点感觉都没有的。”
    这句话一出，由纪顿时像是被什么撞了一样跪倒在地：“一、一点感觉都没有，我就这么弱吗……”
    薰连忙摆手：“不不不也不是啦，只是怎么说呢，其实还是有一点感觉的……诶？你怎么站起来了，等一下，别跑啊由纪！”
    ——“谁要玩什么打西瓜啊！这种游戏最无聊了！”
    仅有由纪自暴自弃地呐喊从远处传来。伊人助君上青云
    ……
    ……
    “很好！那么继续！”
    提起竹刀，蒙住眼睛，这一次轮到薰来打西瓜了。
    被追回来的由纪坐在一旁默默地喝着饮料，一副不打算再参与进来的模样。
    紬则是在一旁道歉，因为实际上除了澪以外，律，唯还有她的确是结成同伙了。当然，她们本来也只打算指个错误方向而已，打中薰真的不是本意。
    不远处，提着竹刀的薰，隐蔽地露出了一个奸诈的笑容。
    “我等这一刻等了很久了，牧部部长。”
    她低声自语：“今天就是我报仇雪恨之时。”
    言罢，她丝毫不听周遭人的指挥，笔直地朝着与西瓜完全相反的方向走了过去。倾世凤女：帝少强势宠
    这种过于直白的行动语言让所有人都明白了她的意图，于是喊声都消失了，所有人都看着安静坐在原地的牧部天音。
    半晌，天音开口：
    “雪月，你的目的太明确了。”
    薰闻言一顿，随即就地转了个方向：“没有啊，部长，我正在找西瓜，真的！”
    天音又是一阵沉默，她看似在思考什么，然后——
    ——“西瓜的话，向右。”
    开始了指挥。
    薰原本装出的笑容立刻僵在了脸上。
    律摸着下巴点评：“……原来还有这一招，茶道部部长，不简单！”
    “利用对方拙劣的谎言，强迫对手按照先前所说的去做，如果不向右转，那么反心就彰显无疑。”
    由纪也一边吸着饮料一边补充。
    “……好厉害！”
    说这句话的是完全没听懂的唯。
    而不远处，薰颤抖着手，向右转也不是，停在原地也不是，最后，干脆左转：
    “没办法，既然被你识破，那我就只能背水一战了！”
    这么说着，抬起木刀，大喊着冲了出去。
    硝烟味弥漫沙滩，所有人都凝神屏气，看着薰和天音的动作。
    薰的冲刺带起白沙弥散天空，她拖着木刀，划动空气，然后，骤然一劈——
    ——触及了一地的白沙。
    天音只是安静地往旁边挪了两步，就轻易地躲开了。
    PS：无聊中翻云记事居然找到一章存稿，所以丢上来了。
    又PS：之前在《家事部》说因为高考所以不更新啥的，结果咱转手就拿个小号跑去作死地开了本玄幻，结果一直都没人看……那啥，如果那边推荐点击能涨一点——说不定咱就又找到几章存稿了呢？存稿什么的找找还是有的，对吧？
    书名叫《斩道庭》，不喜玄幻的就别勉强了。  


第一章 平冢由纪从不期待未来①

平冢由纪半拉着眼睑走下电车时，一眼就瞟到了那面高耸在人群中的牌子。
    因为只有那牌子上面用红色印刷体写着“平冢由纪”，让人莫名地不想靠近。
    “为什么要用红色啊……怨鬼血书吗？”
    一边这么嘀咕着，她拖着行李箱走到了那牌子前。
    然后看见了一个超漂亮的高挑美人。
    高挑美人身上套着修身西服，看上去颇为成熟干练，身高估计超过了一米七，一头黑色长发直达腿部，更为难得的……是那对堪称人间凶器的胸部。
    由纪掂量了一下，念及自己那十六岁还只有一米三出头的究极残念身高，还有同样贫瘠到家的身材，仔细思索，居然又生出了离开这的想法。
    不过高挑美人显然认出了由纪，所以一把按住她的头：“呀，几年不见又长高了呢，由纪。”万种风情作品目录
    “……四年长了三厘米。”
    由纪低声补充。
    高挑美人脸上的笑容一僵，不过很快就恢复正常：“那个……来的路上还顺利吗？”
    由纪低着头，有些疲惫地笑了笑：“除了行李被人顺下车费力去把它追回来结果找车站的时候还迷路了以外，都挺顺利的。”
    这下子是彻底冷场了。
    良久之后，高挑美人长叹一口气：“喂喂，和你足有四年没见的堂姐难得会面，你这孩子就不能说些愉快的事吗？”
    由纪微怔，继而有些犹豫道：“那个……来之前在家里玩益智游戏时拿了朋友圈最高分……之前最大的即时竞技游戏《only/piece/online》打进前五强……还有买动画蓝光box的时候抽奖券……”江山梦华录
    “——不不不够了，不要再说了。”
    高挑美人抹着眼睛，重重拍了拍由纪的肩膀：“这么可怜，你再说下去堂姐我就要哭出来了。”
    ……
    ……
    坐在车中，由纪趴在窗子上发呆。
    坐在驾驶席上的高挑美女时不时会问她一些情况，但回答也都是沉闷而压抑，总是让对话陷入停滞。
    高挑美女的名字叫平冢静，此前已说过，是平冢由纪的堂姐。
    说实话，她和平冢由纪自从四年前开始就一直没见过面，不过在平冢静印象中，由纪的确都是一副死气沉沉的样子。
    而这两年更是变本加厉，据说国中时直接辍学，在家里当了三年的家里蹲。奥特：反派竟是我自己
    她本以为这孩子是在学校里被欺负才会这样，可实际见面以后才发现，问题比她想象中更严重。
    因为平冢由纪浑身都是死气，根本没有丝毫生机。
    说白了，就像具行尸走肉一样。
    从由纪的神情中更是看不到一点这个年纪的朝气，如同一个进入职场工作了几十年的中年人般，毫无对未来的希望。
    又是个麻烦的孩子啊……
    平冢静在心中道。
    而之所以她这个四年没见的堂妹会出现在这里，还是因为这个家里蹲三年的堂妹被家里人硬推出来上学了。
    由纪的家人着实无法忍受这孩子天天在家中不是看动画就是打游戏的日子，在得知平冢静恰好是一名高中老师以后就直接把由纪塞了过去。汉魂之殇无弹窗
    “这孩子虽说在家中有不少空白期，但成绩绝对没问题，就让她去小静你在教书的学校吧！”
    面对自家叔叔真切的恳求，饶是平冢静再怎么没血没泪也不得不接受，于是事情就变成了这样。
    平冢静在良久的沉默后，不得不重新找话：“由纪？”
    由纪移了移眸子：“……怎么了？”
    “你真的能通过高中级别的入学测试吗？”
    平冢静这次是有些严肃地问着。
    “……总武高的话，我之前在网上查过了，没问题。”
    由纪的声音毫无起伏。
    平冢静趁着红灯，想在后视镜中看看由纪的表情，可她这个堂妹额前那长长的刘海不光让整个人显得十分阴沉，也让人看不清那本来最能表露情感的双眼。穿书后反派把我带歪了
    “真是比比企谷那家伙还糟糕啊……”
    静忍不住咋舌。
    趴在窗子上的由纪淡淡问道：“比企谷？”
    “……是我的一个学生啦，你应该知道我是总武高的老师吧？”
    平冢静在绿灯时踩下油门：“我班上有个男生，那可是个从里到外都完全腐烂掉的家伙啊，简直没药医的，仙豆都没办法的。”
    “诶……腐烂么？”
    由纪稍微提起了些好奇心：“什么级别？社会米虫还是社会害虫？”
    “我觉得你可没资格这么说人家……”
    平冢静无奈地一叹：“话说你应该很清楚自己的处境吧？”
    由纪略微思考后，认真地回答道：“因为辍学三年所以不光学习进度有断节而且在人际层面要完全从零开始说不定接下来的三年高中生活就直接废掉了？”封神证道：劫运天钧
    “别这么自然地把自己的未来预计得那么绝望！”
    平冢静实在忍不住，回头在由纪的脑袋上狠狠敲了一记：“现在的高中生到底怎么回事啊？不是毫无个性就是毫无干劲！”
    由纪撑着下巴：“本来日本社会就是个被终身雇佣制彻底局限在无希望牢笼里的无希望产物吧？”
    “没人要你从整个社会层面谈问题！先从自身找症结！”
    由纪羞愧地捂住脸：“……抱歉，我只是个社会垃圾，电脑和PLAY/STATION中央的垃圾圈才是我应该生活的地方，擅自出现在高中校园里真是对青春的亵渎，对不起。”
    “好沉重啊！”
    ————————————
    PS：首先，因为开新卷了，所以用客户端的朋友最好删书重下，不然分卷会乱掉。
    然后，针对昨天的回答和读者意见，根据多数读者的想法，接下来的更新会是这样：
    第一，春物卷先开，每天保底一更，根据灵感多少不设上限。
    其次，轻音卷也会继续补完，一直到某个思路畅通的剧情节点，咱会把更新重点重新放到轻音卷。
    最后，主站的书咱就写着玩了，还是保证这边稳定更新吧。
    总之，春物卷也就这么开始了，《我的青春恋爱物语果然有问题》这部小说的原作个人认为值得一读，没看过原作的读者可以看看；当然，没看过原作读咱这一卷也不会有障碍，因为咱向来主张写让非原作党也能看懂的同人。
    顺便一提，这一卷开始，作为一本清水百合向文，咱会发糖。  


第二章 平冢由纪从不期待未来②

总武高的入学测试在难度上略超由纪的预期，三年不碰课本导致手生了不少，但最后，她还是比较稳当地通过了。
    当然，即便是这种对由纪来说“发挥得不好”的成绩，在平冢静看来也近乎奇迹。
    “你能有这个成绩我就放心不少了，话说，难道你辍学在家的时间里也有念书吗？”
    由纪正式转学到总武高中的清晨，平冢静一边开车，一边向由纪问道。
    “嗯……姑且算吧。”
    而由纪则是心不在焉地对答着，同时面向窗户打量自己的形象。
    校服是黑色主色调的西装式校服，内里的白色衬衫上打了个领结，看上去颇为庄重；穿着校服的少女一头齐肩黑法绑成利落的单马尾，而额前长长的刘海遮住了大半的眼睛，却让整个人显得阴沉而呆板。开着导航穿越无弹窗
    她撩起头发，露出的则是一张精致可爱的脸，和此时那娇小的身材组合在一起，倒是一副如小动物般惹人怜爱的可爱模样。
    只是那对原本应该大而有神的双眸，就和死人一样毫无神采。
    由纪很清楚那就是自己的眼神，也是自己此时的状态。现在的她，对未来根本不抱任何期望。
    毕竟她根本没有未来。
    三次轮回，从松桥由纪到竹宫由纪，如今又是平冢由纪，她很清楚，有些东西只怕是宿命，逃不掉的。
    很显然，她的每次人生最长也只能有十八年，甚至更短。
    此前，身为平冢由纪的她选择躲在家里当家里蹲，而且一蹲三年，只是为了证明一件事：她的轮回到底是因为只能活到十几岁，还是因为不能活到“高中毕业”？佛婴最新章节
    是不是不去高中就能躲避这一切呢？
    她这么想着，就此缩在家里，三年如一日。
    原本一切都平淡无奇，可在第三年，一场梦境的到来让她彻底崩溃了。
    “五十岚由纪……”
    这是她在梦里得到的名字。
    这意味着，她已经逃不过下一次轮回。也意味着她作为平冢由纪，已经没有多少时间了。
    所以她选择了出来上学。
    既然不去上学也逃不过这种强制的“轮回转世”，那么她就没必要在家里混吃等死了。
    彻底从这个世界上消失前，还是少给这一世的家人添麻烦比较好。
    这就是由纪现在的想法。符界之主最新章节
    而平冢静通过后车镜，也能够看到由纪那发呆的模样，却只是叹了口气，没说什么。
    由纪的家并不在千叶，所以到这里来上学，自然也在平冢静家寄居。通过几天的相处，平冢静很清楚，由纪那种死气沉沉的模样绝对不是因为什么简单的心结。
    只能日后再找办法了。
    在心中这么思考的平冢静，以及大脑中什么都不想的由纪，两人就这样，一路无言。
    ……
    ……
    所谓转学生转学，就像是丢进了大海里的石子般，或许会溅起一圈波澜，却去不了更远的地方。
    而由纪也一样，况且她转入的班级也不是总武高中有名的国际升学班，只是个普通的班级罢了。无良商贩最新章节
    “那么，还请转校生自我介绍一下。”
    到学校的第一天，班主任扶了扶眼镜，对着由纪道。
    于是由纪拿起粉笔，很随意地写上了“平冢由纪”这几个字：
    “我的名字是平冢由纪，请多多指教。”
    说完，就直接站到了一边，一副不打算继续讲话的模样。
    这种简短淡漠的自我介绍让班主任始料不及，但还是很快地根据自己了解的情况补充道：
    “那个……平冢同学因为一些原因，国中的时候辍学了一段时间，所以可能有些不适应，还希望各位同学能够照顾她一下。”
    他这么解释，同时目光游移，很快就在班中指定一处位置，开口道：“那么，平冢同学的位置就……就在一色同学旁边吧。”魔道巨擘系统无弹窗
    “一色”这个姓氏让由纪忽地回忆起一些久远的片段。出于好奇心，她顺着班主任指示的方向看过去，却只看见了一个亚麻色头发的女孩。
    那个女孩大概就是老师所说的“一色同学”。
    也是，怎么可能是那个和尚头摇滚男嘛。
    在心中微微自嘲，由纪打消了方才生出一点的无端联想。
    此后，她一句话也没说，就坐到了班主任指定的位置上。
    “以及，平冢同学目前还没有课本，所以暂时和一色同学共用一下吧。”
    班主任最后又布置了一下，便清了清嗓子：“接下来我们开始上课，上节课……”
    随着课程开始，由纪身旁的女孩挪了挪桌子，将两人的课桌拼在一起，然后又把课本推过来一半，小声道：“你好，我的名字叫一色彩羽，以后我们就是邻座了呢。”巡礼深蓝的舰娘
    “嗯……啊，请多指教。”
    迟疑了半天才意识到这个叫一色彩羽的女孩是在和自己说话，由纪小声应答。
    这是个很闪耀，也很可爱的女孩。
    由纪对一色彩羽的第一印象便是如此。
    天然的亚麻色齐肩长发梳得整整齐齐，在阳光照耀下又似乎折射出许多微光。
    正是轻飘飘的头发和栗色的大大眸子格外可爱，又给人一种亲切柔和的感觉。
    这让人情不自禁地有些放松，所以才出现了刚才迟疑的情况。
    毕竟是上课中，所以两个人接下来也没再说什么话，一直到了下课。
    一下课，周围的许多女生就围了过来，虽说此前自我介绍时由纪表现得很淡漠，却也无法平息女生们的好奇心。
    “平冢同学，听说你是教二年级国语的那个平冢老师的妹妹，是真的吗？”
    “平冢同学，你在家辍学一段时间还能通过入学测试，是不是有什么秘诀啊？”
    “平冢同学看上去好小呢，难道是跳级的吗……”
    轮番的问题轰炸让由纪烦不胜烦，虽说她很想装冷漠一装到底，但她却也清楚，如果自己想平平淡淡安度余生的话，还是不要惹恼太多同学为好。
    毕竟如果被大部分人排斥的话，她这原本就不会维持多久的高中生活只怕可以提前结束了。  


第三章 平冢由纪从不期待未来③

只希望能安静平稳地度过这段高中人生，所以由纪姑且回答了这些新同学的疑问。
    和平冢静是堂姐妹这种事没什么好隐瞒的，通过了入学测试也解释成“在家里自学”。
    随着时间推移，同学们的问题基本上都已经解决。只是最后，面对那个“你是跳级生吗”的问题时，由纪鲜有地彻底沉默。
    十六岁才一米三四的身高，简直是她身为平冢由纪最大的痛楚，而这个时候，她不得不面对这一残酷的事实。
    “我……”
    她颤抖着开口，而还未说什么，就已经迎来了上课铃声。
    而不光铃声，就连下一节课的授课老师也拿着书走进教室，意犹未尽的同学们只好无奈地散开了。
    由纪这才长舒一口气，颇有些逃过一劫的感觉。我师兄明明满血却太过谨慎最新章节
    可她这边放松，一旁的一色彩羽却突然轻笑起来：“这么看来，平冢同学很在意自己的身高吗？”
    啊，还是被猜中了。
    由纪顿时感到一阵丧气。
    ……
    ……
    下午放学，因为说好和平冢静一起回家，所以由纪挎着单肩包就去了教室办公室。
    这一次高中生活的开局如她所愿般的平淡，满足了好奇心的同学们四散离开，没有特意来结交她，也没有特意去疏远她。
    如果由纪想要融入新团体，那么此时最好的选择肯定是凑过去，试着和同学们谈到一起。
    只是由纪对融入新集体没什么兴趣，所以就自己一个人呆着了。汉末超级书院最新章节
    总的来说，这姑且算是由纪心目中理想的高中生活。
    一路走到教室办公室的国文组，由纪推开教室门，还没来得及问“请问平冢老师在吗”之类的客套话，就一眼瞥见了自己的堂姐。
    平冢静此时正翘个二郎腿坐在办公椅上，而她的面前则站着一个男学生。
    那个男生手上抓着张A4纸，也不知道是试卷还是什么东西，嘴一张一合，貌似在说什么。
    再然后，就只见平冢静猛然暴起，一拳塞中了男生的腹部，让他像煮熟的虾子般捂着肚子弯下腰。
    ……到底说了什么啊，那个人。
    便是由纪和平冢静共同居住的这些天，也完全没见到过有什么话能让对方生气到这种程度，甚至直接动手。空间无限法
    而一拳打倒那个男生后，平冢静拍拍手，然后随意往门口一瞟，倏忽僵在了原地。
    而由纪，也只好半伸右手，尴尬地打了个招呼。
    ……
    ……
    “唔……好吧，你们稍微认识一下吧。”
    大概是如此暴力的一面被堂妹看到所以有些在意，平冢静偏开头，故意不与由纪对视。
    方才被塞过一拳的男生用毫无起伏的声音嘀咕道：“就这样把自己刚才的暴力行为掩盖掉了啊。”
    平冢静立刻举起拳头：“你想试试歼灭的第二拳吗？”
    男生立刻鞠躬道歉：“非常抱歉，当然，我也不想吃抹杀的第三拳。”
顶级甜诱，大叔宠妻太恼火作品目录
    平冢静叹了口气，终于转向由纪：“嗯，你也看见了，你旁边的这玩意是个超让人火大的腐烂家伙，他的名字叫比企谷八幡。”
    由纪略作思索，然后忽地回应道：“啊，就是上次说的那个社会害虫吗？”
    比企谷八幡忍不住道：“初次见面就把人定义成社会害虫啊！”
    平冢静瞪了他一眼：“是我告诉她的，你有什么意见吗？尽管说出来，不过别指望我的偏袒能有所削减哦。”
    “……为人师表却毫不羞耻地承认自己的偏袒呢。”
    比企谷也叹气，挠了挠自己的脑袋，嘴角扯出一个僵硬的笑容，对由纪道：“你好。”
    由纪这才第一次看到这个男生的长相。旭日初升之灭灵战争
    而首先映入她眼中的就是一对死鱼眼。
    比企谷八幡，虽说总体上长得还不错，但就是脸上的那对死鱼眼让人简直过目不忘，而此时，那顶着死鱼眼的脸上扯出的生硬笑容，让由纪颇有些不适。
    硬要说的话，大概就是：“哇……好恶”的感觉吧？
    但出于礼貌，由纪还是轻轻点头：“你好，我叫平冢由纪。”
    平冢静在旁边补充道：“由纪是我的堂妹，今天才转到总武高的一年级……”
    “——等等，堂妹？总武高一年级？我还以为是你上小学的侄女什么……噗！”
    比企谷闻言就忍不住开口，可话才说一半就又被平冢静塞了一拳。
    ——“你没听我说话吗，信不信我打你啊？”大武第一暴君作品目录
    比企谷一边咳嗽一边回答：“咳咳……你这不是已经打了吗？”
    平冢静指着由纪：“总之，别看这孩子个子不高，但她的确是货真价实呢高中生，你可别老说什么‘小学生’之类的词，要不然被打了可没有我的责任。”
    比企谷悻悻地点头。
    见比企谷已经老实下来，平冢静才继续道：“不过说实话，这孩子的性格，稍微有些……沉闷，所以我身为堂姐有些担心，就让她去你们奉侍部看看吧。”
    “奉侍……部？”
    因为这个社团名听起来太糟糕，所以由纪不禁想到了些奇怪的东西，但很快就回过神来：“这是什么社团？”
    平冢静思忖着：“这个嘛……大概就是个帮助他人解决问题，或者在他人实现愿望的过程中推一把的社团吧？”
    “帮助他人啊……”
    由纪低声道：“但我不觉得自己需要帮助。”
    她的情况她很清楚，自己的状态不是任何人能挽回的，说什么帮助，根本就没有意义。
    平冢静摇摇手：“不，我想你是理解错我的意思了，我可没有让你去寻求帮助。”
    比企谷首先反应过来：“不是寻求帮助？喂，你难不成……”
    平冢静伸手制止他说下去，然后从办公桌抽屉里拿出一张纸，放在了由纪的面前。
    她没有给比企谷或者由纪反驳的余地，一字一顿地说：“我是希望你能加入奉侍部，同他们一起去帮助别人。”
    由纪拿起那张纸，才发现这是张社团申请表：“……可如果我拒绝呢？”
    “这样的话的确会很难办呢。”
    平冢静摊手：“所以如果你拒绝，那我就只能以顾问和家长的双重身份强制要求你入社了。”  


第四章 平冢由纪从不期待未来④

由纪闻言差点没把手里的申请表撕成两半，一言不发地看着平冢静。
    平冢静也带着自信的笑容看着她。
    “……可即便如此，我还是要说不。”
    由纪终究还是开口：“我不认为我有帮助别人的能力，更不认为有帮助别人的必要。”
    “先别那么说嘛。”
    平冢静敲敲桌子：“我可是听你们班主任说了哦，只不过第一天，你就刻意去疏远同班同学了吧？”
    由纪皱着眉撇开脸：“……没有。”
    “你这不是摆明了有吗？”
    平冢静盯着她：“叔叔他们送你来总武高可不是让你当独行侠的哦。”
    “有什么关系……就算是秃头披风侠也可以是最强英雄。那么独行侠当然也可以。”由纪犹豫着回道。白帝本纪
    比企谷在一旁惊叹：“这是何等不讲道理的诡辩啊……”
    平冢静长叹一口气，她觉得自从这个堂妹来到这边后她的叹气频率就越来越高：“算了，我改变主意。”
    她指着由纪，对比企谷十分认真地说：“交给你们一项任务，帮我把这个不成器的堂妹矫正一下性格。”
    比企谷毫不犹豫地说道：“不要！”
    “反驳无用！现在，立刻，马上，你们去奉侍部！”平冢静却毫不留情地一连串命令发下，然后把这两个人推出了教师办公室。
    待到确认两人都不会回来后，她才坐回办公桌，往椅子上一靠，颇有些抑郁道：“因为我帮助不了那孩子，所以只能寄希望于那间活动室有什么奇妙的反应了……”诸天之开局被识破最新章节
    ……
    ……
    被推出办公室的比企谷和由纪在走廊里站着。
    “……那么，要去吗？”
    比企谷吊着死鱼眼，颇为随意地指了指某个方向。
    由纪扫了他一眼，在心中默念了一遍动画放送时间表，发现自己的确没什么要紧事，便点点头。
    两人期间一言不发，一前一后地走到了一处有些偏僻的活动室，隐约能听见活动室里的对话声。
    比企谷走上前去拉开门，顿时，活动室里安静了下来。
    由纪也跟着走进去，发现活动室里只有两个人——
    一个留着黑色长发，外表如瓷娃娃般端庄秀丽的少女。大道仙章无弹窗
    一个留着粉色短发，在头上还扎了个“团子”的可爱靓丽少女。
    两人见比企谷走进去时还只是沉默，可看见由纪也跟进去后，看着比企谷的眼神就变得奇怪了起来。
    黑发少女更是直接掏出手机，连点三下：“喂喂？警察吗？我这里发生了一起儿童拐卖事件，是的，犯人疑似想要做出更进一步的变态行为，太恶心了所以请原谅我说不出口。”
    比企谷立刻反驳道：“你这家伙，不要随便就把别人定义为罪犯啊！正常的高中男生是不可能对这种小孩子有想法的吧？”
    虽说高中男生这种生物里不正常个体占了大多数。
    他在心里默默补充。
    粉发少女并不像黑发少女那般决绝，却用悲伤而怜悯的表情看着比企谷：“自闭男……就算平时不被女生欢迎也好，但这个可是犯罪哦……”斗罗之我的攻击能爆属性最新章节
    “你们……”
    比企谷扯了扯嘴角，不过面上那死鱼眼却表现不出他心情的变化。
    由纪在旁边看了半天，终于慢慢地举手，然后低声道：“那个，抱歉，可我今年已经十六岁了，是总武高中的一年级生。”
    活动室立刻陷入一片沉寂。
    半晌，粉发少女先一步反应过来：“等等，十六岁却这么小……不，不，我不是这个意思，我是说十六岁还那么矮……不不也不是！”
    她断断续续提炼了好几遍，才终于说出句完整的话来：“总之，很可爱呢！”
    虽说由纪的刘海掩住了大半眼睛，以至于整个人十分阴沉，但终究还是能看出其面容精致可爱，硬要说是“可爱”，也不算是乱说。镜师无弹窗
    当然，由纪很清楚对方只是没话说了才用上“可爱”这个词的。
    待到几人都缓过劲来，比企谷才对着另外两人，向由纪的方向示意了一下：“那个，她是平冢老师的堂妹。平冢老师让我们解决一下她的性格问题。”
    他的话才说完，粉发少女就又一副看到了新大陆般的表情：“这孩子居然是平冢老师的妹妹吗？”
    见由纪没有回答她的意思，粉发少女稍微有些尴尬，但很快就继续道：“那、那个，我的名字是由比滨结衣，你呢？”
    “……平冢由纪。”
    由纪简短地说道。
    由比滨顿时露出一个笑容：“那么，就叫小由可以吗？”
    ——“别叫那个名字！”由纪猛然大喊。无敌大佬要出世无弹窗
    突然爆发的声音让整个活动室又寂静了一下。
    由比滨意识到自己大概说错话了：“对、对不起……我不知道那个叫法……”
    “不，该说对不起的是我。”
    由纪涩声道：“那个名字……没问题，我只是稍微想起了一些以前的事。”
    方才听到“小由”的一瞬间，她居然生出了一种仿佛置身于阳光午后的感觉，甚至隐约中看见了某个笨拙的前辈微笑着喊出这个名字时的模样。
    她只觉得心中一阵焦躁，下意识地走向活动室的门口：“我可能有些不太舒服，静……不，平冢老师的委托我会去拒绝的，所以今天多作叨扰……”
    ——“平冢同学。”
    此前一直坐着不出声的黑发少女，却在这个时候开口了：“我没记错的话，平冢老师是希望奉侍部能够改变一下你性格中的缺陷部分吧？”
    由纪站定，然后回头看着她。想要知道这个少女究竟想说什么。
    黑发少女突然转折：“这件事情，我们奉侍部做不到。”
    这种毫不掩饰的坦白让由纪生出些兴趣，所以没有再急着否决。
    “但是，平冢老师虽说脾气性格都像个讨厌的小鬼，可却不会像小孩子一样做没有意义的事情。”
    少女盯着由纪：“可否信任一下她，或者信任一下我们，尝试几天呢？”
    ————————————
    PS：原作中渡航对由比滨发色的定义是“染成棕色”，不过插画版与动画版都是粉色，咱最后还是以图像为准了。  


第五章 平冢由纪从不期待未来⑤

由纪看着黑发少女：“你的意思是体验服务吗？”
    少女神情沉静：“虽说从奉侍部的性质来看，你这个比喻不贴切，但你可以这样想。”
    “……可以。”
    由纪点点头，重新走回活动室中：“不过先说好，我对于自己目前的生活态度以及心理状态都很满意，所以想让我配合你……”
    “雪之下雪乃。”
    少女突然开口：“这是我的名字。”
    由纪继续：“那么雪之下学姐，还希望你能理解，我大概不会配合你们。”
    雪之下回道：“可以，不过也请你谅解，毕竟委托人是平冢老师，所以我们这边也会尽量完成委托。”
    于此，双方达成协定。
    由纪不希望别人来干涉自己的生活观念，但念及平冢静以及她现任父母的好意，她也不好意思拒绝平冢静。我家卧室通末世无弹窗
    雪之下一方因为涉及到奉侍部活动内容——“为他人实现愿望提供助力”，而这一次更是顾问老师的亲自委托，所以也无法拒绝。
    可以说，是平冢静单方面促成了这个矛盾而脆弱的合作关系。
    ……
    ……
    由纪按着裙子坐下，耷拉着眼睑，看着对面的几人。
    雪之下雪乃手捧一本书。坐得端正而优雅；由比滨结衣一副好奇宝宝的模样，坐得比较端正；而比企谷八幡则随意地靠着椅背，瞪着那对死鱼眼。
    ——“那么，现在就开始吧。”
    雪之下雪乃合上手中的书：“首先我们必须明确一个目标，那就是平冢老师的委托具体是想做什么，不过这个已经很明确了，所以跳过。”我是史上最强NPC作品目录
    ——“诶？等等，很明确了吗？”
    由比滨颇有些疑惑地开口问道。
    雪之下看了由比滨一眼，面向由纪：“平冢同学，请你把额前的刘海拨开一些。”
    由纪略略犹豫，还是伸出手把头发梳到了一边。
    阴沉气质一去，由纪的外表就突然变得如小动物般可人，让由比滨忍不住感叹：“哇，好可爱呢！”
    “……我不是让你看脸，而是看这孩子的眼睛。”雪之下雪乃有些无奈地补充。
    由比滨只得皱着眉毛，盯着由纪的双眼，半晌后得出结论：“像宝石一样，很漂亮？”
    雪之下雪乃忍不住按了按额头：“我是说眼神。”剑斩八荒之虚凌九天最新章节
    “……有点熟悉。”
    这是由比滨又看了半天后的结论。
    雪之下指了指从刚才开始就有点发愣的比企谷：“你再看看他。”
    由比滨立刻把视线投向比企谷，这一次，终于愕然地喊道：“诶？由纪的眼神为什么和自闭男那么像？”
    “……因为我就是自闭女，有什么问题吗？”由纪淡淡道。
    “不……”
    由比滨张了张嘴，发现自己居然想不出什么可说的话，所以干脆闭上嘴，有些求助似地看了看比企谷。
    不过她不知道，其实比企谷内心里已经炸锅了。
    ……
    ……快穿女主她不讲武德
    （比企谷八幡视角）
    怎么可能，那种眼神，那孩子真的是平冢老师的妹妹吧？
    不，等等，不是有的吗？其他的可能性。
    毕竟虽说世界上有着各种各样充斥烂俗家庭伦理剧情的影视作品，但按理来说，“失散多年的亲兄妹”在现实中应该是少数派存在，所以平冢和我是亲兄妹的关系应该……可恶，居然有可能吗？
    我的妹妹是可爱的小町这一点是毋容置疑的，可有的时候我也的确思考过“那么可爱的孩子真的是我的妹妹吗？”以前没有第二种选择所以会觉得“应该就是我的妹妹”，可面对和自己更加相似的人时这种判断突然就变得不可靠了。
    但是说到底，我是亲眼见证小町诞生的合格兄长，所以小町的确是我的妹妹没错，这种时候出现在我面前的平冢虽然和我有如此相似的眼神，但我已经有小町这样可爱的妹妹了，这种时候出现的平冢……太卑鄙了，我差点就要哭出来，居然让我怀疑自己和妹妹的关系，这简直是妹妹欺诈啊！王桓最新章节
    可这种随意无序的妹妹欺诈怎么可能对我有效，我可是很清楚的——
    ——“小町才是我的妹妹啊！”
    ……
    ……
    （普通视角）
    “小町才是我的妹妹啊！”
    原本已经陷入沉默的奉侍部活动室，突然爆发了这样的呐喊。
    比企谷十分激动地站起来，又十分激动地呐喊道。而很可惜，这只能引来三束奇怪的目光。
    雪之下，由纪，乃至由比滨都用看神经病一样的眼神看着比企谷，让他不得不老老实实坐回座位上：
    ——“不好意思，我方才在心中作了一番有关亲情的思考，一时情不自禁，请不要在意我。”城市意志聊天群最新章节
    雪之下微眯双眼：“我也不想在意，毕竟直觉告诉我，你刚才在想一些很恶心的事情。”
    由比滨双目游移不定：“是这样么，自闭男原来是有妹妹的啊。”
    “……嗯，差不多吧。”比企谷讷讷道。
    雪之下敲敲手中的书：“我们还是回到方才的话题吧，基本上可以确定，我们的任务就是帮平冢同学找到朋友。”
    稍微有些正常了的比企谷接着补充：“毕竟自闭的性格并非一时半会能改变的东西，所以现阶段想要缓解自闭情结可能带来的恶果，重要的就是建立稳定的人际关系。”
    由比滨略懂了一点，所以概括道：“也就是说，平冢老师担心由纪交不到朋友，所以希望我们帮忙吗？”
    “正是如此。”
    雪之下皱眉：“不过这样看来，这只怕不是个容易的任务啊……”
    一时间，所有人都陷入自己的思考，完全一言不发，最后还是由比滨首先开口：“没关系的啦，不如我们现在来讨论一下吧，具体该怎么做……之类的。”
    “的确，既然已经确定了方向，那么我们就来各自提出方案吧。”
    雪之下总结道：“关于怎样让平冢同学交到朋友。”
    ——“不，还有一点。”
    比企谷撑着脸，眼睛看向一边：“关于怎样让平冢愿意去交朋友。”  


第六章 平冢由纪从不期待未来⑥

由纪有些惊愕地看了比企谷一眼，片刻后又低下头：
    “……那是不可能的。”
    由比滨奇怪地问：“为什么？有朋友难道不好吗？”
    “因为很麻烦，而我只是想安安静静地度过高中生涯而已。”由纪平静地回答。
    见由比滨还想问什么，由纪突然补充：“而且我从刚才就没有问，你们难道有朋友吗？”
    由比滨皱眉：“诶？朋友当然是有的啊。”
    可她这话才说完，就发现比企谷和雪之下完全陷入了沉默之中。
    由纪扫了三个人一眼，就很清楚地作出了判断：比企谷和雪之下绝对没朋友。
    事实上就外表看也是如此，由比滨是个时尚系的靓丽女孩，所以肯定是有自己的女性朋友圈子的。可比企谷那丝毫不弱于由纪的阴沉气息和死鱼眼却明显是不受欢迎的形象。至于雪之下，把冰冷和毒舌作为外在的她也不可能有良好的人际关系。时间行窃者作品目录
    “……看样子这个方案还没开始就已经废除了呢。”
    由纪百无聊赖道：“还要继续吗？”
    一次反攻，把之前建立起来的东西全部推翻。
    不怪雪之下和比企谷口才不好，而是因为事关“朋友”，反而是两人绝对的软肋。
    从某种意义上来说，由纪其实和他们是同类，所以他们根本就没有立场去解决这个问题。
    就像两个穷光蛋帮另一个穷光蛋思考怎样变成富人一样，提出的建议在实现前毫无价值。
    看着眼前沉默的几人，由纪突然明白了平冢静非要她到这里来看看的原因了。
    这还真是……除了由比滨学姐以外都是问题儿啊。相爷夫人又作妖最新章节
    她在心中感叹。
    而且是和“平冢由纪”一样的问题儿。
    平冢静大概是看出了由纪对于所谓活力青春毫无向往之情，所以让她到奉侍部来见见这两位同样孤独的家伙，想看看能不能发生些意想不到的改变。
    心中有所触动的同时，由纪却只能暗暗向平冢静道歉，因为这种期待注定不会有结果。
    她这么想着，却听见由比滨突然开口：“但是，不试试的话是不会知道的吧？”
    见三人的目光都集中过来，她有些紧张地说：“你看，自闭男和小雪乃都已经是二年级，没有朋友已经是一年后的结果了……但是由纪你不是才到总武高中来吗？不试试是不知道的。”
秦时明月之雄霸天下无弹窗
    由纪毫无停顿地作答：“不会有结果，就算交了朋友也一样。”
    由比滨不服气：“那种想法太消极了啊！”
    “那究竟怎样才算是积极？违背自己的意愿去追随他人的行动，从而得到虚假的‘朋友关系’吗？”由纪轻笑。
    由比滨言语一滞，继而哑口无言。
    由纪环视奉侍部，颇有些无奈道：“真是，前辈你们这样可不行，明明之前还说劝服我去交朋友，现在被我一个人反驳就无话可说了吗？”
    她轻轻站起来，鞠了一躬：“那么感谢你们今天同我的交流，我先告辞了。”
    ……
    ……
    回到家后，平冢静看着趴在电视前玩着PS4的由纪，目光有些复杂。腐烂元年最新章节
    她发现自己犯了个错误，就是把由纪和奉侍部摆到了对立面。
    事实上，比企谷和雪之下与由纪是同类，如果要让他们劝服由纪去交朋友，无疑是让他们自己去否认自己。
    所以这从一开始就是个不可能完成的任务。
    奉侍部之所以能担负起为他人提供助力的职责，正因为雪之下与比企谷坚持自我，他们对自我的坚持，才是在他人无数青春烦恼中巍然不动的原因。
    现在，要解决由纪的问题，就意味着他们必须否认自己的思考。而若是否认自己，那么他们又根本没有身为奉侍部部员的资本。
    她在认真思考，由纪却对着屏幕上的GTAonline全神贯注，无机质的双眸也唯有在这种时候才焕发出一些神采。血色之罪作品目录
    “不好不好，撞了撞了！”
    她连连低呼，从趴在地上变成了弓着身子伏在地上，然后又抱着手柄打起滚，从电视旁拽了一袋薯片下来，直接叼在嘴上啃。
    这一系列行为充分彰显游戏废人本色，让一旁的平冢静看得眼角直抽，原本还有些放弃状的心理顿时又重新充满了动力。
    不行，绝对不能让这孩子继续废人下去了。
    于是第二天，她就拿出一张社团申请表，完全不在意由纪的意见，自己填写，受理，通过，然后在第三天放学，把由纪叫到了办公室：
    “听说你在班级里已经被人当成怪人了。”
    此时的由纪依旧是刘海放下的阴沉女模式，听见平冢静那明显有些不满的说法也没什么神情变化：“没关系，独行侠是不会在意世间舆论的看法的。”穿越之万界打卡作品目录
    平冢静敲起桌子：“我没问你的感想，但是你的父母现在可是很担心，天天都在打电话向我问情况，你真的愿意就这样吗？”
    “……我可以的，就这样。”由纪撇开脸。
    平冢静这下子算是彻底肯定，如果让由纪自己继续下去，这个别扭自闭的丫头绝对是要彻底成为比企谷八幡那样全年级著名的阴沉角色了，所以心中反倒对自己的所作所为没了什么犹豫。
    她知道这样不对，可不这样，连最后的机会都没有。
    所以她打开抽屉，把一张纸递到了由纪手上。
    由纪接过纸一看，发现这又是一张社团申请表，只不过却已经被写得密密麻麻。
    “平冢由纪……奉侍部……等等，静姐，这是怎么回事？”看完后她吃惊地抬头，却看见了平冢静那有些无奈的表情。
    “这件事我必须要向你道歉，不过，我真的只是希望你能给自己一次机会。”
    她伸手，摸了摸由纪的头：“同时，也给你的父母一次机会。毕竟你愿意出来上学，本意就是不想让自己的父母担心的吧？”
    由纪紧紧握着手中的社团申请表，又想了想自己这一世的父母。
    她出来，的确是不想再给这一世的家人添麻烦……吧？
    罢了，如果这样能让他们安心点的话。
    她这么想着，渐渐松开了握紧的手，喟叹出声：“仅此一次哦。”
    ——————————
    PS：求推荐票，有加更哦。
    PS2：大概是真的。  


第七章 平冢由纪从不期待未来⑦

“就是这么说，所以从今以后这孩子就是你们中的一员了。”
    对着由纪的背重重拍了两下，平冢静丢下这句信息含量比较大的话，就此离开。
    只留下由纪隔着刘海和几人对视。
    谁都没有说话，毕竟昨天的事可以说是不欢而散，所以由纪也很有自觉地拖了个椅子坐在活动室的拐角，从书包里拿出台3ds，一脸无趣地玩了起来。
    比企谷和雪之下低头去看书，原本在玩手机的由比滨想说些什么，却被这沉闷的气氛压住，无法继续。
    而也就这样，奉侍部当天下午，没有一个人说话。
    这种情况并没有随时间流逝而好转，到后来，整个奉侍部除了由比滨一直试图向雪之下搭话以外，雪之下，比企谷，由纪，三个人相互之间都完全不说话。江山基业
    这种情况也很好理解，便如国家相对，若只有两个国家，那自然是连年战乱；可若是三个国家，便会三足鼎立，互不干涉。
    奉侍部完美地表现了这种状态。
    班级方面，由纪也用礼貌而冷淡的方式，成功让自己被全班隔离——而且不是被讨厌，只是被无视。
    没人觉得由纪很讨厌，只是觉得这是个无关紧要的同班同学，或许她有个老师妹妹的身份，但除此以外，是个无聊的人。
    不过由纪对这种状态十分满意，毕竟她终于可以彻底消去所有人的关注。
    如今的她，除了每天放学必须去奉侍部和另外两个人打冷战以外，没有其他与同龄人相处的必要。
    所以，她甚至觉得有些开心。清秋别君易无弹窗
    “这样的话，就算死掉也不会有太多人在意我了。”
    一想到这，由纪的内心就满是温暖。
    只可惜，终究还是对不起如今的家人，想来若是她不存在，那么“平冢由纪”应该会是个讨人喜欢并且幸福的孩子吧？
    ……
    ……
    与奉侍部的冷战持续过了一周。
    渐渐适应了每天下午去奉侍部玩一会游戏的日子，由纪又一次提着书包走向奉侍部，却突然看见了门口站了三个人。
    比企谷八幡，雪之下雪乃，由比滨结衣，三个人没有一个好好呆在活动室内，而是偷偷摸摸地看着房间里，颇有些做什么见不得人之事的派头。
有一种渴望不容许逃离
    由纪便也掂起脚，轻轻地走到几人背后，往活动室里看去——
    只能看到一个穿着风衣的胖子的背影。
    夕阳之中。纷飞的纸张泛着橙黄色之光，缓缓飘落在地上。
    白色的世界中，胖子回过头，突然对着门外说道：“出来吧，吾已经察觉汝之存在了，八幡。”
    几人顿时发现比企谷僵了一下。
    “……你是谁？”继而毫不留情地问。
    “哼，居然忘记了吾这个命运中伙伴的名字，真令吾失望啊，八幡。”
    胖子冷笑：“莫非汝忘记了吗？那地狱一般的日子。”
    “……那只不过是体育课被分到了同一组而已。”仙尊奶爸从无敌开始最新章节
    胖子却满脸苦涩道：“哼！那种陋习莫不是地狱？什么自己找自己愿意的人一组？呼，呼，吾不知何时大限将至，故而不可对任何人抱有好感，因为不愿承受那撕裂般的离别之苦，如果那是爱，吾一点都不要！”
    见胖子又演起了苦情戏，比企谷终于有些无奈地开口道：“有何贵干，材木座？”
    被称作材木座的胖子立刻欣喜道：“哦！终于呼喊吾那刻在灵魂之上的名字了吗？吾乃剑豪将军，材木座义辉是也！”
    全场沉默。
    而由纪，更是完全说不出话。
    因为不知道为什么，她突然想哭。
    真是，哪里来的白痴中二病啊。
    她很想这么说，却不知为何生出了另外一种冲动。我能抽取全世界最新章节
    虽然和对方喊出的中二名号并不兼容，可她真的好想说：你好，我是破灭魔镜使。
    可这个世界上已经不会再有听得懂这句话的人了。不可视境界线，在这个世界是真的不存在的。
    仰起头，她让有些湿润的眼睛恢复原样，然后用有些发干的声音说道：“我不管你是谁，但你最好把地上那些纸捡起来。”
    这才是她此时该说的话。
    “就是就是，这是怎么回事啊？”由比滨也终于回过神来，有些生气地向比企谷问道。
    “……他叫材木座义辉，体育课经常和我分在一组。”比企谷有些不情愿地回答道。
    雪之下皱眉：“那还真是物以类聚呢。”无名剑者
    比企谷这下更不高兴了：“别把我和他类比，首先我没有朋友，其次我也没他那么痛苦。”
    由纪见这两边几乎就要闹内讧，便只好自己走上前去，在材木座面前指着地上的纸：“来吧，我们会帮你的。”
    那被刘海遮住眼睛的阴沉气息吓得材木座一抖，随即战战兢兢地点了点头，全然没了方才那中二爆表的模样。
    ……中二病还真都是这种德性啊。
    心中升起些奇妙的感受，由纪立刻把它从心中驱逐出去，开始把地上的纸都捡起来。
    在由纪的带动下，几人很快就把地上的纸都捡了起来。大家坐在一块一听，才知道材木座的来意：
    ——那就是求书评。
    没错，材木座不光是个中二病，也是个宅男，这些天还捣鼓出了一本轻小说，想要投到出版社去参加大赏。
    这种想法没什么问题，毕竟哪个中二少年没写过些小说或者中二设定之类的东西。可问题就在于，这家伙明明写的是轻小说，却连拿到网上去给人批判的勇气都没有。想了很久以后，听说有个专门帮助他人的奉侍部，便带着他的小说过来，希望奉侍部能评价一下他的小说。
    再然后，这玩意就被奉侍部每人复印一份带回了家里，读完后第二天给材木座感受。
    而由纪，当她大晚上翻着这轻小说时，烂俗的剧情套路让她忍不住直打哈欠，看了一半后终于没能支撑住，倒在书桌上睡着了。
    ————————————
    PS：感觉推荐票好像是多了一些，虽然只有一些……算了，咱今晚如约加更，愿意等的可以等到十二点半左右，不愿意等的明早看吧。  


第八章 平冢由纪从不期待未来⑧

一觉睡醒，由纪带着丝迷茫环望四周，已然忘了自己为什么会在桌子上睡着，可仔细回忆一番后就倏忽想起，自己可是身负帮他人评判小说的任务。
    她连忙拿起书桌上的闹钟，上面的六点让她彻底清醒过来，然后就明白：自己只怕是看不完这本让人打瞌睡的轻小说了。
    “……算了，本来我就没必要看这种根本不想往下读的渣作啊……”
    她打了个哈欠，然后走出房间，在洗手间里洗漱一番，又很认真地把头发全部梳齐，扎起，完美地重现她赖以示人的阴沉形象。
    随手抓了两片超市里买回来的面包，她就这么去了学校。
    到了奉侍部，她就发现，雪之下居然靠在椅背上打瞌睡。
    这也算是奇景了，一年到头冷着张脸，显得锐气十足的雪之下睡着后着实显得温和许多，没有给人那么多的冷意。这已经是万分难得，所以由纪也没有惊醒她，而是坐到自己墙角的位置，继续翻看材木座的轻小说。龙翔驭天
    不过说实话，她真的翻不下去。
    中二度爆表的人物，毫无意义的卖萌卖肉，还有她至今为止都想不通的，关于为什么在放必杀技时一定要喊名字这个问题涌上心头。
    难受到不行的感官让她几次想把这本名为“小说”的废纸丢进垃圾桶，可最后还是忍住了这种冲动，合上文本，靠在椅背上闭目养神。
    比企谷和由比滨是一起来的，比企谷那原本就腐烂的死鱼眼此时带着些血丝显得格外恐怖，而由比滨那精力十足，和平时没什么区别的表现，让人不禁怀疑她昨天晚上到底有没有看那本小说。
    而材木座，则是在奉侍部成员到齐后好一会，才来到奉侍部的。
    他双手环抱，带着自信的笑容说道：“那么，我希望听听大家的感想。”启缘录作品目录
    几人一阵沉默，随即雪之下表露出想要说话的意图。可由纪更快一步，很直接地把文本往旁边地上一甩：“连那些买插画送小说的随意之作都不如，只是一叠废纸。”
    这种毫不留情面的说法打击得材木座往后一仰，还不等他解释什么，由纪就丝毫不停地继续说了下去：“而且我真的不想承认这玩意是小说，虽说你给它冠上一个‘轻小说’的名头，允许了其中宅文化元素的出现，也获得了模板化人物的使用权，可你根本就连模板都用不好！”
    她随手翻开一页，指着上面的内容道：“你给女主设定的是元气主动型，按理来说用各种手段来追求主人公是可以的，但你在这里到底干了什么？你居然让她说出了傲娇角色的台词？你是白痴吗？”
网游之神王法则最新章节
    材木座小声反驳道：“可这个地方用傲娇的方式应该会让读者觉得可爱……”
    ——“哈？你把轻小说当成什么了，把我们这些读者当成什么了？”
    由纪一抖手：“如今轻小说质量江河日下，MF类套路文泛滥，可即便是这种广遭诟病的写法也是建立在保住人物模板的前提上的，虽然没有人能给轻小说一个定义，但当你的角色定位不清时，它就已经不合格了！”
    这种义正词严，甚至可以说义愤填膺的态度让材木座隐约间感受到了什么，所以即便被这么喷了一顿，心中满是创口，他依旧缩着脑袋，不敢多说什么。
    由纪大概也是被这种渣作轻小说刺激到了，作为一个宅，她也的确很早就不能容忍那些以套路模板创作的轻小说。网游三国之无双
    没人能忍受，当你在新刊宣传上找到几本感兴趣的新作，并且兴致勃勃地去把它们买回来后，却发现这只是部渣作的情形。
    就这样，对着那篇小说把所有能批判的地方都指责了一个遍，甚至把材木座打击到灵魂出窍后，由纪终于消停了。
    然后，她才意识到自己刚才到底多么强势显眼，以至于奉侍部的其他三人都用重新认识由纪一般的眼光看着她。
    “看来当了这么多年死宅，对自己的个性还是有些影响啊。”
    她有些无奈地低语，然后很是正经地看了其他人一眼：“因为我以前是个家里蹲，接触这些东西比较多，所以找出的缺点都比较狭隘，仅仅是轻小说方面的缺陷，你们可以从广义的小说上来批判的。”诸天之地道帝君无弹窗
    她这话一说完，地上躺着的材木座就瞬间回魂，紧张兮兮地抬头，只见雪之下拿起手中的文本，那上面密密麻麻地夹杂着一些彩色便签纸。
    这种时候的便签纸，明显不可能标记小说的优点，所以材木座那一张胖脸瞬间就绿了。
    接下来又是惨无人道的雪之下批判时间，雪之下从传统文学与语法内容上彻底地否定了材木座的小说。不光如此，在批评材木座小说的同时，由于对轻小说不甚了解，甚至说的不少还是轻小说的通病。
    被雪之下用刻薄语言打击到体无完肤的材木座试图向由比滨求救，可根本就没看小说的由比滨自然一路评价都给不出来，只能支支吾吾现想一个答案。
    最后，她给出的是：“你会很多复杂的词呢。”
    一句话打出暴击，让材木座完全倒地，只能看向比企谷。
    还是认识时间较长的比企谷对材木座比较理解，所以他拍拍材木座的肩膀：“说吧，抄的是哪本轻小说？”
    材木座号，就此沉没。
    ……
    ……
    差点没因为心灵创伤而崩溃的材木座缓了一会，终究还是带着自己的作品走了。
    他临走时，居然又提出了一个奇葩的问题：“那个，我以后的小说还能拿来给你们看么？”
    几个看过他小说的人顿时感到一阵恶寒，雪之下干脆直截了当地答：“你是抖m吗？”
    见识到雪之下和由纪批评能力的比企谷更是直接在心里给材木座套上了“有病”的标签。
    ————————————
    PS：如约的加更……求票。  


第九章 平冢由纪从不期待未来⑨

材木座听了两人的话，却笑了起来：“当然。”
    “……即使被批评到体无完肤？”比企谷问。
    “这个……的确，即便是我被批判成那样也会想死，但是，能写出自己的作品，交给别人阅读，这种感觉……已经很开心了。”材木座笑着道。
    由纪握着书包的手骤然攥紧，开口问道：“可这样真的有意义吗？就算是满心充满想说的东西，写出来就真的有人会看吗？”
    材木座微微一愣，继而露出自信的表情：“一定会的，如果真的是十分珍贵的故事，那肯定会有人看的！”
    ……十分珍贵的故事……吗？
    材木座所说的这个词，让由纪陷入了犹豫之中。
    ……
    ……我真的能无限复活最新章节
    那日晚上，由纪难得没有玩游戏，而是坐在书桌前，思考着。
    并非是思考未来，因为她已经放弃期待未来；她只是思考着怎样对待自己的过去。
    她想说出来。
    材木座的亲身行动让她看见了一个心中有故事之人的一种宣泄方式，并不需要向别人倾诉，而是用另一种方式，把它们变成文字。
    她不会放弃背负过去，但她也不希望那些东西成为纯粹的回忆，而既然那是她心中珍贵而美好的故事，为什么不可以分享给别人呢？
    干脆，写成小说好了。
    这就是她的决意。
    没人知道不可知境界线，那就让他们知道；没人知道邪王真眼，那就告诉他们，她可以用自己的方式缅怀那过去的时光。放逐之歌作品目录
    拿出笔记本电脑，打开文档，她双手放上键盘，随便写了几行，却突然停顿。
    “……还是先把人物列出来吧。”
    她删掉了那几行文字，凭着那些已经有些模糊的记忆，开始把那些熟悉的名字一个一个打到电脑上，并且在后面凭记忆加上“人物设定”：
    小鸟游六花，富檻勇太，丹生谷森夏，五月七日茴香，凸守早苗，松桥由纪……
    随着一个个名字的出现，原本已经沉睡咱脑海中的记忆渐渐被挖掘出来不少。她一路写上了所有能够想到的人，可最后，她却盯着松桥由纪那个名字发起呆。
    思考了一会后，她删掉了“松桥由纪”。
    在她想象中，这是个欢乐而美好的故事，不需要悲伤，而相信没有松桥由纪，他们一样也可以过得很好。追妻你就拿命来无弹窗
    她很清楚，自己当初在远东魔法午睡结社之夏其实没什么贡献，一直到二年级接手部长之位前基本毫无作为，所以没有她也没关系。她就像是这个故事的附加品一样。
    可很快，她又犹豫起来。她终究还是想把那个名字加上去。
    在这种犹豫之间，她听到了一阵敲门声。打开门，看见的是平冢静。
    由纪微愕，随即平淡地问：“有事吗？”
    “硬要说的话没有，只是听说你今天总算实际参加奉侍部的活动了，想问问你感想而已。”平冢静摇头。
    “……只是被人拜托评价小说而已啊。”由纪否认。
    “即便是读小说，可那也算是帮助，只要是帮助，就是奉侍部的活动内容。”嚣张萌妻不好惹无弹窗
    平冢静微笑：“我也不需要你说太多，具体说两句是什么感受吧？”
    由纪耷拉着眼睑：“那家伙小说写得超烂的。”
    “噗……”
    平冢静忍不住笑了出来，但随即摆手：“谁要你说这个啊，我是说，有没有借此感受到什么人生道理？”
    由纪思索一番后说：“没文笔没创意没胆量的话，最好这辈子都不要妄图去写小说。”
    “具体过头了！”平冢静敲了敲由纪的脑袋。
    “如果还要说别的……”
    由纪还想说些什么掩盖的话，却一眼就看见了平冢静那有些期待的神色。终究是觉得装傻没什么意思，所以她回答道：“不知道是什么感受，但我觉得自己似乎明白了一些东西。”怨灵人偶作品目录
    她向自己房间的电脑看了一眼，让开了身子：“我也想试试，去写一个想写的故事。”
    平冢静走进由纪的房间：“你是说你也打算写小说？”
    这可就有些超出她的预料了，毕竟她原本只是指望由纪能通过这种社团活动，学会与他人沟通，并且偶尔设身处地思考罢了。远没料到只用了一次委托，自己这除了玩游戏看动画以外什么都没兴趣的堂妹就写起了小说。
    实在让人难以置信。
    由纪没有多说，只是把文档里的人物列表都指给平冢静看。
    走到电脑前，平冢静读了文档里列出来的人物和资料，原本的难以置信，渐渐变成了惊异：“中二病？”
    由纪解释道：“就是所谓中学生自我意识过剩的……”重生汽车王国最新章节
    ——“这个我懂，好歹我也是总武高的生活指导员嘛。”
    平冢静示意由纪可以停下：“关键是你怎么会想到用中二病做主题？”
    由纪没想过平冢静会这么问，可她依旧能够想明白自己使用这个故事的理由：“……因为我觉得这会是个很棒的故事。”
    所谓“很棒的故事”，可以说明很多东西。
    对于平冢静来说，这至少意味着由纪并非心中什么都没有，相反，由纪的心中有能触动她的东西。
    能证明这一点就够了
    所以她没有再问什么，只是离开电脑站起来：“我也没什么好干涉的，加油吧。”
    ——“等等。”
    由纪突然叫住她：“我有一个问题。”
    她略作停顿，描述道：“如果有一个角色，我希望她能存在于故事里，可她对故事起到的推进作用有限，而且还有可能引出些比较郁闷的情节，我应该让她存在吗？”
    “那种没用的角色一般是肯定没必要的吧？”
    平冢静奇怪道。
    “……也是啊。”由纪心里一突，继而叹息。
    平冢静突然转折：“不过，如果你觉得她应该存在，那就让她存在嘛。毕竟剧情由你掌控，你完全可以调整剧情，让她成为一个有用的角色；甚至未必需要改动剧情，换个角度看，她就会是个很了不起的人呢？”
    一句话，让由纪愣在了原地。
    “继续加油吧。”
    平冢静对着她比了个大拇指：“啊，对了，说起来，你想好这个故事要叫什么了吗？”
    由纪心中仍旧充满纷乱的思绪，可即便如此，却有一个名字突然从她心里蹦了出来。
    她轻轻地，带着对过往时光的缅怀开口道：
    ——“就叫《中二病也要谈恋爱》好了。”  


第十章 无论何时，一色彩羽都在演绎自我①

决定开始写轻小说后，由纪的日程就突然变得紧张起来。
    因为没有朋友，更无需客套，她可以最大可能地使用自己的时间。
    在学校睡觉，在奉侍部写作业，在家中写小说。
    这就是由纪的作息时间安排。
    这种只有自我的生活方式，自然让她和其他同学离得越来越远，很快，若不是她还坐在教室里，只怕所有人都要忘记了她的存在。
    唯独一色彩羽。
    因为一直坐在由纪的邻座，她也一直没有忽略由纪。
    因为在过去的半个月里，她已经不下十次主动开口，试图和自己这位邻座缓和一下关系，可结果都是无功而返。
    她真的有点想换座位了。
    每天都要承受身边那冰冷阴沉的气息，她着实担心长此以往，她会不会得抑郁症。小佣兵也想修仙
    不过这种事情提出来，就相当于摆明“我不喜欢和她坐一起”的态度，日后说不定还会结仇，所以她始终不敢妄动。
    原本她以为，自己这种尴尬的日子怕是要持续到下学期，可事情却不是她想的那样。
    一个普通的黄昏，身为足球部经理人的她在解散后想起，自己似乎把什么东西忘在了教室。
    那就顺便回去拿一下好了。
    这么想着的她回到教室，却意外地发现，教室里居然还有人。
    就在她座位旁的桌子上，娇小的黑发少女趴在那里，均匀地呼吸着，很明显是睡着了。
    这个人一色彩羽自然认识，毕竟这就是她的阴沉邻座平冢由纪。
    没有人叫她吗？洪荒之顽石道人最新章节
    她一边这么想着，一边走到自己的座位上，拉开书包。
    从找东西，拿东西，到她把书包整理好，由纪依旧没有醒来的迹象。
    要不要叫醒她？
    陷入了这种疑问的一色彩羽犹豫着，毕竟她也不清楚由纪此时到底是什么情况，说不定人家只是想在放学时安静地睡一觉呢？叫醒的话不就是打扰别人吗？
    可她却也知道，这种可能性微乎其微。
    所以再三斟酌后，她轻轻推了推由纪：“喂，醒醒。”
    由纪禁闭的双眼睁开一丝缝隙，有些迷茫地看着一色彩羽，刚睡醒的声音带着些鼻音：“森夏？”
    这么一个完全没印象的名字让彩羽一愣，继而否认：“你认错人了啦，我是你邻座的一色彩羽。”献祭之门无弹窗
    由纪皱着眉，刚睡醒所以刘海偏到一边，露出她那一对剔透却无神的双眸：“认错人……”
    随着睡醒后头脑渐渐清醒，她终于回神，意识到自己刚才迷迷糊糊居然把对方错认为以前的友人。
    “……抱歉。”
    她轻声道歉，然后把头发扫到额前：“刚才我睡得太死了。”
    她环顾教室，发现此时已是傍晚十分，所以又闷闷地补充一句：“多谢你帮忙叫醒我。”
    彩羽回以微笑，同时摆手：“不，这没什么，我只是回来拿东西的。叫醒你纯属巧合啦。”
    她本想直接离开，可看见由纪又一次板起脸，突然生出些好奇：“说起来，我刚才感觉有些意外呢，平冢同学平时总是很冷淡的样子，居然也会有睡迷糊的一面吗？”网游之神灵牧师无弹窗
    “……差不多。”
    由纪低头收拾课本：“我刚睡醒时大脑会比较混乱。”
    彩羽不禁点头：“的确，刚睡醒的时候是会有种大脑空空的感觉。有时候忍不住会说出真心话呢。”
    由纪闻言一僵，随即加快动作：“毕竟从睡梦中回到现实也需要切换思维模式有那么一段时间的迷茫是正常的。”
    再然后，便是沉默。
    两个人一时都没有说话，因为她们知道，该说的已经说完了。
    故而彩羽看着由纪，忽的笑了起来：“暴露了呢，平冢同学。”
    由纪也看着彩羽，平静地回答：“你也一样。”
    “诶？我可没有什么可暴露的东西哦。”逆破诸天最新章节
    彩羽貌似有些不满道：“平冢同学是不是误会什么了？”
    由纪不回答，只是提着书包，头也不回地向教室外走去。
    “喂，平冢同学！”
    彩羽小步跟上：“为什么要刻意疏远别人呢？”
    由纪一边往奉侍部的方向走一边淡淡说道：“我有社团活动。”
    “很着急？”彩羽问。
    由纪答：“再不去就迟了。”
    彩羽闻言，也听出了由纪在赶她走，所以只好停下脚步，目送由纪离开。
    自始至终，两个人都没有向对方告别。不过，彩羽却并不觉得失落，相反觉得很好奇。
    因为她是第一次遇到像由纪这样的人，当别人都努力地让自己站在他人视野的正中央，努力上演名为“青春”的戏码时，自己却拼命地想要站到这个舞台的边缘。天麻之魔神作品目录
    “……真是个奇怪的人呢。”
    她望着由纪离开的方向，小声地感叹了一句，然后，转身离开。
    ……
    ……
    由纪对彩羽说的社团活动自然是骗人的，谁都知道这个时间点，所有的学生都应该回家了才对。
    她只是去教师办公室，准备和平冢静一起回家而已。
    方才的对话，她之所以那么急着逃走，是因为她知道自己有把柄被抓住了。
    一色彩羽察觉到她在刻意疏远别人。
    说到刻意疏远别人，听上去似乎没什么，可她可是很清楚，这个年龄阶段的日本女子高中生，找事的能力不是一般的强。
    如果一色彩羽把“平冢由纪在刻意疏远别人”这种事说出去，那么很快，这种消息就会被流言转化为“平冢由纪就是个阴沉女”，“平冢由纪目中无人”，“平冢由纪傲慢自大”。
    那样的话，她理想中的平静高中生活只怕是又破灭了。
    她并不清楚一色彩羽的人品，虽说从言行来看，彩羽并不像是个无聊到家，喜欢没事找事还损人不利己的碧池，可凡事总要往最坏的方向打算，所以她拒绝回答一色彩羽的问题，让对方只能推断而不能拿出有效的证据。
    ————————————
    PS：求推荐票……
    PS2：感谢微雨落花村为首的一众书友破费打赏，等哪天有空闲咱再挨个把名字翻出来感谢吧。  


十一章 无论何时，一色彩羽都在演绎自我②

不过，由纪这种防范心理虽说没错，可事实却证明，她真的想多了。
    第二天到学校以后，她依旧是那个她，别人并没有刻意关注，她依旧处在那个被自己刻意制造的人际真空环境中。
    侧过头去看了看彩羽，她发现彩羽也在看着她，而这种对视后，得来的是彩羽的一个微笑。
    “……真是无聊。”
    由纪撇过脸去低声评价，可就连她自己都没有注意到，此时的她，是真的如释重负。
    ……
    ……
    午休的时间，当她自己坐在座位上默默吃着面包时，却突然发现面前多了个便当盒。
    抬起头来，看见的是一色彩羽的笑脸。
    由纪眼角一抽，随即平静地问：“……干什么啊。”问镜无弹窗
    “介意一起吃午饭吗？”一色彩羽如此说道。
    由纪很真诚地回答：“如果可能的话，我还是希望你回自己的座位，就像过去的半个月里那样。”
    她完全不知道一色彩羽到底有什么理由来接近自己，毕竟就平时来看，一色彩羽可不像是缺乏朋友的人，对于这种彩羽这种“现充”来说，是没有必要把时间浪费在由纪这样的“阴沉女”身上的。
    更何况一色彩羽十分可爱，不论外表还是言行。
    这些天，由纪虽说没有刻意关注，可单就无意中听到的学生对话来看，一色彩羽即便在全校范围都有不少名声，是个当之无愧的人气美少女。
    当然，一色彩羽并没有雪之下雪乃有名，硬要比较的话，彩羽是可爱的公主，而雪之下就是不可亵渎的女神。影视世界当神探无弹窗
    不过这种话就没必要明说了，况且即便如此，彩羽也依旧是常人不可望其项背的超级现充。
    现在，这个现充似乎在刻意接近她？
    说里面没阴谋都没人信，再加上昨天还被抓到了把柄，由纪现在恨不得一色彩羽离她越远越好。
    不过彩羽似乎不在意由纪的冷漠对待，她听了只是一笑，然后毫不客气地打开了便当盒，就在由纪对面吃了起来。
    由纪觉得自己已经彻底没胃口了。
    她象征性地对着手里的面包又随意咬了两口，然后果断把它塞进包装袋里丢到一边：“……说吧，你想知道什么？”
    彩羽闻言，露出计谋得逞的得意表情，放下了手中的筷子：“其实平冢同学没有表面上那么可怕吧？”末日崛起最新章节
    由纪一僵，然后颇有些不服道：“我在别人眼中是这种形象？”
    她分明只是想表现地内向冷漠点，什么时候就成“可怕”了？
    彩羽看到由纪似乎有些不满，便解释起来：“不……其实这只是我之前的感觉啦，总觉得就是那种……什么都不在乎的感觉？”
    “随你怎么说吧……”
    由纪小声嘀咕，然后抬起头道：“不过这似乎不是你特地来接触我的理由。”
    一色彩羽顿了一下，不过并没有太久就接上话来：“的确如此，因为我觉得好奇。”
    她双手托腮看着由纪：“平冢同学，为什么会想要疏远别人呢？”
    由纪指着自己的脸：“可不是我主动疏远别人，明明是因为阴沉而被别人疏远了。”日月星辰不及你最新章节
    “诶——真是没说服力呢。”
    一色彩羽鼓起脸颊：“平冢同学明明不是因为阴沉而被疏远，而是因为想被疏远才变得阴沉吧？”
    “而且——”
    彩羽伸出手，同样指了指自己的脸：“平冢同学明明长得像我一样可爱来着。”
    由纪往后一仰：“又不是长得可爱就能受欢迎，二年级的雪之下学姐明明被那么多人憧憬，可敢和她说话的也没几个人吧？”
    似乎是“雪之下”这个姓氏让彩羽想起了什么，所以彩羽沉默了一会，才继续说道：“总之，平冢同学难道不觉得应该先回答我的问题吗？”
    由纪看了看彩羽认真的眼神，知道自己怕是没法继续糊弄下去，所以想了想就明白，是时候编故事了。官后阿奴最新章节
    她稍微结合了一下自己的情况，开口说：“因为我没时间去维系人际关系。”
    敲敲桌子，由纪继续说道：“我不光要画很多时间去看电视，玩游戏，还有很多时候要写小说，根本顾不上和‘朋友’相处。所以与其成了朋友再分开，还不如一开始就不是朋友。”
    标准的死宅答案。
    大多数人听到这种答案，肯定会很明显地表露出对于死宅的鄙视，可事实上，彩羽没有。
    听到这种答案后，彩羽反而笑了起来：“噗……什么啊，这种答案。简直就御宅族嘛。”
    由纪一惊，立刻环视四周，确认并没有别人听到后，才向彩羽投了个有些生气的眼神。
    也亏得此时彩羽声音并不大，所以没有被别人听见，要不然，由纪只怕又少不了一番麻烦。
    不过不管怎样，一色彩羽的问题总算是被由纪用比较瞎扯的答案带过去了。而为了让对方彻底放弃这种疑问，由纪说道：“不过既然一色同学问我了问题，我也有问题要问你。”
    她抬眼，从发丝缝隙间露出的眼神带着奇妙的穿透性：“为什么不把这件事说出去呢？”
    彩羽惊讶了一下，随即露出一个有些神秘的微笑：“也是，为什么呢？”
    她从由纪对面的座位上站起来：“不过其实我也不喜欢把别人的事情往外说，不说对我没好处，有时候反而会让人觉得我很八卦很管闲事呢。”
    一边离开，她却又突然想起了什么，回头对由纪笑道：“还有，虽然今天没有问到正确答案，但是之后我还会来的。下次，请务必告诉我真正的答案哦，平冢同学。”
    由纪盯着彩羽，一直到对方捧着便当走出教室，也不知是去了哪里后，才又把自己的面包拿出来，狠狠地啃了两口。
    也只有这样才能表现她内心的矛盾了，因为她很清楚，自己这下，貌似牵扯到了一个非常麻烦的家伙。  


十二章 无论何时，一色彩羽都在演绎自我③

就这样带着糟糕的心情，放学后，由纪去了奉侍部。
    虽说昨天因睡过头所以没有参加活动，不过由纪也不觉得有什么，反正这个社团的活动也没什么其他的内容。
    ——总不可能经常有人来寻求帮助吧？
    她这么想着走进活动室，结果就看见一名短发少女正躲在比企谷背后，可怜巴巴地看着奉侍部的其他两人。
    而随着由纪拉开教室门，所有人的目光也都集中到了门口。
    由纪一时居然不知道该说什么。
    关键是这是什么情况？传说中的修罗场吗？
    思考着自己究竟是该祝福他们然后转身离开，还是以身作则无视一切，由纪一时倒是犹豫不决起来。
    “……啊，下午好。”诸世万古作品目录
    最后，她这样随便应付了一声，就去了自己墙角的那个座位。
    内心生出一阵烦闷感，她也懒得去听到底发生了什么，从书包里摸出psv打开，自顾自地玩起了游戏。
    而此时，原本在写着什么东西的由比滨却注意到了由纪那漠不关心的模样。
    所以她放下手中的笔，走过去，轻轻在由纪头上一拍：“由纪？”
    由纪暂停游戏，有气无力地抬头问道：“怎么了？”
    “那个，难得有人给委托，由纪不打算说说自己的意见吗？”
    由比滨微笑着问。
    由纪叹道：“……我有那个自知之明，除了打游戏方面有些长处外，我可帮不了别人。”全民御兽：最强御兽师作品目录
    “是……是吗……”
    由比滨被呛了一下，不过依旧不打算放弃：“但是……”
    “——由比滨学姐。”
    由纪皱了皱眉：“请不要再找这些牵强的理由了，与其在这里劝我参与，不如先把自己的力量贡献出去。”
    由比滨抿了抿嘴，微笑道：“……他们不需要我的，毕竟自闭男和小雪乃都那么聪明。”
    “就这样承认你不如别人？”由纪已经又低下头去游戏，不过却也同时问道。
    当然，与其说是问，不如说是诘责。
    由比滨不知如何作答，只能“嘿嘿”地笑：“最关键的事，他们那边气氛好奇怪……”
    “真是……”
    糟心的感觉让由纪毫无玩游戏的兴致，不得不放下PSV道：“行了行了，我去。”
    言罢，就一路走到了那个端坐着的的短发少女旁边，瞟了比企谷和雪之下一眼，便发现气氛真是超不对劲。
    雪之下可以说是毫无保留地向比企谷和那名短发少女释放着冰冷气息。
    所以她直接就看向了雪之下“……你在对着委托人干什么啊，雪之下学姐。”
    “仅仅是表达自己对于委托人半吊子觉悟的不满而已。”雪之下淡淡地回答。
    “半吊子……”
    由纪感觉自己的嘴角抽了抽，然后看向比企谷那边，不过比企谷似乎并没有注意到由纪的眼神，反而在和那名短发少女含情脉脉地对视，所以由纪没有得到回答。
    最后，还是由比滨走过来解释道：“这个是小彩，他可是网球部的部长哦，他今天过来是想问怎样变强的。  
