就算是死馆的展开也要努力活下去

似情

https://www.pixiv.net/novel/series/7894628

第1章 第一章 濒临死亡的卿

    昏暗的地下室内，一位十六七岁的少女被铁链悬吊着双手挂了起来，足尖堪堪触地，手腕鲜血淋漓，一道道的血液顺着白皙的手臂流到了身子上。

    目光紧闭一点反应都没有，身体赤裸，布满了红色的伤痕，上面已经有很多地方都已经结痂。

    无力的就这样被挂着，已经昏厥过去了。

    只是她的身体依旧在不停的颤抖。

    在噩梦中，身体无意识的念叨：“我不该玩的……我不该玩的……”

    ……

    就在几天前，我逛着无聊的逛着贴吧，被一款名叫《逝去的你、馆里苏醒的罪恶》也被译做《濒死轮回的卿于馆中萌生的憎与恶》的Galgame，俗称美少女恋爱游戏，这款游戏，被大家亲切的叫做《死馆》。

    哪怕作为刚刚接触gal界的萌新宝宝，也是听说过死馆的鼎鼎大名的，甚至是还没玩，就已经有的没的了解到了关于游戏的一些剧情，据说很是血腥暴力，在刚出那会儿，还会经常被拿来欺骗像我这样的萌新宝宝。

    不过可惜我已经不会被欺骗了，我要自己去下载这款游戏，看看到底有没有那么的神。

    故事讲述的就是，地球上突然出现了一群人类长的一模一样，自称上位种族的生物，拥有强大无比的实力，人类毫无反抗之力，被疯狂的屠杀。

    这样的背景下，游戏的女主被上位种族的男主俘虏，被带到了一处馆中，展开的故事。

    还有这精美的立绘和非常好听的音乐。

    在好奇心的驱使下，我下载了这款游戏，并且用了几个小时的时间，将游戏的所有结局打通关。

    “嗯么……”我坐在电脑前，看着那张Happyend的精美CG，有点病态的心里，不由得感叹：“诶，这个女主也太惨了，不知道是什么感觉呀，挺想试试的。”

    我立刻摇了摇头，这样的想法被我甩掉，游戏里的血腥内容并没有让我觉得不适，当然完全没有也是不可能的，只能说是某些场景吧，那些地方，我都有点看的被吓到了。

    我后倒了过去，躺在床上，深深的吐了一口气，连续几个小时打通游戏，已经让我有些累了。

    不等我把电脑关掉，我就已经沉沉的睡了过去。

    ……

    轰！！！

    一阵剧烈的爆炸声，伴随着四周男女的喊叫声，将我从睡梦中惊醒。

    同时学校的各个地方，也都传来了爆炸声，和人们的哭喊声。

    这是……怎么了？

    我睁开了眼睛，发现自己在一间教室里，脑袋疼痛了起来。

    “唔！”我捂着脑袋，一幕幕的记忆浮现在了我的脑海中。

    我突然惊觉！

    我这是，穿越了？！

    怎么可能！

    脑海中，属于原身的记忆倒灌进来，与我原本的记忆融合了起来。

    那是一位名叫“浅樱丽奈”（浅桜れな\Asakura Rena）的少女，非常好听的名字，就读樱色高中一年级，是个学习成绩非常好的女孩，原本应该有一个美好的未来的。

    只是今天……

    教室的墙壁被轰出了一个大缺口，突如其来破碎的墙壁，将坐在那个地方的两位男学生砸的血肉模糊，身体都碎裂了。

    就在丽奈前面的两个位置，如果再后面一点，只怕她也会变成那个样子吧。

    整个教室都陷入了恐慌，有人拿出了手机，准备报警，有人飞快的朝着教室的门口跑去，有人楞在了原地。

    也是这些惊吓声，将丽奈惊醒了过来。

    “发生了什么？我怎么变成……”丽奈在一瞬间，就已经把脑海中的记忆理清，所以对现实，暂时还没反应过来。

    “我不是在睡觉吗？”丽奈还是有点不敢相信。

    但是，还未等她反应过来。

    那道破损的墙壁，飞上来了一道修长人影。

    没错，飞上来的。

    蓝色的头发和眼眸，面部不带任何的感情，冷漠的说道：“低贱的物种呀，你们很幸运的成为了我上位者第一个选中的目标。”

    她抬手。

    那一刻，一位朝着门口跑去的女生，差点就已经能离开这个地方，可是她的身体飞倒了出去。

    “啊啊啊！”女生无助的惨叫。

    她飞到了那自称上位者的女人的手中，被抓住脖子，然后“咔嚓”一声。

    女孩的所有动作和声音都停止了，无力的垂落，她被上位者的女人扭断了脖子。

    然后像垃圾一样被随手丢弃。

    再接着，那些已经跑到外面去了的几个男女，身体突然被定固着，然后爆炸开来，鲜红的碎肉残渣四溅，将整个走廊都铺满红色。

    “！！”丽奈被吓的呆住了。

    大大的黑色眼睛在闪烁，张大了嘴巴，整个身体一动都动不了，但是却在猛烈的颤抖。

    可是杀戮依然在继续。

    已经将所有的人都吓的几乎没有了反抗的意志，还有几个脆弱的女生，早早的晕厥了过去。

    可是这样也没用。

    上位者女人，走进过去，然后一脚踩在了她的手臂上，将她的整条手臂都踩断！

    “啊啊啊！”那位带着眼睛的女生被直接疼醒。

    但是下一刻，又是三脚，上位者女人将那个带着眼睛的女孩四肢全都踩断。

    带着眼睛的女孩疯狂的惨叫着。

    而上位者女人则是欣赏着她的痛苦！

    这还不够，没多久，上位者女人将整个教室都屠戮干净，她本人却不占一丝的鲜血。

    仅剩的惨叫陆续停止。

    然后，只剩下了丽奈一个人，呆愣在座位上，满脸的泪水。

    因为恰好坐在角落靠窗的位置，上位者女人进来时，丽奈就已经到了她的背后。

    所以丽奈，不知是幸运还是倒霉，她活到了最后，也完整的目睹了这场血腥的杀戮。

    上位者女人转过头，她看向了浅樱丽奈。

    “这里还有一只小虫子呢～

    “刚好我也还没玩够啊。”上位者女人咧着嘴角。

    “不……”丽奈颤抖的身体想要起身。

    可是全身都使不出力气，丽奈一下子摔倒在了地上。

    这个角落，也是整间教室，唯一还干净的地方。

    丽奈穿着的褐色短裙校服只是被地上的灰尘弄脏。

    她已经明白了，她穿越到了“死馆”的世界里，而眼前的，正是上位种族的一员！



第2章 第二章 于馆中

　　丽奈不停的向后挪动，而那个上位者女人不停的靠近。


　　“不要……杀我……”丽奈被逼到了角落，疯狂地摇着头，眼泪止不住的落下，巨大的恐惧让她瑟瑟发抖。


　　“呵呵，小虫子看起来挺可爱的呀。”上位者女人笑道。


　　上位者女人蹲下了身，似乎是主角光环的原因，她没有立刻就将浅樱丽奈残忍的杀掉，而是勾起了丽奈的下巴，看着丽奈哭泣的面容。


　　丽奈贝齿都在打颤，一点反抗都升不起来，一动不敢动。


　　原来，美亚所在的世界，是那么可怕……为什么……为什么我会说想要体验一下的？


　　丽奈现在很后悔，就连为什么会来到死馆的世界都来不及思考。


　　“把小虫子带回去养一养，好像也不错啊。”上位者女人思考着说道。


　　“把我……带回去？”丽奈瞪大了眼睛，这句话仿佛让她更多的恐惧。


　　“不！不要！”丽奈挣扎了起来，挣脱开上位者手，把她推了开了，然后爬着，朝那处破碎的墙壁爬过去。


　　上位者女人没有阻止，只是看着，看着浅樱丽奈爬到了那个地方，一点都没有犹豫的跳了下去。


　　“呵呵，低贱的虫子居然敢在没有我允许的情况下触碰我，现在就想这样死去，未免想的太美了吧。”上位者女人笑笑。


　　不过几秒钟，丽奈的身体，离得地面越来越近，丽奈笑了起来：


　　“这是五楼，只要从这跳下去，就可以死掉了把？”这是浅樱丽奈心中最真实的想法，只要没被她抓住前死掉，就可以解脱了吧？


　　丽奈看到了整个校园，全都是人群的哀嚎声，到处都是残肢断臂，鲜血染红大地。


　　却也能听到很多的笑声，那些上位种族！


　　看到两个上位者谈笑间，将手中断臂撕咬下一块血肉，在口中咀嚼。


　　还有大笑着，一脚将脚下一位学生的脑袋就像是西瓜一样踩爆，红白的脑浆混合碎裂的骨头和血，然后继续寻找下一个目标。


　　这些，都已经和浅樱丽奈无关了，她闭上眼睛，头朝下，听着耳畔的风声，等待着死亡的到了。


　　可是，下一个瞬间，丽奈感觉到自己身边的风停了下来，并且也没有了坠落的感觉，


　　丽奈睁开眼睛，抬起头看到了地面，距离自己仅剩下了不到半米，可是却违反牛顿定律一样，停在了空中，然后慢慢的向后面，天空的方向飞去。


　　“不不！”丽奈大喊，在空中胡乱的动，可是没什么效果。


　　而高空，那个上位者女人，立在空中，丽奈一点一点的转过了声，被动的朝着上位者女人飞过去。


　　“不要啊！”丽奈满脸的泪水。


　　没过一会，她就被上位者女人掐住了脖子。


　　“啊啊！让我死让我死啊！”丽奈不停的对着上位者女人拳打脚踢，几乎失去了理智。


　　这里面的原因，就是因为她知道，被上位者种族俘虏后，会遭遇什么样的折磨。


　　“哦呀、看来是只小猫咪呢，居然还敢伤害我吗？”上位者女人脸色变得异常寒冷，手慢慢收紧。


　　“呃啊啊！”丽奈面露痛苦，她想起了游戏的开局，不就是因为美亚伤害到了那个上位者男主吗？


　　“不！对……对不起……对不起……”丽奈非常艰难的对着加害者道歉，“呃啊……”


　　好痛苦……


　　上位者女人的手越来越近紧，丽奈已经无法呼吸了，脸色变红向着紫色转变，眼白都要全部翻了出来。


　　“呵呵，你的罪孽，轻易死去，也不足以弥补。”上位者女人不带任何感情的陈述。


　　窒息让丽奈已经没有了任何的力量，她望着天空，回忆起穿越前来到这里的画面，仿佛就在几分钟之前。


　　真的不该去玩那个游戏吧，好奇心害死猫啊。


　　上位者女人找到了一个点，没有在继续用力，而是看着浅樱丽奈慢慢的因为缺氧的痛苦而扭曲的面部，直到丽奈昏厥过去。


　　这才放开了丽奈，把她抓在手里。


　　“小猫咪啊，我会很温柔的去对待你的呢，嗯哼哼……”


　　……


　　“咳咳咳！”


　　全是粉红色装扮的房间内，浅樱丽奈正躺在这个房间内，粉色的大床上，穿着还是那件配套的短裙校服。


　　丽奈发出咳嗽的声音，渐渐的醒了过来。


　　“我……”丽奈发着沙哑的声音，脖子上有一道非常明显的红痕，喉咙的疼痛让她很是难受，发出一点声音都火辣辣的。


　　我没死？


　　丽奈绝望的看着天花板，她知道，她被那个上位者女人，带到了和游戏里那种房子差不多的地方吧。


　　逃出去？或许有那么一点可能吧……


　　只是，丽奈真的没有那个胆子，因为每一次，游戏中，美亚都会非常痛苦的死掉。


　　坐以待毙？


　　这更加不可能了，那些上位者，会为了寻找乐趣，将自己不停的杀掉的吧。


　　杀死那些上位者？


　　对啊，杀死那个上位者女人，是自己唯一能逃出去的方法。


　　自己玩过游戏，知道那些上位者种族的弱点。


　　只需要得到他们上位者种族本身的血液，然后让他们喝下去，那么那些上位者，就会失去力量，变得非常的虚弱，就连普通人都能轻易将他们杀死。


　　所以，这个弱点，也是自己唯一能逃出去的方法，并且游戏中，美亚也因此达成了最好的结局。


　　可是，唯一的问题是，就算我把她杀掉又能怎么样？外面依旧有其他的上位者种族，他们还会偶尔性的举行派对，各自都互相认识，所以最后，自己还是会被抓住的吧。


　　游戏里，因为这些上位者种族，吃光了地球上一切能吃掉的东西，然后陆续的离开了，美亚才成功的找到了机会的。


　　而美亚每一次的复活，都会消耗很多的时间，到这些上位者种族离开地球那个时间点，可能是好几年之后啊。


　　丽奈做起了身，越想越是悲观，眼泪又是忍不住的掉落，小声的啜泣着。


　　“怎么办？我不该去玩那个游戏的呜呜呜……”


　　在丽奈还在房间内哭泣时。


　　下一刻，“咔嚓”的一声。


　　房间的门，被打开了！


　　而进来的，正是那位上位者女人！


　　她带着微微的笑意，向着床上，不知所措的浅樱丽奈走了过去。


　　“不……不要过来！”丽奈颤抖的声音，后退着靠在了床的一边。



第3章 第三章 初之血（上）（h）

　　上位者女人慢悠悠的迈着步伐，来到了丽奈的面前，居高临下的看着丽奈。


　　丽奈也已经后退到了极限，眼中满是惊惧与恐慌，背抵着墙壁，双手撑着身下的床面都将自己的身体给撑高。


　　上位者女人穿这淡蓝色的连衣裙，与她及腰的一头蓝色长发很是搭配，长相极其的妖美，要胜过原本世界的包括这个世界见过的所有明星。


　　不过，只是她的脸庞上，有的却是只有冷漠，看着丽奈的眼神内，深藏着的轻蔑与不屑，还有似有似无的玩味。


　　上位者女人的身体靠了过去，巨大的压迫让丽奈几乎窒息，眼中已经满满都是泪水。


　　上位者女人伸出手盖在了丽奈的脑袋上。


　　丽奈顿时就是一震，根本没有生出一点反抗的心思。


　　丽奈咖啡色的头发被上位者女人压在了手下，在丽奈的脑袋上轻轻的揉动着。


　　上位者女人靠近了丽奈的脸，在她的耳边轻声的说道：“小猫咪～不知道你能给我带来多少的乐趣呢？”


　　丽奈身体紧绷，瞳孔剧烈的颤抖，一动也不敢动。


　　下一刻，上位者女人就是将丽奈翻倒在粉色的床上，让丽奈躺在了床上。


　　“啊啊啊！”丽奈嘶哑的惊叫起来，似乎看到了下一个瞬间，自己就要被上位者女人给掐住脖子。


　　不过，上位者女人却是抓过丽奈的两只手的手腕，将它们固定到了丽奈脑袋上方。


　　“呜呜呜……”丽奈很想要挣扎起来，但是这些上位者种族那种性格，让她没有了勇气。


　　就算这样，上位者女人也不会放过丽奈。


　　蓝色连衣裙下，跨出一只绝美白皙的大长腿，卡在了丽奈的两腿之间。


　　丽奈闷哼一声，双腿不由得弯曲起来，颤抖不止。


　　上位者女人压在了丽奈的身上，空闲的那只手，抚摸到了丽奈的脸上，触碰到丽奈已经吓的花容失色的俏脸。


　　丽奈张大着嘴，却什么也说不出口，手指都捏的发白。


　　她的手缓缓的向下，指尖来到了丽奈的脖颈处，雪白柔细，仿佛轻轻的一捏就能折断。


　　“呜……”丽奈呜咽起来，就像是已经被掐住了自己脆弱的脖子。


　　但是上位者女人却是很有耐心，带着刺骨的微笑，在慢慢的逗弄着丽奈，欣赏她手足无措的样子。


　　指尖继续下滑，上位者女人手部柔软的触感传递到了丽奈的锁骨上。


　　是冰冰凉凉的。


　　但丽奈没有时间去感受，上位者女人给她带来的依然是无尽的惊恐。


　　上位者的女人手指点在了丽奈裸露出来的锁骨处，顺着她的骨骼沿着纹路，一点点的向上，从肩膀那。


　　只是碍于丽奈的校服，似乎只是因为无法触碰到丽奈的肌肤。


　　她的手指一挥。


　　刹那间，丽奈身上的衣服瞬间从中间破碎成了两半，从头到脚，竖着别整齐划一的从中间分开，然后在一个瞬间，这些衣服全都变成了许多的碎片。


　　丽奈浑身都在颤抖的赤身呈现在了上位者女人的眼前。


　　“呜呜呜！”丽奈顿时就哭得更凶狠了，不知道这个女人会对她做出什么事，而未知正是最大的恐惧。


　　就在丽奈被阴影笼罩的时候。


　　都没注意到这只手，已经从肩膀处，一只手悄然的来到了丽奈的下身。


　　细长的手指，抵在了丽奈从未有人触碰过的花穴上。


　　上面没有一点的杂草，白嫩狭窄的缝隙也未曾有人探索过。


　　“呜！”丽奈整个身体猛的一抖。


　　很显然，对这方面，也不是什么都不懂的人。


　　那个脆弱的地方被触碰，被身体记忆影响了的丽奈，还是忍不住的挣扎起来，扭动着自己的身子，撑起双腿要后退，要闪躲这个上位者女人的手指，自己的手腕也是用着力想要挣脱出来。


　　而另丽奈没想到的是，自己居然真的挣脱了出来，在拥有强大力量的上位种族的手里，挣脱开来了她的禁锢。


　　双手得到解放，丽奈还没反应过来，下意识的就去推着上位者女人的身体。


　　然后她脑海‘咚’的一声，反应过来的丽奈一下就觉得自己要完蛋了。


　　果不其然，上位者女人的表情在这个时候冷了下来，她翘起嘴角。


　　丽奈猛的呆住了，身体的一切动作都停了下来。


　　丽奈的声音都变得颤抖：“我……我……对……对不……”


　　话都还没说完，下一个瞬间，下身穿来了一阵剧烈的疼痛。


　　那是丽奈从未体验过的一种疼痛，难以想象的一种疼，几乎就要将丽奈的身体撕裂开来！


　　非常的真实，一点都不像是做梦的感觉。


　　“呃呃啊啊啊啊！！！”丽奈惨叫起来，嘶哑的声音在这个粉红色的房间内回荡。


　　丽奈的疯狂的挣扎起来，双手在空中胡乱的挥舞着，打在了上位者女人的躯体上。


　　上位者女人的两根手指已然刺入了丽奈的下体，鲜血直直的流出。


　　丽奈娇嫩脆弱的小穴，平时就连她自己都极力呵护的地方，就这样被上位者女人侵犯了。


　　她还只是个未成年的女孩，就连恋爱都没有任何的经验。


　　撕裂的疼痛让丽奈歇斯底里的哀嚎起来，清丽的面容都变的扭曲，泛着苍白，眼泪流的满脸都是。


　　她的下体，大量的鲜血涌出，这是超过处子的那种量。


　　她是第一次，还是一位处子，甬道干涩而且非常的紧致，就连一指都难以进入，却被上位者女人用三根手指，一下次全部的捅入，那层薄薄的膜，没有起到一点的阻拦，在没有前戏和任何的润滑的情况，全部的侵犯进去。


　　私密的娇嫩，抵挡不住上位者女人的力量。


　　无法容纳，嫩穴被撕裂开来，鲜血滚滚，里面还掺杂着丽奈的处子之血。


　　“哇啊啊啊！！我好痛……救命……救命……”


　　下体撕裂的疼痛，几乎让丽奈就要晕厥过去，她只有十六岁，不管是在前世界还是现如今，从小以来都没有这样的疼痛过。


　　“呜呜啊啊！饶了我啊！！！饶了我……”丽奈哭喊着求饶，无法忍受的疼痛让她惨叫不止。


　　上位者女人欣赏着丽奈痛苦的面容。


　　她自己的脸上，却是愉悦无比的表情，这正是上位者女人想要的。


　　丽奈越是痛苦，越能给她无趣的生活带来满足。


　　上位者女人再将手指抽出，她的整只手都被鲜血染红，


　　哪怕是抽出，也让丽奈痛的表情狰狞，下体也全身嫩穴撕裂开来大量流出的鲜血，一片的红。


　　“呃啊啊……不要……求求你啊……”丽奈抓着上位者女人的肩膀，疯狂的摇着头。


　　不过这些高傲的上位者，又怎么会有一点的怜惜呢。


　　丽奈抓着上位者女人肩膀的右手，被上位者女人给抓住。


　　上位者女人微笑的开口，语气一如既往的不屑：“低贱的种族，没有我的允许，居然还敢触碰我吗？”


　　“看来小猫咪得到的教训，还是不够呢，呵呵！”


　　明明是很美的一个女人，却是冷漠的没有一点感情。


　　“不！不！不！不啊！！！”丽奈挣扎着想要吧手抽回来。


　　但是力量完全是天壤之别，更别说丽奈身体此刻还受到了这样的伤害。


　　上位者女人的手在发力，丽奈的手腕发出了咔咔的声响。


　　“呃呃呃啊啊啊！！！”丽奈的右手一动也动不了，不输下身承受的那种疼痛，手腕上的骨头就要碎裂开来。


　　上位者女人猛然的发力，然后向后扯下去。


　　“痛啊啊啊啊啊啊！去死……你去死啊呜呜！！”丽奈惨叫声的比刚刚还要响亮。


　　丽奈的手腕不止是被捏碎，还直接被沿着手和手臂的关节处折断了，手臂完完全全的合到了一起，破碎的骨头，穿刺处肌肤鲜红的血液又有了新的出口。


　　丽奈没有喘息的时间，恨意才刚刚的升起，那上位者女人沾满了鲜血的手，又是一个凶狠的插入，插进了丽奈惨不忍睹全是血的小穴内。


　　“啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊！！”丽奈被顶的翻起了白眼，惨叫声让房间都震动起来。


　　这次，比刚刚还要深入，细长的手，几乎都要全部的捅了进去。


　　一瞬间，鲜血都被挤的涌了出来。


　　“哇！呃呃呃呃呃啊……”丽奈的眼睛瞪的即欲突出，瞳孔骤缩，一口鲜血从嘴中吐了出来，把上位者女人的衣服给弄脏。


　　哪怕如此，上位者女人的表情还是毫无变化，依旧是愉悦，甚至带着笑意，看着丽奈的痛苦，就像鲜血是世界上最美妙的东西，一次又一次的将手给捅入进去。


　　没有任何的快感，只有无边的痛苦，一波一波的冲击丽奈的脑海。


　　丽奈感觉到自己的肚子都快被捅穿，胃部抽痛的让她想要呕吐，手上更是痛的丽奈已经没有了控制，无力的掉落在了床面上。


　　“好痛……好痛……放过我……”丽奈的声音也变得虚弱了不少，嘴角溢出鲜血。


　　两腿因为上位者女人手指的插入，张的大大的，鲜红流满，看的让人胆战心惊。


　　“啊啊啊……妈妈救我……”丽奈歪着脑袋，发出无助绝望的喊叫，鲜血从嘴角流到了脖子上，她感觉到自己的生命似乎在流逝。


　　目光失去了往日少女该有的色彩，对她来说，只是短短的几个小时，少女哪曾受到过这样的摧残。


　　上位者女人压在丽奈的身上，仍然是一下一下的毫不留情，刺入丽奈已经残破不堪的脆弱之地。


　　“呃呃呃啊啊！！呜呜呜……不要……”


　　上位者女人的每一次重插，就让丽奈发一次抖，已经无力反抗，嘴唇苍白的没有一点血色，只有那一抹的艳红，左手抓着床单，那是丽奈仅有的力量了，指甲狠狠的通过床单挤压着手心，企图能让自己能轻松一点。


　　无视丽奈的哭喊和求饶，上位者女人微微的起身，抓起丽奈颤动着的左腿，然后沉下身压到了丽奈的胸口上。


　　“好痛苦呜呜呜……”丽奈的声音渐渐变弱，已经真如猫咪一样的哽咽。



第4章 第四章 初之血（下）（h）

　　被上位者女人打开了一腿，下体私处的伤口被撕裂的更大。


　　“不要了……求求你呜……”丽奈哀求着，反抗不了，碎裂开来的右手，更是连一点的移动都是钻心的疼。


　　被强行拉开的腿间，刺进去的血手，丽奈的全身没有一处不疼的地方，她就快要疯了。


　　“杀了我！杀了我！”丽奈嘴角溢着鲜血，现在只想着从痛苦中脱离出来，一心求死，已经没有了别的念头。


　　“呵呵。”上位者女人嘲笑着，手部又一次捅进丽奈的穴内，“杀了你，这是自然的。”


　　“只不过想要就这样轻易的死去，也太天真了吧，小猫咪。”


　　“你的身上，已经被烙印下了罪孽，是此生都不可能赎完的罪喔！”上位者女人在丽奈的耳边轻声道。


　　“呃啊啊不！饶了我啊！”丽奈嘶吼的艰难。


　　上位者女人染血的手，还是如此的用力，要把丽奈的肚子搅烂。


　　“好痛……真的好痛放过我求求你……我错了……啊啊啊！我错了对不起呃啊啊！！”


　　“诶，还能叫的那么响，看来小猫咪是还能受更多的惩罚呢。”上位者女人好像又有了新的玩法。


　　在一次极为用力的抽插后，便抽出了满是丽奈血液的手。


　　张开嘴，然后将些血液，用舌头全部的舔掉。


　　就在丽奈的面前，抓着丽奈的脑袋，让她看到自己是如何舔掉她的鲜血。


　　上位者女人露出了满足的表情，眯着眼睛，这些血液对她来说，是最美味的红酒，里面混杂着丽奈的处子血，更是别有一方风味。


　　“啊～好好喝。”


　　浓烈的血腥味，也能传入了丽奈的鼻子。


　　“呜呜呜……”丽奈哭得视线里中全是模糊的泪水，一开始就没有中断过，现在几乎是已经流干了，嘶哑的喉咙更是干涸阵阵的疼痛，再也没有了一点的希望。


　　“嗯哼哼，小猫咪，告诉我你的名字。”上位者女人问道，“当然，你不会拒绝的吧？”


　　她突然的就抓住了丽奈完好的左手，意图已经非常的明显了，只要丽奈敢不听从只怕又是要很疼了。


　　抓住了丽奈已经握的发白的左手，伸出舌头去舔舐着丽奈的手指，还用牙齿去磨挪。


　　这在丽奈看来，却是上位者女人要吃掉她的手指。


　　“呜呜呜咳咳……我叫……我叫浅樱丽奈……我叫浅樱丽奈啊，咳咳咳！”丽奈大喊咳嗽，咳出了鲜血，还沾到了丽奈自己的脸上。


　　“哼，不错的名字呀。”这时，上位者女人的两只手，一只抓着丽奈左手手腕，一只抓住了丽奈的一根手指。


　　“啊啊！我说了，求求你放过我啊！求你了……”


　　上位者女人的抓着丽奈手指的那只手，慢慢的向着丽奈手背那儿扯过去。


　　“别！别！不要啊饶了我，我说了……我说了呜呜呜……”丽奈的身体，微微的挣扎起来非常的勉强。


　　上位者女人没有理会丽奈的哀求，她道：“现在，我允许你触碰我。”


　　说完，手迅速的发力，直接将丽奈的大拇指给生生的折断！


　　“不呃啊啊啊啊啊！”丽奈还是惨叫，什么都做不到。


　　又是穿心的痛，永远也适应不了。


　　这一次，上位者女人很快的就放了开来。


　　可是丽奈也无法的去握住自己的左手，只能放在自己的身上，继续忍受两只手的疼痛。


　　上位者女人淡淡的微笑起来，又是靠在了丽奈的耳朵旁，还是那样的轻声：“还有四根呐～”


　　“啊啊啊啊啊……”丽奈哀鸣着，她崩溃了，不知道这惨无人道的折磨什么时候才能结束。


　　少女赤裸的全身，本是那么的美好，而现在却满是血污。


　　她的右手从手腕被折断捏碎，左手的一指也是被一百八十度的弯折，下体更是鲜血淋漓。


　　这时，上位者女人移过白如纸的脸，在丽奈的面前，她对着丽奈的粉唇亲了过去。


　　伸着舌头，将丽奈嘴角的红色液体给舔去。


　　那些流出的血红被上位者女人给舔掉，她再一次露出了满足的表情。


　　捏住丽奈的下巴，强迫她张开了被血染的艳红的嘴，这几次的近距离，让丽奈继续吓的窒息，痛苦的发出呜鸣。


　　把丽奈的嘴巴打开后，上位者女人的舌立即就侵入了进去。


　　在丽奈的最内，去搜刮那也残留在里面的血腥味。


　　待将那些气味全都清理后，上位者女人松开了手。享受着继续的吻着丽奈的唇瓣。


　　丽奈什么也做不了，不停的被掠夺，就连咬都不敢咬上位者女人侵入进来的舌头，因为实在是疼的要疯了，满脑之都只剩下了什么时候才能解脱。


　　上位者女人的两只手，重新抓住了丽奈的左手。


　　丽奈因为被上位者女人美丽成熟的脸给挡住了，但是还是能感觉到自己左手被柔滑的一片给抓住，是那个上位者女人！


　　丽奈顿时挣扎起来，浑身扭动的身子不停的颤抖，眼泪强行的被逼了出来，一滴一滴的滑落。


　　上位者女人看见丽奈的泪珠，她抬过头去，将丽奈的眼泪给舔去。


　　动作很是温柔，似乎是个很可靠的大姐姐，当然，如果不去看被她压在身下满身是血的少女的话。


　　“呜呜啊……求求你求求你……不要了……好痛好痛！！”少女哀求着，弯折了一指的左手很是勉强的想要逃离，“呜呜呜放过我，我真的知道错了……”


　　丽奈很害怕疼，不停的求饶：


　　“求求你……不会有下次了……饶了我饶了我……”丽奈嘶哑的声音不停的求着绕。


　　“丽奈的眼泪也好美味呀！”上位者女人好像是没注意到丽奈求饶的话语，她感叹道。


　　说完这一句，上位者女人又是重新吻上了丽奈，将丽奈哀求的话语全都堵了回去。


　　然后，抓住丽奈左手的两只手摆了摆位置，同时上位者女人自己也挪动了一下。


　　现在，吻着丽奈的上位者女人两腿跨在了丽奈的两侧支撑住自己的重心。


　　抓着丽奈的左手，将它抓到了自己的右侧。


　　丽奈只要目光向着自己左边看去，就能看到上位者女人一只手抓着自己左手的手腕，另一只收抓在了自己的食指上。


　　“呜啊！”丽奈眼神颤栗，被上位者女人堵着嘴发出剧烈的哀鸣声，忍着肚子上的疼痛，弓起身体挣扎起来。


　　咔嚓！


　　“呜呜呜呜呜唔唔唔唔！！！”丽奈瞪大了眼睛，她的食指，在瞬间，就如同大拇指一样被上位者女人直接折断！


　　就连因为疼痛的惨叫，都无法发出，硬生生的去承受了连心的断指之痛。


　　丽奈的眼泪疯狂的涌出，眼睛已经一片通红，血丝遍布。


　　哪怕丽奈已经虚弱的不行了，可她的意识还是努力的坚持了下来，只是不知为何这种伤害，丽奈还是没有死去。


　　但是这也不是什么好事。


　　在丽奈还在痛的哭嚎呜鸣时，上位者女人又是抓住了她左手的中指，又是发力将丽奈的中指扯断。


　　“呃呜呜呜呜呜！”丽奈哀鸣不止，五官都痛的扭曲着，唇被上位者女人堵住唯一的发泄口都没有了。


　　痛苦，痛苦还是痛苦，丽奈只感觉到了无尽的痛苦。


　　“哈啊！”上位者女人在折断丽奈的中食指后仰头呻吟了一声，眯着眼睛，脸上的表情红晕，丽奈的痛苦，给她带来了巨大的乐趣。


　　“丽奈～”上位者女人的语气变得很是魅惑。


　　现在看上去，似乎都已经没有了那种上位者种族的高傲。


　　不过上位者种族他们骨子里对其他那些生灵的漠视永远也改变不了。


　　丽奈终于有了一丝的休息时间，一得到喘息，便是惨叫和哀嚎：“呃啊啊啊……”


　　丽奈的三个手指，以诡异的角度弯折对上了手背。


　　“还想要听丽奈更多的痛苦！”上位者女人抓起了丽奈左手上剩下完好的无名指和小拇指。


　　“不要！不要！不要！不要！不要啊啊啊！！！”丽奈嘶吼着，疯狂的用自己的头砸着床面，陷入了无尽的绝望


　　回应丽奈的，却是上位者女人发力的手指，只是这次不一样了。


　　上位者女人很是耐心的，非常缓慢的将丽奈的无名指和小拇指向着背面折去。


　　“啊啊啊啊啊唔！！！”


　　丽奈这次体验到了上位者女人是如何的一点一点，一丝一毫的将自己的手指给折断！


　　而且，就在丽奈的面前，强迫她看着自己的手指被折断。


　　她拼命的想要忍住疼痛浑身都冒出冷汗，将唇瓣都咬破出血，可是还是做不到。


　　“呃呃呃啊啊……”一寸一寸的疼痛实在是过于折磨，丽奈瞳孔变得涣散起来，失去了最后的神采，而这对丽奈来讲终于是算作一种解脱了。


　　在上位者女人才完成了那个刹那，手指被折断的那个瞬间，丽奈陷入了黑暗之中，生生的疼昏了过去，只要昏厥过去后，疼痛也就感觉不到了吧？


　　只是这样她的表情还是带着不安，和之前被折磨时相比已经缓和了不少。


　　但是，上位者种族的丧病又岂会就因为你晕过去了而放过你？


　　上位者女人看见丽奈没了意识，顿时就觉得很是无趣，“哼哼哼，这样就玩坏了吗？”


　　“不行的呐。”上位者女人微笑着用右手的扶着自己的下巴道。



第5章 第五章 第一次

    上位者女人右手五根纤细的手指从丽奈的脸上抚摸过去，来到了丽奈还在泛紫的脖颈。

    然后五指用力的收缩，将丽奈的脖子给掐住。

    “唔……”昏过去的丽奈紧紧的闭着眼睛，未有什么反应。

    但是没一会儿，无法呼吸的丽奈便微弱的挣扎起来，因为生命受到了危险而出现的挣扎。

    不过昏迷中的她哪怕已经脸都憋得通红，丽奈却始终都不愿意醒过来。

    上位者女人也不着急，只是将丽奈掐到窒息而亡前的那一瞬间，将手微微的松开，让丽奈本能的呼吸起来。

    而下一刻，上位者女人的手再一次收紧！

    一直重复着这个过程，要将丽奈给弄醒为止。

    第三次，第四次、第五次，第六次……

    丽奈就像是怎么也不想醒过来，但是也只是徒劳无果而已。

    在不知道第几次时，还是因为太过剧烈的疼痛，丽奈猛的一抖，睁开了眼睛。

    而迎接她的，便是那强烈的窒息感。

    “啊……”丽奈的脸涨红的发紫，声音都很是艰难的发出。

    “呀，丽奈你醒了啊！”上位者女人见到丽奈醒了过来，热情的叫着她的名字。

    当即便放开了掐着丽奈脖子的手。

    “咳咳咳啊啊……呜呜呜……”丽奈的表情痛苦无比，才刚刚从痛苦里解脱，还没过多久，就又被唤醒。

    “呜呜，不要……求求你……到底……到底怎么样才能放过我啊！！”丽奈的声音沙哑的如同风烛残年的老人，“好痛，好痛、让我死……”丽奈眼神无光，感觉疼痛都似乎适应了的样子。

    上位者女人邪笑着：“既然丽奈那么想要死去的话，那我只好满足丽奈了呢……”

    她伸出沾染鲜血的右手，放到了丽奈的眼前：“就这样，用手，把丽奈慢慢的肏到死去吧。”

    骇人的一句话，又把手慢慢的伸向了丽奈早已鲜血淋漓的下体。

    “不……”丽奈除了摇头和露出哀求的目光，已经做不到别的了：“求求你……不要折磨我……求求你……主人……主人……呜呜呜……”

    丽奈只是不想继续疼下去了，已经绝望的喊这个加害者作为主人了，可是这也帮不到什么。

    上位者女人的一根手指慢慢的插入进去，被血液包裹住，比原先还要温暖许多。

    微微的卷曲手指，重新的抽了出来。

    手指上赫然已经染上一片鲜血。

    上位者女人将手指放入了自己的嘴里，亮丽大大的眼睛看着丽奈的惨白的脸庞，慢慢的眯成了月牙一般。

    “丽奈这里的血，真的好甜啊！”

    她改变的主意，向下移动着身躯，用两只手分开了丽奈的两条纤细染血的长腿。

    “呜呜呜……放了我……”丽奈的留着泪，看到了上位者女人嗜血的眼神。

    上位者女人沉下脑袋，蓝色的长发垂落在丽奈的腿间。

    张开嘴，美丽的脸庞埋入丽奈的腿间。

    伸出小舌开始舔舐着这个被自己摧残了的少女圣地。

    一口一口的舔舐着丽奈的小穴，将那些流出的鲜血纳入自己的口中。

    这些丽奈的血，让上位者女人的表情变得更加的愉悦起来。

    “嘶溜嘶溜嘶溜！！”

    丽奈听到了自己腿间传来口水的声音，还感觉到了那个上位者女人用柔软再自己的那里舔舐着。

    口水涂抹在伤口上，下体也是疼的不行，丽奈就这样躺着，皱着面容，死死的忍耐着下体的疼痛。

    不过也因为她的舔舐，似乎又好受了很多很多。

    很快流出小穴外面的那些红色液体被舔的一干二净。

    “嗯么……啊～～”上位者女人抬起头，张着嘴发出声音吞咽着那些鲜血。

    在舔掉嘴角残留的那些。

    这才继续的开口，心情很不错样子，“还……还想要更多、丽奈这里的血呢！”

    说罢，又开始用手，去摆弄丽奈撕裂的小穴。

    “唔……不要……饶了我……”丽奈哀求道，合拢双腿都做不到。

    上位者女人伸出中指和无名指，一下捅进了丽奈的下体中，立刻就非常大力的抽插了起来。

    “呃啊啊……痛啊……”丽奈微弱的惨叫着，原本被清理的小穴立刻又有红色流出，上位者女人的手指又一次沾满了丽奈自己的血液。

    上位者女人一边抽动手指，一边继续沉下脑袋，那些刚刚流出的血液马上就被她舔掉。

    也正是一位如此，上位者女人越发的用力起来。

    两根手指变成了三根。

    就是为了能让丽奈流出更多……

    丽奈已然面色苍白，唇瓣毫无血色，眼睛都半闭了起来随时都会晕厥昏迷过去。

    “丽奈的里面，好像没之前那么暖和了呢？”上位者女人道，抬起头，有些不乐意了。

    然后又增加了一指。

    丽奈遭受着巨大的痛苦，可是却好像已经感觉不到疼痛了，毫无反应的半睁着眼看着上方。

    就算如此，上位者女人还是不满足，将剩下的手指也全都插了进去。

    下一刻，上位者女人一用力，便将自己手全都塞入了进去。

    “呃啊啊啊！！！”丽奈的染血的身体一下子跳起来一样的猛的抖了一下，惨叫着。

    她的手无论如何的纤细，也是早早就超过了丽奈所能承受的极限。

    这下整只手都插了进去，瞬间让丽奈痛不欲生。

    然后很是用力的向着深处刺入着。

    丽奈的惨叫声渐渐的变弱。

    “呐，丽奈……”

    上位者女人柔声叫着，同时整只手一插。

    “丽奈？”

    每叫一次，手上的动作又是重重的一顶，有些疑惑，还在期待丽奈的反应，那种痛苦绝望的惨叫声。

    只是丽奈此刻已经没了声响。

    而上位者女神似乎是想要得到丽奈的回应，继续摧残着那脆弱的地方。

    只是几次再将手刺入丽奈的肚子里面后，还是没有得到回应，也没有了丽奈的声音。

    上位者女人一边舔舐着那里的鲜血，一边微微的抬起了额头，看了过去。

    没有看到丽奈有什么反应。

    上位者女人盯着丽奈看去，同样淡蓝色的眼眸绝美无比。

    没有感受到丽奈任何反抗的力量。

    苍白的面色，嘴角溢出一道鲜血，半睁着的眼睛变得浑浊无光。

    最后一丝的生命气息也已然消逝了，没有了生机。

    上位者女人眨了眨眼睛，下一瞬手臂猛的发力。

    一只血红的纤手破开丽奈直接从丽奈的肚子中破开。

    上位者女人笑了起来，抽出了自己的手。

    收拢的衣袖，连同原本洁白的小臂都是一片通红的鲜血。

    看着丽奈肚子上的血洞，她伸出舌尖沿着小臂舔舐着那些血红。

    “只是这样吗？

    丽奈，到时候再见哦～～

    想听到更多丽奈的声音，痛苦的声音吶！”

    -------------------------------------

    主角已死，完结撒花.jpg



第6章 第六章 还未结束的游戏

    “唔……”

    “头好痛……”

    “发生了什么？”

    “我这是……怎么了”

    丽奈睁开了眼，捂着自己的额头，迷茫的看着周围。

    发现自己正躺在一张粉色的大床上。

    身上还穿着一件校服。

    “我……我好像穿越了……”丽奈喃喃自语。

    丽奈想起来，自己那时候还是在我一款名叫死馆的游戏来着，然后突然眼前一黑什么都不知道了。

    醒来后，就来到了一个陌生的教室中，变成了一个名叫浅樱丽奈的女孩子。

    新的身份，新的记忆，新的世界。

    再然后，发生的事情就想不起来了，只知道是好像是一件很可怕的事情。

    就发生在自己刚刚穿越过来，都还没适应的时候。

    丽奈试图回忆，惹得脑袋一阵抽痛。

    丽奈摇了摇头，坐起了身。

    这个地方……自己似乎并不是第一次看到的样子。

    不知道为什么这个房间，让她的心底有些发慌。

    “总之，还是先出去看看吧！”说着，丽奈小心翼翼的起身下床，毕竟呆在这也不是什么办法。

    哒。

    小皮鞋踩在地面上的声音，丽奈穿着一身深蓝色的校服，还有粉白相间的方格条纹短裙。

    穿着黑色的过膝袜，露出了洁白纤细的大腿。

    披散着一头深褐色亮丽的秀发垂落肩膀。

    面容清丽，秀色可餐，圆圆润润的更加凸出了可爱。

    嘴巴红润入樱桃，鼻子挺立小巧，黑色的瞳孔明亮透光，似有皎洁月光，睫毛轻颤，细微可见更添美丽细节。

    走到房间的门前，门并没有关，而是完完全全的开着。

    丽奈的两只小手分别放在了门沿上，探出了脑袋。

    心跳不由得加快。

    丽奈看到了一道通向两边的长长的走廊，正前方是一排排的窗户。

    丽奈左右看了看，一股陌生的感觉，并没有发现什么。

    她迈着脚步走了出去。

    看向了那一排窗户，阳光照射进来，整个走廊都非常的亮堂。

    可是就算如此，墙上还是挂着一盏一盏的油灯。

    丽奈看向窗户之外。

    一片绿茵茵的草地，各种颜色的花朵开在上面，

    还有其他的植被，装饰着外面园子非常的自然清新。

    丽奈驻足观看了一会儿后，才重新转过生。

    再次的看了看左右两边。

    “男左女右。”

    丽奈直接就选了一边，靠着墙壁慢慢的向着镜头的大门走去。

    一路上，还看到了其他几扇门，不过都是关闭着的。

    丽奈也并没有去试这些门是否被锁上。

    毕竟着是个陌生的地方，可不能随便乱动什么东西吧……丽奈这样想着，压下了自己内心的好奇。

    继续走着，丽奈来到了走廊的尽头。

    这是一道向这两边开的木造大门，上面雕刻出一些纹路，看着很是气派。

    丽奈过去转动把手，门没有锁。

    打开门走出去，又是一个转角，不过只有一边，格局看上去和身后的走廊差别不大。

    “呼！”

    丽奈吸了一口气，继续向着唯一的通道走过去。

    不远处便是另一扇一模一样的大门。

    越是靠近，丽奈的心跳越发的急躁起来，丽奈就感觉有不好的事情要发生了。

    就像是刚刚醒来那样，只是更加的强烈。

    “唔……”站立在门前，丽奈变得犹豫起来，突然的想要停止脚步，然后回到原来的那个房间。

    只是最后丽奈还是下了决心，直接打开了大门。

    入眼的是敞宽的大厅，中间摆着一个很明显的长桌。

    一共摆着十二张凳子。

    在主位，做着一位淡蓝色长发，一身蓝色裙子子女人，

    在丽奈打开门后，女人便投去了目光。

    丽奈看到女人的外貌，瞬间愣住了，心脏疯狂的跳动起来。

    丽奈不知道为什么会这样，身体控制不住的颤抖起来，像是遇到了最为可怕的事情。

    “丽奈！”

    那个漂亮的女人开口，清脆的声音清晰的传入了丽奈的耳朵，就算离得远，也仿佛在身边一样。

    上位者女人的声音瞬间在丽奈的脑海中炸开。

    剧烈的更疼冲击着丽奈的脑海。

    穿越过来后的一幕幕记忆开始潮水般涌现。

    “不……不要想起来！不要想起来！”丽奈抱着自己的脑袋大叫起来。

    那是自己穿越过来后。

    就是这个上位者女人，在自己眼前屠杀了很多的自己的同学。

    还把自己抓来了这个地方，被她折磨到死去。

    那种钻心的疼，让丽奈疯掉。

    到现在，见到这个上位者女人，想起了一切，感觉到自己全身上下都疼的要命。

    “丽奈，怎么了？”上位者女人有些疑惑的问道，推开凳子站了起来，打算向丽奈那边走过去。

    丽奈猛的转身，跌倒在了地面。

    顾不上疼痛，疯狂的朝着过来时的门爬过去。

    踉跄的想要起身，眼泪此刻也崩溃的涌出。

    又很快摔倒在地上。

    内心巨大的恐惧将她笼罩， 无力的跪坐着，难以起身。

    “丽奈，你好像有点不对劲的样子。”上位者女人迈着修长的大腿，已经开始向着丽奈的方向走过去。

    丽奈惊恐的向后退去，被墙壁阻挡。

    丽奈这下靠着墙壁，才艰难的起身。

    扶着墙壁，捂着自己的胸口，剧烈的喘息起来，嘴中一直喊着：“不要过来！不要过来！不要过来！！！”

    而上位者女人也并不着急，只是不紧不慢的走着，也来到了走廊处。

    微眯着眼睛看着慌张逃离的丽奈，保持着距离跟随着。

    每跑一步是跌跌撞撞的，异常困难。

    回到了阳光茂盛的那道走廊，再到刚刚的那件房间。

    最后来到了另一个方向的大门前。

    上位者女人紧紧的跟在丽奈的身后。

    丽奈慌忙的就要去握住把手打开门。

    向下一按，超前推过去。

    可是门并没有丽奈预料一样的打开，而是纹丝未动，已经上锁了根本打不开。

    “打不开！打不开呜！！！”丽奈惊恐的喊道，疯狂的摇晃着门手。

    丽奈的身后，想起了上位者女人的声音：“丽奈，这是在逃跑吗？”

    上位者女人距离丽奈已经越来越近了。

    “这是为什么呢？”上位者女人歪着头询问道。

    丽奈猛的转过身，看到距离自己仅有数十米的上位种族女人，绝望的瘫坐在地面上。

    身子向后躲去，可是被门和墙壁阻挡住了，无法挪动。

    “呐……丽奈……”上位者女人叫着丽奈的名字。

    “啊啊啊……不要……不要过来求你……呜呜呜……”丽奈崩溃的大哭起来。

    上位者女人终于来到了丽奈的身前。

    那是对丽奈来说绝对可怕的身影，哪怕是那么的美丽，仿佛应证实了越是美丽，越是危险的那句话。

    “丽奈，似乎还有上一次的记忆呢……

    好奇怪啊……

    为什么记忆没有并清除呢？”

    上位者女人笑了起来：“嘛，无所谓了，这样的话，更有乐趣的吧。

    丽奈，逃跑……可是要受到惩罚的呢！

    所以，让我们继续玩游戏吧！”

    -------------------------------------

    诶嘿，又复活了，不要问怎么复活的。



第7章 第七章 早餐

    上位者女人伸出了一只手，伸向丽奈。

    “不要折磨我……不要……好痛好痛……”丽奈缩卷到了角落，抱住自己浑身颤抖着，双脚一只将自己的身体推向角落，想要远离靠近过来的那只白皙纤细的手。

    想起了最后一刻，自己被这个可怕的女人，破开了肚子，悲惨死去的场景。

    “来，丽奈，乖乖的。”上位者女人轻声的说道。

    “呜呜呜……我听话我乖……不要折磨我啊呜呜呜……不要折磨我……”丽奈眼睛脸庞全都被眼泪弄湿了，同样很是苍白，被吓的不轻。

    上位者女人勾了勾自己的手掌，摇了一摇。

    丽奈还是颤抖的伸出了自己的手，口中不停的求饶：“求求……求求……饶了我……对不起呜呜……”

    丽奈的小手触碰到了上位着女人冰凉的手，然后被她拉了起来。

    站立都有些费劲，上位者女人不在意，说道：“一起去吃早餐吧。”

    “呜呜呜……”丽奈啜泣着，说不出话来。

    就这样被上位者女人重新带到了那大厅，然后坐在了餐组的一侧，完全就是坐在了上位者女人的边上。

    远处，创来了一咯吱的声响，另外的门被打开了。

    被推进来了一辆床一样的推车，上面盖了一张白布，遮挡了什么东西。

    丽奈仔细看去，虽然已经不再大哭特哭，但还是不停的落着眼泪。

    推着的是一个穿着护士服装的女人。

    当是，让人害怕的是，这个穿着护士服的女人，她的脸、手、脚，裸露出来的地方，全都被包裹上了一层厚厚的纯白纱布绷带。

    移动中的身体看上去僵硬无比，远远的似乎还能闻到腐朽的气息。

    直接将那个推车推到了餐桌前，然后双手捧起了那个巨大的盘子放在了桌上。

    然后绑着绷带的手，掀开了上面开着的布料。

    看到盖着的，丽奈更是瞪大了眼睛，神情充满了恐惧，颤抖不止。

    盘子上，赫然躺着一位浑身赤裸被细细的绳子绑住，面容清秀的美少女。

    黑色长发，闭着眼睛，嘴巴被一团布堵着，起伏的胸腔代表着她只是昏睡着，并不是什么尸体。

    上位者女人笑着说道：“丽奈，来吃早餐。”

    手中拿着一把银白的小刀，用锋利的刀刃在美少女的洁白的脖颈上轻轻的触碰着。

    一丝红色的血痕从昏睡着的美少女的脖子处流了出来。

    丽奈看到了美少女皱起的眉头，丽奈难以置信的摇着头，缩着自己的身体：“不要……我不要呜呜！！”

    很明显，上位者女人所说的早餐，就是躺在这个桌子上的美少女了，一个活生生的人类。

    上位者女人紧盯着昏睡的美少女，对着她的赤裸的身体打量着。

    “该先吃哪里好呢？”上位者女人自己问着自己，原来是在思考先吃什么部位。

    “诶，再次之前，还是先来一杯饮品吧。”

    绷带护士下一刻就递上了一个红酒高脚杯给上位者女人，然后又重新低下身那了一个同样的高脚杯给丽奈。

    接下来，上位者女人割掉了捆着美少女手腕的手。

    然后拿起了美少女的一只手，手中的刀轻轻的一划，直接再美少女的右手手腕割开一道深深的口中。

    一股股的血红重那里流出，上位者一只手撑着自己的左脸，歪着脑袋有些无精打采的样子。

    一只手拿过玻璃杯，将美少女流血的右手放在了玻璃杯上，那些鲜血全都流了进去。

    “啊啊啊……”丽奈害怕的张着嘴巴，发出呜咽的声音。

    昏睡中的美少女暂时还未有什么反应。

    半杯不到的红很快就装完了，直接将这杯红色递到了丽奈的桌前。

    上位者女人再拿过干净的酒杯，然后继续将鲜血注入着。

    此时的美少女眼皮微微的震动了起来，然后慢慢的挣了开来。

    “呜呜唔！！！”

    下一刻，清醒过来的美少女猛的挣扎起来，嘴周不停的呜咽着。

    将那杯还未完成的红酒打翻在桌面。

    上位者女人表情直接冷了下来。

    手中刀锋血红，直接上扬，然后下插，直接捅进了美少女的肚子中间。

    “唔啊呜唔！！”美少女卷起了自己的身体，眼睛瞪的大大的。

    挣扎的身体突然平躺了下来，静止再也不能动弹，唯一只有眼珠还能转动。

    “果然还是不能让小虫子乱动呢。”上位者女人笑道：“当然，丽奈除外哦。”

    上位者女人抽出小刀，任由美少女肚子上鲜血冒出。

    然后，美少女眼睁睁的看着自己流血的手腕被上位者女人抬起。

    那个绷带护士重新的拿了一个红酒杯。

    手腕放上去。

    鲜血止不住的涌出来。

    又是小半杯才停了下来。

    紧接着手一摸，手腕的伤口瞬间消失不见，不再流血。

    上位者女人晃着手中的酒杯，小小的抿了一口。

    “嗯么！”熟悉的愉悦声。

    “丽奈，你也喝一口。”上位者女人说道。

    美少女听到了上位者女人的声音，瞳孔颤抖的转着，看到了坐在了一边椅子上呆滞的丽奈。

    眼中爆发出希望和哀求的神色，对着丽奈求救。

    而丽奈，完整的目睹了这些，此刻早就已经被吓傻了。

    “我……我……”

    “丽奈，听话呀，不要让我生气，喝一口，不喜欢再给我就好了。”

    丽奈根本不敢违抗，只能颤颤的拿起了那杯装着血液的高脚杯。

    都有些拿不稳。

    看着杯中浓稠的鲜艳的血液，微微的抬着酒杯，看着红色向着丽奈自己的嘴巴蔓延过来。

    “要喝一口哦。”上位者女人叮嘱到。

    丽奈眼神闪烁，向着美少女那边侧眸看去，看见她全身都冒着冷汗，盯着自己满是痛苦和绝望的表情。

    丽奈猛的一抬，直接灌入一口鲜血，在味道都还没有出现的瞬间就咽了下去。

    “唔啊啊……呕咳咳咳……”

    下一刻，丽奈嘴中的那种浓烈的血腥味就爆发开来，捂着自己的喉咙呕吐了起来，只是没吃什么东西，也没什么能吐的。

    “丽奈果然不会喜欢呢。”上位者女人也并有感觉失望，只是淡淡的说道：“所以，还是先来吃吧。”

    手中的小刀猛然挥舞出去，对着那个无法动弹的美少女的身体。

    滋啦！

    一道细长的鲜血直接飞溅向空中。

    “唔啊啊！！”美少女被堵住的惨叫声。

    她的一根手指被上位者女人直接切了下来！

    -------------------------------------

    （并不好吃！）



第8章 第八章 美少女切片刺身

    上位者女人直接拿起了那段手指，重新用小刀处理了一下后，塞入了自己的嘴咀嚼起来。

    咔咔咔！

    手指骨头破碎的声音，都被上位者女人直接咬碎吞咽下去。

    然后重新的用小刀，在美少女手指的断口处继续划开，慢慢的又切下了一片薄薄的肉片。

    而美少女哪怕在怎么疼，也根本不能动弹，只能大叫着留着眼泪，瞳孔剧烈的颤抖着，看着那个上位者女人，看着丽奈。

    又是一刀下去，这一次，插在了美少女裸露出来，光滑的肚子上的那锋利银芒，直接一划，在美少女的肚子上划开一个大口子。

    顿时鲜血直接涌了出来。

    美少女想要惨叫，可是无论如何都无法大声的叫出来，只能像是猫一样哀鸣着。

    身体也被上位者女人控制住，无法动弹，满是绝望。

    上位者女人又是拿起了叉子，直接插在了美少女的肚子里。

    再抽出叉子时，那赫然是一小节肝脏。

    血腥的气味充斥在空气中。

    上位者女人却表现的很是满意，这种血腥的味道让她享受。

    慢慢的将手中叉子上的棕红色脏器放入了自己的嘴中。

    做完这些，上位者又是拿起小刀，毫不犹豫就在美少女的大腿上割下一大片的肉。

    对于这些上位种族来说，人类也只是食物而已，所以她一点负担都没有。

    就这样，丽奈眼睁睁的看着美少女被切成了片，鲜红的血迹将整个餐桌都染红，内脏都被掏出装在了盘子上……

    而丽奈也早早的就被吓的晕厥了过去，歪着脑袋，眼睛紧闭坐在椅子上。

    “丽奈怎么这就受不了了？果然还是太娇惯了呢……”上位者女人平静的继续切割着那位已经绝望的美少女的肉体。

    直到丽奈再一次醒来。

    颤抖的睁开眼眸，自己还是坐在那个位置，只是面前的餐桌上，摆着一盘血红色的肉片。

    而那位未曾相识的美少女，已让被完全的切片，各个部位都被分别摆在盘子上。

    上位者女人慢慢的食用着满是血腥味的肉片，见到丽奈醒来，拍了拍手。

    丽奈整个都被恐惧笼罩，几乎要无法呼吸。

    上位者女人的拍手声响起，远处又有一位全身是绷带的护士走了过来，手上端着盘子。

    走近后，将盘子放在了丽奈的面前。

    上位者女人拿起小刀和叉子，插在了上面，然后再用小刀割掉，割下一片，在放入自己的嘴中。

    慢慢的咀嚼享受着。

    丽奈看着盘子中的那一团烤的微焦的肉，瞪大了眼睛，满是惊惧。

    那是美少女的乳房，被切下然后放在了烤箱中烤好的。

    丽奈蜷缩在椅子上，抱住自己的大腿，把自己的脸埋了进去，完全没有勇气面对这些血腥的场景。

    直到那些满身绷带，全身上下都是白色的护士将盘子上的肉全都端了下去。

    这些动静，才让丽奈微微的抬起了自己的脑袋，看了看桌子。

    上位者女人已经用餐结束，正用一块布擦拭着自己的血红的嘴唇。

    这个时候站了起来。

    淡蓝色的长发和瞳孔，搭配着蓝色的长裙，仙气飘飘，很是美丽。

    但是就是这样的绝世美人，却是个不折不扣的魔鬼。

    上位者女人朝着丽奈慢慢的走了过去。

    “唔！”丽奈控制不止的颤抖起来，将自己重新埋在了双腿间，这样就看不见那个恶魔了，只是也只是自欺欺人而已。

    很快，丽奈就感觉到自己的抱着大腿的手臂被柔软冰凉的手给抓住，还有另外一只冰凉的手放在了自己的后颈上。

    丽奈更加惊恐，眼泪不断的流出，流到了大腿膝盖上。

    同时上位者女人的声音也在耳边响起。

    “丽奈，来～”上位者女人柔声的说道，明明很是温柔好听的声音，却暗藏着只有丽奈知道的某种恐怖。

    丽奈早就已经没有拒绝的勇气了，一点也不敢反抗，被上位者女人轻松的抬起了自己的手。

    被迫的站了起来，眼含泪水，不敢看那个绝美的女人。

    上位者女人拉着丽奈的手，向着丽奈来时的那扇门慢慢的走去。

    丽奈跟在后面，忍耐住自己的哭声，默默的啜泣着。

    直接来到了尽头了另一扇门那，丽奈出房间时的左边那扇。

    打开，里面是个很大的书房。

    到处摆满了书架，上面也全都是各式各样的书籍。

    上位者女人还是没停下脚步，绕了几个书架，眼前的墙壁又出现了一扇门，回头对着丽奈说道：“丽奈，你来开。”

    将丽奈拉到了自己的前面，放开了手。

    “我……知道了……”丽奈不知道里面有什么，也完全不想进去。

    上位者女人满意的点了点头，微笑着。

    门打开，里面是一道向下的楼梯，和门的大小一模一样，很是狭窄的楼道。

    边上恰好有个开关，丽奈按了下去，楼道上亮起了昏暗的灯光。

    这时，地下室……

    丽奈已经可以预料这道楼梯是通向哪里的了。

    “丽奈，进去吧，可以开始这次的游戏了呢～”上位者女人说道，只说是游戏，没说什么具体的东西。

    丽奈疯狂的思考起来，可是绝对力量上的差距，丽奈任何反抗都不可能会有效果。

    眼眶被泪水模糊，一步步被逼着朝着下面走去。

    咚！

    门被上位者女人关上，楼道昏暗的黄色灯光更加的明显了。

    来到下面，果然如同丽奈预料的那样子，是地下室，正中心有一个椅子，看上去不是那么的简单。

    不仅如此，让丽奈更加绝望的是，墙上挂着各种各样的道具，对于丽奈来说，更像是刑具才对吧！

    丽奈一下子对着上位者女人跪倒在了地面上，对着上位者女人哀求起来，“不要……不要折磨我……呜呜呜求求你……”

    上位者女人却是回答道：“丽奈本就是我的宠物小猫咪呢，就是要满足主人的吧。”

    上位者女人走向了前方，拿过了那边的一条绳子，继续说道：“丽奈都不好好的吃饭，所以要受到一些惩罚的呢～接下来的几天，也不要吃东西好了。”



第9章 第九章 接受惩罚

    丽奈跪在地上朝着上位者女人，不断的摇头泪流，额头磕在地上，哀求着：“呜呜呜……主人求求你……不要……不要折磨我了……我会好好的让主人满意的……求求主人……呜呜……”

    “那现在就是丽奈表现的时候呀。”上位者女人拉了拉手上的绳子，挂在了头顶的钩子上，微笑道：“来，把衣服脱掉吧。”

    丽奈哭泣着摇头，身子向门那边缩去，想要逃离这里。

    “小猫咪又不听话了。”上位者女人手指一弹，爆发出一股无形的力量，直接将丽奈全身的衣服震的破碎，散落一地。

    “啊啊啊！！”丽奈一下子吓得转过身，疯狂的朝着门口爬过去。

    上位者女人只是举起了右手。

    又是一股力量，丽奈的身子直接漂浮起来，然后向着上位者女人飞了过去。

    “不要……啊啊！不要呜呜……饶了我啊！！”丽奈大哭着，赤着身，在空中无力的拳打脚踢。

    丽奈直接飞到了上位者女人的面前，上位者女人一把抓住了丽奈纤细的脖颈，用力的收紧。

    “呃……”丽奈痛苦的挣扎起来，呼吸变得急促，但是空气依旧只是有限的进入肺部。

    “丽奈，把手举起来吧。”上位者女人说道，掐住丽奈脖颈的手却没有分开。

    丽奈难以呼吸，很是痛苦，努力的举起了自己的手。

    上位者女人控制着绳子漂浮起来，直接绑住了丽奈的两只手腕。

    这个时候，上位者女人才松开了手。

    丽奈直接摔倒在了地上。

    “咳咳咳……呜……咳咳！”丽奈倒在地面上哭泣着，全身赤裸，脖子处已经浮现出了一道红痕，看上去可怜楚楚。

    上位者女人将绳子挂到了地下室的天花板上。

    然后那绳子自己慢慢的旋转缠绕起来，将丽奈的身体提了起来，而上位者女人什么都没有做。

    丽奈被完全的提了起来，双手被束缚着直直的举到了头顶，还没有完全的停下，直到丽奈完全的垫起脚趾支撑自己的时候，绳子才停了下来。

    就这样赤着身子，被吊起来。

    “嗯哼哼～”上位者女人的轻笑声，绕着丽奈走着圈，视线一点也不含糊，盯着丽奈上下看。

    上位者女人伸出了自己的手，开始在丽奈的身体上抚摸起来。

    从丽奈的脸部开始，右手的四指在丽奈的脸庞上滑过，来到丽奈的唇角，指腹揉了揉丽奈的唇瓣，然后继续向下。

    白皙脖颈上有一道红色的痕迹，那正是上位者女人的杰作。

    “啊……”丽奈恐惧的发抖，害怕又要被掐脖子了。

    不过上位者女人没有那么做，只是手指顺着痕迹触摸着，一路向下，点在了丽奈漂亮的锁骨处，一边继续向下触摸着丽奈的肌肤，同时说道：“丽奈还真是细皮嫩肉啊！如果能一口一口吃掉，肯定会非常享受的！”

    “不！！不要吃我……呜呜……主人……”丽奈惊叫起来，身体剧烈的扭动。

    “嗯呵。”上位者女人轻笑起来，手指已经来到了丽奈的胸脯那团饱满之上，声音中充满了戏谑，“作为宠物，是没有、权利、拒绝、主人的呢～”

    上位者女人说的很慢，绕道了丽奈的身后，就在丽奈的耳边，很是亲昵的样子，白白的手已经开始放肆的揉捏起来。

    丽奈流着泪水，上位者女人这样只几乎像是抱住了自己，重量挂在了自己的身上只让丽奈觉得很是煎熬，手腕更加疼痛了，脚也已经开始发麻。

    “主人……呜呜呜啊……饶了我吧……求求你……”丽奈还在试着哀求，毕竟被一口一口吃掉，还是在这些上位者种族的手中。

    那便是代表着真的一口一口吃掉，直到最后一口，才会死去，中间的过程，画面绝对是非常的血腥可怕。

    上位者女人的手指也已经来到了丽奈的肚子上，看着丽奈脸上的泪痕，怜惜的同时，直接无视。

    手掌时候在丽奈的肚子上按压起来，时候握成抓，抓挠着那里的柔软。

    丽奈有一种下一刻自己就会被破开肚子，掏出内脏的样子。

    就像是死馆游戏里的主角。

    被束缚在餐桌上，被上位者的男主和那个邪恶如同自己眼前这样另一位上位者种族女人。

    主角看着自己的肚子被剥开，看着那些上位者种族用餐具掏出自己的内脏优雅的食用起来，那种绝望，无法想象。

    “呜呜啊啊！！呜呜……”丽奈已经无法保持镇定了，又哭又叫。

    “丽奈，安静一些。”上位者女人的另一只手顺着丽奈褐色的长发，紧贴着丽奈裸露出来的背部，似乎是在安抚丽奈。

    丽奈紧咬着嘴唇，感受到了上位者女人的手游走到了自己的双腿间，那冰凉的手指开始触摸着自己的私密处。

    丽奈就没有停下过恐惧，上位者女人的手指肆意抚摸着丽奈。

    动作很是柔顺，挑逗着丽奈，看上去是想要激发起丽奈的情欲。

    只是丽奈像是受惊的小老鼠，根本就没什么那种事情的心思。

    上位者女人的手指也变得过分起来，并着两指就向着丽奈的小穴里面刺去。

    “啊，疼！！呜呜……”丽奈痛呼一声，身体被两根手指进入，就算仅仅只是手指头，而且上位者女人的手指也很是纤细，但是还是带给丽奈一种撕裂的感觉，丽奈小声的哭泣着。

    而且这样子也只是开始而已。

    上位者女人将手指抽出，在丽奈的耳边呼吸着气息，下一刻，上位者女人的三指猛的插入了丽奈那处娇嫩的缝隙里。

    “呀啊啊——”丽奈仰起脑袋大叫起来，这是比刚刚还要痛苦的多的疼痛，身体真正的裂开一样，无法支撑自己，手腕处更是一种生涩的刺痛。

    上位者女人又抽出了自己的手指，丽奈的腿间，流出了一道触目惊心的红色，而上位者女人的手指上，也全是这种红色。

    那是丽奈的处子之血。

    “呜呜呜……”丽奈痛哭着，看到了上位者女人的手指，一副不敢置信的样子，“怎么会……呜呜……”

    已然知道自己为什么会那么疼了，就像是上一次，被这个恶魔夺走了第一次一样的疼！



第10章 第十章 鞭哒（h）

    上位者女人放开了丽奈的身体，来到了丽奈的面前，将自己沾染着丽奈处女血的手指放入了自己的嘴中。

    “嗯么么！～”上位者女人的表情比以往丽奈见到的任何时候都要愉悦。

    这些上位者种族本来就喜欢人类的血液，而在上位者女人的眼中，对她来说，更是极品，其他的那些虫子，根本无法相提并论，更别说是丽奈的处女之血了，那更是极品中的极品。

    “丽奈的血液，好美味哦！”上位者女人感叹着，“可惜这里的血，每次都只有那么一点而已。”

    “每……每一次？”丽奈惊骇的样子，嘴唇都在颤抖。

    “对哦，丽奈还不知道吧。”上位者女人眯起了眼眸，温柔的解释起来：“丽奈每一次死后，再醒来，就会回到丽奈一切都是正常的时候呢！所以每一次，我都可以品尝到丽奈美味的处女血呀！”

    “啊啊啊！！”丽奈几乎奔溃了，对自己的未来，除了绝望就剩绝望了。

    “丽奈不开心吗？咱们可以好好的，慢慢的玩很多很多的游戏呢～～”上位者女人则是和丽奈的那种绝望完全的相反，是一种兴奋的情绪。

    上位者女人朝着那些挂满了玩具的墙壁走去，哒哒哒的脚步声，像是宣判丽奈刑法的倒计时。

    “不……我不要玩呜呜呜……放过我吧呜呜……”丽奈无力的哀求着。

    同时，上位者女人的手上也上也多出了一条长长的鞭子。

    重新回到丽奈的前方，在丽奈的面前拉了拉鞭子。

    那是一条黑色的鞭子，从握着的地方到鞭尖慢慢的变细，打在身上绝对是难以想象的疼痛。

    “不……不要……不要打我呜呜呜……主人……求求你呜呜……不要……”丽奈的眼泪一下就涌了出来，小脚不断地点着地面，身子摇动起来，想要躲避，“呜呜呜……不要……不要打我求求主人……呜呜呜……不要不要！！”

    “丽奈真是不听话啊，都说过了宠物是没有资格拒绝主人的吧？作为宠物只要满足主人就可以了！”上位者女人平淡的说道，举起抓着鞭子的那只手，高高举起的手臂，鞭子的长度大概到了上位者女人的腰部差不多。

    紧接着朝着丽奈挥了过去，鞭子带着呼啸凌厉的风声和残影，直接打在了丽奈的身体上！

    啪！

    鞭子直接抽在了肌肤上的声音。

    “痛啊啊啊啊！！——”丽奈惨叫起来，身体止不住的剧烈颤抖起来，腹部直接被抽出了一道血痕，虽然只是破开了一道细细的皮也并不是很深，但是疼的一点也不含糊。血液慢慢的凝聚，再慢慢的顺着皮肤流了下来。

    “啊啊啊呜呜……好痛呜呜……不要呃啊啊！！痛……求求主人不要打我……呜呜……好疼呃——”

    丽奈凄惨的哀求起来，肚子上传过来那火辣辣的疼痛，让她觉得就是自己的肚子已经破了，非常的恐怖。

    上位者女人只是笑笑，再一次举起了手。

    丽奈痛苦的喊叫着求饶，还是没有一点效果，看着挥舞而来的鞭子，丽奈闭上了眼睛。

    可是看不到，也不代表就能逃脱惩罚。

    啪——

    “呃啊啊啊——呜呜呜啊啊啊……好痛……真的好痛……呜呜……”

    这次，鞭子打在了丽奈的大腿上，又是将丽奈大腿上白皙的肌肤抽破。

    这样的疼痛，让本来就非常吃力的丽奈彻底垫不住了，身体的重量全都来到了手腕的绳子上。

    上位者女人面带笑容，丽奈的哭声就是让自己兴奋的圆圈。

    上位者女人的鼻尖，闻到了一股芳香的血腥味，丽奈的下半身，被血液染红了大半。

    “呜呜呜……对不起……饶了我吧……对不起……呜呜呜……”

    “呵呵，丽奈就算认不认错已经没关系了呢。因为现在是在要满足主人的阶段呢！”上位者女人来到丽奈的前面蹲了下来，又说了一句：“现在，丽奈只要接受就可以了～”

    上位者女人伸出手，放在了丽奈无力耸拉着，剧烈颤抖的小腿上。

    纤手在丽奈的小腿上的血液一抹，伸着舌头，靠近丽奈大腿那里被自己抽出的伤口。

    软软的舌头直接就舔在了那里。

    丽奈鲜血的味道直冲上位者女人的舌尖，上位者女人同样颤抖起来，只是与丽奈不同的是，她是因为尝到了丽奈鲜血味道而兴奋的颤抖。

    “唔……啊啊……”丽奈又害怕上位者女人直接一口咬下来。

    上位者女人继续舔舐着丽奈的伤口。

    神奇的一幕也发生了，上位者女人舔过的地方，那些伤口居然慢慢的结痂止血了。

    这是上位者女人唾液中蕴含的能量，上位者种族拥有的力量。

    将小腿处的伤口全都舔舐一边，上位者女人的嘴唇都变得鲜红，她舔着着自己的唇，娇躯抱着丽奈的大腿，又向上扭动过去。

    来到了丽奈大腿的鞭痕那，像是刚刚一样，伸出舌头，将那些嫣红全都吞入自己的腹中。

    “哈啊～～～”上位者女人发出了美妙的呻吟声。

    舔掉那些血液，上位者女人刚好看到了丽奈腿间，那些还残留的处女之血，

    “呜呜……不要再打我了呜呜啊啊……”丽奈无法控制自己的情绪，不停的大叫哭喊。

    上位者女人再将自己的脑袋靠了过去，舌尖舔舐在丽奈小穴的瞬间。

    丽奈猛的抖动了一下。

    上位者女人的舌头入侵了丽奈的小穴，舌尖不仅是柔软的触感，还有丽奈处女血蕴含的那种无比香甜的美味。

    上位者女人又是几个来回的舔舐，软软的香舌在丽奈的腿间游走，将那些处子之血全都舔舐掉。

    “嗯哼～～”上位者女人舔了舔自己的嘴角，鲜红色的唇此刻更显美艳的血红色。

    丽奈的呼吸有些急促，疼痛的下身，在上位者女人的舔舐中，得到了某种奇怪的感觉。

    这种感觉，将那里撕裂的疼都全都压了下去。

    上位者女人的表情有了一丝变化，香舌有了目标，直接朝着丽奈小穴的内部舔了过去。

    舌头被温暖的腔道包裹住，迫不及待就开始在丽奈的小穴中施肆虐起来。



第11章 第十一章 伤痕累累（h）

    “咕唔……丽奈～”上位者女人的脸埋在丽奈的腿间。

    丽奈整个身体都笔直，手臂聚在头顶，手腕被绳子绑住吊在天花板的钩子上。

    脚趾都勉强才能触地，可是在前面的折磨下，也无力再支撑自己。

    上位者女人蹲在地上，仰这头，脸埋在丽奈的双腿间，两只纤手抓着丽奈的大腿。

    吱溜吱溜。

    上位者女人舔舐的声音，小舌用力的搅动着丽奈娇嫩的穴肉，这里面，还残留着一些处子血。

    丽奈被不断的刺激着，可以说这是上位者女人在服侍丽奈一般，让丽奈舒服，而不是折磨丽奈。

    丽奈没有感受过的感觉，难以忍受住，紧紧的咬住唇，发出了有些奇怪的声音。

    明明上一刻还是在因为疼痛而惨叫求饶。

    “嗯呀！！呜呜……这是……呜呜呜……”

    丽奈是第一次体验到这种感觉，下身那蠕动的小舌舔舐着自己的嫩肉，还是被这样魔鬼一样的上位者种族女人。

    仅仅只是这样，一种无比美妙的快感冲击向丽奈的脑海，让她忘记了之前上位者女人带来的疼痛，身子紧紧的绷起，眼眸上翻，嘴巴大张着。

    紧接着没过一会儿，强烈的快感席卷而来，身体又被绳索吊着禁锢住，让丽奈再也无法忍受住，大声的尖叫出来：“嗯啊啊啊啊！——”

    丽奈第一次获得了一种名叫高潮的体验，因为前世的原因，简简单单的就被上位者女人舔舐到了高潮。

    “唔嗯……丽奈～”

    上位者女人正专心的舔着丽奈穴中的处子血，结果突然就有大量的甘甜液体从深处涌了出来。

    上位者女人下意识便咽下去了一些，是一种如丽奈处子之血那般，与众不同，但是非常美味，一点也不输处子之血的汁液！

    接着上位者女人便更加用力的索取着那些爱液。

    全都喝下后，这才反应了过来，直接起身，还用手擦了擦自己的嘴唇。

    “丽奈的身体还真是……”上位者女人很是愉悦，手上的鞭子再一次甩了甩，道：“所以，咱们继续吧！”

    而丽奈此刻还已经因为高潮而意识迷糊，完全听不清上位者女人说了什么。

    直到上位者女人手上的鞭子抽在了丽奈的胸口处。

    啪！

    “唔啊啊——嗯呀啊啊……疼……”丽奈一下就被抽的清醒过来，胸口处被抽出的伤口周围，还有很强烈的一股瘙痒。

    上位者女人却是说道：“刚刚丽奈还叫的很舒服呢！”

    “呜呜……不要打我……刚刚、刚刚那样对我就好了呜呜……只要不打我……”丽奈的声音显得有气无力的，已经被折磨的精疲力尽了。

    显然这样子的求饶是不能有作用的。

    啪，啪，啪！

    上位者女人又是接连着抽打了三次，丽奈的惨叫声和哭声在整个地下室回响着。

    最后，更是直接无法忍受疼痛，被上位者女人抽打到直接昏死了过去。

    原本皎洁美好的身体上，遍布了细密的鞭痕，很多地方，都是渗出了血液，

    上位者女人见状，上前抚摸着丽奈的脸庞，道：“嗯么，今天就先这样吧，明天我再来早丽奈玩哦！”

    昏迷过去的丽奈自然是无法听到的，低着头，双眸紧闭着，表情很是不安，身体无意识的微微颤抖着，似乎就算是在睡梦中也能感觉到身体上鞭子打出的伤口的疼痛。

    随后上位者女人便离开了，只留下了丽奈继续被吊在这里。

    迷迷糊糊中，丽奈的神情都显得很是不安，口中都不停的呢喃着什么，做着噩梦。

    ……

    上位者女人离开了地下室后，回到了大厅处。

    一位全身包裹着绷带的无脸护士来到了上位者女人的面前。

    发出了一些‘咯咯咯’的怪异声音，只见上位者女人点了点头表示知道了，那无脸绷带护士便慢吞吞的离开了。

    随即上位者女人朝着馆中的后花园走了过去。

    馆的四周大都是一些草地林地，种植着很多的树木和草丛，路面也是石头铺成的道路，打理的很是精美清晰，想必原主人也是雇佣了很多的园丁来打理花园。

    只是现在想必，都已经被上位者种族吃掉了吧。

    远远的外面，才是被包围住的一圈围墙，再外面才是一些道路和其他居住的楼房。

    后花园的中心，站着一位同样身材高挑，容貌绝美的黑裙女人。

    她也同属上位者种族中的一员。

    见到了上位者女人过来，她神色平静，面无表情的道：“半年后有个聚会，提前预约来邀请你参加。”

    “可以呀，我会去的！”上位者女人面带笑容，继续道：“那要进去坐坐吗？我刚好存了点好吃的呢。”

    “不需要，我还得去通知其他几位。”黑裙女人说道，紧接着直接冲天飞起，离开了这里。

    上位者女人只是朝着上方可是那了一眼，便回到了馆中。

    ……

    第二天。

    餐桌前，上位者女人正使用刀叉悠然的用餐中，盘中的食物，赫然是几片煎好的圆形肉片，右手边还有装着不到半杯的红色液体的酒杯。

    上位者女人端起小小喝了一口，在重新切下一小块肉放入嘴中咀嚼起来。

    “嗯……该去找我的小宠物玩了呢！”

    没花多少时间，用餐完毕后的上位者女人直接起身朝着关着丽奈的地下室走去……

    来到了地下室，只见丽奈已经醒来，身体没有力气的丽奈，身体摇晃着，脚趾也已经完全无法支撑自己的身体了，手腕处已经变得淤青，丽奈的嘴中不断的发出痛苦难受的呜咽声。

    身上，到处都遍布着干枯的血迹，那些鞭痕也依旧是触目惊心。

    而且昨日也因为自己的处境，很快就行了过来，根本就没有休息过。

    一夜都是被这样难受的吊着，也一天都没有进食过，早就已经奄奄一息了，仿佛随时都会死掉一般。

    见到上位者女人回到了这里，丽奈的眼神却没有开心起来，依旧是绝望般的浑浊，早就失去了色彩。



第12章 第十二章 丽奈的心

    上位者女人的到来，丽奈只是麻木的求饶着，声音都是嘶哑的，“主……主人……放……放……了我吧……”

    上位者女人吃完早餐，再见到这样凄惨的丽奈，还是自己的杰作，心中愉悦更加，道：“小宠物看上去状态不是很好呢。这次，大概要结束了呀！”

    上位者女人略微有些遗憾的说道，重新去那边拿起了那条用过的鞭子，随手朝着丽奈抽了一鞭过去。

    啪！

    “唔呜……”丽奈被抽打的反应只是抖了一下，发出低声的痛苦呻吟就没了其他的反应。

    只是丽奈这样子，就让上位者女人有些不满了，明明是来找丽奈玩的，可是丽奈却表现的无精打采的样子。

    上位者女人抱胸，扶着自己的下巴，右手拿着鞭子，突然想到了什么一样，点了点头，朝着丽奈微笑起来。

    “这样的话，不知道惩罚丽奈的小穴，丽奈还会是这样的反应吗？哼哼～”

    “不……不要……”丽奈用着最后的力气摇着头求饶：“不要打……要死掉了……呜呜……”

    丽奈全身都没有一点的力气，双腿也完全做不到夹起来保护自己。

    上位者女人回答道：“那就让主人我亲手让这一次的丽奈死去吧！”

    紧接着手中的鞭子用力的挥出，从下面向上朝着丽奈的抽了过去。

    鞭子从地面滑过，然后朝着丽奈的腿间抽打了过去。

    啪！

    “唔啊啊啊啊——啊啊……呜……”丽奈猛的睁大了眼睛，眼眸大睁，直接惨叫了起来。

    娇嫩的私处被这样直接抽打到，剧烈的痛苦让丽奈止不住的颤抖，脑袋上扬，褐色长发乱糟糟的，伤痕累累的娇躯再添一道新伤，还是最为脆弱的那个地方。

    “咳……咳咳……”丽奈咳嗽着，闭上了眼睛，脑袋重新垂落，放弃了挣扎，像是在等待着死亡的降临，只是丽奈发抖的身体，证明她依旧忍受着痛苦。

    上位者女人摇了摇头，有些无趣，道：“这样子的丽奈，一点意思都没有。”

    上位者女人上前，并拢两指，用力的捅进丽奈那被鞭子抽打了的小穴。

    “嘛。”上位者女人只感觉里面满满的都是温暖，直接就开始用力的抽插起来。

    “呜啊……呃……”

    丽奈低低的呻吟着。

    上位者女人插入的手指，一抽出，便可以看见被完全的染成了红色的两指。

    上位者女人一边伸出手，触摸着丽奈伤痕累累的肌肤，一边用力的用手指抽插着丽奈的小穴，让丽奈苦不堪言，无力的承受着，没了反应。

    上位者女人开始卷起自己的手指，抠挖着那掺杂着血液与爱液的蜜穴，就是想让丽奈有别的反应。

    玩弄丽奈的身体，就算是单纯的给予丽奈疼痛，上位者女人也会感到非常的愉悦。

    “不……不……疼……啊啊……”丽奈哭泣着，努力的抬起脑袋，看着上位者女人的眼眸满是哀求。

    原本只是这种程度的抽插，在进过第一次惨无人道的折磨后，丽奈也不可能会被这样求饶。

    只是那处本来就那么脆弱娇嫩，却被上位者女人用鞭子抽伤，手指又插进来乱搅。

    这才让丽奈觉得痛苦无比。

    上位者女人嘴角翘起，抽出手指加入第三指，然后在丽奈的小穴之外等待了一会儿，猛的向上，同时将三指插入了进去，又是旋转又是抽插的。

    噗呲噗呲！

    上位者女人用手搅动着丽奈的小穴，全是液体被搅动的声音。

    “呜啊……”

    抽插了几个来回，上位者女人终于有些满足，抽出了自己的手，然后右手顺着那些鞭子抽出的伤口，来到了丽奈的胸口偏左的位置，手心涵盖住那里的白兔，感受着丽奈跳动的心脏。

    上位者女人并指如间剑，指尖满满的绽放出蓝色的光韵，另一只手抽了出来。

    带着血液，捧起了丽奈的下巴，上位者女人看着丽奈的脸。毫无血色，苍白的脸，干枯的泪痕也非常的明显，闭着眼睛，气息微弱。  

    “丽奈！”上位者女人喊着丽奈的名字，指尖慢慢的刺入丽奈的胸口。

    蓝色的光芒下，丽奈的肌肤如同豆腐一样被上位者女人的手指直接刺入。

    血液直接从上位者女人刺入的地方涌出血液，只是刺入了浅浅的一个手指头，在丽奈的左胸口，目标是丽奈的心脏，上位者女人要杀死丽奈。

    “啊……啊啊啊……”丽奈哀鸣着，身体试图向后闪躲，可是真的已经没有一点抗拒的力量了。

    就这样慢慢的刺入，上位者女人的纤手完全的没入丽奈的身体，盈盈一握，掌中握住了一团跳动的血肉。

    丽奈承受着巨大的痛楚，感觉到了自己的心脏被一只手给握住了，可是自己却没有死去。

    “不要……不要呜呜呜……不……”丽奈被死亡的恐惧所笼罩，明明已经不想在活下去了，可是这一次，胸口传来的巨大痛苦，这样子的慢性死亡，生命被她人真正意义上的掌握，所有面对死亡的胆量，都被摧毁殆尽。

    “唔！这就是丽奈的心吗？”上位者女人悠悠的说道，手中握着的正是丽奈快速跳动的心脏，而上位者女人仿佛只是拿着平平无奇的东西而已，同时施展着上位者种族的力量，维持住丽奈的生命力。

    “啊……呜……”丽奈张大着嘴巴，却因为惊恐无法发出完整的声音。

    上位者女人微笑的说倒：“丽奈，在来死一次吧！”

    然后纤手猛的抽了出来。

    咚，咚，咚。

    时间都像是已经静止，只能听见上位者女人手中的一颗血红的心脏继续跳动着。

    而离开了上位者女人的触碰，丽奈失去了她的力量支撑，生命力快速的流失，眼眸失去亮光变得灰暗。

    “丽奈？”上位者女人喊了一声，撑着丽奈下巴的手转了转丽奈的脸庞。

    已经失去生机的脸庞，让上位者女人觉得这样的丽奈有些无趣，当即放开，丽奈的头也直接垂落发丝将丽奈的脸庞遮住。

    “嗯么，不过无所谓了，下次再见哦。”上位者拿着丽奈的心离开了。

    ……



第13章 第十三章 逃离

    昏暗的地下室，上位者手中那颗自己血淋淋跳动的心脏，这样恐怖至极的画面。

    便是浅樱丽奈最后的记忆。

    “唔啊！呜呜呜……呜呜……”

    一间粉红色少女风的房间中，少女悲鸣声突然响起，紧接着是少女无助的哭泣声。

    光是听着就能猜到遭遇了什么悲惨的事情，非常的可怜。

    丽奈已经醒了过来。

    最后死去之前的记忆，清晰无比的印刻在脑海中。

    自己又复活了……

    身上的校服，也完全的被重新还原出来，如同新的一样，深蓝色，粉白格子的校服，还有一双黑色的过膝袜和小黑皮鞋。

    “呜呜呜……呜呜呜……”丽奈坐在床上，抱住自己的膝盖，将自己的脸庞埋进去无助的哭泣起来。

    像游戏中那样，死掉之后又复活，这样一遍又一遍痛苦的死去！

    丽奈想要逃离这里。

    可是在这满是上位者种族的世界，自己又能逃到哪里去呢？

    整个世界，都已经被上位者种族占据了，直到他们将人类全都吃完，才会离开。

    丽奈突然想到，如果自己逃跑的话，只要逃出去，那么就算被别的上位者种族抓住。

    就算依旧是死亡，哪怕也会很痛苦，可是却能避免在这个如同恶魔的上位者女人手中，一次又一次痛苦的死亡，被复活，再一次死亡，无限的死去要好！

    丽奈想到了着抬起了脑袋，满是泪光的眼眸坚定了这个想法，

    丽奈望向了房间的那扇窗户。

    她害怕被抓住后，被上位者女人折磨到又死掉一次。

    可是却更害怕，被上位者女人不断的折磨不断的死去。

    只要逃离这里，被其他的上位者种族抓走，自己也能解脱了。

    丽奈现在只想解脱。

    来到了窗前，将窗户打开。

    向外望去，还是那一片绿色的草地，花园。

    距离地面只有一楼的高度，丽奈想如果高一点的话。

    在上位者女人没有察觉的情况下在跳楼自杀，或许也有那么点的可能摆脱？

    丽奈吸了一口气，擦掉脸上的泪水，爬上了窗边，然后坐了下去。

    继续深吸几口气，调整好自己的姿势，壮着胆，就算很害怕，当还是要试一试。

    撑着窗边，直接跳了下去。

    “啊啊！”丽奈一下子狼狈的趴在了地上，捂着自己的脚踝，从一楼跳下来，脚直接扭伤了。

    “唔……”没有更多的时间让丽奈休息了。

    丽奈艰难的起身，咬着唇仍耐着自己的脚上扭伤的疼痛，毕竟和被上位者女人折磨相比，只是扭伤的话，真的不算什么了。

    丽奈观察着四周，没看到有什么活动的迹象。

    “要……要快点离开这里……”丽奈小心翼翼的躲避着，朝着可以出去的方向一瘸一拐的走去。

    走一段路，便躲起来，仔细的观察着，防止被发现。

    “没，没人！”

    丽奈完全没有想到，居然会是这样的顺利，还差一点，就可以离开这里了！

    甚至丽奈都看到，那扇铁门并没有完全的关闭，留了一条缝，刚好可以让丽奈通过。

    丽奈直接朝着铁门冲了过去。

    五米。

    四米。

    三米！

    丽奈听到的不止是自己的脚步声，还有自己疯狂跳动的心跳声。

    手掌展开，伸向那扇铁门，距离仅有一步之遥。

    就在即将触碰到的那刻，铁门突然无故的关上。

    就在丽奈触碰到的前一秒。

    “咔”

    似乎是上锁的声音。

    这道声音，便是压垮骆驼的最后一根稻草。

    短短的一秒。

    丽奈眼睁睁的看着铁门关上，张大了眼眸和嘴巴，等摸到的时候，丽奈在试着想要打开，铁门却是纹丝不动。

    “不……不要……啊啊！！”丽奈大叫起来，无法接受，用力的拉扯着铁门。

    “谁……谁来救救我呜呜……”丽奈怎么样也无法打开了，朝着铁门之外哭喊起来。

    同时，丽奈的背后，传来了‘叮’的一声，像是什么东西落地。

    “丽奈、这是想要去那里呢？”

    上位者那冰冷的声音响起，丽奈感觉到自己的肩膀被一直手抓住。

    丽奈的瞳孔剧烈的颤抖起来，整个人呆在原地一动不敢动。

    也许，丽奈原本就不应该抱着希望。

    逃跑，然后被抓住，这样才是正常的发展才对呀！

    上位者女人转过丽奈的脑袋，眼眸深邃，盯着丽奈，无形中散发着强烈的压迫感，让丽奈难以呼吸。

    “放过我吧……呜呜呜……我不要在这样子继续下去了……求求你……真的放了我吧……啊啊……”丽奈崩溃的大哭着。

    “怎么办呢……要不要放过丽奈呢……嗯么么……呵呵！”上位者女人浅笑起来，道：“不可能的哦，这辈子都不可能的呢！丽奈～”

    上位者女人所说的这辈子，是他们种族的这辈子，对上位者种族来说，他们是永生不灭的。

    而丽奈也了解‘死馆’的世界，知道上位者种族的特性。

    她所说的这辈子，不就是代表自己永远也无法逃离了吗？

    她不是美亚，不是‘死馆’的主角，只是一个普通的爱打有些的宅而已，自己无论怎么挣扎，都不可能逃脱出这些恶魔的手心。

    上位者女人牵起丽奈的手，重新朝着馆的方向走去。

    丽奈彻底的心如死灰，被上位者女人拉着走向那个噩梦之地。

    “今天，要玩什么游戏好呢？”

    上位者女人朝着丽奈看去，是在询问丽奈。

    而这所谓的游戏，不需要明说，也能预料到到底是些什么游戏。

    就像是让丽奈自己选择将要受到的刑罚一般，很是残酷的问题。

    所以，丽奈自然不知道怎么回答，也完全无法回答。

    “嘛，如果不说的话，就让我来选吧。”上位者女人不以为意，平淡道：“刚好可以好好的惩罚一下不乖的丽奈呢～”

    “毕竟想要逃离主人，这可是大逆不道的事情！”上位者女人用力的抓住丽奈的手。

    丽奈的手，发出了骨骼碰撞的声音。

    “不要啊啊啊……”丽奈痛苦的跪倒在了地上，抓着自己的手臂。

    上位者女人也很快的就松开了力道，仅仅是使用了一些力道，这只是让丽奈受一点小小的惩罚而已。



第14章 第十四章 电椅处罚

来自一位小伙伴用ai做的好康的两位主角的形象图，感谢喔！作者菌表示努力学画画，以后自己给自己画人设！

[uploadedimage:14115353][uploadedimage:14115352]

     ♫*:..。♡*゜¨゜゜・♫*:..。♡*゜¨゜゜・♫*:

    重新回到了这个地下室。

    上位者女人强行将丽奈的衣物全都剥掉，丽奈也反抗不了。

    现在丽奈连遮挡的想法都不存在了，她不知道这一次，自己又要被怎么样折磨。

    “丽奈，坐上去吧。”上位者女人指了指位于中心那看上去很是厚重的椅子。

    丽奈无力的向前迈去，没有过多观察的想法，直接坐在了那个怪异的椅子上，双手搭在了扶手上，紧紧握着拳，。

    上位者女人伸着手打了个响指。

    那怪异的椅子发出了‘咔咔’声，紧接着丽奈的手和脚一下子被什么东西套住。

    手腕和脚踝，直接被锁住。

    丽奈一下子吓得睁开了眼，可是还没等有什么反应，就在丽奈的手脚被锁住的下个瞬间。

    丽奈就感觉到自己的脖子也被什么东西给卡住了！

    丽奈知道，自己又一次失去了可以自由活动的权利。

    她咬了咬嘴唇，闭上了眼睛，已经做好准备迎接接下来的痛苦了。

    “丽奈居然敢逃跑。”上位者女人说道：“必须好好给丽奈一个教训呢！”

    丽奈被禁锢在那椅子上，只觉得浑身有一股寒意上升。

    丽奈只是表面强装镇定，内心中还是害怕了，害怕被继续折磨。

    “这次是电击哦。”上位者女人笑道：“和那些雷电能力的家伙有一点点相似呢。还有这种东西，我觉得还挺好玩的。就是不知道，威力的话，不知道有没有那些家伙厉害呢？试一下好了。”

    听到上位者女人的话，丽奈娇躯颤抖起来，呼吸也变得急促，两只被圈在扶手上的小手紧握着，泪水又一次从紧闭的眼眸中溢出。

    “我记得是这个地方。”上位者女人来到了丽奈后面，看着椅子的背后。

    这椅子后面的又一个数字表盘，上面有着一到九的数字，还有一根红色的指针指向中间的五，下面还有一个圆圆的没有亮起的灯和几颗按钮，还有一条连着椅子的线。

    “我记得是这样的……”上位者女人思考了一下，伸出纤手，将红色的指针掰到了一那个地方，然后在按钮上按了一下。

    滋滋滋！

    椅子震动起来，发出了电流窜动的流动声。

    椅子背后的红灯亮起，厚重的内部，那些组合而成的机械开始运作起来。

    “嗯……”丽奈的身子抖了一下。

    那些细微的麻痹感通过手腕脚踝和脖子的那些锁传递到了丽奈的全身上下。

    丽奈只觉得全身都有些酥麻，并没有其他什么难受的地方。

    上位者女人看见丽奈这样微笑的反应，将红色的指针继续一掰，掰到了二的那个位置。

    “呜啊……”丽奈感觉到那麻痹的感觉增强了，但是感觉还是在忍受的范围内，还能接受。

    上位者女人立刻再次移动那根指针，这次是三。

    “呼……呼……”在这种强度下，丽奈的身体已经无法保持稳定了，开始有了反应。

    “丽奈，感觉怎么样？”上位者女人问道，摸了一下丽奈的小脸，指尖也确实能感觉到一股麻麻的感觉

    “不要……不要再加了……主人呜呜……”丽奈有些难受。

    “嗯，还能说话，看来强度还不够呢～”上位者女人笑道。

    谈笑间，将指针从三的位置直接移动了两下，指针直接指向了五！

    “唔啊啊啊啊——”丽奈大叫了起来，她周身隐隐约约的传来滋滋的声音，一头褐色的长发也悄然发生了改变。

    “呜呜呜啊！！”丽奈本能的开始挣扎，张大了眼睛和嘴巴。

    “对，就是这样，作为宠物就好好表现出取悦主人的姿态啊！”上位者女人说道，紧接着按了一下按钮。

    机器被关闭，紧绷的丽奈这个时候才终于可以放松了，瘫坐在了椅子上，大口大口的喘息着，浑身上下早已大汗淋漓。

    “咳咳咳……呜咳咳……”丽奈咳嗽起来，神情很是不舒服。

    而在丽奈还没恢复的时候，上位者女人又是按下了开光。

    滋滋滋！！

    “唔呜呜呜！！！”

    机关再一次被启动，丽奈发出了一阵哀鸣声，身体因为电击的疼痛而颤抖起来。

    上位者女人来到了丽奈的前方，开始欣赏起丽奈的模样。

    上位者女人带着期待的目光，直接将电椅的再一次上调两个档位，强度直接指向了八！

    “好痛呃啊啊啊啊！！！不要啊啊啊——”丽奈痛苦的大叫起来，瞪大了眼眸。

    丽奈周围的空气都被加热，电流的滋滋滋声非常的明显。

    “啊啊啊啊！！！”丽奈持续的惨叫着。

    上位者女人也伸出了自己的手，去触碰丽奈的肌肤。

    “唔嗯……”上位者女人细细的感受着丽奈身上流淌的那种类似雷电能力的那种伤害。

    “感觉还行。”上位者女人说道，神情一点变化都没有。

    这个把丽奈弄惨了的强度，对于上位者女人来说仅仅只是挠痒痒一般，

    “呃呃呃啊啊……”丽奈只顾着惨叫，腿间有一股淡黄色的液体流出，已经失去了对自己身体的控制权，甚至是直接失禁。

    在这样的刑法下渡过了整整五分钟。

    上位者女人这才按下了按钮将电椅停止。

    丽奈瘫坐在电椅上，全身都无力的耸拉着，皮肤红红的，头顶似乎隐隐约约的冒着热气，睁大的眼睛满是泪水，失去了高光，脸色也被电击惩罚给弄的崩坏，嘴角也满是溢出的口水，一动也不动。

    “丽奈？感觉怎么样？”上位者女人关心的问到。

    丽奈没有什么反应。

    “诶，如果不说话的话，那就再试一下最后的那个吧！”上位者女人淡淡的说到。

    将指针拨到了最后的那个数字，九的位置。

    在继续等待了几秒后，上位者女人直接按下了按钮。

    电椅再一次高速运作起来，内部的零件噼里啪啦的响动，声音非常的大。

    滋滋滋！！！

    “呜啊啊啊啊——”

    丽奈再一次陷入了这痛苦的地狱之中。

    丽奈的周身，又蓝色的弧光闪动，那是强度大到了肉眼可见的地步。

    最后直到了机器超载运转，直接坏掉，这样的折磨才彻底停了下来。

    而此刻的丽奈，也已然失去了生命的气息。

    ……



第15章 ＊＊＊＊、浅樱丽奈

[uploadedimage:14115360][uploadedimage:14115359]



第16章 第十五章 死掉，醒来，再被侵犯！（h）

    “这是，丽奈的香味……”上位者女人看着电椅上惨不忍睹的丽奈。

    “只是这样，就玩坏了吗？小宠物真是太脆弱了。”

    明明是刚刚玩耍过后，可是上位者女人却突然表现的有些低沉。

    对着丽奈的尸体在空气中一抓，丽奈的尸体便直接化作蓝色的光点直接消失了。

    接着便离开了这个地方。

    ……

    粉红色的少女房间中。

    只见一道穿着校服的女生抱膝蹲在角落。

    可以明显的看见少女那颤抖的身体。

    浅樱丽奈！

    没错，她又一次醒了过来。

    “咕咕咕……”

    丽奈的肚子发出了‘咕咕’的叫声。

    醒来后的丽奈蹲在这里已经有一整天了，期间一动都没有动。

    咚咚咚！

    房门被敲响，有谁过来了。

    丽奈猛的一抖，身子缩的更加的厉害了。

    在房门连续响了三次后丽奈还是没有过去的意思。

    丽奈陷入已经被之前的那些精力吓破了胆，任何的风吹草动，都像是一只受惊的小老鼠一般。

    门把手被向下拉去‘咔嚓’一声，门锁被解开了。

    而会来这里的，也就只有那一位了。

    一位高挑，身材优雅，裸露着大腿的女人走了进来。

    一头天空的淡蓝色长发与衣裙，女人打量着房间内的环境。

    直到见到了蹲坐在角落，抱膝的少女声音。

    眉毛一挑，声音软软绵绵的，一点也不想之前那般，开口道：“丽奈，既然醒了，为什么还不下来呢！”

    虽然很是温柔的样子，当时语气中还是带着不满。

    “不要！我不要呜！！”

    只见蹲在角落的丽奈不停的摇头，大声的拒绝着，满是抗拒的意味。

    “丽奈又想被主人惩罚吗？”上位者女人走向丽奈。

    丽奈咬着唇，几乎都要要出血，内心无比的恐慌，可是她也已经了解这个恶魔般的上位者女人了。

    不管她怎么做，做了什么，都会被上位者女人折磨，与其如此，还不如强硬的接着反抗。

    难道她还有比这几次更悲惨的死去的方式吗？那么大的痛苦的都体验过了，反正自己怎么做都逃不了被折磨。

    丽奈已经想清楚了。

    她要想办法，获得女人的鲜血，将她杀死，然后在逃离这个悲惨的地方，而不是像之前那样，直接一点思考量都没有的就莽撞的逃跑。

    “呜呜呵呵，那有怎么样，反正不管怎么样你也会找理由折磨我的呜呜呜！！”丽奈哭泣的大喊着。

    “小宠物……居然敢这样和主人说话吗？”上位者女人一下子变得冰冷，她抬起了自己的手，张开五指，捏向丽奈的方向。

    丽奈闭上了眼眸咬紧牙关，娇小的身体猛的向上位者女人飞了过去。

    “唔啊！”

    纤细洁白的脖子被上位者女人抓在了手心中，手上的力道直接收紧！

    “呃……”丽奈的身体悬空，被上位者女人掐住了脖子，呼吸很是困难。

    但是丽奈却是艰难的翘起了嘴角，微笑了起来，“来……啊……折磨……我啊……呃……”

    丽奈在激怒上位者女人。

    上位者女人不仅没有生气，反而是微笑起来，下一刻，丽奈全身的校服直接破碎，右手并拢三指，用力的捅入了丽奈的下体中。

    “咳啊……好……痛呜啊啊啊——”丽奈此刻的坚强一下浇灭，刚刚说的那些狠话，也仅仅只是最后的倔强，此刻，委屈完全的爆发，泪水哗哗的涌出。

    “呵，小宠物真的有趣呢。”上位者女人抽出了手指，舔掉了丽奈新鲜的处子之血，然后一把将丽奈丢向了那张大床。

    “咳咳……呜呜呜……放了我呜呜呜……”丽奈捂着自己的脖子，向着床的后方艰难的挪动，想要离上位者女人远一些。

    上位者女人向丽奈靠近过去，“真的越来越有意思了！”

    “呜呜呜……不要……不要过来……放过我啊呜呜……求求你……主人呜呜……”丽奈惊恐的看着上位者女人，不断的倒退，可是床就那么点大，一下就被上位者女人逼到了无路可退的地步。

    上位者女人的笑容，让丽奈受到了更大的惊吓，她不知道刚刚自己那样失去理智的发言，会让上位者女人用什么样新的方式折磨自己。

    上位者女人上了床，直接爬到了丽奈的面前。

    丽奈赤裸的身子，害怕的蜷缩着，可以很清晰的听见丽奈好听的呜咽哭泣声。

    上位者女人一把抓住了丽奈的小手，丽奈一下子就剧烈的反应起来：

    “啊啊啊……放开我呜呜……放开我啊……不要啊呜呜呜呜……”丽奈用力的挣扎起来，可是毫无作用。

    上位者女人直接将丽奈拉倒在了床上，随手将丽奈翻过来，然后压在了丽奈的身上。

    “呜呜啊！呜呜……放开我……主人呜呜呜……不要……”

    上位者女人高挑的身材，将只是高中生，身型更加娇小的丽奈压在身下，别说是上位者种族了，哪怕两人都是普通人，丽奈也完全无法挣脱。

    上位者女人回应丽奈的是，右手的三指，用力的刺入了丽奈的腿间。

    “疼啊啊啊——”丽奈痛苦的大叫了起来，大哭着挣扎。

    上位者女人右手用力的前后抽动起来，强硬的侵犯着丽奈最重要，最娇嫩柔软的小穴，每一次都很是用力，手指抽插个不停。

    “呜呜……滚开啊……不要呜呜……”

    “丽奈，真是让人不安心呢！”上位者女人说道。

    一把就重新掐住了丽奈脖子，慢慢的收紧。

    “呃啊……放开……呜呜……不……呃……”

    丽奈难以呼吸，一边又被上位者女人随意的强暴侵犯。

    “咳……啊啊……呜呜呃……”丽奈陷入窒息，身体下意识的绷紧，下身因为上位者女人的抽插，又让她非常的痛苦，张大的嘴巴想要寻求更多的空气，泪水顺着脸颊滑落。

    上位者女人眼睛眨了眨，手指上突然被用力的吸附住，上位者女人立刻便加入了第四指，更深入的侵犯着丽奈。

    “丽奈的里面还主动的吸主人的手指，很棒哦～”



第17章 第十六章 完全的占有（h）

    “呃啊啊……咳……”丽奈面色痛苦，无法发声，眼神满是哀求的看着上位者女人，努力的摇着自己的脑袋。

    马上就要因为窒息而昏迷过去了。

    上位者女人这才松开了掐住丽奈脖子的力道。

    “呜咳咳咳……咳咳……”丽奈捂着自己的脖子，剧烈的咳嗽着。

    上位者女人不给丽奈休息的时间，手指继续抽插起来。

    “嗯啊啊……不要呜呜……”丽奈哭泣的呻吟着。

    “嗯，果然还是这样比较好呢！”上位者女人说道，突然又一次掐住了丽奈的脖子，让丽奈无法呼吸。

    “呃……呜唔……”丽奈抓着上位者女人掐住自己的左手挣扎起来，小脚不停的踩着床面，脚趾都蜷缩起来，床单被弄得满是褶皱。

    “就是这样，掐住丽奈，丽奈就会用力的吸我的手指呢！”上位者女人像是发现了什么好东西一样，开心的说道。

    如同上位者女人所说，一旦掐住丽奈，让丽奈呼吸困难，丽奈的小穴就会用力的收紧，吸附住上位者女人在里面搅动的手指，给上位者女人带来很大的满足感。

    每用力一分，就会让丽奈本能的更加紧绷着身体。

    越来越用力，丽奈已经完全无法呼吸，一点声音都发不出来，面色迅速变得苍白毫无血色，然后又向着另外一种颜色开始转变。

    上位者女人时刻观察着丽奈的状态，因为丽奈作为人类，实在是太脆弱了，仅仅的一些小游戏，都会死去。

    不过也正是因为她是人类中的浅樱丽奈，所以上位者女人才会有些喜欢这个小宠物了。

    就在濒死的那一瞬间，上位者女人立刻松开了手。

    丽奈瞬间得到了新鲜的空气，紧绷的身体松开。

    与此同时，上位者女人直接加入第五指，整只纤手都在丽奈身体得到放松的时候，完全的插入进去，还是用力的一顶！

    “呜啊啊啊……”

    丽奈来不及呼吸便发出来沙哑的哀鸣声，

    丽奈脆弱的小穴，直接就被涨裂开，血液顺着上位者女人的纤手流出。

    小穴，已经被上位者女人的手完全的侵犯了，完全的插入进去。

    丽奈的大腿被大大的分开，上位者女人的手插入进丽奈的小穴内，只能看到一只白白的手腕还露在外面。

    丽奈瞪大了眼眸，满脸都是泪水，下身被一只手全部的插入，肚子中强烈的胀痛撕裂感，让丽奈奔溃。

    而这样被拳交，将整只手的装进去，已经是第二次了。

    如同丽奈第一次被上位者女人抓到这里的时候的那样，在丽奈还是第一次的时候，就用出这种颇为残酷的性爱方式。

    只是那一次，双手被上位者女人捏碎，比起这个，下身被那样对待，疼痛感完全无法与之相比，映象就更低一些。

    “啊啊啊……饶……了我……呜呜呜……我不敢了呜呜我再也不敢了啊呜呜呜……”丽奈喉咙很疼，发出的声音也是沙哑的，可还是在哭泣着。

    上位者女人压在丽奈的身上，听着丽奈艰难求饶的话语，插进丽奈身体的纤手又是狠狠的一顶！

    “不要咳啊……呕……呜唔……呜呜呜啊啊啊……”丽奈的上翻出眼白虚弱的惨叫起来，小脚无力的推拒着，腰部被迫弓起又坠落。

    这一下，上位者女人的手直接打在了丽奈更加脆弱的子宫口上。

    下身，甚至就连肚子都非常的疼，因为不属于自己身体的一部分的东西，进入到了自己的身体中，还有一种巨大的恐惧感。

    就算丽奈的小穴都已经有些撕裂，穴肉也失去了紧致被红色晕染，被上位者女人的手残忍的扩张。

    上位者女人仍然继续慢慢的在丽奈的小穴中，无视丽奈的求饶和痛苦的呻吟，用自己的纤手，捶打着丽奈那处子宫口。

    在某一刻，直接将口子击破，上位者女人的手，插入进丽奈的子宫中。

    “唔呃啊啊啊啊啊！！——”丽奈死死咬住嘴唇，都将嘴唇咬破，流出红色的鲜血，也还是没能忍住，大叫了出来。

    此刻在看去，丽奈大开的腿间，上位者女人的小臂都已经插入进丽奈的小穴之中一小半了，丽奈小穴的穴口，都被完全的撑开，周边都成了白色，肉穴都变成只有薄薄一片。

    丽奈看着上方，死灰一般的神情。

    上位者女人只感觉到自己的手进入到一片温暖的肉房之中，四面八方都被肉壁包裹住，手掌都很难张开，一种不曾体验非常奇妙的感觉。

    上位者女人试着向花房中的四周探索，看着丽奈的反应，用自己的手指，按压向周围的那些肉壁，甚至是用指尖戳刺抓挠。

    而丽奈面色很是难受，身子剧烈的颤抖着，扭动着想要逃离。

    上位者女人拦着丽奈的后脑，将丽奈的脑袋抬起。

    躺着的姿势下，让丽奈可以看见自己的身体。

    然后在丽奈的注视下，上位者女人的纤手开始玩弄着丽奈的子宫，用力的向上顶去，丽奈的肚子隐约的浮现出上位者女人手指手背的形状。

    “好痛呜呜啊啊……”丽奈痛苦沙哑的呜咽着，虚弱的闭上了眼眸不敢再看自己的惨状，大张的双腿，上位者女人的手全部插入进来，还清晰的感知到了自己肚子里面的那只手玩弄着自己最重要的地方。

    心中的情绪剧烈的起伏着，最后更是没了意识，脑袋一歪，疼的昏迷了过去。

    这样子没了意识的丽奈，上位者女人自然是非常的不满的。

    因为并不是所有的主人，都喜欢自己用小宠物在那自娱自乐的。

    丽奈的肚子散发出一种蓝色的微光。

    虽然表面看不出来，但是上位者女人插入丽奈子宫的手，正在释放着力量修复着丽奈的身体。

    没一会儿，丽奈的眉头便动了动，然后一下子睁开了眼睛，眼眸颤动着张大了嘴巴。

    还不等丽奈有别的反应，上位者女人便直接掐住了丽奈的脖颈，手上的力道收紧。

    “唔呃……”

    丽奈还是没能从痛苦中脱离出来。

    陷入窒息，被掐住了脖子，呼吸困难。



第18章 第十七章 第四次醒来

    “嗯，果然呢，丽奈的里面，收的更紧了！！”上位者女人一副果然如此的神情，同时插入丽奈身体内部的右手，开始后退脱离。

    而丽奈的宫颈已经失守，所以上位者女人很是轻松的便能进出甬道。

    抽出的右手，上面布满了红色半透明的粘液，是血液与爱液的混合物。

    上位者女人看了看，舔着嘴唇，邪魅的看着丽奈的脸庞，将自己右手的收获展示在了丽奈的面前，然后涂抹在了丽奈的脸上。

    丽奈已经有些缺氧了，表情很是痛苦。

    上位者女人重新将手抵在了丽奈的小穴口上，然后一个用力，五指全都插入穴口，插进花径越过宫口直接又一次撞入了丽奈的子宫中。

    “咳呃——”丽奈猛的一抖，无力的挣扎着。

    上位者女人的手握着拳开始在丽奈的子宫中一进一出的抽插起来。

    每一次都是破开宫颈，一次又一次的捶打在丽奈的子宫壁上。

    丽奈原本就很是艰难，这下被用手宫交，巨大的痛楚笼罩了丽奈。

    上位者女人更加用力的掐住了丽奈的脖子。

    果不其然，上位者女人感觉自己的手被包裹的更加严实了。

    只是就算如此，也无法阻挡上位者女人，仅仅只会让上位者女人更加的舒适。

    丽奈的大脑很快便开始缺氧，面色通红。

    而上位者女人还是没有松开的意图，右手插的更加用力了，似乎是真的想要再一次杀死丽奈。

    “呜……唔呃……”丽奈翻着白眼，大脑缺氧几乎让丽奈陷入昏迷的状态，可是肚子里的疼痛，又让丽奈无法昏死过去，脸庞渐渐的浮现出青紫色，泪水都只能变成一滴一滴的滴落下来。

    “丽奈，去吧！”

    上位者女人看着丽奈说道，不知道到底是再说让丽奈高潮的去了，还是……

    上位者女人的右手不断的抽出丽奈的小穴，然后又整只用力的刺入进去，重重的击打在了丽奈的子宫壁上。

    丽奈已经濒临死亡了，一点反抗的力量都没有！

    上位者女人正粗重的喘息着，还在用力的插入着，将丽奈的小穴完全的弄坏掉。

    而此刻的丽奈，眼眸上移，被眼皮遮住了一半，眼角和嘴角都有泪水和口水，原本白皙的脖颈已经青紫一片，双腿打开着，躺在床上，就算一直被上位者女人玩弄也已经一点反应都没有了。

    就算上位者女人再怎么索取都没有反应。

    丽奈已经香消玉殒了。

    “呼！嗯啊……丽奈……”上位者女人左手揉捏着丽奈的胸脯，右手藏在丽奈的身体中，轻轻的抽动起来。

    又是抽动了好几个来回这才抽了出来，整个人也趴在了丽奈的身体上。

    这样一来，上位者女人总算是有了满足的样子。

    虽然变成了尸体的丽奈没能让上位者女人完全的满意。

    上位者女人的手指点着丽奈逐渐冰冷僵硬的脸庞，闭上了已经开始闭目养神起来，像是在思考着什么。

    同时丽奈的尸体也开始消散成了星光，最后直接消失了。

    ……

    上位者女人满步的走在走廊上，身后跟着一位要矮上一分，低着头、褐色长发、穿着校服和黑色小皮鞋、双手放在身前紧紧不安的互相抓住的美少女。

    “丽奈。”上位者女人叫了一声身后的小美人儿。

    只见丽奈的身体猛的一抖，想起了这一次醒来时，面对的上位者女人。

    ……

    “丽奈。”上位者女人眯着眼，微笑的看着自己眼前受惊的小兔一般的丽奈，纤手在丽奈的脸庞上抚摸着。

    “啊啊……不要……”丽奈恐惧的剧烈的颤抖着，被逼到的没有退路的地步，张大嘴巴，想要求饶。

    “丽奈，只要丽奈听话，我就会温柔一些喔～”上位者女人说道，就这样揉着丽奈的脸庞，语气温柔像是丽奈的姐姐一样，却又带着一股让人不寒而栗的感觉。

    丽奈眼含泪水，不敢有任何的回应，只是缩着身体。

    上位者女人将手放在了丽奈的白皙的脖颈上，微微的收紧，然后再一次重复道：“丽奈，我再说一次哦，只要丽奈乖乖听话，我以后会温柔一些的呢！”

    丽奈恐惧的颤栗着，脖子处传来来自上位者女人的威胁，声音颤抖，“我听话……我会听话的呜呜呜……不要伤害我……”

    “嗯，看看丽奈的表现吧！”上位者女人离丽奈几乎是脸对着脸，微微的远离，蹲坐着看着丽奈，道：“丽奈，现在自己把衣服全部都脱掉吧，主人要收下这次丽奈的第一次呢！”

    “我……我……我知道了呜呜……”丽奈屈服了，开始脱掉自己的衣服。

    并不是很快，而上位者女人也只是这样看着，直到丽奈全身上下都没有一点的遮挡，那出娇嫩的花儿都暴露出来。

    “嗯、现在，小宠物躺下去自己张开腿吧。”上位者女人说道。

    丽奈咬着唇，向后躺去，犹豫之中，把自己的双腿打开，也不敢去遮挡。

    上位者女人俯下身体，慢慢的靠近向丽奈的腿间，两只手分别抓住丽奈的两只脚踝，向上抚摸起这双纤细的美腿。

    眯起眼眸，同时看着丽奈的小穴，手指点在丽奈的肌肤的上，来到了大腿处。

    并拢了两指，向着丽奈的花儿移动过去。

    丽奈忍耐着发出呜咽的声音，闭上了眼眸，很是害怕，等待着上位者女人的手指插入进来后的那种疼痛。

    只是过了许久，丽奈还是只感觉到了自己身体上那双游走着的双手，并没有想象的中的情况发生。

    可是丽奈还是不敢睁开眼睛，紧紧的皱着眉头。

    然后，突然感觉到一股柔软湿润的温暖覆在了自己的小穴之上。

    “嗯啊！”丽奈一下子就被刺激的呻吟起来，睁开了眼。

    只见上位者女人俯下身子，张开了嘴巴，吐出了小舌，脸庞靠近在自己的花儿那，用小舌舔舐着，还发出了涩情的声音。

    “呜啊……”丽奈的双腿一下子撑了起来，完全没有想到这样的情况！



第19章 第十八章 听话的奖励

    上位者女人的舌头，将丽奈的小穴都弄的湿哒哒的。  

    “丽奈，是不是喜欢主人这样呢？”上位者女人舔舐了一会儿重新抬起了头，对着丽奈这样说。

    “呜……喜欢……喜欢……”丽奈觉得，只要不被折磨，怎么样都可以。

    “那就继续下一步吧。”上位者女人满意的点点头，并拢手指，抵在了丽奈的穴口上。

    丽奈一震，一下子就明白过来了，所以还是没能幸免于难嘛！

    丽奈重新的闭上了眼睛，可怜兮兮的准备承受来自主人的爱意。

    “丽奈，睁开眼睛好好看着！”

    “唔……”

    被上位者女人逼迫，不敢有所反抗的丽奈睁开了眼。

    看见了上位者女人的两根手指放在了自己的穴口上，指尖也感觉到侵犯进来了一些。

    “呜呜呜……”丽奈轻轻的哭泣起来。

    在丽奈的哭泣声中，上位者女人的手指猛然用力。

    两指直接狠狠的全部插入进丽奈娇嫩的小穴中。

    “呜呜啊啊啊——”丽奈一下子身体紧绷吗，痛苦的大叫了起来，显然之前的舔舐，没起到什么作用。

    这一次的处子之身，又被这样轻易的拿走了！

    丽奈的赤裸的娇躯颤抖着，红色处女血伴随着上位者女人的手指流淌出来。

    上位者女人紧接着便伸出舌头，舔舐掉丽奈小穴处的那些嫣红，手指在继续抽插着，不断的引出那些处子血然后在自己吞咽下。

    上位者女人美眸微微闭着，将那些散发着香甜气息的血液全都舔掉，这才起身，满脸都是满足的神情，问道：“所以，丽奈以后还会不会乖乖听话呢？”

    “呜呜……丽奈会的……丽奈会乖乖听主人的话……”丽奈带着哀求的语气，然后同样的爬了起来，忍着疼痛跪坐着，臣服在了上位者女人的膝下。

    “嗯，只要丽奈乖乖听话，作为主人我也会温柔一些的。”

    “丽奈……知道了……”

    ……

    回想起刚刚那会儿，丽奈颤颤巍巍的开口道，声音非常的小，“主……主人……”

    再一次醒来的丽奈，已经完全的被驯服了，失去了仅剩的胆量与勇气，再也不敢有所反抗，只希望，自己能少受一些折磨。

    “丽奈，过几天带你去一个地方哦。”上位者女人回过头，说道。

    “丽奈知道了……”丽奈的声音并不响亮，可以很容易就听出害怕的情绪。

    “嗯，现在的话，就先去吃早餐吧！”

    “唔……好……好的……”听到早餐着两个字，丽奈猛的一顿，想起了那天难以忘却的心理阴影，美少女的血肉，她不知道，这次的早餐，又会是些什么。

    直直的来到了餐桌上。

    那些无面全身白色绷带身材纤细的护士小姐姐，迈着扭曲的步伐，却也稳稳的端来了餐盘。

    丽奈看着餐盘中还冒着热气的牛排，有些不敢相信，居然对自己来说是正常的食物。

    一想到这个，丽奈感觉自己似乎已经好久都没吃东西了。

    “这个好像在人类世界中是叫牛排吧？是对丽奈表现的奖励哦！”

    上位者女人对丽奈说道，她的面前是一杯酒杯，里面是红色的液体，上位者女人慢慢的品尝着，丽奈远远的都能闻到其中散发出来的血腥味，除此之外并没有其他的东西了。

    “好了，丽奈快吃吧。”上位者女人微笑着。

    丽奈不知道她还没有其他的目的，不知道吃下去会怎么样，但是就算有什么又能怎么办呢？

    丽奈还是拿起了一边的餐具，插入牛排，在切下一小块，放入嘴中咀嚼起来。

    一直到丽奈将牛排全都吃完都相安无事。

    上位者女人品尝着的血液红酒也刚好见底。

    放下餐具，用一边的纸巾擦了擦自己的嘴巴。

    这时，上位者女人问道：“丽奈，吃饱了吗？”

    “吃饱了……”丽奈回答到。

    上位者女人点点头，笑了起来，道：“那现在丽奈是不是该表示表示什么，来报答主人的奖赏呢？”

    听到上位者女人的问话，丽奈一整，咬紧嘴唇，身体微微的颤抖，很是害怕上位者女人开始折磨自己，所以只好说道：“主人……丽奈……丽奈不知道……”

    上位者女人将酒杯向边上一挪，那些无面的绷带护士小姐姐上前，将那些餐具全都端了下去，并且将餐桌都整理干净。

    “呵呵，丽奈，把衣服脱掉吧！”

    丽奈听到的瞬间，便有些心如死灰，或许，作为上位者种族，是绝对不可能会好好对像人类这样的蝼蚁吧？

    丽奈像是失去了什么，机械般的回答道：“丽奈明白了……”

    然后便是机械般的齐声，开始褪去自己的衣物，全都脱的干干净净，衣物丢在了脚边，自己呆呆的站在了原地。

    上位者女人来到了丽奈的身边，抓起丽奈的手，将丽奈弄倒在了餐桌上。

    而丽奈一点反应都没有，眼眸中失去了色彩。

    上位者女人见此，微微的皱眉，对于丽奈的反应，不是很喜欢，她喜欢会回应那样的丽奈。

    上位者女人直接将丽奈放在了桌子上，让丽奈躺在上面，两只手开始在丽奈赤裸的娇躯上游走着。

    慢慢的，将丽奈的双腿分开，一只手开始伸向那刚刚被撞击拿走了一血的娇嫩蜜穴。

    刚刚只是前戏，根本都不算开始，只是为了品尝丽奈的处子之血而单纯的随意拿走了丽奈的这一次的第一次。

    而现在，才是到了上位者女人享受的时刻。

    “丽奈～我要插进去了哦……”上位者女人的手指在丽奈的小穴上那道缝隙上抚摸着。

    “好的……主人……”丽奈无神的回应着，继续呆滞的看着眼前的东西，没有别的反应了。

    刚一说完，丽奈就感觉到有冰凉的东西插入进了自己的腿间，丽奈整个人一抖。

    那是上位者女人的两指，直接插入了丽奈的小穴之中。

    “呜啊……”丽奈用力的握拳，被这样两指直接插入，小穴还是干涩的，就算上位者女人的手指的肌肤很是滑腻，可是小穴中敏感的嫩肉被用力的摩擦，还是让丽奈生疼，握着拳忍耐着疼痛。



第20章 第十九章 试着满足她

    上位者女人微微的翘起嘴角，果然只要用力的侵犯丽奈，丽奈就算再怎么忍耐，还是会给出让自己满意的反应。

    上位者女人立刻开始用力，中指和无名指开始用力的上下扣弄起来，又或是抽插进出那片柔软之地。

    穴肉将上位者女人的手指包裹住，这只能算第二次，所以丽奈的小穴还是非常的紧致，被吸附的手指，无论做什么都是被紧紧的包裹住，上位者女人可以清晰的感觉到丽奈每一寸的嫩肉褶皱。

    “唔啊……主人……请轻一些……”丽奈求饶着，弓着腰部，试着让自己轻松一些。

    上位者女人却是恶劣的加大力道，手指在丽奈的小穴中乱搅着，将丽奈的小穴扩张开，然后插入了第三指。

    “呜啊……呃……”丽奈很是难受，下体也被弄的很疼，只是刚开始，就被侵入了三根手指，这个样子无论怎么样，都无法适应的吧。

    还没有分泌出润滑作用的爱液，本就娇小的小穴，插入两指很是勉强了，这下又多插入了一根。

    “丽奈，舒服吗？”上位者女人问道。

    “主人……轻一些……”丽奈的眼角溢出了泪水，当是却忍耐着没有哭出来，只是轻声的啜泣哽咽着，眼眸黯淡无光。

    上位者女人压在了丽奈的娇躯之上，看着那双像是没有了灵魂的眼眸，另一只手慢慢的放在了丽奈的脖颈上，五指抓住了纤细的脖子，微微的收紧。

    自从发现掐住丽奈的脖子，丽奈的全身都会绷紧，小穴都缩的更加的厉害，上位者女人便喜欢上了和丽奈玩窒息play。

    当然，是不顾丽奈的抗拒玩的。

    “唔……主人不要……”丽奈眼角的泪水积攒的滴落了下俩，丽奈下意识的便抓住了上位者女人放在自己脖子上的手，还没多少用力，丽奈便回想起窒息的那种感觉，身子自行的就绷紧，用力的吸附住自己小穴中，属于上位者女人的三指。

    上位者女人也不着急，只是微微的用力，就这样继续握着丽奈的脖颈，像是掌握了丽奈生死的死神，可以随意的玩弄丽奈，高高在上的神明。

    手指在继续侵犯着无法反抗，不敢反抗的丽奈。

    而上位者女人也不打算给丽奈继续适应的时间，三指抽插的过程只，顺势加入了第四指，将小拇指也想插入进丽奈的花穴中！

    “呜呜……”丽奈还是无法承受这些，面如死灰，泪水哗哗的流了下来。

    但也确实，上位者女人温柔了那么一丝丝。

    在几个来回的抽动后，上位者女人的右手的第四指小拇指也插入到了丽奈的小穴之中。

    就算是最小的手指，也已经超出了丽奈阴道能承受的范围，被极致的扩张开，更别说还被掐住脖子。

    在这时，上位者女人的大拇指也可以发挥作用，四指一边抽插，大拇指也在外面，按压住丽奈小穴上面一些的阴蒂。

    对丽奈唯一来说的好的一点，便是在这样的侵犯之中，终于有爱液开始分泌出来， 缓解了丽奈许多的疼痛。

    上位者女人开始越发的用力起来，已经插入四指了，半只手掌都可以插入进那温暖的蜜穴中了，而接下去再破开丽奈的小穴的极限只会变得更加简单。

    上位者的女人掐住丽奈的脖子的手的力道一下子加大，直接让丽奈无法呼吸。

    “呃……”丽奈想要发出声音都很是困难，身体缩的更用力了。

    这也达到了上位者女人的目的，插入了一半的手，也同时开始发力，用力的向着丽奈的肚子里挤去。

    一次一次的尝试，就这样几次，上位者女人的大拇指也进入了丽奈的身体内，这样，也就可以松开丽奈的脖子了。

    “呃咳咳啊啊啊啊——”丽奈的声音变得嘶哑，神情很是痛苦，弓着自己的腰，双腿努力的张开，脖子已经红了一圈。

    肚子微微凸起，可以看见有手背的模样，那是上位者女人插入进她肚子里的纤手。

    “丽奈！”上位者女人没有立刻开始粗暴的拳交侵犯丽奈，而是反常的小幅度前后收缩着自己在丽奈小穴中的手。

    那处已经被完全突破极限的撑开了，整个边缘都变得毫无血色，但是看着似乎却又血腥无比，上位者女人的手，已经插入进到了手腕处，前面的那些，都已经在丽奈的身体中了。

    上位者女人继续轻柔的运作着自己的手，在丽奈的小穴里面旋转扭动起来。

    将小穴给慢慢的扩开，这样并不粗暴的举动，让丽奈可以勉强的承受。

    丽奈咬着牙也尽力的让自己放松，这样就可以更容易的容纳下那只作怪的手。

    “嗯……”上位者女人也因为丽奈的配合，心情不错的样子，手部可以完整的感受丽奈的全部。

    微微的继续向前一顶，便能感觉到另一堵更加柔软的肉壁。

    那是保护丽奈子宫的保护墙。

    上位者女人伸出了一指的同时握成拳，比刚刚缩着的时候大了一圈。

    “主人啊啊……”

    涨的直接惹得丽奈痛苦的叫了出来。

    上位者女人微笑着看着丽奈，保持这个样子，慢慢等抽动自己的手，继续给了丽奈适应的时间。

    伸出的手指，也每次都按在了肉壁上的那张小嘴上。

    “不……不要……”丽奈像是蚊子般的求饶声，想起了被侵犯到肚子深处，子宫之中的那种痛苦。

    双手捂着自己的肚子，身体难受的左摇右摆，还可以很清晰的摸到自己肚子里面的那只手。

    上位者女人不语，弄了一会儿，便开始将手缓缓的向外面抽离。

    先是上位者女人白皙的手腕，然后是手背盒手心，到处都沾染上了微红透亮的液体，最后是手指，全都抽了出来。

    抽出来的那一刻，丽奈整个人都放松了下来，大口大口的喘着气。

    大张着腿，小穴被扩出了还大大的口子，无力合拢，里面的那些粉红的嫩肉都清晰可见！



第21章 第二十章 臣服的话

    不过，这也只是稍微的休息了一会儿而已。

    上位者女人揉着自己的手，将上面沾上的蜜液弄的又滑又黏，抹在了丽奈的肚子上。

    而后倾身，身体压在了丽奈的身上，鳞癌娇小的身体比不上上位者女人这般高挑纤细，被完全的压制住。

    脑袋凑到了丽奈的脖颈边上，伸出小舌舔着那里，丽奈的味道，让上位者女人沉迷，很想一口要咬下去。

    上位者女人重新将手放在了丽奈大开的小穴前，五指全都并着，对着洞就插入了进去。

    “丽奈，多叫几声。”上位者女人说到。

    “唔……轻一些呜呜……嗯啊啊……”丽奈呻吟起来，眼角有泪水，用力的握着拳承受着上位者女人的侵犯。

    上位者女人不断的抽插着，开始进攻那处小嘴，轻轻的用力挤着那层肉壁。

    不像是前几次那样，毫不留情的用拳头直接凿开一般，撞入丽奈脆弱的子宫，凶狠的摧残起来，让丽奈几乎死掉的疼。

    是一指一下一下的挤开那个小小的口子，将自己的食指挤入那个腔室当中。

    丽奈也很清楚的感觉到了，自己的身体像是被刺穿了一样，但是却不是记忆中的那种生不如死的痛苦。

    丽奈也不明白为什么，可是只要不那么疼就好了，只要轻松一些就好了。

    “唔嗯啊啊……呜呜啊……”丽奈努力的让自己呻吟起来，争取取悦这位像是神明一帮，掌握了自己命运生死，一切的上位者。

    “呼，丽奈真是越来越可爱了！”上位者女人很是满意，在丽奈的耳边吐着热气。

    同时，下面的手，因为一指已经成功插入了子宫之中，接下来，自然也会非常的简单。

    上位者女人只是微微的将那手指抽出一些，而在宫口准备好了的第二指，立刻就挤入了那第一指抽出时多出来的缝隙当中。

    丽奈脸色一下子一僵，宫颈被扩开成了刚刚两倍的大小。

    上位者女人的手继续前进，两指都插插入了进去，被宫颈牢牢的锁住手指。

    但是这显然并不是最后，上位者女人就这样继续等抽动了几次过后，开始重复刚刚的步骤。

    把丽奈的宫口扩开，微微抽出两指，第第三指迅速占据多出来的缝隙口，然后一个用力，这下食指中指，无名指全都成功的插入了丽奈的子宫之中。

    “啊呜呜……疼……疼……呜呜呜……”丽奈整个人儿都颤抖起来，宫颈被扩张的疼痛，那一点点的快感实在是微不足道。

    丽奈疼的想要缩着身子，可是身体只是微微一动，便像是散架一样的疼，导致了根本不敢做太大的动作。

    上位者女人的另一只手放在了丽奈的脖子上，这样转过丽奈的脸，伸出了又粉又长的小舌，舔掉了丽奈哭出来甜蜜的眼泪。

    纤手静止了一会儿后，再一次开始抽动起来。

    重复了数次之后，再用相同的方法，最后上位者女人的整只手都深深的进入了丽奈的身体中，外面都可以看见处于穴口处的上位者女人的小臂。

    此刻的丽奈，脸色一片煞白毫无血色，肚子每时每刻都是剧痛传来，全身冒着冷汗，僵硬的动也动不了。

    虽然，这种痛苦，要比之前轻松了无数倍，可是对丽奈来说，还是难以承受。

    “呼，小宠物又一次被主人完全的占有了呢~”上位者女人笑道，手掌握拳，被花房中的温暖环绕包裹，四处都是柔嫩的肉壁，非常的舒服。

    上位者女人扭动着自己的手，肌肤在丽奈的子宫壁上摩擦起来，又或是向着不同的方向顶来顶去。

    “啊啊……啊啊……”丽奈包含痛苦的呻吟声。

    好在，已经不会再更多了，虽然丽奈不知道结束后，自己会不会又一次被杀掉，这样的折磨到底什么时候才是尽头。

    她已经无力反抗了，后悔之前自己那么做，才遭到了惩罚。

    她现在只想好好的做好小宠物这个身份，取悦上位者女人，或许自己就不会那么疼了，也或许未来的某一天也能解脱。

    这是丽奈最后的希望了，能做的就只有一次又一次的去接受和忍受。

    “啊啊嗯……主人……呜呜轻一些啊啊……”丽奈呻吟起来，已经感觉身体不是自己的了。
    

    似乎是听见了丽奈的心声一般，上位者女人只是轻轻的抽插着自己的手，并不像上次那般一拳一拳砸在丽奈的子宫壁上。

    虽然那样痛苦绝望的丽奈也一样让上位者女人很满足，但是偶尔好好对待一次小宠物，让小宠物有一些希望，也感觉不错。

    上位者女人笑着，放在丽奈脖颈的手也只是上下的揉来揉去，上位者女人冰凉的肌肤，触碰着丽奈的体温。

    纤手轻柔的顶着丽奈的子宫，几乎只是将手放在了腔室中，没有其他的动作。

    丽奈渐渐的感觉到了疼痛的减轻，虽然还是很疼，子宫被上位者女人的手占据的那种肿胀感变得非常的明显，也能些许的将疼痛抵消掉。

    而后，上位者女人开始将自己的手向着外面拉扯。

    因为宫颈非常的小，被强行的插入了上位者女人的手，宫口牢牢的锁住了上位者女人的手腕，让她无法轻松的抽出。

    只能像是拔出来一样，用力点拉扯这丽奈的宫颈。

    “唔呜呜呜啊……”丽奈感觉五脏六腑都要被扯出身体一样的痛，丽奈强行的忍耐着，仿佛下一刻就要晕厥过去。

    身体倍扯的越发厉害，在到达某个临界点后，‘啵’的一声。

    丽奈这个人一下子轻松了下来，肚子倍占据侵犯的感觉也没有了。

    上位者女人抽出了自己的手，整只手，一直到小臂的一半，全都是粘稠的透明液体。

    “丽奈，今天不错哦！嗯哼哼~”上位者女人绝美的脸上充满了笑意，对于丽奈的表现表示了赞许。

    “丽奈接下来就好好休息吧，过几天要带丽奈去一个地方呢，嗯么~”

    上位者女人一边说着，一边舔舐着自己的手，然后整理了一下自己有些凌乱的衣裙，就将丽奈留在了这里，自己则是出了门。

    “好了……吗……”丽奈声音虚弱，眼角的泪痕也已经干枯，打开的大腿，私处有丝丝的血液流出，原本粉嫩娇柔的花穴被摧残的凋零，剩下拳头那边大点洞口艰难的合拢着。

    赤裸的身体也到处都是红色的抓痕，特别多脖颈那处，很明显的勒痕。

    好在这一场残酷的侵犯都已经结束了。

    丽奈闭上了眼睛，无力观察自己的身体，也不想知道之后的事情，只想好好睡一觉，直接累的昏睡了过去。



第22章 第二十一章 躲不过

　　“要下去吗……”

　　丽奈已经醒来，不知道是怎么回到这间房间的，此刻穿着的衣服，也变成了一件黑白款式的女仆装。

　　此刻正站在门口，犹豫着迟迟不敢推门出去。

　　可是想起那天，自己躲在房间里，被上位者女人找过来，被狠狠的惩罚，那种绝望和痛苦，丽奈清楚，她完全没有选择的余地。

　　丽奈正要伸手去开门时，门把手却自己向下拧开，而后被向内推开。

　　丽奈下意识的后退了一步，紧接着便看到了那噩梦般的修长纤细的蓝色身影。

　　控制不住的强烈的恐惧感，眼眸不断的颤抖，让丽奈没有站稳，一下子向后跌倒坐在了地板上。

　　“怎么，小猫咪是还想让主人等着吗？”上位者女人冷声道，似乎已经在思考改如何折磨这只不听话的小宠物了。

　　丽奈连忙摆正自己的姿势，跪在地上，弯着腰匍匐，泪水已经控制不住的溢出了些许，声音颤抖，“主人……主人……我……我……听话……刚刚……刚刚就要出去的……求主人……不要……不要惩罚我……呜呜呜……”

　　只是这样几秒的犹豫，丽奈很怕自己又要被折磨，保持着这样的姿势，不敢动。

　　然后丽奈就感觉到了一只冰冷的手，放在了自己颈部的后方，丽奈猛的一抖。

　　上位者女人收力，捏紧丽奈的脖子后面，然后将丽奈提了起来，就像是真的在提着一只小猫的后颈一样。

　　和上位者女人比起来，丽奈这样娇小柔弱的少女，完全没有可比性，毫无反抗的被提起。

　　上位者女人朝着床的那个方向，直接将丽奈丢了上去。

　　还有一小段的距离的，丽奈被这样直接丢了过去。

　　“啊……”好在床足够的软，丽奈只是受到惊吓，没有受伤。

　　上位者女人优雅的慢条斯理的来到床边，每一步，都是上位者女人那蓝色的高跟鞋，发出的‘嗒嗒嗒’的声音。

　　上位者女人居高临下的看着趴在床上的丽奈，冷哼了一声：“看来，给小猫咪一点奖励，就有些得意忘形了呢！”

　　丽奈手忙脚乱的翻过了身，刚想要爬起来，却发现身体被某种无形的力量禁锢，无法动弹，丽奈只能强忍着泪水，哽咽着：“对不起……主人……求您饶了我……丽奈真的有乖乖听话……”

　　上位者女人伸出手，抚摸在丽奈的脸庞上，而后又慢慢的向下移动，来到了丽奈的脖颈处。

　　那里有一道鲜明的红痕，那是昨日上位者女人留在丽奈身体掐出的印记。

　　丽奈的呼吸变得急促，无比的恐惧，感觉到自己的脖颈，随时都会被上位者女人掐住，被剥夺呼吸的权利。

　　“看来，小猫咪过的还不错吧，居然都没有哭出来呢。”上位者女人的声音带着寒气，手上的力道逐渐的用力。

　　而丽奈，却根本无法逃处上位者女人这个魔鬼，被掐住的脖子，呼吸也变得困难起来。

　　只是，上位者女人并没有打算现在就弄死这只小猫咪，只是继续让丽奈享受着这样大脑缓慢缺氧的过程，最重要的，可是乐趣。

　　“呜呜……啊啊……呜呜呜……”丽奈再也忍不住了，泪水夺眶而出。

　　等到丽奈可以活动的时候，却也被上位者女人粗暴的翻了过去，按住了丽奈的背部和腰部。

　　“咳咳咳……啊咳咳……咳咳咳呜呜呜呜……”丽奈不停的咳嗽，喉咙被掐的很疼，小脸都整个变红，还有泪水落下，不停的呼吸着新鲜的空气。

　　人也只能被迫保持着这样趴着的姿势，带着哭腔哀求起来：“求您饶了我……咳咳……我知道错了……主人呜呜呜……”

　　上位者女人压在了丽奈的身上，不为所动，一只手已经伸入进了丽奈的裙下，去感受着手指处，自己的小宠物那细腻光滑的肌肤，还有那止不住的颤抖，当然，也可能是食物。

　　不管是什么，总之可以确定的是丽奈那在上位者女人面前，卑微的身份。

　　只是这样的乐趣，还远远不够。

　　上位者女人的手已经开到了丽奈的腿心之间，听小宠物的惨叫，才是乐趣呀。

　　下一刻，上位者女人的三指狠狠的插入进了丽奈的私处里面。

　　“呜啊！主人不要！好痛呜呜……”丽奈哀求起来，泪水不断的从眼角滑落。

　　再上一场被摧残，还没有恢复过来的红肿的穴口，本来就很疼，现在这一下，又是被强行的进入。

　　丽奈的身体瞬间绷紧，穴口紧紧的夹住上位者女人的手指，试图在阻止她的进入。

　　可是这种微不足道的力量，完全无法阻挡。

　　反倒让上位者女人得到了更多的乐趣，似乎因为还没恢复的花穴，显得那甬道更加的火热和紧致。

　　上位者女人将自己的三指插入的更深，发烫的嫩肉紧咬着手指，将那狭窄的花径撑开，直到三指整根都没入进丽奈的身体里。

　　丽奈清楚的明白，这仅仅还只是开胃菜而已，可是这剧烈的疼痛，已经让她喘不过气了。

　　丽奈仰着脑袋，痛苦的呜咽哭泣，“主人呜呜……求求您……轻一些……啊啊啊……”

　　丽奈只能像是昨日那样，全身上下的力气，都用来忍耐承受这种痛苦，乞求着希望能快一些结束。

　　“小猫咪看上去很急的样子呢？”上位者女人语气戏谑，手指开始在丽奈的身体里面用力的搅动翻转，也故意用长长的指甲刮着那些柔软的嫩肉。

　　还不够。

　　上位者女人突然抽出了手指，转而握成了拳，抵在了丽奈的穴口。

　　丽奈无力的摇着脑袋，目光不停的颤抖，带着无尽的恐惧，看着上位者女人握成拳的手。

　　没有多给丽奈准备的时间，上位者女人微笑起来，然后手臂猛的挺进。

　　那一瞬间，丽奈感觉到自己的的身体仿佛被一柄利刃贯穿，巨大的痛苦让丽奈几乎就要昏厥过去。

　　可是丽奈一切的意志，都在上位者女人的掌控中，没有她的允许，想要昏过去也无法做到。

　　在被上位者女人的整只手粗暴的贯穿，丽奈翻起白眼，痛苦的尖叫起来。

　　“唔啊啊啊啊啊啊！呃——”

　　可是，下一刻，却又无法发出哪怕一丁点的声音。



第23章 第二十二章 取悦主人

    丽奈的喉咙，被上位者女人的另一只手，扼制住，无法再发出任何的声响。

    身体又一次体验到了那种超越承受范围的摧残，整只手，都插入进了丽奈的子宫之内。

    娇嫩的宫口被撕裂，一丝丝的血液侵染了上位者女人的手腕，只是在丽奈的身体里面看不见。

    上位者女人欣赏着丽奈因为痛苦而扭曲的表情，两只手同时加大了力道。

    这样一记又一记重重的顶弄，丽奈只剩下了窒息与身体的疼痛，没有一丝的快感，随时都会被这样玩坏掉。

    仿佛上一场那一丝丝的温柔，从来都不存在，只是上位者女人故意扮演出来，用来获取乐趣而已。

    上位者女人获得了极大的乐趣，直到丽奈在快要接近极限，下一刻就要死去的时候的时候，上位者女人才松开了自己的力道，将丽奈甩到了一边，满脸都是红晕。

    冰冷的肌肤，都好似裹上了一层的温暖，显然是很满足的样子。

    可是丽奈却是一点也不好受，从床上翻滚了下来摔到了地上。

    整个人儿都捂着肚子蜷缩成了一团，痛的无法动弹，像是受伤的小猫一样呻吟着，脖子那处的红痕变的更深了。

    丽奈只想死掉，这样，起码可以不用那么疼了。

    上位者女人坐在了床的边上，高高在上的看着蜷缩在地上的丽奈。

    微微提起了自己的蓝色连衣裙，然后将自己的右腿搭在了左腿上。

    伸出了修长白皙的美腿，娇躯略微前倾，用自己左脚的高跟鞋的鞋尖，胎起了丽奈的下巴，迫使丽奈抬头看自己。

    上位者女人含笑的看着那满是绝望和哀求的神情，无声的乞求着放过她的模样。

    当然，宠物什么时候能让主人开心的话，给自己的小猫咪一些奖励和糖吃，自然也不会吝啬的。

    “丽奈刚刚真棒呢！”上位者女人夸赞道，无尽的寿命中，唯一让她觉得有意义的，便是能让自己感觉到乐趣的东西了。

    勾着丽奈的下巴，高跟鞋从后面的足跟落下，露出了纤细的脚踝。

    上位者女人像是想到了什么，伸出了自己的左手，挑住丽奈的下巴后，而后将自己右脚的高跟鞋脱掉。

    露出了洁白光滑的裸足，五颗珍珠一般圆润光滑的脚趾，指甲上面涂抹上了鲜红颜色，雪白透露着嫩红的玉足，绝佳美味的风景。

    “丽奈表现的不错呢，小猫咪坐起来，现在继续取悦主人吧。”上位者女人轻声到，显然刚刚很是愉快。

    丽奈的眼眸仍有泪水，反抗的意志早就完全消磨殆尽，也没有任何的力量，只能乖巧的点着头。

    上位者女人松开了捏住丽奈下巴的手，丽奈虚弱的撑着地板，重新坐起来，跪坐在上位者女人的脚下，低着脑袋，还在捂着自己的肚子。

    黑白色的女仆装，将丽奈的下半身全都盖住，无法看清那里的遭遇，好在缓了一会儿，已经好受了不少。

    上位者女人优雅的后靠，抬起右脚，足尖先是继续抬起丽奈的下巴，然后再接着点在了丽奈的嘴唇前踢了踢。

    意图也已经很明显了。

    丽奈无声的哭泣着，没有选择的余地，只能顺从的张开了嘴巴，脑袋缓缓的靠近，很是不情愿。

    “现在是小猫咪在取悦主人，不要让主人教你怎么做！”上位者女人不悦，冷声开口道。

    丽奈猛的一颤，不敢再继续犹豫，伸出了双手，捧住了上位者女人的足，脚趾上涂抹的红色指甲油，很是显眼。

    而后丽奈的嘴唇像是亲吻一般的落在了上位者女人的脚背上。

    如同古时期的人类，对女王表达自己的臣服。

    紧接着丽奈颤抖点伸出了自己的小舌，小心翼翼的舔舐着上位者女人的脚背，慢慢的足弓，向着足趾舔过去。

    让丽奈意想不到的是，味蕾上，并没有什么不适的味道，只感觉到，舌头上，凉凉的，是一阵柔软的触感，鼻间也伴有淡淡的清香。

    也是，毕竟她们是高贵的上位者种族，并不是自己这种低贱的人类，所以不一样也是正常的吧。

    上位者女人愉悦的哼哼起来。

    或许，某种意义上，这也许算是奖励吧，只是对丽奈来说，是完完全全的屈辱。

    内心深处无比的羞耻愤恨，可是却不得不服从‘主人’的命令，就连表达出来情绪，都不敢。

    软舌从足弓舔舐到了足尖，舔舐着上位者女人那如玉般的脚趾，每一寸滑过的地方，都染上了一层晶莹的水渍。

    上位者女人换了个姿势，手肘撑着自己的大腿，一手托腮，饶有兴致的观赏着丽奈的服侍。

    上位者女人很满意，白嫩的玉足对着丽奈那还在舔舐着的小舌挑逗起来，还往丽奈的嘴巴戳过去，翘着丽奈的牙齿。

    “丽奈，只是这样，主人可不会满足的喔，自己张开！”上位者女人低声命令道。

    “呜唔……”丽奈就算如何的不情愿，也只能照做，张开了自己的嘴巴，将那最为饱满的大拇趾含入自己的嘴中，慢慢的吞吐起来。

    而且还不能敷衍，免得又惹到这个恶魔不高兴。

    丽奈小心翼翼的收着自己的牙齿，同样害怕会不小心伤害到上位者女人的肌肤，遭受可怕的惩罚。

    用小舌舔舐着那含在嘴中像是珍珠一样的脚趾，如同对待美味的佳肴一般，努力的取悦着上位者女人。

    丽奈闭上了眼眸，一番舔舐之后吐出大拇趾，再接着含入下一颗吸吮起来，这样一颗一颗的全都留下了自己的痕迹。

    丽奈这才抬起了眼眸看向上位者女人，咽着自己嘴角露出来的口水，舌头也已经有些麻木了。

    可是上位者女人却是眯眼笑道：“丽奈，我有说过可以停下吗？”

    “对……对不起主人……”丽奈慌张的重新低下脑袋，张开嘴巴，用自己的舌头去舔舐上位者女人的脚趾。

    “嗯么……”上位者女人轻哼起来，依然眯着眼睛，只是这次是因为脚趾上传来的那种柔软的触感，享受小宠物带来的乐趣。

    丽奈逐个吸吮着上位者女人的足趾，她的反应，也让丽奈稍微安心了一些，虽然屈辱，可是起码不会疼。



第24章 第二十三章 项圈

　　被丽奈舔舐过后的足趾，变得更加的晶莹剔透。

　　“丽奈就不会别的了吗？”上位者女人又有些不满意了。

　　“呜呜唔！”丽奈的眼眸颤抖，因为害怕，只能更加的卖力。

　　上位者女人将自己的足塞入丽奈的嘴中，而丽奈只能顺从的努力张开嘴巴，争取可以容纳下更多的足趾。

　　丽奈吸吮着，也能清晰的感觉到那些小巧玲珑的脚趾在她口中搅动，勾着她的小舌夹住又放开玩弄个不停。

　　淡淡的体香弥漫在丽奈的鼻间。

　　上位者女人玩的不亦乐乎，时不时的将脚抽出只留下大拇趾在丽奈的嘴中，然后看着丽奈喉咙下意识的吞咽一下，再重新将脚插入进去。

　　插入的更深，丽奈被迫的大张着嘴，将上位者女人的整个脚掌都含入了口中。

　　小舌也只能从下方向上舔舐着上位者女人的足心。

　　反复玩弄着丽奈的嘴巴。

　　“呜呜……呜呜呜……”丽奈发出呜咽般的声音。

　　过了好一会儿，上位者女人才满意的把脚抽了出来。

　　丽奈咽下了那些无法控制而分泌出来的口水，因为没听到可以停下，丽奈快速的重新将那只精美雕刻的玉足抬起来，吐出小舌继续舔舐着上位者女人的足底。

　　上位者女人淡淡的勾起嘴角，看来小猫咪已经有自觉了呢，没有敷衍了事。

　　丽奈不敢看她，小心翼翼的取悦着这只脚的主人，努力的摆动头部，让舌头顺着足底那优美的弧线舔舐过去。

　　从脚掌舔舐到足心，丽奈感觉到自己的口中，似乎都有一股清香在缭绕。

　　留下了一路的津液来到了足跟，丽奈再乖乖的张开了小嘴，将足后跟也尽可能多的含入口腔里面，舌头轻轻的舔舐着上位者女人的足底，让上位者女人可以满意。

　　“丽奈，是不是忘了主人的另一只脚也需要服侍呢？”上位者女人的手顺着丽奈褐色的长发，揉着丽奈的后脑勺，轻哼着。

　　丽奈慌忙的摇头，眼神内有恐慌的情绪，一时间手忙脚乱，伸手就想要去抬起上位者女人另外一只脚。

　　可是上位者女人这样搭着的姿势，却让丽奈不知道该怎么办。

　　丽奈不知道刚刚算不算是允许了，还是说，自己必须要趴下？

　　带着不安的神情，吐出小嘴舔舐着的那只，一边观察上位者女人的反应，一边移动着上位者女人的右腿。

　　见到上位者女人淡淡的微笑，没有发怒的表现，应该是允许了，才又稍微的安心下来。

　　重新抬起了上位者女人的左脚，将那只蓝色的高跟鞋脱下，手上是上位者女人冰凉的肌肤温度。

　　丽奈捧起上位者女人的左脚，张开小嘴含住脚趾，来回往复的吞吐起来，每根脚趾都没有落下。

　　而后再将整个足尖都塞入进了自己的口中，用力的吸吮起来。

　　丽奈用舌头灵活的挑逗着每一根细嫩的足趾，也不忘另一只足，这样轮番的舔舐着。

　　就算丽奈的脸颊因为长时间张着嘴而有些发红，嘴巴和舌头同样的酸痛，也不敢怠慢，继续服侍着。

　　时间继续流逝着，不知道过去了多久，上位者女人才满意的把脚收了回来。

　　屈身手指捏住了丽奈脸颊，强行张开了丽奈的小嘴。

　　丽奈的眼眸闪动，不知道上位者女人又要做什么。

　　“丽奈，真的不错呢！”上位者女人伸出了另一只手，向着丽奈的口腔探入过去，两指夹住了丽奈的舌头。

　　“呜唔……嗯主人……”丽奈被扯着舌头，轻‘嗯’了一身表示回应。

　　舌头发麻，长时间的跪姿，也让丽奈的双膝生疼，可是还是不能放松懈怠，谁知道这个喜怒无常的魔鬼，又会不会找借口对自己做什么。

　　上位者女人放开了牵制住丽奈的手，慵懒的伸了个腰，道：“看来，小宠物还是很清楚自己的身份呢。”

　　“嗯，主人……”丽奈低着脑袋，低声下气的说着。

　　上位者女人张开手，她的面前的空间，裂开了一道裂缝，如同雷电般闪烁，但是却更加低沉同时伴有像风一般都是声音，从那处裂开的空间响起。

　　上位者女人将手伸了进去，从中取出了一条项圈，皮革制的，还有一条小小的银色锁链，散发着凛冽的寒芒，摆动间，发出森森的金属碰撞的声音。

　　“丽奈，把头伸过来。”上位者女人命令道，手上拿着项圈。

　　丽奈不由自主的缩了一下脖子，最后还是乖乖的伸了出去。

　　上位者女人将项圈套在了丽奈的脖子上扣紧。

　　“小宠物喜欢吗？”上位者女人问道。

　　“喜……喜欢的……主人……”丽奈低下脑袋，声音在微微颤抖。

　　上位者女人拉过锁链，让丽奈不得不仰起脑袋看她，那审视的目光，让丽奈的心脏砰砰直跳。

　　“那就好，丽奈以后就带着项圈吧，这样别人就会知道丽奈是我的东西了呢。”上位者女人说道。

　　“是……主人……”

　　……

　　接下来的几天，丽奈除了每天都会被玩弄一番后，也没有遭遇到什么痛苦的对待。

　　因为没有死去重新来过，每天都这样，身体也会尽可能快的适应。

　　吃的东西也都是人类正常的食物，也许也是这几天的奖励吧，让丽奈提心吊胆了好一阵。

　　平常没事情也会负责馆中打扫卫生什么的，带着项圈的情况下，馆中，实际上还有好几位全身缠着绷带，走路一瘸一拐的护士大姐姐。

　　也趁着这段时间，摸清了这家馆全部的构造，而上位者女人，似乎并不会担心丽奈会逃走一样。

　　这些天的安稳，又让丽奈产生了一次逃跑的念头，可是还好忍住了没有这样做，因为肯定跑不掉的，而且要是逃跑被抓回来的话，绝对绝对会后悔的。

　　丽奈知道，这个被带上的项圈，也肯定是她预防的一种手段。

　　就这样安稳的度过了半个月。



第25章 第二十四章 聚会

    这一日早上，馆中的某房间内，传来了少女一阵一阵楚楚可怜的哭泣声。

    上位者女人压在赤身裸体的丽奈之上。

    她的手从丽奈的腿间的缝隙，整只的插入进丽奈的身体里面，虐待着丽奈的小腹。

    丽奈被上位者女人粗暴的对待，这些天下来，娇嫩的身体上，遍布了红痕，满满的都是显眼青青紫紫的痕迹。

    这些天的适应下来，丽奈才终于体验到了些许的快感。

    丽奈弓着腰肢，在一阵带着疼痛的痉挛和大叫的呻吟声，到达了高潮。

    上位者女人这才将手给抽了出来，纤手上粘稠的液体，在阳光下泛着晶莹的光泽。

    丽奈感觉到身体占有了自己大半肚子的东西抽了出去，丽奈整个人都泄了气一般瘫在了床上。

    “呼，丽奈真棒呢！”上位者女人捏着丽奈的下巴，满意的说道。

    “唔……因为……因为主人很厉害……”丽奈违背着意愿的回答着，带着泪痕微笑起来，尽可能的去取悦这位魔鬼。

    “那我的小宠物，还想要吗，嗯？”

    “主人……满足为止……”

    “呵呵，还是休息一会儿吧，晚上带丽奈去一个地方呢。”上位者女人说道，手上握着丽奈脖颈处的项圈。

    “好的主人……”

    ……

    时间，很快就来到了晚上。

    上位者女人牵着绳子一般锁链，另一头连接着丽奈脖子上面的项圈。

    丽奈也已经不知道，距离自己来到这个世界过去了多久，原本的生活，包括原身的生活，早就已经一去不复返，沦为了上位者女人的阶下囚，玩物。

    这是第一次踏出这栋馆，外面的一切，都是那样静悄悄的。

    一眼望去的远方城市中，也是一片的漆黑，完全没有了一座城市，原本该拥有的色彩与繁华，丽奈的心中莫名的苦涩。

    上位者女人不急不缓的牵着丽奈走着，路上杂草丛生，还可以看见马路上已经干枯的暗红色印记。

    预示着已经许久许久都没有人烟的存在了，就连动物，虫子的痕迹，都没有哪怕一丝一毫。

    突然，丽奈的眼前变得模糊，周围的景色飞速的发生变化，黑暗将丽奈整个人完全的笼罩。

    强烈不安的情绪，让丽奈几乎就要喊出来了，害怕的闭上了眼睛，虽然没有什么变化，可是唯有脖子那处的项圈清晰感觉到的牵拉，能让丽奈稍微的镇定下来。

    等到丽奈睁开眼睛时，自己所处的位置，一条大道的中心，周围也已经是一片陌生的环境中。

    四面八方倒塌的大楼房屋，长满了生机勃勃的植物与青苔，到处都是撞的破碎的汽车，锈迹斑斑，还有这里随处可见暗红色已经干枯的血迹。

    为这样残破不堪的场景，添加上了别样的颜色。

    丽奈已经被眼前的画面惊的动弹不得。

    直到上位者女人拉了拉手上的锁链，发出碰撞的声音，丽奈才回过神，呆呆的跟上了上位者女人的步伐。

    穿过满目疮痍的街道，经过一个拐角，映入眼帘的，是一栋如同过往那般灯红酒绿的大楼。

    在这废墟一般黑暗寂静残破的城市中，异常的显眼。

    “到了呢！”上位者女人道，牵着手里的锁链，继续向着那家酒店大楼走去。

    丽奈心中的不安愈发加深，回想起了游戏了的一些剧情。

    上位者种族之间相互联络的一场聚会！

    丽奈忐忑的跟着上位者女人走进了灯火通明的酒店大门。

    柜台处的外面，站着一位穿着一身黑色的御姐，黑色的长发，短裙与高跟，裸露的修长大腿被黑丝包裹着。

    是那些上位者！

    “来了？”黑裙女人的手中拿着一杯“红酒”，在她的手中上晃动，远远的都能闻到散发出来一股淡淡的血腥味。

    “专程等我吗？”上位者女人道。

    上位者种族他们不存在感情这种只会拖累自己的东西，不过还是有不少会交朋友，免得悠久的岁月中，只有自己一人的孤独。

    “难得呀！”黑裙女人没有回答看向了上位者女人身后跟着的丽奈，问道：“这就是你找的宠物吗？还挺乖的。”

    说罢，黑裙女人便转身走向了另一个方向的大门。

    上位者女人紧随其后，丽奈也跟了上去。

    这是酒店大楼的后面，是一处非常宽阔的草地，布满了各种娱乐设施，还有足够大的泳池。

    丽奈看着眼前的场景，果然如此。

    人影蹿动，远处隐隐约约的还能听到传入耳朵的那些痛苦的哭泣声。

    几道带着恶意和冰冷的目光向着这边望了过来。

    丽奈下意识的向着上位者女人的身后躲避，手中牢牢的抓着脖颈处项圈延长到身前的锁链。

    丽奈想到了什么，探出脑袋，看向了聚会那边，在寻找着可能会出现的身影。

    继续向前，像是异类一般被上位者种族们注视着，就像是小虾米一样，随时都会被吞没，耳边的那些痛苦的喊叫声也越来越多，越来越近。

    那些，都是人类的他们，被上位者杀死，吃掉。

    丽奈的心脏也在不停的狂跳，不仅仅是因为害怕，努力的想要忽略四面八方那种求救的惨叫声。

    血液的气味，在这里也更加的浓郁。

    还有上位者种族那些狂乱的大笑，肢体被扯断，骨头碎裂的声音。

    丽奈不由的绝望的想到，自己在这里，也会这样痛苦的死去，被吃掉吗？

    一滴滴的泪水从眼眶中流出，丽奈的面色苍白，抓着锁链的手，也更紧了。

    上位者女人察觉到了身后蔓延出的情绪，嘴角略微的一翘。

    来到了聚会的中心处，这里聚集着好几位上位者种族之人。

    上位者女人和黑裙女人也加入进去交谈起来。

    而这群上位者里面，唯一带着的宠物，丽奈则是被吸引了去了大多的目光。

    在这样不安的情绪下，丽奈留心周围的目光突然一亮，因为发现了远处，那一道熟悉，却又有点陌生的身影。

    “美亚……”丽奈的嘴唇无声的动了动。



