晶彩

停更 筹新书中
更新时间2009-7-12 23:56:40  字数：32

　异世玄幻类，这次打算多弄点存稿，免得发生写一章更一章的龌鹾事情。

我回来了
更新时间2010-1-15 3:50:18  字数：207

　这本书我当时构思了很久，大纲也写了很多。后来由于工作停更了好久，现在更是连存稿都丢了。其实我很喜欢开篇的构思，可惜我讲故事的能力太差，特别是拍卖会的桥段，完完全全的被我写烂了。
　　《晶彩》的书名，我觉得是这本书扑街的主要原因。但我并没有后悔，真的，我很喜欢这个名字。晶彩，精彩，晶片的晶，精彩的彩，一片晶片引发的晶彩...
　　其实我还是很喜欢这本书的，虽然现在不写了，但并不代表以后不写，更何况书里还有我最喜欢的变身桥段。

第一章 第四次劫持
更新时间2009-5-5 14:10:47  字数：4108

　老实说，沈错已经不是第一次被UFO劫持了。
　　第一次被劫持是在他五岁生日的时候，那天晚上爬起来小便，结果突然被一道蓝光照中，接着就失去了知觉。第二次是十岁生日，同样的一道蓝光，把他照进了一个草帽型的UFO里面。第三次是十五岁，情况依然如此。
　　沈错已经完全习惯了UFO每五年劫持他一次的规律，所以这一年的生日蛋糕一吃完，他就干脆一屁股坐到外面等着UFO的光临。
　　记忆中，外星人似乎是很有礼貌的。至少他们不会像老妈一样，动不动就恶狠狠地训斥沈错，还要拿鸡毛掸子抽他。
　　他已经二十岁了耶！应该没有哪个家长疯狂到连二十岁的儿子都拿鸡毛掸子抽吧？
　　沈错家是一栋小别墅，虽然有点破破烂烂，但总归是他自己温馨的家。别墅前的广场中央被沈错放置了一张小小的木凳，此时他就坐在上面，偶尔低头沉思，偶尔仰望星空。
　　蓝光出现的时候，沈错已经隐隐有了睡着的迹象。当他猛然清醒过来的时候，却发现自己已经身处在一个狭小，但是周围布满了精密仪器的圆形房间。大概五六个和他长得差不多的外星人在那些仪器前面忙碌着，还有一个则注视了他很久了。
　　这应该就是UFO内部了吧！想不到还挺有金属美感的。沈错在心里赞了一句。
　　UFO里找不到任何光源，却依然明亮无比。红蓝绿三种颜色的光芒交织在那些精密的仪器上。沈错真的很想知道，若是此时他一巴掌拍碎了房间正中央那块巨大的类似液晶屏的显示器，那些外星人还会不会保持对他的礼貌。
　　兴许，下一个五年他们就再也不敢来了吧！又兴许，沈错会被他们解剖…
　　“年轻人，你胡思乱想什么呢？”那个注视了他很久的外星人开口说话了。
　　她是个女人，准确地说，是个女外星人。而且，是个美女外星人。她的声音很奇怪，虽然美妙，却没有任何特征，属于那种让人听完就忘记的声音。
　　美女外星人朝沈错笑了笑，那令人惊心动魄的容颜让沈错彻底失去了自我。他甚至毫不怀疑他会在下一秒将她扑到。
　　“嗯，你叫沈错。”外星女人望着大屏幕上的奇怪文字。
　　一般人要是被莫名其妙地抓到UFO上来，绝对不是吓晕就是吓傻，当然还有第三种情况，那就是沈错这样的。他现在正幻想着要怎么样扯掉面前外星女人身上唯一的一件胸罩，以及还有那条看起来十分有质感的内裤。
　　外星女人突然脸红了起来，她带着一点怒意：“你脑子里就不能想点其他东西？”
　　哇！沈错惊讶，这女人好猛，居然能知道他心里在想什么。沈错把心里的疑问说了出来。
　　“自从你6岁那年和你舅舅一块偷看了一盘A片之后，你脑子里就似乎从没有装过其他的东西。”外星女人原本白皙得几乎透明的脸蛋染上了两朵红晕。
　　沈错点点头，人家都能看透他的内心想法，他不想承认也得承认呀！
　　“就是你，害的我们小组连毕业论文都没有完成。”外星女人摆出一副生气的脸。
　　原来这艘飞船里的七个人，是Z星Y大学心理系的学生。二十年前他们的导师给了他们一个关于“地球人类心理学”的课题作为他们的毕业论文。于是他们就乘坐飞行器，不断翘曲空间来到了亿万光年外的地球。
　　“于是你们就选上了我？”沈错指着自己，眼睛却不时朝外星女人的胸前瞄去。以沈错那精确到毫米的目测观察法，他可以很肯定她的胸围绝对超过75C。
　　外星女人再也忍受不了沈错的目光，伸手在一台仪器前按了一个按钮。很快，沈错的尖叫声震撼到了整片天空。
　　“啊！！！我怎么什么都看不见了！你对我做了什么！”沈错伸手在眼前晃着，看的出来他不是在作假。“妈…”
　　外星女人又按了一个钮，登时，沈错的那一句骂娘给生生卡到一半。
　　看着惊慌失措的沈错，外星女人微微扬起嘴角，摆了一个胜利者的笑容：“看你还吵。”
　　沈错发不出声音，也看不到任何东西，只得像个疯子般在UFO里面乱跑。老实说，他现在还真想把那块液晶给一巴掌拍碎。
　　外星女人看着他那样，还真有点怕他会误打误撞捣出什么麻烦。无奈地撇撇嘴，按下了第三个按钮。
　　…
　　世界清静了，地球还是那么的和谐。现在的沈错，除了听觉和嗅觉还有思维以外，已经彻底失去了控制身体其他部位的能力，包括控制两腿之间那玩意大小的能力。
　　外星女人很满意现在的沈错，她走过去拍拍他的头：“嗯，比我家那只吉他小猫还要乖。”
　　可怜的沈错，现在真的有些后悔，后悔他为什么要在广场上等那什么该死的UFO，虽然即便他是睡在床上也还是会被劫进来。那个外星女人，似乎并不像沈错想象中那么友好，这就好比是一只看起来人畜无害的大象，当你要靠近它摸摸它鼻子的时候，它却突然喷了你一脸的鼻涕。
　　好吧，是有点恶心，但接下来那外星女人做的事情我想会比那只大象更恶心的。
　　她把沈错抱起来放到一块腾空的白色钛合金板上，然后将他的手脚统统拷在了上面，当然还有头。浑身毫无知觉的沈错自然不知道发生了什么，只是隐约中，他似乎听到了切割机的声音。那切割机的声音很轻，不愧是外星文明，比地球上那种声音跟杀猪似的切割机要好上了千百倍。
　　这时候的沈错倒反而没有刚才那么激动了，他突然发现一个人只剩下听觉和嗅觉其实也是一件很不错的事情。至少，你不用再为看到恐龙而烦恼，也不用为看到老妈那恐怖的棺材脸孔而尖叫。
　　外星女人身上的味道很香，但绝不像地球上那些俗女涂的劣质香水那样刺鼻。那股味道是很清新的，就好像是森林，又好像是大海…
　　切割机的声音依然继续着，可怜的被绑架者想着：该不会在开我的颅骨吧？
　　沈错被自己给逗笑了，拥有高科技文明的外星人，怎么可能还延续着老套的开颅方法。他们一定是用激光，或者水刀，唰唰两下脑壳就没了！
　　虽然沈错已经被剥夺了笑的权利，但他的思维却依然笑得极其猥琐。猥琐到连痴汉都要自叹不如。
　　“我叫翠姬凯莉，叫我凯莉就可以了。”翠姬凯莉结束了切割工作，轻轻把沈错的天灵盖掀了下来。
　　Z星最流行的一句话之一：哦！多么美丽的人类大脑，看它那弯弯曲曲的皱褶，还有那诱人的颜色，以及那些微微跳动着的鲜红血管。哦！天哪！那简直就像是一件艺术品！
　　这句话刚好用来表达翠姬凯莉此时的心情，上一次观察沈错的大脑已经是五年前的事情了，久违了的重逢，在她的眼中显得格外美丽。虽然那在人类来说十分恶心，但对于Z星人，那些弯弯曲曲带着皱褶的东西，简直就是他们的神！
　　我知道这很难理解，但事实就是如此，原因就是审美观的不同。这就像Z星人不会爱看自己头颅里面的东西一样，地球人同样不会爱看自己裸体的大脑。
　　或许看到自己的大脑，会比看到自己拉在自己裤子上的一滩大便更令人难以接受。
　　相信如果沈错知道自己被开了瓢，一定会发出比刚才更加惨烈，更加悲壮的尖叫的。
　　翠姬凯莉拿着一根镊子，在沈错的颅腔里不断寻找着什么。很快她发现了目标，一块5年前植入的晶片。当然现在翠姬凯莉还不能取出它，因为就是那块晶片，暂时封闭了沈错的感官系统。所以她需要先把沈错麻醉，然后再把它取出来。
　　一双动作十分娴熟的手，拿着的针筒也是如此的优雅。以至于针管插进沈错手臂的时候会令人产生一种错觉，仿佛这并不是现实世界，这仅仅是电影中才有的画面。
　　沈错毫无疑问地做了个春梦，他醒来的第一件事情就是四处找纸巾。不过当他看见了那块巨大的液晶屏的时候他就立刻醒悟了，原来他还在UFO里面。
　　那刚才…翠姬凯莉和自己的那一场激烈运动……到底是真的还是假的？沈错有些迷糊了，他感觉头上有种异样的感觉，伸手摸了摸，却没有任何发现。
　　翠姬凯莉上下抛着手中的晶片，得意地对沈错抛了个眉眼。就在刚刚，这位光荣的外星大学生完成了她人生中的第四次人脑更换晶片手术。
　　现在翠姬凯莉手上的这块晶片已经到达了使用期限，而替沈错换上的，则是Z星XX电子集团最新开发的人脑信息采集晶片。其寿命之长，几乎已经接近了人体的寿命极限。当然这里指的是人类的寿命，Z星人的平均寿命是两千岁。
　　“这块小东西，刚刚被我从你的大脑里取出来。”翠姬凯莉得意地向沈错展示那块晶片。
　　沈错做了一个信你才怪的表情，随口问道：“那破玩意有什么用？”
　　“这叫人脑信息采集晶片，以前给你用的就是我手上的这种，寿命短容易老化，所以每五年要更换一次。而我刚刚给你植入的则是XX电子集团最新开发的超高寿命人脑信息采集晶片，其使用期限达到了恐怖的100年。以后你就不用担心我每五年都会来麻烦你了。”
　　“说重点。”沈错有点不耐烦。
　　翠姬凯莉撇撇嘴，继续说：“我们啊，就是通过这个晶片所得到的数据，来研究人类的心理。你可得好好配合哦，别再给我整天想那些乱七八糟的东西，要是我们小组再交不出毕业论文，估计全体都别想毕业了。”
　　听着翠姬凯莉的话，沈错额头开始冒汗了，难不成那疯女人真的把我脑袋给劈了？
　　“废话！”翠姬凯莉自然知道沈错在想什么。
　　“完了完了！我的隐私啊！该不会我这二十多年的隐私，都被你们给…”
　　翠姬凯莉笑着点头：“没错，像什么十岁还尿床啊，幼儿园的时候掀女同学裙子啦，还有上个月跟着一群同学去包夜，结果看到女人的裸体居然吓得直接逃走了…”
　　“你们！我要告你们，侵犯别人的隐私权！”沈错大声怒骂，他再也不想隐藏什么了，心里的想法反正都会被翠姬凯莉听到，那不如干脆点直接开骂来得爽快。
　　“对了哦，那块晶片里有自爆功能，要是你敢胡乱说点什么。”翠姬凯莉猛地张开双臂，同时嘴里“砰”地发出一声类似爆炸的声音。
　　看着沈错被吓到发傻的样子，翠姬凯莉很和蔼地拍了拍他，然后露出一个随和的笑容：“你放心啦，我们只是想要多了解一些地球人的生活习性，以后等地球发展到能够随意漫游宇宙的时候，Z星会很乐意与地球进行长期的交易合作的。”
　　沈错舒了口气：“是么？”
　　“当然，我们Z星人是最热爱和平的，不像你们地球，每天内忧外患不断。唉！”她长长地叹了一口气，作出一副很失望的样子。

第二章 消失的记忆
更新时间2009-5-11 17:45:58  字数：4086

　沈错的生日过后，就是所有学生最痛苦，也最痛恨的日子，那就是开学的日子。
　　今年已经大二的沈错对自己的智商没有任何怀疑，但昨晚，他却莫名其妙地失去了四个多小时的记忆。只记得那时候他坐在小木凳上，然后看看星星，看看地面，再看看星星…
　　“我真的像个傻瓜一样看了一晚上星星？”沈错摇晃着脑袋，试图把那一段消失的记忆找回来。
　　突然，他愣住了，死死地瞪着房间的角落处。他是以半躺着的姿势坐在床上的，从这个位置看过去是他的衣橱，而衣橱和墙角之间的位置原本应该是空空荡荡的，可现在…
　　“你是谁？”沈错惊慌地看着角落里的人，该不会是小偷，偷东西偷到一半在犯案现场睡着了？或者说，那根本就是个变态杀人狂…沈错不敢往下想了，太恐怖了。
　　那人转过头，沈错就明白自己错了。她竟然是个女的，而且还是个如花似玉的大美女。她惊讶地看着沈错，可爱的嘴巴张成了一个O形。她直愣愣地看着沈错，半天才发出一句话：“你…看得见我？”
　　那女人穿着白色的连衣裙，再加上她一头的长发，简直就是一活脱脱的贞子。那个女人叫万狐，沈错一开始对这个名字很诧异，但当他看见万狐从故意从裙子底下露出的尾巴的时候，沈错就彻底明白了。
　　她说她是个狐狸精，在沈错这个房间里已经呆了有上百年了。以往住在这里的人，根本就看不见万狐，沈错自然也是如此。
　　可是今天，他却突然看见万狐了。要说是阴阳眼，不可能啊！阴阳眼要么是天生拥有的，要么就是后天修炼得来的。前者明显与沈错没有任何关系，至于后者就更加不太可能了。沈错从住进这个房间开始，万狐就整天看着他了，他有没有修炼道法万狐不可能不知道。
　　最重要的一点，万狐在沈错身上除了感觉出一股浓浓的王八之气以外，压根就没有感觉到哪怕是一丝灵气。
　　“诡异啊诡异！”万狐在沈错身上来来回回检查了不下十遍，当她动手准备掰开沈错眼皮的时候，却被他一记狠狠的瞪眼给吓了回去。
　　“你…是妖怪！”沈错越想越害怕，纵使眼前的万狐再怎么仪态万千，沈错还是忍不住恐惧慢慢倒退了几步。
　　万狐瞪了他一眼，接着又摆出一个微笑：“你放心，我只是在这里修炼法术而已，又不会妨碍到你。”
　　“可是…”
　　“可是什么，我可是一百多年前就看中这里的风水怡人，是个不可多得的修炼场所。要说妨碍，也是你妨碍我吧！”万狐凑到沈错面前，几乎是鼻子碰鼻子的距离上：“你的眼睛很奇特。”
　　“奇特什么？”沈错被万狐的视线给牢牢锁住，现在身体是动弹不得。
　　“本狐仙感觉你的眼睛里似乎有一种…一种神奇的…奇怪的…怎么说呢…”万狐思考了半天：“反正就是一股奇怪的力量，明明不是天生阴阳眼，也没有修炼道法，可偏偏能看见我的隐身。”
　　不知昨晚受了什么刺激，从早上醒来开始，沈错下面的兄弟就没安生过。现在被万狐这么一盯，就更加的…坚挺了。
　　“嘿嘿，你还是这么色。”万狐看见沈错双腿间的帐篷，用一种老朋友的口气说。
　　现在的沈错是一头的大汗，没想到，自己一辈子的清白…居然毁于一旦。或者说…他这一辈子，根本就没有清白过…
　　因为沈错从记事起，就和老妈一直住在这个老别墅里了。
　　也就是说，沈错从小到大，在这个房间里做的每一件事，光荣的伟大的壮烈的，还有淫荡的猥琐的变态的…都给这自称狐仙的妖精看了个精光！
　　“天！”沈错站到窗前双手张开：“请赐我一道闪电。”
　　万狐是看着沈错长大的，他在这里做的每一件事，她都看得仔仔细细。将近二十年的朝夕相处，让万狐越发感觉沈错的可爱之处。虽然他有些淫荡猥琐，经常在电脑上看一些奇奇怪怪的东西，还经常边看两只手边在下面做些奇奇怪怪的动作。但大多数时候，沈错都是很有趣的。
　　比如说他睡觉的时候，万狐喜欢他的每一个睡姿，还有他早上起来的第一个表情。虽然偶尔会有悲伤，或者惊恐，但大多数时候，沈错醒来的第一个表情是灿烂的笑容。当然那个笑容到底是正直的还是淫荡的，就只有沈错自己知道了。
　　房间老旧的木门“砰”地开启：“沈错，你…在窗边干啥呢！都十点了，今天开学第一天你不会不知道吧！”
　　沈错的老妈紧皱着眉头，哭笑不得地看着在窗边张开双手发春的沈错。
　　“日！”沈错咒骂一句，拎起一件外套就往外面跑。临走时，他还不忘用恶狠狠的目光瞪了万狐一眼。那眼神，就好像是要吃了她一样。
　　开学的第一天，往往都是办个开学典礼，然后去班级里随便糊弄一下就过去了。但是不去也是绝对不行的。而且今天沈错学校的开学典礼上似乎有什么大人物要讲话，所以老班打电话通知过，所有同学必须来。否则…嘿嘿，很有可能毕不了业。
　　虽然知道老班仅仅是用狠话威胁一下大家，但沈错还是比较忌惮老班的手段。所以飞快地边穿衣服边往楼下冲去。
　　“老妈，你的小四我开走了！”沈错朝楼上喊了一声，也不管老妈答不答应，抄起汽车钥匙便朝车库奔去。
　　很快，一辆红色法拉利F430从别墅里冲了出来。沈错对于自己的开车技术还是有点信心的，虽然…唔，他暂时还没有驾照。
　　沈错放了一首他最喜欢的歌，然后在激昂的歌声中拼了命的提高车速。他老妈上班的公司有点远，把车开走虽然可能会害她迟到。但公交车可不是摆设，反正老妈也不是第一次挤公车，就让她锻炼一下好了。而且就算真的迟到了应该也没有什么大问题，沈错相信绝对没有人敢对总裁的迟到抱有怨言。
　　沈错老妈叫黄秀，是沈氏电子集团的总裁。从集团的名字就知道，那公司是沈错死去的老爸留下来的。沈错的老爸沈傲，在沈错很小的时候就车祸死掉了，沈错对他老爸的记忆更是连一丝都没有。有时候沈错会有种从来也没有见过老爸的错觉，就好像那个人从来就没有出现在沈错面前过。
　　沈氏集团在沈傲去世的时候还是一个名不见经传的小公司，而经过了黄秀将近二十年的努力打拼，终于一跃而起成了商界的巨头。不过黄秀似乎并没有让沈氏集团进一步涉猎电子以外项目的打算，这就像她二十年来一直守着这栋老旧的别墅一样。也许，是过去某些淡淡的回忆，促使她这么做的吧！
　　比起开车，沈错更中意走路去学校，因为路并不远，而且大学生开法拉利上学好像有点太惹人注目了一点。就像现在，校门口所有的人都用一种不可思议的眼光看着沈错和他的车。不过今天情况比较特殊，沈错也管不了这么多，锁上车就朝学校里奔去。
　　幸好，开学典礼是在下午12点开始，知道了这一点，沈错大大地呼了一口气。班里还有几个人没到，讲台上的老班已经被同学们轮番轰炸得涨红了脸。
　　“到底是哪个大人物啊？”
　　“对啊，小刘班主任。”
　　“难道…是某个作家？韩寒还是巴金？”
　　“你蠢伐，巴金早去世了。”
　　只见某刘姓老班一声虎吼，举起双手猛地朝桌子一拍：“是谁一会看了不就知道了！”
　　沈错看着教室里的闹剧，脑子里却一直在想着自己房间里的狐狸精。说起万狐那妖精，刚好是沈错喜欢的那种比自己矮一个头，然后性格开朗活泼，偶尔撒点小脾气的女性。当然前提是没有那条金黄色的尾巴，还有那令人恐怖的年龄。
　　老妈进房间的时候根本没有看见万狐，这也证明了她的的确确是个妖精。看她的样子，似乎也没有和老妈联合起来串通好要作弄自己。
　　沈错陷入了沉思，就在他又想起自己消失的那四个小时记忆的时候，肩膀上被狠狠拍了一下的感觉彻底吓醒了他。他一脸惊恐地转过头，原来是自己的高中同学兼铁哥们沈斌。
　　沈斌正用一种诡计得逞的表情看着沈错。他们三年的高中同班生涯加上一年的大学同班生涯使两人成了无话不谈的好朋友，两人中只要一方有难，另一方绝对会挺身而出。他们是真正的一条内裤两人穿的赤膊兄弟。
　　当然，他们偶尔也会开开对方的玩笑，就像现在这样。不过沈错这次倒是真的给吓到了，他的心脏正猛烈地在胸膛里狂跳着。
　　“喂，老错，你不会给吓傻了吧？”沈斌看见沈错的模样，开始有些后悔自己刚才的举动了。
　　“你小子！”沈错一拳头耸在沈斌胸口：“知不知道人吓人要吓死人的！”
　　沈斌忙连声道歉，接着又问：“老错，你今天发什么春，把你老妈最爱的小四都开学校来了？”
　　“切，差点赶不上开学典礼。”
　　“开学典礼不是下午才开始么？你急个屁，我都才刚来。”
　　沈错尴尬道：“其实…我根本不知道开学典礼什么时候开始，只是起来一看时间都十点多了，就赶紧开车飙过来了。”
　　“哦，理解理解。”沈斌用嘲讽的语气边说边点头。“不过你老妈怎么办？你家离沈氏不是老远？”
　　“怕什么，不还有公车么？实在不行，我记得老妈还有辆闲置了快十几年的面包车，上星期我还开出去溜达过，问题应该不大。”沈错知道老妈的性子，满不在乎地说。
　　沈斌一听就笑了：“你还有脸说那面包车，哈哈。不知道是谁，上星期说要开那面包车去海边游泳，结果抛锚在半路上连家都差点回不去。”
　　“你个骚货敢揭我老底？去年还不知道是谁，仗着刚刚做了大学生，开着他老爸最爱的桑车出去泡马子，结果撞了个七零八落回来，修车费还他妈是我出的呢！”沈错说着就要掐沈斌的手臂。
　　“你奶奶的，上个月我们出去包夜，是哪个贱货看见女人裸体吓得屁滚尿流裤子都没穿就跑出来的？”
　　每当两人互揭老底，沈斌总会拿这事作为杀手锏。每次，沈错的脸都会变得和太阳似的又红又热。
　　“你小子，最近老拿这事跟我开唰。等我抓到你把柄看我不玩死你。”沈错这次十分意外地没有脸红。
　　12点的钟声在两人的吵闹中缓缓敲响，小刘班主任心里喊了声不好，连忙招呼大家去操场集合。
　　（本书今天开始更新，除非电脑抽风否则风雨无阻，想养肥看的就养肥，看过了喜欢的就收藏吧！）
　　不介意的话，来两句评论，我会很高兴的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 房客
更新时间2009-5-12 17:13:57  字数：4079

　虽然已经是九月，但火辣辣的骄阳依然似火，熊熊燃烧了半边天空，同样把操场上的同学们烤得几乎散发出肉香味。
　　沈错依然不太敢相信，现在在台上演讲的那个女人居然是目前S市最红的女明星花舞。沈错承认，她的确长得很漂亮，声音也很好听。不过沈错一向对女明星没有什么好感，特别是穿着衣服的那种。
　　花舞一袭白色T恤，外加一条黑色超短裙，清澈的双眼，高挺的鼻子，涂着淡淡口红的双唇快速蠕动着说着早就准备好的演讲稿。
　　从刚刚花舞的自我介绍中，沈错知道了她原来也是帝阳大学的学生，只不过要高他很多届。当年的花舞，那绝对是校花中的校花，S市的第一美女。花舞在校期间就被许多著名大导演请去拍电影，毕业以后的花舞更是全身心投入了演艺事业里去。她似乎有着与生俱来的超强演技，她的每一部电影都折服了所有的观众。
　　沈错也看过花舞的电影，但他认为一部电影能折服观众，靠花舞个人的表演是绝对做不到的。更多的是需要一个好的导演以及编剧，还有无数幕后工作者的付出，当然无数优秀的配角也是必不可少的。
　　然而银幕上就是这样，鲜花和掌声永远不可能给那些在背后默默付出的人。花舞被捧得太高了，以至于那些没有看过她电影的人都会开始盲目地崇拜她，甚至追求她。
　　至于沈错，虽然天生淫荡，但很多事情还是看得很开的。要是老妈某天带了个女明星回家，说要给自己介绍女朋友，那么沈错一定会马上冲到车库，然后开着小四离家出走。
　　原则，这就是原则，沈错的原则。
　　然而世事都是难料的，当沈错开着小四回到家，打开客厅大门之后，他就彻底呆掉了。
　　黄秀，也就是沈错的老妈，正坐在沙发上笑嘻嘻地和另一个女人聊着天，那个女人不是别人，正是沈错十分十分讨厌的女明星花舞。
　　“老妈，你怎么没去公司？”沈错直接无视了花舞。
　　黄秀堆起顽皮的笑脸：“小宝贝，妈妈忘了跟你说，今天开始，花舞就住到我们家了。”
　　“老妈！”沈错提高了音量，接着又小声说了句：“不是说了在有外人的时候，不要叫我小宝贝么？”
　　花舞来了兴致，凑到沈错面前笑嘻嘻说：“小宝贝很好听呀，侄子，以后我也这么叫你了！”
　　“侄…侄子！”沈错急了，老妈上个月刚带回家一个比自己还小的叔叔，这会居然又带了个大不了自己几岁的女人做小姨妈！沈错“日”了一句，然后在心里想着，为什么不是大姨妈？
　　“是啊，花舞是你老妈我刚认的干妹妹。因为最近要在这附近拍戏，所以就干脆住我家来了。小宝贝，你可得和小姨子好好相处哦！”黄秀眉开眼笑地说着，她本来就是个很有气质的女人，这一笑，更是尽显了她的风华绝代。
　　这时候，黄秀的手机响了。身为公司的最高领导人，黄秀24小时中几乎每半个小时就会遇到一通电话，今天更是因为没去公司，电话也越加的多了起来。
　　“我出去接个电话，你们聊。”黄秀边说边站起身，还一边翻开手机：“喂，哦！周董啊，关于我们下一季度的计划？嗯，是这样的…”
　　看着慢慢远去的老妈，沈错无奈地对花舞摆出一个苦笑：“不好意思，我老妈每天都是这样的。”
　　花舞做了个万分理解的表情：“小宝贝，你想不想知道我是怎么认识你妈的？”
　　沈错被那一句小宝贝给彻底寒到，他白了一眼花舞，心里对她的那份厌恶感越来越深了。“抱歉，我没兴趣。”这是气话，但也是大实话。谁叫老妈随随便便认的亲戚实在是太多了呢？
　　“唉，真没趣。”花舞吐了吐舌头，突然站到沈错面前弯下腰：“小宝贝，能带我去我的房间看看吗？”
　　“嗯，在二楼，有专门的客房。”沈错强忍着被叫小宝贝的郁闷，带着花舞上了楼。
　　这时候，沈错突然想起来，自己房间里还有个小狐狸精等着他收拾呢！于是赶紧找了个理由，让花舞自己随便参观参观整个屋子，然后便一头冲进了房间。
　　“妈的！”沈错一进房间就骂开了。
　　房间里，小狐狸精欢快地哼着歌曲，趴在墙上用红粉笔画了一个又一个奇形怪状的符号。一条金色毛绒绒的尾巴十分俏皮地在她的裙子下面时隐时现，同样出彩的还有裙子下面那双白皙光滑的小腿。
　　但现在不是欣赏的时候，沈错因为暴怒而扭曲的面孔已经把小狐狸吓得面无狐色。
　　“你…你不要担心嘛！”万狐羞涩地试图安抚沈错。
　　“不担心个屁！”沈错指着满墙壁的鬼画符：“这是什么？要死了啊！被老妈看见我要完蛋的！”他抬起了头，再一次惊叫：“靠啊！天花板上都有！”
　　“你放心，你老妈看不见这些东西的！”万狐的一句话终于让沈错安下了心。他知道自己无缘无故成了阴阳眼，能看到一些普通人看不到的东西，而墙壁上的这些东西，估计也是普通人所看不到的吧！
　　“这些符应该能感应出你身体上的奇怪变化。”万狐画完了最后一个符，她让沈错躺在床上，自己则站在床头一侧开始念起了咒语。
　　房间逐渐暗了下来，外面的光似乎到了这个房间的窗口，就会惊惧地转个弯逃走。满房间的符咒猛然间同时散发出耀眼的红光，逼得沈错不得不把眼睛眯成了一条缝。隐约中，他看见一道红芒朝自己射来，然后又是一道…最后两道光芒射进了沈错的眼睛里，逼得他不得不闭上了双眼。
　　小狐狸起先流利地念动咒语的嘴唇开始微微颤抖，并转而变得苍白。汗珠经过她的额头和脖颈流进了她的领口，白色连衣裙很快就湿透了。
　　“咦，小宝贝，你在睡觉啊？”花舞的声音突然冒了出来，就在她打开房门的一瞬间，所有的光芒一闪即逝，那些符号也在同一瞬间消失无踪，整个房间恢复了往日的模样。
　　沈错猛地爬起来，在看到了花舞一脸纳闷的表情以后才松了一口气。
　　“你紧张什么，我又不会吃了你。”花舞摆了个灿烂的笑容打趣着沈错。
　　“厄…”沈错不知道该怎么称呼花舞，小姨子他是绝对不肯叫的，叫花小姐又觉着别扭，直接叫名字吧…怎么说她也是老妈的干妹妹，叫名字是不是显得太见外。
　　“我比你大几岁，就叫我花姐好了。”花舞看出沈错的尴尬，弯下腰对还半躺在床上的沈错说着。
　　“厄…”沈错原本尴尬的脸突然染上了一大片红晕，因为花舞此时是弯着腰的，而她的那件T恤又比较松，所以从沈错这个位置可以十分清楚地看到她胸前那一大片雪白的肌肤以及领口里时隐时现的曼妙乳沟。
　　要说沈错淫荡没错，经常看A片也没错。但如此近距离地观察一个真实女性的胸部，对于沈错这种未经人事的初哥来说还是太刺激了一点。而且，从花舞的领口里面，似乎还幽幽散发着一股淡淡的清香。沈错闻得出来，这不是任何香水的味道，这是某些女性天生就带有的体香。一想到那股味道是从花舞双乳间传来的，沈错就又是一阵头晕目眩。
　　发现自己的胸部走光，花舞立刻红着脸直起腰，满脸羞涩地看着沈错。她咳嗽了几声打破尴尬：“秀秀姐似乎有事出去了，要不今晚我们出去吃？”
　　“嗯。”沈错刚答应完就后悔了，就在他床边，万狐那个狐狸精他还没收拾完呢！居然又惹上一个花舞，而且还是当红的大明星。这要是一跑出去被狗仔拍到，沈错两个字明天绝对上报纸头版头条。
　　“厄…还是在家吃吧，我来煮。”沈错对于自己的厨艺还是比较有信心的，因为每次老妈出去应酬，他都是自己做给自己吃的。
　　花舞似乎压根没有听到沈错的话，拽起沈错就朝房间外走去，独留下一脸苍白加无奈的小狐狸。
　　原本以为花舞会带自己到附近的五星级饭店搓一顿，却没想到她居然拉着自己跑到了学校附近的小餐馆。
　　沈错隔着小餐馆脏兮兮的玻璃看着外面的一切，川流不息的车辆，匆匆走过的行人，还有静立不动的树木。原本那一切都是如此的真实，但隔了一层玻璃后却又似乎多了一份飘渺。
　　“我上大学的时候经常到这里吃饭。”花舞怀念地看着这里的一切，虽然此时的她戴着一副厚厚的墨镜，但从她那微微扬起的嘴角，沈错还是感觉到了她激动的心情。
　　“呵呵，我也经常来这里。”沈错对花舞的那份厌恶似乎正逐渐瓦解。
　　服务员端来了两盆热气腾腾的盖浇饭，两人竟不约而同地点了宫爆鸡丁饭。
　　“对了，你怎么突然到我们学校来演讲了？”沈错吹着面前的盖浇饭。
　　花舞舀起一大勺宫爆鸡丁放进嘴里，露出一个十分满意的笑容。她告诉沈错她最近要在学校里办一场慈善拍卖会，校长见机会难得，就干脆把她先拉上开学典礼亮亮相，也好为慈善拍卖会做准备。这次拍卖的，基本都是花舞自己的一些收藏，比如说布娃娃啦，一些衣服裤子鞋子啦，还有就是花舞在拍电影的时候硬从导演手里抢来的道具等等东西。
　　当然了，这次拍卖的对象不仅仅是针对帝阳大学的学生，还有一些受邀请的社会名流，以及花舞的忠实粉丝，都可以参加。所以这一次的拍卖会真的是非常庞大，以至于帝阳大学根本找不出足够大的礼堂来装下这些人。
　　“唉，据说过两年我们大学就要搬走了，到时候应该可以有个和电影院差不多大的礼堂了吧！”沈错随口说了句。
　　“呵呵，其实你老妈就是这次拍卖会最大的赞助商，我们就是这样认识的。”
　　“哦。”似乎前几个月老妈是说过要赞助什么拍卖会，当时沈错也没在意，现在一经花舞提醒他才想了起来。沈错只是没想到，自己一向十分厌恶的女明星居然会主动开办慈善拍卖会。他微微一笑，对花舞原先的感觉又有了一些改观：“花姐，到时候我一定捧场。”
　　“嗯。”花舞笑着又舀了一勺宫爆鸡丁饭到嘴巴里。接着她又询问沈错对这次拍卖会有什么意见，那淫荡的沈错居然要她试试把穿过的内裤胸罩之类的拿出来拍卖。沈错这话一出口，纵然花舞在娱乐圈摸爬打滚了快五年时间，也羞得差点把头埋进桌子底下。
　　沈错看着花舞羞红的脸，心里面十分得意地哈哈大笑起来：谁让你老叫我小宝贝，这回尝到报应了吧！哈哈哈哈！
　　可接下来花舞的举动却让沈错笑不出来了。只见花舞阴笑着站起身，然后慢慢弯下腰把领口对准沈错的双眼。她甚至故意轻轻把胸部的衣服拉开一点好让沈错看得更清楚。
　　就在沈错脸红到了脖子根，正准备闭上眼睛的时候。花舞又来了一句：“你看我里面那个文胸起拍价能喊多少？”

第四章 三昧真火
更新时间2009-5-13 17:40:05  字数：4200

　根据小狐狸所说，沈错的脑袋里似乎有一块黑糊糊的能量，就是这能量块，导致沈错产生了阴阳眼。不过由于小狐狸施法到一半被花舞打断，所以具体的情况她现在也不是很清楚。她只是很惊讶地告诉沈错，那股能量并不是什么道法的能量，也不是异能的能量，更不是什么仙术的能量，反正那股能量十分的庞大。
　　小狐狸万狐坐在床沿上思考了很久，她猛然睁开了眼睛：“不会是Z星那帮家伙？”
　　“什么？”沈错似乎对那两个字十分熟悉，但又想不起来什么时候听到过。
　　“你还记得你每五年会被外星人劫持一次的事情吗？”小狐狸可是每次都看的一清二楚。
　　沈错摇摇头：“不记得了。”
　　“唉。”万狐叹了口气，慢慢把自己所知道的统统告诉了沈错，她说他很有可能就是被外星人植入了什么奇奇怪怪的东西才变得这样的。“你五岁那一年我和他们其中一个打过交到，那年他们要把你劫持，身为你的保护神，我当然要义无反顾地保护你。可是他们很奇怪，无论我用什么道法攻击，都对他们没有效果。于是我只能眼睁睁地看着你被抓上UFO。”
　　“保护神…”沈错瞪大了眼睛。
　　“是啊！”小狐狸一脸骄傲：“你知道么，这二十年来，有多少妖魔鬼怪想要趁你睡觉吸你阳气，他们可都是被我给一一赶走的。”万狐强调了那个“我”字。
　　“厄…”沈错突然觉得有点不好意思了，毕竟自己刚刚还想着要怎么赶走万狐。却没想到她居然背地里救了自己那么多次，他想想要是自己这一辈子都看不见万狐，那不是永远也不知道有这么一个人在充当着自己的保护神么？
　　“谢谢。”沈错脸色稍稍红了红，他很少对人说谢谢的。
　　“嘻嘻！”小狐狸凑到沈错眼前，用小鼻子碰了碰沈错的鼻子：“不用谢。”
　　小狐狸光滑的鼻尖在沈错油腻腻的大鼻子上摩挲好一阵子，带着幽香的鼻息悄悄钻入沈错的鼻腔。一时间，沈错的脸蛋红得跟蒸熟的大闸蟹似的。沈错还是第一次如此近距离地观察一个美女的脸，很快他下面的小兄弟就不争气地抬高了好奇的脑袋。
　　小狐狸万狐嬉笑着伸手摸了摸沈错涨红的脸：“小错宝贝，最近我法力消耗得比较厉害，等过几天恢复了再帮你检查一遍。”
　　“嗯，嗯，嗯。”沈错接连说了三个嗯，然后又看了看时间，已经快半夜了。“厄…万狐…”
　　“叫我小狐就可以了，有什么事么？”
　　“小狐，我…要睡觉了，你能出去吗？”沈错说这话的时候有些不好意思，毕竟人家才是这个房间的主人。
　　“我在这个房间设置了隐藏妖气的结界，要是跑出去，就会很容易被经过这儿的道士和尚发现，到时候麻烦就大了。而且你以前看不见我隐身的时候，不照样整天呆在这房间里睡觉么？”
　　虽然话是没错，但以前是眼不见为净。现在莫名其妙有了阴阳眼，沈错当然不可能像以前那样若无其事地睡觉了。毕竟睡觉的时候身边有个女孩子，对他的小小错也是一个很大的考验。
　　就在沈错准备去另一个房间睡觉的时候，他的双肩突然被万狐压下，身体不由自主就躺倒在了床上。万狐再一次把鼻尖凑到沈错眼前，她悄声说：“小宝贝，让本狐仙为你唱支摇篮曲。”说完她就轻声吟唱了起来。
　　不愧是拥有天生媚嗓的狐狸精，一首安眠曲虽然唱得五音不全，但那甜甜的声音却依然让沈错很快进入了梦乡。
　　万狐看着已经呼呼打鼾的沈错，露出一个会心的微笑，然后轻轻替他拢上被子。她的动作很娴熟，显然已经不是第一次这么做了。小狐狸半跪在床边，撑着头，静静地看着沉睡的沈错，很快她也睡着了。
　　月光通过半透明的窗帘照进屋子，融合了房里静谧的空气，还有小狐狸轻轻的鼻息声。这一夜，沈错似乎睡得格外安稳。
　　一连串手机铃声吵醒了沈错，他睁开眼睛的时候，小狐狸万狐正用一只手指小心翼翼地摆弄着床上震动的手机。沈错对她笑笑，拿起手机“喂”了一声。
　　“老错，你他妈的快来学校。”是沈斌的声音。
　　沈错睁着模糊的双眼瞧了瞧墙上的钟：“拜托，现在才六点，而且今天是星期六。你干嘛啊！是不是昨晚梦遗湿了内裤要我来帮忙洗？还是…”
　　“叫你速度来就速度来，有大事件发生，到我宿舍楼下你就知道了。”沈斌打断沈错的墨迹，说完就挂断了电话。
　　沈错这时候才彻底清醒，迷茫的眼神显示出他根本没听到沈斌说了什么。
　　“他要你去学校。”小狐狸在一边倒是听得一清二楚。
　　“哦。”沈错摇晃着站起身，刷牙洗脸，然后冰箱里随便找了块面包含在嘴里就出发了。
　　老妈把小四开走了，面包还在修车厂，沈错只得慢悠悠地步行去学校。一条直路，两个转弯，就看到学校的大门了。
　　走了快10分钟路的沈错这才脱离刚刚醒来的迷茫状态，他感觉自己的手臂似乎被什么东西抓着，转头一看惊讶得差点叫出声来。
　　“万…万狐。”沈错努力让自己说话的时候嘴唇是不动的。
　　“嘿嘿，我也来瞧瞧你们学校。”万狐对沈错做了一个鬼脸。
　　“你不是说…你不能离开我房间的么？”沈错诧异。
　　小狐狸吐了吐舌头，她告诉沈错，他身体周围似乎有一股奇特的力量，可以起到和隐藏妖气的结界一样的效果。她说完还故意把身体朝沈错用力贴了贴。一股令人血脉喷张的柔软感觉从沈错手臂传来，要知道他现在还穿着短袖，而小狐狸那件薄薄的连衣裙里面根本没有穿任何内衣，所以现在两人其实和真正的肉体接触并没有太大的区别。
　　幸好路上没有人，否则那人一定会被沈错裤子上高高搭起的帐篷给惊讶得合不拢嘴。
　　“厄…”沈错扶了扶下面的小小错，使它看起来至少不会令自己尴尬。
　　万狐看见这一画面，登时笑得花枝乱颤：“小错，要不要我暂时把你那玩意的功能屏蔽？”
　　沈错听了一头冷汗，那玩意的功能还可以屏蔽？天知道等屏蔽完，那小狐狸还能不能给自己恢复…要是不能那玩笑可就开大了。沈错想想就有些后怕，连忙把头摇成了拨浪鼓。
　　一串刺耳的警铃从身后传来，沈错转头一看，竟然是一长串消防车朝校门口开来。
　　身旁的小狐狸见状连忙掐指一算，急道：“好像是学校里着火了。”
　　“废话。”沈错拉着小狐狸就往学校里跑，他有些担心，刚才是不是沈斌在向他求救，那自己刚才的磨蹭，不是等于间接地在害沈斌。虽然他们经常互相开玩笑，喜欢揭对方的短，不过一但他们其中一个遇到了麻烦，另一个是会绝对义无反顾地挺身而出的。
　　冲到宿舍楼下，沈错才大大地松了口气，沈斌正在那儿笑着对他招手。
　　一股浓浓的烟雾正从顶楼的宿舍窗户冒出来，虽然看不见火光，但沈错也能想象得出里面烧得有多严重。不过还好，学校顶楼的宿舍一般都用来堆杂物，所以应该没有人在里面。
　　因为是星期六的关系，所以学校里的人不多，只有几个值班的老师和没回家的学生围在这里。
　　消防车开过来了，消防员们分成了两队，一队拉着水管冲到楼上去，另一队则举着高压水枪从楼下往上喷射水柱。
　　“小错。”万狐轻轻扯着沈错的袖子：“你不要说话，听我说，他们没有阴阳耳听不见我刻意隐藏的声音的。”
　　沈错点点头算是答应了。
　　“我感觉顶楼好像有一股妖气，那火也不是平常的火，是三昧真火。也就是说，有一只可以使用三昧真火的妖怪在宿舍顶楼。”万狐细心感受着掠过自己身边的每一丝妖气，她的脸色越来越苍白：“完了，普通的水对于三昧真火来说无异于火上浇油，你快点想办法阻止他们呀！”
　　可是已经来不及了，楼上冲下来一个满脸乌黑的消防队员，对正在楼下指挥的队长说：“队长，那火越浇越旺啊！”
　　“有什么办法可以灭掉三昧真火？”沈错拉着万狐跑到一个没人注意的角落。
　　小狐狸无奈地说：“据说只有观音的玉净瓶之水，四海之水以及乾坤玉露能灭。玉净瓶之水能取到我也不可能还在你房间里辛苦修炼，大老远的又不可能取的到四海之水，以我的法力要用乾坤玉露更是不可能。”
　　沈错想了想：“你知道乾坤玉露的口诀吗？”得到小狐狸肯定的答复之后沈错二话不说就朝楼上冲去。怎么说这都是沈斌所住的宿舍，身为他的好兄弟，沈错是绝对不会让它就这么被三昧真火烧成渣的。
　　“你要干什么？”小狐狸跟在他身后询问。
　　“你不是说我脑袋里有一块能量吗？快把口诀告诉我，我试试能不能用。”
　　浓浓的烟雾已经弥漫到了四楼的楼梯口，602门口已经隐隐有火光窜出。沈错刚刚念过小狐狸教的隐身术，所以那些消防队员都看不见他。
　　只听其中一个消防员说：“撑不住了，大家先撤。”
　　就在此时，沈错已经拉着小狐狸一头扎进了火海。门口的火不大，小狐狸捏着避火诀就可以让两人轻松通过，但再往里面熊熊的火焰就彻底阻挡了他们的脚步。房间里是烧得最严重的，以至于里面的铁床都逐渐开始融化。
　　超高的温度使两人很快就被汗水浸湿了，浓浓的烟雾让他们不断地咳嗽着。
　　就在沈错念出乾坤玉露口诀第一个字的时候他就感觉中指的指尖有些发痒，一股清澈的真水从他中指尖疾射而出。来不及惊讶，沈错竖起中指就朝火烧得最旺的地方指去。乾坤玉露所到之处，三昧真火无不发出凄惨的吱吱声，最后化成了一朵黑烟。
　　不到几分钟整个房间的三昧真火就已经彻底熄灭，只剩下一屋子的浓烟，使得沈错不得不闭上了双眼。本来他是不想闭的，因为据说让三昧真火熏一熏眼睛，可以炼成火眼金睛。不过那烟雾只要一熏到眼睛，沈错的眼泪就和决了堤似的狂涌不止，难受的沈错不得不闭上双眼摸索着往阳台走去。
　　现在的他十分崇拜孙悟空，果然不愧为齐天大圣！
　　沈错突然被什么东西绊了一下，整个人往前一趴。就在他以为自己会跌得毁容的时候，嘴唇突然狠狠地撞到了一样柔软的东西，同时还有一股淡淡的清香钻进他的鼻孔。沈错挣扎着想要站起来，这时候他的手突然撑到了一块软绵绵的东西上面。他勉强睁开眼睛，眼前竟出现了一张美丽得令人窒息的面孔。
　　一旁的万狐把这一幕看的一清二楚，她憋红了小脸站在那里一句话都说不出来。
　　“厄…”沈错抱起地上的女生，红着脸说了句：“快走。”
　　下了楼，沈错不顾消防员和老师同学们讶异的目光，抱着怀里的女生撒开腿就朝校门口冲去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 茅山道姑
更新时间2009-5-15 16:49:20  字数：3950

　病房里无可避免地弥漫着消毒水的气味，那令人讨厌的气味总是会让沈错感觉双腿发软，甚至会肚子痛。
　　其实很多像沈错这么有钱的人家，大都会有属于自己的私人医师，而沈错却不然。他老妈一直觉得那些所谓的私人医师根本就是骗钱的杂种，是一群要医术没医术要医德没医德的无赖。所以她宁愿麻烦一点上医院，也不愿意每个月花上万块钱去请一个废物，这就和她从来不请佣人是一样的。
　　沈错从小生病的次数很有限，但每一次都令他记忆深刻。所以直到现在，他还是对这医院里的味道有些忌惮。
　　叶韵诗，也就是刚刚晕倒在寝室的那个女人。医生说她只是暂时休克，应该过几个小时就会醒过来。之后只要再做个检查，没有什么大碍的话就可以出院了。
　　沈错坐在病床旁的椅子上，轻声对身边脸色发白的小狐狸说：“你怎么了？”
　　只见万狐脸色苍白，浑身微微发着抖，眼睛里满是恐惧的神色：“她…她是茅山派的。”
　　所谓茅山派，就是一群道士在一起咪哩嘛啦、装神弄鬼、喷喷符水。当然这是沈错的理解。他眨了眨眼睛：“原来是个小道姑。”
　　“小错，你先送我回家好不好？”小狐狸颤抖着声音祈求道。看来身为妖精，她还是十分害怕眼前这位茅山道姑的。
　　然而已经来不及了，叶韵诗已经从床上坐了起来，并用一种杀人的目光看着万狐。小狐狸被叶韵诗的眼神一瞪，吓得快哭出来了。
　　沈错伸手把万狐护在身后，冰冷地看着叶韵诗：“叶韵诗，万狐可是你的救命恩人。”
　　叶韵诗突然咯咯笑了起来，她其实并不想对万狐怎么样，她也知道妖精有好有坏。只是看着沈错保护万狐的样子，叶韵诗就忍不住笑起来。
　　沈错一脸严肃地看着叶韵诗，依然不依不饶地将万狐护在身后，他觉得眼前的叶韵诗笑得非常诡异。他看过很多武侠片，大多数高手在动手杀人前都会先来一阵疯子似的狂笑，然后趁敌人放松警戒的时候挥剑砍来，往往这种时候，都是一击毙命的。
　　“好了好了，别这么紧张嘛！我只是看到小狐狸有些惊讶而已，我才不会对那种只修炼了几十年的小妖精感兴趣呢！”
　　“谁是几十年的小妖精？我可是修炼了一百多年了！”万狐忍不住跳出来替自己平反。
　　“都一样，都一样。”叶韵诗含着笑说。
　　幸好病房里没有其他人，否则一定会被眼前两个大活人对着空气说话的景象惊呆的。
　　“哼。”万狐十分不满地撇过头，一屁股坐到沈错旁边的椅子上再也不说话了。
　　“厄…”沈错勉强提起一个笑容，对叶韵诗说：“叶韵诗，你是怎么会跑到男生宿舍的呢？”
　　“其实，我叔叔是茅山派的长老，我跟他学过一点道法。今天早上起来的时候，我突然感觉到有一股妖气从男生宿舍传过来。然后我就偷偷溜了进去想查个究竟，却没想到那妖怪居然厉害得很，还会用三昧真火…我…我打不过他，不过我还是用法宝把那妖怪赶跑了。后来我体力透支，加上被一屋子的烟熏，就晕倒在那儿了。”叶韵诗说着竟羞红了脸，毕竟女生溜进男生宿舍可不是什么光彩的事情。
　　“顶楼的房间一直是当储藏室用的，怎么会有妖怪对那里敢兴趣？那你之前有感觉到妖气从那里传来吗？”
　　叶韵诗突然扑哧一笑：“拜托，我刚刚才住进去第一天，哪会知道以前那里有没有妖怪。对了，我从那只小妖精身上怎么感觉不出一点妖气？”
　　“哼，你管我！”万狐没好气地说了一句。
　　沈错尴尬地笑了笑，刚想毫无保留地把事情都告诉叶韵诗的时候，却被万狐的一记瞪眼给打断了。
　　“因为沈错已经快达到飞升的境界了，以他的道行还不是随随便便就可以在身体周围设一个隐藏妖气的结界。”万狐边说边观察着叶韵诗脸上惊讶的表情，小狐狸的一颗虚荣心在此时得到了最大的满足。
　　沈错不知道该说什么，只得苦笑着看着半躺在床上的叶韵诗。他嘴唇上还残留着叶韵诗独特的气味，手上也依然残留着摸到她胸部的柔软感觉。想起刚才跌倒后的场景，小小错就又是一阵充血。沈错心想，要是叶韵诗知道自己占了她的便宜，她会不会用道术对自己狂轰滥炸。
　　躺在床上的叶韵诗同样也有些担忧，她很清楚三昧真火的威力。要是那一屋子三昧真火真的是沈错灭的，那他还真的有可能已经达到了万狐口中的飞升境界。即使有些差距，那应该也不会很大。因为叶韵诗无法从沈错身上感觉到一丝灵气，会发生这种情况只有两个可能，一个就是沈错是普通人，另一个就是沈错的道行已经高到了自己无法察觉的阶段。想想自己刚才看万狐的眼神，叶韵诗还真有点后怕沈错会不会在当时就一巴掌拍死自己。
　　在这样的气氛下，病房里顿时安静了下来。直到医生进来说要检查叶韵诗的情况，病房里尴尬的气氛才稍稍打破了一点。
　　把叶韵诗送回学校，然后和万狐回到家，时间已经是正午时分。老妈和花舞都不在，看着空荡荡的房子，沈错无奈地对着小狐狸笑了笑：“你饿不饿，喜欢吃什么？我去做。”
　　“好啊，我要吃田鼠、兔子、麻雀、青蛙……”万狐一下子报了一连串令沈错哭笑不得的东西。
　　“你以前不会都吃那些吧？”
　　万狐很可爱地用力一点头，然后用水灵灵的大眼睛看着沈错：“有什么不对么？”
　　“都化成人形了，还是别吃那些东西了吧！我去冰箱里看看菜够不够，不够的话我再出去买点。”
　　“嗯。”小狐狸再一次用力地点了点头
　　冰箱里东西虽然所剩无几，但总算够两人吃一顿，这也省得沈错再跑出去买。
　　听着厨房里传来的切菜声，小狐狸露出了一个很幸福的笑容。虽然以前也经常冒着被发现的危险偷跑出房间来看沈错做饭，但毕竟这一次意义不同。小狐狸蹦跳着走进厨房，翘起毛绒绒的小尾巴在沈错小腿上轻轻摩挲着。
　　“嘻嘻，我得一直呆在你身边，否则妖气外泄被发现可不好。”小狐狸嘴上这么说，可真实理由就只有她自己知道了。
　　“那你就好好看着吧！”沈错切完最后一棵菜，把它们统统放到了一个盘子上。
　　“小错，你喜欢长头发还是短头发的女孩子？”万狐不好意思地扯了扯自己的一头长发，小尾巴轻轻在沈错腿上缠了一圈。
　　“嗯…”这个问题不好回答，其实沈错对于女孩子是长发还是短发倒是一点也无所谓，毕竟那是她们自己的权利。但是看着小狐狸一脸期待的样子，沈错还是说了句：“长发。”
　　他说完这一句话，小狐狸立刻羞红了脸，尾巴几乎要翘到锅子里去了。
　　吃完一顿简单而美味的午餐，沈错决定带着小狐狸出去买一身合适的衣服，毕竟她身上的那件白色连衣裙实在是太老土了，而且穿着又像贞子。不说沈错，万一哪天小狐狸现形了给老妈看见，那还不得吓出人命。
　　小狐狸百年来还是第一次在人类面前现形，而且还是在大街上，看着行人不时投来异样的目光，万狐越来越紧张地抱住沈错的手臂。也难怪人家会对她指指点点，谁叫她的打扮实在是太怪异了一点呢？早知道，就让沈错出去帮自己买回来了。
　　长长的狐狸尾巴决定了小狐狸永远也不可能穿短裙和裤子，所以一来到商场沈错就拉着万狐来到了卖连衣裙的地方。他一下子就拿了好几件不同款式的连衣裙给万狐，然后小狐狸就被他半推半就着进了试衣间。
　　等她再次出来的时候，已经换上了一件黄色的连衣裙。小狐狸在人前有些拘谨，慢慢挪动着脚步走到沈错面前。娇俏的小狐狸站在沈错面前，一双水灵灵的美眸直勾勾地看着沈错，她的鼻子很可爱，嘴唇红润，仿佛一朵娇艳欲滴的玫瑰。小狐狸两只白皙的小手羞涩地摆在身旁，线条优美的双腿在裙下有些害怕地颤抖着。
　　沈错早已经看呆了，直愣愣地站在那儿一动也不动，直到万狐捅了一下他的胳膊他才反应过来：“很好看，很好看。”
　　“嘻嘻。”万狐喜滋滋地绕着沈错转了一圈，还险险把她那条狐狸尾巴给露了出来。
　　接下来沈错又给万狐挑了几件其它的连衣裙，然后又不顾小狐狸反对，硬是拿了一条超短裙和一件短袖T恤以及一双高跟鞋，说是要万狐在家里隐身的时候穿给自己看。然后沈错又硬着头皮去内衣店里转了一圈，出来的时候手上已经拎了两袋子的内衣。原因就是沈错那对目测观察法超级精准的眼睛对小狐狸失灵了，无奈之下只得所有罩杯统统拿了一件，害得店里的人以为碰上了变态，个个都用异样的眼光目送着沈错出门。
　　就在这时，Z星Y大学某研究室传出了一声惊天动地的惨叫。
　　翠姬凯莉痛苦地看着手里的第二代人脑信息采集晶片，它本应该安静地躺在沈错的脑袋里。可她为什么刚刚在UFO里发现了它？翠姬凯莉想到了一个十分恐怖的答案，她可能把自己那个疯子老爸无聊研究的模拟晶片给误植入了沈错的大脑。
　　这种晶片的被植入者可以随心所欲地使用晶片上所记录的道法、仙术、异能等等，而且威力丝毫不亚于地球上的修真者。
　　只是这个晶片现在还在研发阶段，有好多功能都仅仅处于试验期，对人体的副作用也没有弄明白。更有一些被疯子老爸封闭起来，暂时不能使用的恐怖功能。一但这些恐怖的功能被沈错不小心激活，然后又不小心使用出来，那事情可就大条了。
　　如果仅仅是这样倒还好，关键是那块晶片中暂时没有安装光能发电器。这种将进入人体眼球的光转化成电能的装置是维持整块晶片运作的关键，要是没了这个装置，一但晶片中自带的能源耗尽，后果将不堪设想。
　　“就算是核能电池也会有用光的一天，到时候沈错就…”翠姬凯莉不敢再往下想，她现在只盼望着这该死的时空乱流能早点结束，然后她才能乘UFO翘曲空间到地球帮沈错把晶片换回去。
　　只是，这一次的时空乱流之猛烈，似乎没有个一年半载都别想消停下来。
　　（求评论。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 吹嘘道人
更新时间2009-5-16 16:03:18  字数：4139

　一整个星期六的下午，沈错都在小狐狸的逼迫下背起了所有道术的口诀。用万狐的话来说就是：“拥有这么强大的力量，不学点道法真是太对不起自己了。”于是沈错只得硬着头皮，努力地背着各种各样的口诀。
　　好在沈错只需要念出口诀的第一个字就可以放出道法，偶尔有重字的也只需要念两到三个字，否则这么多的口诀，就是背到死沈错也没有信心把它们统统背完。
　　“你的力量虽然很庞大，但也不是无限的，所以我劝你还是跟着我一点一点从根基学起吧！”百年小狐狸老气横秋地说着。
　　“如果要我把那么多心法口诀统统背出来，那不如要我去喝马桶水自杀来得痛快一些。”沈错是这么告诉万狐的。
　　观察了沈错将近二十年的万狐，自然是十分清楚沈错的这个脾气。他从小就不爱背东西，小学时候的英语更是因为这一点而从来没有及格过。不过沈错十分喜欢文学，经常趴在电脑前面稀里哗啦地码一些令人看了浑身发抖的骚书。
　　一想到这一点，小狐狸就决定用文学来诱惑沈错背口诀。她告诉沈错，这些口诀里面其实很有文学价值的，仔细研究，你还会发现里面有很多做人的道理云云。结果当然是被沈错劈头盖脸的一阵臭骂：“他妈的哪有神棍会说出人生哲理，你不如让乞丐去大学里讲课。”
　　“唉。”小狐狸哀叹一声，看来要沈错肯乖乖地跟自己学道法，还需要更多更多的开导才行。
　　到了晚上7点，老妈和花舞双双回家，沈错才刚刚学会了十几个道法。只要背一个字啊！居然才学会了十几个，真的是神奇过头了。不过还好，总算那十几个都是很有用的口诀。至少以后沈错跑出去碰到小混混，是足够对付的了。
　　黄秀和花舞一进门就尖叫起来，她们同时冲到沈错面前，一人一边，用力地朝沈错脸上拍了下去。
　　“小宝贝！你没死吧！”两个女人的声音震破了天。
　　也难怪她们这么夸张，谁叫沈错因为用脑过度，而扭曲了面孔像个死人一样横躺在沙发上一动不动呢？
　　“妈…”沈错翻了个身坐起来，黄秀这才松了口气。只见沈错痛苦地揉了揉还在微微跳动的太阳穴，边说：“你们晚饭吃了没？没吃我这就去做。”
　　黄秀一见沈错的样子哪还敢让他去做饭，连忙坐到沈错旁边摸了摸他的额头：“我的小宝贝，你今天干什么去了？怎么累成这样？”
　　沈错苦笑一下，说自己背四书五经背了一整天。
　　老妈自然是一脸不相信，她自己的儿子她还不清楚么？不过黄秀也没有继续追问，说了句：“今天我们出去吃好了。”
　　“秀秀姐，我请客。”花舞立即揽下了买单的权利，要知道她的拍卖会还要仰仗黄秀呢，现在不多巴结巴结怎么行。
　　老实说沈错不太爱去饭店，特别是那种老妈经常爱去的高级饭店。他不喜欢里面压抑的气氛，还有令人眩晕的灯光，感觉看多了以后胃里会一阵翻腾，然后再也吃不下任何的东西。
　　就像现在，恶心的灯光照得沈错头晕目眩，看着桌上那些闪耀着油脂光泽的菜色，与其说它是一盘菜，不如说那是一盘油…而碍于花舞在场，沈错还不得不表现出一副兴高采烈的样子，这真的是世间最大的折磨。
　　就在沈错想着要怎样开溜的时候，他的手机响了。如或大赦般的沈错连忙一路小跑冲到饭店外面，呼吸着新鲜的空气，十分愉快地对手机说了声：“喂！”
　　在对方半天没有反应之后，沈错才发现他根本没有打开手机翻盖。
　　他边尴尬地苦笑，边翻开手机盖：“喂。”
　　电话竟然是叶韵诗打来的，电话里她似乎在为白天的事情道谢，然后还问沈错明天有没有时间，说要请他吃个饭。
　　对于这个叶韵诗，沈错也不知道是个什么感觉，总的来说不好也不坏，毕竟两人相处的时间才不到半天，而且这半天里叶韵诗有大半时间是昏迷的。
　　要说叶韵诗打电话请沈错吃饭，是单纯的道谢，那是打死沈错他也不会相信的。现在的沈错倒有些担心，她会不会是记起了自己昏迷的时候，被沈错亲到嘴又摸到胸的事情。然后明天其实是要兴师问罪的？
　　电话那头的叶韵诗，倒是真的没有被沈错亲了又摸的记忆。这次请他吃饭，表面上是道谢，内里实际上是叶韵诗的叔叔对沈错这个接近飞升境界的人有点兴趣，这才拜托叶韵诗借着道谢的理由，安排自己和沈错见一面的。
　　沈错也知道自己救了叶韵诗之后，一顿感谢饭是绝对少不了的，所以也没有作过多的推脱就答应了下来。两人约定好明天晚上7点在X酒家门口见面以后，就互道拜拜挂了电话。
　　接着沈错又忍住恶心，一头扎进酒店，勉强吃完一顿晚餐。回到家，沈错玩了会电脑，8点左右就早早地睡了。临睡前他告诉小狐狸，要她明天别叫自己起来了，他要好好睡个懒觉。
　　沈错睡起觉来，绝对是天下第一，他说了要睡个懒觉，就绝对不会在上午起来。这一天更是夸张，一睡就睡到了下午六点半。猛然起来的时候嘴角还耷拉着一长串口水，逗得小狐狸险些笑岔气。
　　“日了！”沈错看到时间，连忙跳下床，可惜一个不巧滑了一下，“扑通”一声再一次把万狐逗得花枝乱颤。
　　沈错以迅雷不及掩耳的速度爬起来，白了万狐一眼，接着一瘸一拐地朝卫生间走去。三分钟后，沈错已经在大门口换鞋子了。
　　X酒家离沈错家还是有点距离的，在拦不到出租车的情况下，沈错只得骑着他的黑色美利达公爵死命朝酒店飙。沈错十分有原则，绝对不让女生等自己，否则他会觉得非常没面子。
　　不过他还是丢了面子，不仅迟到了10分钟，还让人家叶韵诗看到自己疯狂飚车的窘样。
　　“厄…”沈错是第一次这么拘谨地坐在座位上，他满脸的不好意思，眼睛都不敢直视叶韵诗：“不好意思，让你久等了。”
　　“没关系，我都从沈斌那知道你是个懒虫了。”叶韵诗看着沈错的模样，早已经在心里乐开了花。
　　“沈斌！”原来是那个骚货出卖了我，亏我还这么信任他，居然把我手机号告诉别的女人。最重要的，居然还揭我的短！
　　沈错满眼的火焰，刚才的窘态已经彻底消散。现在他想的最多的就是，星期一去学校要怎么整那该死的沈斌。是用沈氏十八拳呢，还是沈氏十八脚…
　　这时从酒店门口又走过来一个人，因为这个人实在是太惹人注目了，所以沈错一眼就看见了他。肥胖的身躯，圆鼓鼓的脑袋，说他的手脚像莲藕已经是很对得起他了。令沈错没想到的就是，这个远看像皮球，近看还是像皮球的人，居然是叶韵诗这么一个大美人的…叔叔。
　　“在下茅山派武嘘，道号吹嘘道人，见过…沈大仙。”吹嘘道人想了老久才憋出一个觉得比较适合沈错的称呼。
　　“厄…吹嘘道长严重了，叫我小错就可以了。”沈错在心里慢慢盘算着眼前这个人的体重，他认为吹嘘绝对有150公斤，沈错开始担心他屁股下面的椅子了。
　　“听说你老妈一直叫你小宝贝的哦？小宝贝沈错。”叶韵诗笑着说。
　　沈错只感觉，一股寒气从他的尾椎一直上升到颈椎，他现在十分想冲到学校去把沈斌海扁一顿。不过他还是强忍住冲动，摆出一张比哭还难看的笑脸：“叶韵诗，你可以叫我小错，或者沈错。”
　　“嗯，小错，叫我诗诗就可以了。”
　　“吹嘘在此谢过沈大仙救我侄女，沈大仙法力高强，不知师出何门何派？”吹嘘说完已经是满头大汗，以他茅山派长老的法力，竟然也感觉不到沈错身上的灵气。看来这个沈错真的如叶韵诗说的那般，进入了接近飞升的境界。或者说，他已经达到了飞升的境界，只是忌惮那飞升之时的天劫，所以才一直压制着自己的灵力。
　　沈错对于那些乱七八糟的门派还真的是一概不知，只是从小狐狸那里听到过似乎有四大门派隐藏在人世间，这茅山派就是其中之一了。至于其他零零碎碎的小门派，更是数不胜数，还有不少破落门派，人数更是少到了个位数。
　　“其实，我的师傅是一只小狐狸精。”
　　吹嘘自然是不信，虽然从叶韵诗那里得知，沈错家里的确是住着一只狐狸精。不过才百来年道行的狐狸精，就算资质再好，又怎么可能成为沈错这样的高人的师傅。他一定是不想给自己的师门带来麻烦，才随口说小狐狸是自己的师傅。
　　沈错看出吹嘘的心思，于是决定再让他惊讶一把：“其实，我也就跟着万狐修炼了几天，也没有道长说的那么厉害。”
　　“呵呵，沈大仙太爱说笑了，哪有修炼了几天就能达到飞升境界的人。相信就算是元始天尊下凡，也没有这么大的能耐。”吹嘘眼看着套不出沈错的话，只得暂时放弃。开始与沈错说起了斩妖除魔的事情。
　　言语间，无非就是说天下妖魔无数，茅山派又是江湖大派，所以斩妖除魔的重担必须由他们担。然后开始诉苦说妖魔怎么怎么厉害，他们除魔怎么累，斩妖怎么辛苦，还说有无数的弟子死在妖魔鬼怪手里云云。说话间吹嘘五官挤到一起的痛苦表情倒不像是装的，那抑扬顿挫的诉苦声甚至吓跑了酒店一半的客人。
　　沈错自然知道吹嘘是要拉拢自己，然后帮助他们茅山派，只是具体要帮他们做什么，沈错就不清楚了。反正看他那张恶心的胖脸，沈错就知道不会有什么好事情。所以对于吹嘘的话，他总是采用不肯定也不否定的话来含糊带过。
　　看了看时间，已经晚上9点了。可那吹嘘却似乎一点也没有停下来的意思，依然在那边滔滔不绝地诉着苦。
　　沈错举起酒杯：“道长，别光说话，喝酒吃菜。”至少先堵住他那张嘴，然后再慢慢想办法脱身。
　　最后沈错还是使用了醉遁，拼命地把自己灌到什么话都听不进去，那个吹嘘才算把他放走了。
　　沈错摇摇晃晃骑着他的黑色小美回到家的时候，已经是接近十点了。他一进屋子，小狐狸就猛地扑到他身上。满脸泪痕，带着些些哽咽的小狐狸质问着沈错为什么这么晚才回家。
　　沈错本来就醉得有些站不住脚，再加上小狐狸的这一扑，结果就是仰面跌倒在地。肚子上一大片柔软的感觉让沈错清醒了一点，他这才发现自己被万狐整个人压住。而自己的手，也因为惯性而轻轻环在万狐背上。
　　“厄…我没告诉你么？叶韵诗请我出去吃饭的事情？”
　　沈错说话时候喷出的气息弄得小狐狸有些脸红，她挣扎着想要站起来，可脚却突然滑了一下，结果就是再一次重重摔在沈错身上。
　　一连两次被小狐狸柔软的胸部接触，饶是沈错再有定力此时也土崩瓦解了，小小错再一次充血膨胀。趴在沈错身上的万狐突然感觉大腿根部被一样硬硬的东西咯到，顿时小脸涨得更红，连忙爬了起来，毛绒绒的狐狸尾巴激动之下翘得老高。

第七章 隔夜仇
更新时间2009-5-17 15:39:32  字数：3903

　操场上围了好大一群人，听沈斌说似乎是因为拍慈善拍卖会的需要，所以在这里拍宣传片。从昨天晚上开始到现在，就一直有人在操场上忙忙碌碌个不停。
　　沈错挤进人群，第一眼就看到了穿着爱心T恤的花舞，还有躲在旁边偷笑的老妈。为了不惹上麻烦，沈错还是很知趣地退了出来，要是给老妈看到自己，然后大喊一声：“小宝贝！”那沈错就别想继续在这个学校混了。
　　看操场上人山人海的架势，沈错知道今天的课估计也上不成了，还是早早回家，或者拉上沈斌寝室4个人一起出去玩一圈好了。
　　“嘿，老错，你跑什么呢？”沈斌一把拉住沈错：“一会剧组要招群众演员，你去不？”
　　沈错拍了他一掌，没好气道：“你没看见我老妈在里面啊，那可是个唯恐天下不乱的女人，我还想在这里多混几年呢。”
　　“唉…随便你吧，反正我和兄弟们已经决定豁出去了，到时候我们泡到花舞你可别羡慕哦。”沈斌淫笑着就朝人群里钻。
　　“我靠，你个重色轻友的骚货。”沈错骂完，却已经不见了沈斌的影子，“呸”了一声想着要是沈斌知道花舞就住在自己家，还会不会这幅态度。
　　家里的万狐似乎是受了什么刺激，昨天晚上开始就一直不停地打坐修炼，沈错也不好意思去打扰她。电脑也不想玩，于是一时间，沈错就变得无所事事了。
　　想想已经好久没骑着黑色小美去刷街了，沈错就有点脚底痒痒，于是决定干脆骑他个一天。S市是沿海城市，仅有的几座小山也是又矮又平，根本不能满足沈错的山地欲望。于是他干脆给小美换了个光头，弄了个硬叉，随便在街上骑骑得了。
　　沈错十分喜欢骑在车上，和煦的微风掠过自己耳畔的感觉。因为那样似乎可以把他耳边，那些嘈杂的吵闹声和自己隔绝开，让他感觉自己仿佛翱翔在天际。骑累了，就找一块草坪躺下休息，让火辣辣的太阳蒸发掉浑身的汗水，当然，结果是带来了更多的汗水。
　　中午沈错找了个小饭馆随便吃了碗拉面，然后就开始返程回家。
　　就在他感慨着那碗拉面的美味时，突然感觉车子一震，接着“咻”一声，车体慢慢矮了下去。沈错下车一检查，不禁怒骂了一句：“哪个混蛋在路上扔图钉！”早知道就给小美换个真空胎，沈错想着，拉开座包翻了半天也没找到备用胎。虽然有补胎片，但胶水用光了，如果勉强粘上去，估计没多久又会爆掉。这不禁让沈错有点头大，难道真的要自己推着小美走回家？
　　这里位于S市的郊区，光秃秃的马路上几乎很难见到一辆车，即便见到了，沈错也不认为他们会停下来载自己。现在的沈错十分后悔，为什么没有好好背道法口诀呢？他记得万狐教他的道法里，似乎有一种土系的道法能用来补胎。虽然有点夸张，但沈错十分愿意尝试一下，但问题是，他压根就不记得那句口诀了…
　　天色越来越暗，原本和煦的微风变得开始碜人。地面也微微散发着一股寒气，违反地心引力般地往上冒着。只穿了一件T恤衫的沈错不禁开始缩起了脖子，心里则恶狠狠地咒骂着害自己的的罪魁祸首沈斌。
　　伴随着沈错的一声叹息，夕阳终于沉沉落下，无情降下的夜幕令沈错越加恼火起来。这时他身后突然响起了脚步声，一个身影冲上来一把夺下小美，然后坐上去飞快地骑走了。
　　“喂！”沈错的怒火彻底燃烧了起来，居然有人敢抢自己的爱车，那不是和在老虎屁股上拔毛一样么？沈错撒开丫子就朝那人追去，也许是因为小美胎爆了的缘故，沈错很轻松就追了上去，并一巴掌把车上的人给拍了下来。
　　那人被沈错突如其来的一巴掌给拍得七荤八素，在地上滚了好几圈才又站了起来。
　　“你他妈的，借个车要死啊！”她一开口，沈错才发现原来她是个女的。
　　身为情痴的沈错，一向比较鄙视打女人。只不过因为她是短发，再加上刚才比较情急，所以沈错才会搞错。稍稍愣了愣神的沈错，又被那人一把抢走了小美。不过这一次没骑多远，就扑通摔在地上。
　　“你没事吧！”沈错跑过去把小美从那人身上移开，有些哭笑不得地问了句。
　　“这什么破车，骑着怎么歪歪扭扭的！”那人边用泼妇似的语气骂着，一边死命揉着自己的脚踝，同时眼角还挤出了几滴痛苦的眼泪。
　　沈错的小美是铝架子，铝架的刚性比较差，所以咯一下绝对疼得可以，这一点沈错深有体会。何况她还是给整车砸到，没有疼得叫起来就已经很不错了。
　　“厄…车胎爆了当然骑着歪歪扭扭，何况你人又矮，我车座很高的。”沈错走过去想要扶起她，那女人突然一把拉住沈错伸出来的手，说了句：“快跑。”说完飞快地爬起来，拉住沈错就往马路对面的建筑物跑去。
　　他们跑过了几条街，又翻过了一片花坛，躲到了一座桥下面。那女人喘着粗气，不时神经兮兮地朝桥上面望去，好像有十分可怕的人在追她似的。沈错猜测这女人一定是被黑社会追杀，要么就是黑社会黑吃黑。
　　“我叫丁盈。”女人定了定神说出了自己的名字，就在她想要伸手和沈错握手之际，她才发现自己的手原来一直和沈错握在一起。
　　感觉到丁盈的动作，沈错立马刷红了脸“厄”了一声。
　　黑暗中，丁盈满脸都是悬挂着的汗水，她的五官很有一种阳刚感，再加上一头短发，让人对她有一种女中豪杰的感觉。
　　桥上突然传来了急促的脚步声，听起来，似乎有十几个人的样子。一听到声音，丁盈忙示意沈错退进桥洞一点，自己则护在他身前，随时准备着应付突如其来的状况。
　　一阵强烈的压迫感向沈错的心脏袭来，他脸色苍白，连呼吸都有些困难。沈错的眼前开始模糊，他觉得仿佛世界在离他远去，直到自己的手突然被另一只手抓住，那份压迫感才稍稍减弱了些。
　　沈错从小狐狸那里听过异能者这个名词，这些人往往都是不为世人所知晓的。似乎刚才的那一道精神力攻击，就是异能者发出来的。这种无形的精神力攻击，是所有修真者最讨厌的东西，因为它们往往都无规律可循，就连放出精神力的方位，都很难通过道法去感应到。最恐怖的就是，只要在攻击范围内，精神力攻击就是无孔不入的，很显然那些追踪者是想用精神力攻击来逼出丁盈。
　　要是只有丁盈一个人，那么她只要稍微费点力，绝对可以抵挡住那些人的攻击。但问题是现在丁盈本身就有些勉强的精神力护盾，又要分出一半来保护沈错，这就真的让她有点力不从心了。
　　丁盈捏着沈错的手开始微微发抖，似乎连抓的力气都开始逐渐丧失。汗水从丁盈额头滑落至脖颈，又缓缓流淌至肩头，汗水在锁骨处形成小小的一洼水塘。随着丁盈的深呼吸，锁骨里的汗水又涌进了她的衬衣，很快就把她的胸口打湿了一片。
　　被精神力压迫是一件很痛苦的事情，它所带来的不仅仅是身体上的难受，更有心灵上的折磨。丁盈紧咬着嘴唇不让自己叫出来，并同时用力闭上眼睛试图让自己想一些快乐的事情。她眼前出现了一张不英俊但是很潇洒的面孔，那是她活到现在最大的精神支柱。要是没有他，丁盈说不定早就举枪自尽了。
　　这时，丁盈忽然感觉浑身一轻，压迫感小了不少。她发现有一股超强的精神力正顺着自己的手涌来，她看了看身边的沈错，不可思议地张大了嘴巴。要知道，丁盈已经是十分罕见的高级异能者了，她对自己的精神力一向十分有信心。但当她感觉到沈错向自己传来的那一股浩如烟海的精神力的时候，她的那份信心就彻底烟消云散了。
　　如果把丁盈的精神力比作大海，那沈错的就仿佛是…宇宙。虽然很夸张，但事实的确如此。只不过丁盈不知道的是，她的精神力耗尽了是可以恢复的，而沈错的则是一去不复返。这就好像是一个舀水的瓢和一个水缸，前者可以无穷无尽地舀水，而后者则是坐吃山空。
　　就在刚刚，沈错看见丁盈痛苦的样子的时候，心里就有些不忍。接着就不知怎么的，一股很强大的力量就涌向了沈错的手，然后又传进了丁盈的身体。
　　脚步声远了，两人又等了十分钟左右，这才同时呼出一口放松的气息。
　　“你是谁？”丁盈用比较硬直的语气问。她有些害怕，面前的这个人会不会是刚才那群人的同伙，而刚才用精神力帮自己度过危险，也仅仅是一个讨好自己的圈套。
　　沈错知道自己带给她的困扰，于是摆出一个轻松的笑脸，把自己的名字告诉了丁盈，然后又询问了她被那群人追杀的缘由。
　　丁盈一听到沈错的名字，立刻做出一个惊讶的表情：“你是黄秀和沈傲的儿子，沈氏集团未来的接班人沈错？”
　　“厄…”没想到这年头还有人知道沈错的大名，要知道沈错行事一向比较低调，老妈的应酬他也从来没有去参加过。
　　“你知道丁氏集团吗？我就是丁氏集团的总裁丁允的女儿。”丁盈说到丁氏集团四个字的时候有些无奈，而说到自己是丁允的女儿的时候又有些愤怒。
　　要说丁氏集团，沈错是绝对不可能不知道的。老妈和丁氏总裁丁允也经常有来往，只是他从没在丁允那边听到过他还有个女儿这件事。倒是新闻报纸上经常会传出，丁允和女儿不合的消息。至于原因，那就只有天知道了。
　　“其实，我和我爸早在几年前就闹翻了。”丁盈垂下眼睫，有些落寞，又有些愤怒地说。
　　“难道说，你是因为离家出走，然后被你老爸派人追？”沈错汗了，自己这不是在帮倒忙么？毕竟亲人之间是没有隔夜仇的，丁允是沈错认的干爹，那丁盈就是自己的干妹妹了。他怎么也没想到，自己居然帮着丁盈和干爹闹脾气。
　　“我何止要离家出走，我简直不想认他这个父亲！”丁盈突然扑进沈错怀里，弄得他措手不及，就在沈错想要推开丁盈的时候，她居然又一头扎进了自己胸口。“你知道吗，他是魔鬼，地狱里爬出来的魔鬼，甚至连撒旦都没有他邪恶。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 桃花朵朵开
更新时间2009-5-18 16:57:15  字数：3823

　异能者的种类除金木水火土以外，还有一个特别的类型，“心灵控制者”。所谓的心灵控制并不是真正的可以控制人的心灵，而是可以暂时性的封闭一个人的感官。比如说，视觉，听觉…高级的心灵控制者甚至可以控制人体的思维，使人体暂时性的停止活动，用道家的说法，就是定身术。只是道家的定身术已经失传许久，否则相信沈错也可以使用出来。
　　像丁盈这种世间罕见的高级心灵控制者，往往可以将一个人的思维暂停10秒之久。他老爸丁允就是看中她这一点，不止一次地利用丁盈，让她暂时把机场安检人员的思维封闭，然后悄悄把毒品偷渡入境。当然那只是丁盈小时候的事情，那时候她年幼不懂事，只知道盲目听从父亲的话。
　　丁盈16岁那年，无意中听到丁允在办公室里说要利用自己偷渡一批军火，恍然大悟的她一把推开办公室的大门。愤怒的她告诉老爸，自己绝对不会再帮他的忙了。当时丁允竟然拿枪指着她，并告诉她要么继续帮自己，要么就是死。当时的丁允也有些急了，他知道自己女儿的性子，弄得不巧说不定还会六亲不认把自己揭发，于是便说出了那样的狠话。
　　伤心欲绝的丁盈竟第一次对自己的老爸用了异能，接着她逃出了S市，他老爸当然不会善罢甘休，派了许多黑道上的人去抓捕她。直到最近丁盈辗转又回到了S市，然后就遇到了他老爸派出来的几名异能者的追捕。接着就碰到了推着小美的沈错。
　　沈错拍了拍在怀里痛哭的丁盈，第一次对一个刚刚认识的人产生了同情之心。比起丁盈，沈错虽然没了父亲，但他毕竟还有一个非常非常爱他，疼他的老妈。而丁盈则是一无所有。一直以来，沈错就觉得老妈在外人面前叫他“小宝贝”，就已经是他所经历过最痛苦的事情，却没想到丁盈的老爸居然还要追杀她，比起她，沈错真正有了小巫见大巫的感觉。
　　丁盈把心事统统倒给沈错之后，顿时觉得浑身轻松了不少，这两年逃亡所带来的孤独与寂寞似乎在这一瞬间一扫而空。她觉得沈错是一个十分值得信赖的人，不仅仅是因为他无与伦比的力量，更多的则在于丁盈自己的感觉。从刚刚自己抢了沈错两回自行车，而他非但没有记恨自己，还反过来问自己有没有事，甚至还伸手拉自己一把的事情上，丁盈就感觉，他是个不记恨，而且是个以德报怨的人。
　　这样的一个人，丁盈没有任何理由不信任。所以她把自己的一切都告诉了沈错，兴许在她内心深处还有另外一个理由，那就是希望沈错可以帮自己，帮自己找到老爸贩毒、走私军火、勾结黑社会等等的罪证。丁盈并不是要害死老爸，她只是希望老爸能够正正当当的赚钱，这样她就心满意足了。
　　等到她找到罪证，她就会用它们去威胁丁允，让他别再做那些伤天害理的事情。虽然丁盈知道那种可能性微乎其微，但如果她不这么做，丁允绝对会陷得更深，最后甚至难以自拔。这是丁盈最不愿意见到的，她老妈已经死了，她不希望老爸也离自己而去。她只是想要一个温馨的家，仅此而已。
　　沈错带着丁盈到了自己家的小别墅，他告诉丁盈，这栋小别墅和他的山地车一样，也有一个很美的名字，它叫“小馨”，温馨的馨。
　　“呵呵。”丁盈抿着嘴巴，笑着，同时流着眼泪。
　　老妈和花舞早已经呼呼入睡，只有小狐狸一脸焦急地等在房间门口。当她看到沈错扶着一个女孩上楼的时候，原本欣喜若狂的表情一下子变得僵硬起来。她现出身形，故意让这个异能者看见自己。
　　“她是谁？”小狐狸的话里充满了醋意。
　　沈错依然给了她一个笑容：“等下再告诉你，先帮我把她扶到隔壁去。”
　　安顿好丁盈，沈错便回到自己房间一头趴倒在床上。没办法，谁叫他骑了一整天的车，然后又走了大半夜的路，还用了非常巨大的精神力呢？
　　善解人意的万狐替沈错脱下鞋子，然后把他推上床躺好，替他盖上被子。一切都是那么井井有条，小狐狸又半跪在地上低声唱起了催眠曲，金色毛绒绒尾巴在曲子的旋律中上下摆动，像极了音乐家手中那根用来搅拌音乐的指挥棒。
　　第二天沈错十分意外地比小狐狸早醒，睁开眼，他就看到小狐狸那张可爱的脸庞。沈错伸手在那张脸上摸了摸，暗暗决定要帮万狐弄张床回来。沈错把万狐抱到自己床上，然后替她盖好被子，接着就出去洗脸刷牙了。在此之前，他还偷偷打开丁盈的房门瞄了眼，见她睡得十分安稳，也就没有过多的担心。
　　丁盈正在被丁允追捕，对于她来说哪里都是危险的，既然如此，那不如住在沈错家里，也好有个照应。而且以老妈的性子，知道了丁盈的事情以后一定不会坐视不理，虽然不能劝说丁允改邪归正，但把丁盈保护下来不被丁允抓走应该没有什么问题。
　　实在不行，就让丁盈一直住在自己家里好了。沈错一开始被自己的这个想法吓了一跳，但随后一想，要是她老爸真的执迷不悟，那丁盈也许真的只有这么一条出路了。一想到从此家里又要多一个女人，小小错就又是一阵激动。
　　沈错还有另一个早起的理由，那就是修理小美。沈错的这辆魔改版美利达公爵可以说是他这辈子最疼爱的东西了，平时车身上刮一道漆都会让他心疼上三天，尽管那道刮痕并不是很大。
　　看着昨晚摔了两跤，浑身伤痕累累的小美，沈错脸上的肉就一跳一跳的。后轮组因为爆胎后还在骑，似乎已经有了报废的倾向，里面的内胎更是烂成了麻花。一想到S市的山地车俱乐部可能近期就要组织出去爬山，沈错心里就有些急躁，怎么早不出事晚不出事，偏偏这个时候出事。
　　稍稍检查了一下车子的其他部位，似乎除了后拨的位置有些歪斜以外，并没有什么大问题。只是车体上擦掉一小块皮，这已经是十分幸运了。沈错记得车队有个兄弟，摔车了，开始看看没什么大碍，牙盘什么的都是完好无损。不过当他把车子翻过来之后，车架上一条接近三十厘米的划痕险险把他给吓晕过去。
　　换了个内胎，矫正辐条，然后调整了一下后拨。一切都搞得差不多之后，上课的时间也快到了。现在的小美至少在外观上看起来完好无损，为了确定她是真的完好无损，沈错还是决定骑着她去学校。
　　一路上，以沈错的拙见，小美似乎是没什么问题了。就在沈错感叹着自己修车技术进步的时候，他突然在马路对面看到了一个熟悉的身影，那个身影也在同一时间发现了沈错。
　　“嗨，小宝贝！”叶韵诗挥着手，一脸兴奋的模样。
　　冷汗啊！沈错只感觉浑身的冷汗飕飕的冒。他很想一走了之，装作不认识她。不过已经来不及了，叶韵诗已经小跑着过来了。
　　她喘着浅浅的粗气，脸颊上微微带着点红晕：“这么巧啊。”
　　“厄…是啊。”沈错没有停下来的意思，依然慢悠悠地往前骑着。自从那天叶韵诗利用道谢饭把自己介绍给她叔叔之后，沈错原本对她的一丝好感也已经荡然无存。下意识中，沈错加快了车速，想要甩掉叶韵诗。
　　可怜的叶韵诗不得不用小跑才能跟得上沈错，她边跑边用不满的语气对沈错说：“你就是这样对待一个有气喘的人啊！”
　　听到气喘，沈错连忙停了下来：“不好意思，请问有事吗？”
　　面对口气如此正经的沈错，叶韵诗不禁又气又急，原本因为跑步而涨红的脸此时更是变成了猪肝的颜色。她大口喘着气，并用手抚摸着自己的胸口。
　　“喂，你没事吧！”沈错意识到事情不对，连忙跳下车扶住叶韵诗：“药呢？”不等叶韵诗提醒，沈错就伸手在她口袋里掏了起来，很快他就掏出一罐吸药贴到叶韵诗嘴上。
　　只见叶韵诗深吸了几口药，很快就慢慢平静了下来。在沈错的搀扶下，她靠到了路边的行道树上。
　　难怪那天她会被烟给熏晕过去，那可是普通人吸几口就受不了的三昧真火的烟，更何况是叶韵诗这个哮喘病人。想想刚才还那么凶巴巴的对她，沈错就有点惭愧。
　　“谢谢。”叶韵诗恢复了神采，又露出了往日甜甜的微笑。
　　沈错不好意思地抓了抓头发，说了声不用谢。就在这时，他突然发现自己的另一只手正紧紧环在叶韵诗腰间，而叶韵诗的衣服又比较短，刚才情急中沈错也是一阵乱抓，却没想到居然抓到人家小姑娘衣服里面去了。
　　感觉到手上传来少女肌肤的光滑感，沈错的兄弟小小错就又不由自主地僵硬了起来。他忙缩回手，然后坐到车上，红着脸对叶韵诗说了句：“我载你去学校。”
　　叶韵诗也是刚刚才感觉到自己的肚子被一只手给摸得一干二净，脸上才褪下去的红晕再一次飞了上来。为了让自己不那么尴尬，叶韵诗连忙点了点头就要坐到小美的后座上。
　　可问题是…小美似乎没有后座。
　　“厄…”叶韵诗尴尬地看着沈错。
　　“坐到前面来吧！”沈错拍了拍车子的横梁。
　　“不…不好吧！”叶韵诗低着头，羞涩地说着，可她的脚步却没有停，走到沈错身前，轻轻一跳便坐上了小美的横梁。
　　这里离学校不过才短短五分钟不到的车程，可车上的两人，却感觉这五分钟似乎整整用了一个世纪才结束。事实上，沈错还是第一次让别人坐自己的小美，同样叶韵诗也是头一回坐别人的车，而且是自行的。
　　骑在车上的沈错只感觉鼻尖有一股若有若无的香气萦绕着，且不管这香气是不是沈错幻想出来的产物。那叶韵诗的身体与沈错不时的亲密接触，却是实实在在的真实感觉。特别是在经过一条石子路的时候，凹凸不平的路面更是增大了震动的幅度，沈错只感觉从自己手臂上传来一阵阵少女胸部的温软，脸上微微发起了烫。而叶韵诗更是羞涩地闭上了眼睛，只希望这一切能更快地过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 女人的疯狂
更新时间2009-5-19 17:00:12  字数：3829

　因为时间还早的关系，所以学校门口的人并不多。唯一的几对情侣也仅仅顾着自己亲热，而没有顾及到沈错和叶韵诗两人。
　　叶韵诗跳下车，依然通红的小脸满是羞涩。她深吸一口气，装出一个很俏皮的笑容：“小宝贝，谢谢你哦！”
　　“厄，我问你，你怎么知道…知道…我家里的绰号？”沈错觉得要是让自己说出那三个字，那会比杀了他还痛苦的。
　　“沈斌告诉我的呀！而且昨天花舞不是在学校拍宣传片么？我去竞选群众演员的时候，其中一个赞助人看中我，硬要我和花舞站在一起拍，还说这样可以锦上添花什么的。”
　　“然后呢？”沈错哭笑不得地看着叶韵诗，他已经猜到那个赞助人是谁了。
　　叶韵诗吐了吐粉色的舌头：“然后我就拍喽！这么好的机会哪能不拍呀，和花舞在一起耶，说不定就一夜成名了哦！”
　　后面的事情不用叶韵诗说沈错也能猜个七七八八，老妈一定是认了叶韵诗做干女儿，然后还把自己的糗事统统说给她听。对于这样一个老妈，沈错除了给她冠上一个“认亲综合症”外加一个“大喇叭症候群”的称号以外，还能如何呢？
　　“她没有认我做干女儿啊。”叶韵诗听完沈错的牢骚，满脸无辜地看着他。
　　完蛋了，遇上这种情况，沈错知道自己完蛋了。老妈不认叶韵诗做干女儿的理由有两个，第一个是她不喜欢叶韵诗，第二个是她太喜欢叶韵诗了。
　　沈错有点害怕，如果是第二个理由，那自己的末日说不定就要来了。
　　“哦，呵呵。”他装作平静地笑了笑，然后伸出手做了个看手表的动作：“时间差不多了，快去上课吧！”
　　和叶韵诗道完别，沈错就推着车去了车棚。路上刚好碰到沈斌，那小子居然满面红光地告诉沈错。
　　“我找到女朋友了。”
　　惊雷，闪电，椅子，砖头，鲜花…仿佛任何能砸的东西都砸到了沈错脑门上。没想到，一向把终身不娶这句话挂在嘴边的沈斌，居然找到女朋友了！而且对方竟然是那个以冰山美人为著称的琴琪淑。
　　说起琴琪淑，她是和沈错以及沈斌同一个班级的。但她似乎从进学校第一天开始就很少和男生打交道，并且整天摆着张毫无表情的面孔，所以大家都称他为冰山美人。印象中，沈错惟一一次和琴琪淑说话，好像是在某堂考试前。琴琪淑问他借了一支笔，仅此而已。直到现在，沈错才想起来，那支笔她到现在还没有还给自己。
　　看着沈错的惊讶样，沈斌别提有多得意了：“偷偷告诉你个秘密哦，其实是琴琪淑亲自跑过来向我表白的。”
　　“我…”沈错真想骂一句娘，但本着自己新好男人兼新世纪大学生的原则，他还是忍了下来。
　　“当时我也很讶异啊！记忆中我和她说过话的也就那么几句啊。”沈斌依然保持着得意的笑容。“后来你猜她怎么说？她说谢谢我去年帮她拎行李到宿舍，还说那个时候就对我一见钟情了！哈哈！”沈斌的笑容开始扭曲，起初还有点人样，慢慢的竟变成了连钟楼怪人都要忌惮三分的哥斯拉怪兽模样。
　　“我说老斌，你不是说了终身不娶的吗？”
　　沈斌停下狂笑，装出一份正经人样：“秉着党的十七大精神，邓小平理论以及三个代表重要思想，我，沈斌。绝对不可以让一个美女，而且是大美女，身陷在没有爱情滋润的水深火热之中。所以当她说出‘我喜欢你’这四个字的时候，我仰天长啸，说出了那大义凛然的三个字！”
　　“我也是！！”
　　沈错彻底汗颜，见过无耻的没见过这么无耻的。为了掩盖自己所说的话中的矛盾，居然糟蹋了这么多伟大的学说。而且看他一脸视死如归的表情，似乎还十分引以为豪呢！沈错只是没想到，一向看起来像座冰山的琴琪淑居然会主动表白。到底该说她是内秀呢？还是说她本来就是个外冷内热的闷骚货？
　　沈斌一拍沈错肩膀，说了声：“加油吧！你早晚也会找到属于你的另一半的。”
　　然后沈错同样拍了沈斌一把：“没想到你已经先我一步踏上了爱情这条不归路，兄弟走好啊！我会在背后默默支持你，为你祈祷的！”
　　带着满腔的郁闷心情上完了上午的课，沈错有点担心家里的丁盈，于是便骑上小美再一次飙回了家。也不知道老妈有没有发现丁盈，再怎么说丁盈也是她干女儿，应该不会有什么问题吧！
　　沈错这么着急的赶回家其实还有一个理由，那就是他必须得给家里的两个女孩子做饭不是？就算老妈在家，估计也是一会一通电话的忙个不停，哪有时间给她们做饭。唉，想想现在自己扛着的担子，似乎是越来越沉重了。
　　家里静悄悄的，看起来老妈似乎不在家。沈错走进屋子，一股莫名其妙的感觉涌上他的心头！
　　难道说？
　　沈错不敢再往下想，他撒腿就朝楼上丁盈的房间奔去，但愿自己的预感不要成真。丁盈的房间里一个人都没有，沈错的心咯噔一下，仿佛掉进了冰窟窿。看来是自己小看丁允了，他似乎根本就没有顾及老妈的面子就把丁盈给抓回去了。
　　心如死灰的沈错把手放到了自己房间的门把手上，现在只希望万狐没有被发现。
　　他打开门，
　　“啪！”一声巨响伴随着漫天飞舞的彩带和礼花，把沈错一张惊吓与惊讶并存的面孔衬托得更加惹眼。
　　“小宝贝回来喽！”两个人女人银铃般的嗓音在沈错耳边响起，接下来就是两人诡计得逞的咯咯娇笑声。
　　沈错一颗健康的心脏只怕在明天就要装上起搏器了，他真是被这两个倒霉孩子吓得不轻。沈错决定要好好教训她们两个不知好歹的家伙，只见他板起脸：“知不知道人吓人吓死人啊？”
　　看见沈错发怒，小狐狸和丁盈连忙停止了大笑，然后同时缩着脖子唯唯诺诺地看着沈错。小狐狸向丁盈靠了靠，然后用蚊子一样的声音说道：“可是…可是人家不是人嘛…”
　　“靠！鬼就更不能出来吓人了。”沈错有些哭笑不得，刚才被她们这一吓，还真有些口干舌燥。桌子上有杯水，沈错径直向它走了过去。
　　“小错，原谅我们吧！”这次是丁盈，没想到她发起嗲来竟然也是如此的摄人心魄。
　　沈错端起水一饮而尽，顿时，一股火辣辣的感觉从胃里一直延伸到舌尖，然后顺着浑身的筋脉窜遍了他每一根汗毛。沈错的小白脸在一瞬间憋成了猪肝色，豆大的汗水从他额头汩汩而下，他的眼泪不由自主地飙了出来，汗水与泪水糊满了整个脸颊。沈错抿住嘴，迈着颤抖的双腿，缓缓，缓缓朝外面的卫生间挪去。
　　就在沈错的背影消失的瞬间，房间里爆发出了一阵女人得意的大笑声。万狐和丁盈两个始作俑者在沈错床上滚成了一团，并不断攻击对方的敏感部位来发泄自己的亢奋。
　　真的很怀疑，沈错是不是上辈子揪了玉帝的胡子？否则上天为什么要派这两位活宝来整他？喝下了一整杯辣椒水的沈错一直到下午两点钟也没有睁开过眼睛，舌头更是火辣辣的连碰都无法碰一下，更别提他那肿得跟茄子似的脸蛋了。真不知道老妈看见了会怎么心疼死。
　　下午的课沈错也没法上了，干脆就躺在床上慢慢等嘴里的肿消除。不可否认，这一次她们是真的做的比较过分。可是那杯水却是沈错自己要喝的，而且还是一饮而尽，居然一滴都没剩…就好像老鼠药，又没人要老鼠去吃，可它们却往往会自投罗网，沈错就是这样一只可怜的小老鼠，天生就是被狐狸折磨的命。
　　“谁叫你昨晚上占我便宜。”丁盈笑着在沈错肿大的脸上拍了拍，然后又转身对小狐狸说：“万姐姐，你好厉害哦，不愧是狐狸成精。帮我报了这个小小的仇。”
　　小狐狸得意洋洋，尾巴高高翘起：“小意思啦，丁妹妹。你看我们的小宝贝现在躺在床上一动都不能动，要不要再玩点什么花样？”她奸笑着，手里露出了一支荧光笔。
　　于是，沈错就被涂成了大老虎，不过因为万狐的关系，这只大老虎似乎还有点老鼠的血统，看起来有些不伦不类。
　　其实，沈错也不是不想反抗，实在是他已经无力反抗了。不就是脸上涂两下么？总比喝辣椒水来得好，想到这点，沈错竟然开始期待看一看自己现在的脸到底被画成什么样了。反正无论如何，只要丁盈别再为自己老爸的事情伤心，沈错自己再怎么成为被发泄者也没有关系，他就是这样一个老好人。
　　到了下午四点钟，沈错脸上的肿已经消了大半，看着两个因为饥饿而瘫倒在地上的女人，沈错心里竟有了幸灾乐祸的感觉。
　　“小错小宝贝，我好饿哦！”身为人类的丁盈当然要比身为妖精的万狐更加容易饿，此时她叉开双腿仰躺在木地板上，整个就是一副要死不活的样子。
　　“你们得保证以后不再这么恶作剧了。”沈错一副得势不饶人的样子。
　　“我们保证，我们发誓！”小狐狸也没了生气，趴在地上，尾巴软软地耷拉在腿间。沈错毫不怀疑，现在自己只要稍稍蹲下来一点，就可以把她们的裙内春光看得一干二净。
　　“小错，我求你了，快去做饭吧！我都已经化为人形了，可不想再吃那些大老鼠，小麻雀之类的东西了。”
　　汗，万狐这句话好像在哪儿听到过。沈错晃了晃脑袋，觉得还是得饶人处且饶人，为自己多积一点阴德比较好。
　　沈错走进厨房不到二十分钟，就端了三大盘香喷喷的炒面出来。闻到香味的两人哪还顾得上矜持，光着脚就冲到沈错面前，一把夺过炒面，竟然连筷子都没用，直接吃起了手抓面。
　　沈错刚洗干净自己的大花脸回到客厅，丁盈就随着一记巨大的咆隔结束了她的狼吞虎咽，而小狐狸也在下一秒结束了用餐，这时已经回到房间去继续修炼了。
　　暴风雨前往往是极其宁静的，然而暴风雨之后又是什么呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 狐吻
更新时间2009-5-20 16:52:15  字数：4800

　“谢谢。”丁盈诚恳地看着沈错。
　　似乎，最近有很多女生对沈错说谢谢，就连一向不信邪的沈错都有点怀疑自己是不是中了传说中的桃花运。“谢我什么呢？”这句话有明知故问的嫌疑，沈错想要故意刁难眼前的这位美女。
　　“谢谢你帮我做饭，谢谢你救了我，谢谢你…当我的出气筒…”丁盈说到最后声音是越来越小。
　　“应该的应该的，身为男人，职责就是保护女人嘛！”沈错学着沈斌的口气说道。
　　丁盈对着他温柔一笑，随后开始环顾起四周。视线中那些略显古老的家具，以及那斑驳的墙壁都令丁盈皱起了眉头。在沈错略微有些不好意思的目光下，丁盈嘘了口气：“没想到沈氏集团的母子俩，居然住在这么破烂的房子里。虽然是个别墅，但也太古老了一点吧！至少家具得换成新的，你看这桌子，竟然会摇晃。”丁盈伸手推了推面前的茶几，“嘎吱嘎吱”的声响让她的眉头皱得更紧了。
　　“地段又差，空气又不清新。真的想不通，你妈怎么也不买套新房子。”她似乎是在自言自语，却又突然转过头看向沈错：“别跟我说没钱哦！”
　　“其实，从我出生那年起，老妈和老爸就住在这幢房子里了。”沈错缓缓开始说起了这幢房子的历史。
　　一百多年前，这里还是一片广阔的竹林。后来竹林的主人把竹子砍光，并找人造了这么一栋别墅。那时候的别墅十分少见，而且当时这里地处偏僻，环境十分幽静，所以争着抢着要买它的人非常多。最后主人还是留下了它，并与自己的妻子在这里度过了整整五十年的幸福光阴。（貌似那时候不允许私自造别墅？？我不清楚，网上也查不到，就这样写了）
　　后来夫妻俩死了，他们的子嗣为了钱，把它卖给了一个洋人。那洋人又转而把它送给了一对新婚夫妇，那对夫妇同样在这里度过了一段十分幸福的光阴。后来改革开放，两人又在城里买了套房子，而这幢别墅则卖给了这附近刚建起来的帝阳大学里的一个教授。那个教授也有个十分爱他的妻子，他们同样十分幸福。
　　大约五年后，有一对学生情侣因为找不到居所，而暂时借住进了这里。再后来，教授和他的妻子双双退休，被他们的儿子接回了家，临走前教授把房子留给了那对快要毕业的情侣。并告诉他们，等他们将来创业成功，再把房子还给自己也不迟。
　　那对情侣就是沈错的父母，不过他们到最后都没有把房子还给教授夫妇俩。并不是他们不肯还，而是那教授不要他们还。于是他们只好给了教授一点钱，就当作是买下了这幢房子。
　　“好像住在这栋老别墅里的都是夫妻耶，而且都很幸福！”丁盈再次环顾着四周，不过这一次的目光却是充满了神往。
　　沈错干笑几声，似乎幸福的魔咒，到了他老妈这一代就不灵验了，否则老爸为什么会被汽车撞死。他干笑着说：“我倒是不觉得这里地段差，至少离学校很近。”沈错的话把丁盈的目光拉了回来。
　　丁盈娇笑着，她说沈错太现实，不懂得享受。沈错则说她太爱幻想，不切实际。
　　“这里承载了老妈太多的回忆，也许她不想把那些回忆丢掉，所以才始终没有买新房子。或许哪一天，她想通了，应该就会离开这里了吧！”沈错想起了小狐狸，她在这里一百多年，应该是最了解这里的人，下次一定要她好好讲讲关于这里的故事。
　　心有灵犀般，丁盈也提起了万狐：“说不定，所有的幸福都是你房里那只小狐狸带来的呢！”
　　“呵呵。”沈错笑着不置可否：“对了，她一开始好像对你没什么好感，后来你是用什么方法不仅和她打成一片，还合起伙来搞恶作剧呢？”
　　“没有用什么方法啊！”丁盈一脸的迷惑：“我只对万狐说了句‘我对沈错这样的老好人没有感觉’，然后她就喜笑颜开，还趴上来叫我丁姐姐。”
　　这个小狐狸，该不会对沈错起了什么歪脑筋吧！朝夕相处了二十年，要说小狐狸对沈错没有一丁点感觉，那绝对是说谎骗人的。只不过再怎么有感觉，狐狸精终归是狐狸精，沈错也没有任何兴趣上演一出真人版人鬼情未了。
　　就在沈错发呆的时候，别墅门口传来了小四的咆哮声。接着，就是外面那扇锈迹斑斑的铁门吱呀开启的声音。
　　客厅门打开后的五秒，是绝对的寂静，五秒后，只听得黄秀一声：
　　“盈盈！”
　　然后就是黄秀光着脚板踩在地上的“啪啪”声，她冲到丁盈面前一把抱住她：“盈盈，你怎么到我家来了？你老爸呢？他有没有对你怎么样？”很显然，黄秀对于丁盈的事情，是知道一点的。
　　“厄…”丁盈示意黄秀镇定下来，然后缓缓把一切都告诉了黄秀。至于沈错是异能者的事情，丁盈十分明智地选择了跳过。因为沈错告诉过她，自己有异能的事情老妈并不知情。身为自己的救命恩人，丁盈当然有义务替他保守这个秘密。
　　听完丁盈的叙述，黄秀立刻换上了一副要杀人的眼光，她首先质问沈错：“沈错！盈盈昨晚上就到我们家了，你为什么不告诉我？”
　　“厄，当时你不是睡得正熟么？”沈错言语里带着一点责备，似乎在怪老妈一点都不担心自己一晚上去哪了，反而还睡得跟猪似的。
　　“哼！我不管，下次再发生这样的事情，你一定要叫醒我！”黄秀叮嘱完沈错，边朝玄关处走去边嚷嚷着要去丁氏找丁允那老混蛋讲道理，还说哪有老爹追杀自己女儿的，并不断怨念着那群人竟然差点把自己的儿子也搭进去，还说这一次不揪下丁允一撮鼻毛她就不姓黄。
　　看着失去理智的老妈马上就要冲出屋子，沈错脸色大变。忙追上去拦在她身前：“老妈，您行行好，丁盈现在已经够麻烦了，您就别再给她添乱了好不？”
　　沈错这话里，充满了对黄秀的责怪，好像黄秀这么做，反而会越帮越忙似的。这怎么让黄秀不气急败坏：“沈错！你是不是觉得老妈老了，连这点事情都办不好？”
　　“老妈。”丁盈跑过来打圆场：“沈错不是这个意思，他是怕你有危险。毕竟我老爸干的不是什么光彩的事情，而且他身边有很多异能者以及修真者做保镖。虽然老爸不会对你怎么样，但你也没有他作恶的证据，同样也拿他没办法啊！要是胡乱指证，弄出个三长两短，沈错怎么办？”
　　“呼！”黄秀听了丁盈的话，立刻意识到自己有些冲动了。她深吸一口气，静下心来慢慢思考着对策。在没有证据的情况下，以丁允的势力，报警的作用应该等于三加二减五。而且那家伙无论是在黑道还是白道都交友甚广，想要硬是从他手中得到证据，那绝对是比登天还难。
　　“现在最重要的，还是先保护好丁盈，然后再慢慢想办法。”沈错开口打破了沉默。
　　“小宝贝，你可得好好照顾着她，每天中午要回来给她做饭，早饭和晚饭当然也不能少。还有，丁盈没有衣服，你抽空帮她去买。现在丁盈不能在外人面前露面，所以她所需要的一切，你都得满足。至于开销部分，老妈就帮你担了。另外，丁盈是女孩子，你不可以欺负她。但是她欺负你的时候，你必须忍…”老妈的唠叨一向是全宇宙皆知，等她讲完所有的话，沈错的眼皮已经有耷拉下来的迹象了。
　　花舞回来以后，听说了丁盈的事情，当下也是义愤填膺。并扬言要找自己黑道上的朋友去偷偷砍了丁允。当然所有人都没把这话当真，毕竟人家丁允身边可是跟足了保镖的。
　　三个女人聊了一会天，很快就打成了一片，有着认亲综合症的黄秀甚至已经嚷嚷着要拜天地了。坐在沙发上的沈错终于看不下去，迈着郁闷的步子回到了房间。他不知道该不该把小狐狸的事情告诉老妈，虽然他知道老妈不是个迂腐的人，但他也相信，老妈是绝对不可能让小狐狸一直和自己住在同一个房间的。
　　不知为什么，反正沈错就是不想让万狐和自己分开睡。好像那样的话，他就会睡不着似的。而且小狐狸是最了解自己的人，有些事情，甚至比沈错自己都了解的清楚。也许是出于自私，沈错下定决心，不把小狐狸的存在告诉其他人，除非是小狐狸自己现形给人看到，就比如说丁盈。而沈错也十分相信丁盈是不会把小狐狸的事情说出去的，这一点就和他相信小四不会自己从车库跑出去一样。
　　“小宝贝，你终于来了。”万狐看着沈错，一脸的焦急样。
　　“怎么了？”
　　万狐指了指天花板，上面一个巨大的圆形阵法吓了沈错一跳。据万狐说，那是专门用来调查沈错身体异常的道法阵。比起先前那个，现在天花板上的这个更具有针对性。它可以更清楚地令小狐狸了解到，沈错大脑里那块黑色能量的本质。
　　依然是躺在床上，不过这一次的沈错有了先前的经验，躺下前先把房门给牢牢地锁住以防再次被人打扰。床边的万狐缓缓念起了咒语，起初，是极其缓慢的，随着小狐狸的每一次呼吸，咒语的速度也逐渐加快。天花板上的道法阵隐约有了金色的光芒，不过兴许是小狐狸法力不够的缘故，金色光芒的亮度十分有限。
　　许久，小狐狸终于蓄足了力气，将所有的法力都凝聚进了天花板。这一次，法阵的光芒立刻大作，映得满房间的物体都变成了金黄色。与上一次一样，一道光芒射向了沈错。只是那光芒是金色的，而且只有一道。那金光照在沈错额头，闭着眼睛的沈错似乎感觉不太舒服，微微皱起了眉头。
　　而在一边施法的万狐，同样皱起了小小的黛眉。她发觉沈错脑袋里那块，并不仅仅是能量块，那个东西，有点像道家用的法宝，但是绝对比法宝要更加珍贵。小狐狸第一次感觉到，观音菩萨手中的玉净瓶，太上老君的佛尘，与沈错脑袋里的东西一比，是多么的寒酸。
　　“那是一个可以模拟所有道法，异能的法宝，哦，不，应该说，它是仙器。有可能，连最顶级的仙器都没它有用。”小狐狸坐在床上，脸色因为法力透支而显得苍白。
　　难怪昨天晚上沈错可以凝聚出一股精神力护盾来保护丁盈和自己。只是他到现在还不知道，自己到底是怎么把那股力量给牵引出来的。那时候他并没有念什么咒语，也没有做什么动作，兴许唯一能作为解释的，就是心随意动了。
　　沈错稍稍试了下，果然有一股精神力透体而出，压迫得小狐狸原本苍白的脸此时更是变成了惨白。收起精神力，沈错走过去道了个歉，然后又问小狐狸还有什么其他的发现没。
　　万狐皱着眉头，一副欲言又止的模样。“你脑袋里的能量块太强大了，以你现在的身体，不可能驾驭得了它全部的能量。要是强行使用过大的能量，我怕你体内的筋脉会吃不消。”
　　“然后呢？”
　　“当然是爆裂！”小狐狸没好气地看着沈错。
　　“厄…”对于自己突如其来的能力，沈错还是抱有一点幻想的。也不知道自己能不能变成电影里的超人，专门飞出去惩奸除恶，然后再飞回来拥美女入怀…哦，好吧，其实，他更期待的是那后半句。
　　“沈错。”万狐很少直接叫沈错的名字，一但叫了，就代表她有十分重要的话要说。“你记住，以你现在的身体，所能用的道法仅限于中级，高级的道法例如天劫雷，你是万万不可以用的。”
　　“精神力呢？”比起需要念咒语的道法，沈错还是更中意于异能。
　　“精神力普遍分为A、B、C、D四个等级，普通人是D级，精神力稍微强一点的则是C级，B级也称为中级异能者，A级则是高级异能者。异能者的超强精神力都是与生俱来的，而且无法进行任何的提高。我估计以你现在的身体强度，顶多只能使出B级的精神力。”万狐叹了口气，继续说：“对于异能我了解的也就这么多，反正你自己小心，别用太大的力量就可以了。”万狐吃力地说着，她已经连坐都坐不稳了。
　　“你…没事吧！”沈错走上去，问她能不能把自己的力量传一点给她，好让她不至于这么累。
　　“笨蛋，你见过道法能传来传去的么？”万狐骂了一句，随即竟涨红了脸：“不过，小宝贝…如果你…你让我吸口阳气，说不定我会好很多。”
　　要是吸阳气能让虚脱的万狐舒服一点，别说是一口，就是十口沈错也不会犹豫。
　　在得到沈错的同意后，小狐狸羞涩地低语：“那…你…你把脸凑过来。”
　　沈错照做了，一对香软的红唇随即轻轻贴到了他的嘴上…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 血溅餐厅
更新时间2009-5-21 17:01:33  字数：3965

　今天是星期六，本来沈错是打算自己出去帮丁盈买几身衣服回来的，可丁盈却吵着要和他一起去。沈错当然是不会答应的，如果跑出去被丁允的人发现，那丁盈可就有大麻烦了。弄得不巧甚至会连累到沈错一家，当然沈错也不是害怕这点，他是怕被丁允发现丁盈在自己家，以后会一直派人来监视这里，那她就真的再也没地方可去了。
　　然而女人很奇怪，她们对保护过自己的人，往往会产生一种依赖感，而一但这种依赖感过于强烈，那女人就会整天缠着那人不放。现在沈错就有这种感觉，不就是出去买几件衣服么？开着小四去，顶多半小时就能回来。
　　“你就不怕我老爸的人找到你家？”丁盈扯住沈错的袖子拼命地摇晃着，一副誓不罢休的样子。
　　“他想不到的。”沈错感觉到丁盈柔软的胸部在自己手臂上摩擦，一时间竟有些心猿意马。
　　丁盈不依不饶：“万一你出去的时候，真的被我老爸的人找到这儿怎么办？到时候你又不在我身边，我可没办法对付那群异能者。”这话的意思很明显，就是说现在丁盈跟在沈错身边才是最安全的，而一但离开，说不定就有被抓的危险。
　　没办法，沈错一向不太会拒绝别人，何况还是个女人。半推半就之下，沈错只得带着丁盈出门去了。小四在车库里，似乎是老妈特意没开走的。沈错载着丁盈，很快就来到了S市最大的商业街。
　　这条历史不比沈错家房子短的商业街，绝对是S市所有女人每周必去的场所。而且由于是周末的缘故，整条街上几乎可以用可怕的人山人海来形容。
　　如果说上一次带万狐买衣服的时候，沈错是被路人惊讶的目光包围的话，那现在的沈错绝对已经被路人同情的目光给淹没了。只见他左手拎了四个装着衣服的袋子，右手拎了五个装着裤子的袋子，一旁的丁盈更是笑嘻嘻地又往他左手上加了个袋子。
　　“这样比较平衡。”丁盈拍了拍沈错的背，似乎一点也不害怕他会因此而仰头跌倒。
　　沈错再一次感叹逛街时候的女人对男人的杀伤力，与床上的那种杀伤力不一样，这种杀伤力是绝对的直接作用在肉体上。沈错觉得自己的手有如千斤重担，继而在听到丁盈说还要再买五套的时候，沈错的脑袋也变得有千斤重了。
　　就在丁盈买完第八套衣服，并把它们堆到沈错胸口时，她的动作突然僵硬了。双手无力垂在身体两侧，眼睛却有力地瞪着橱窗外的某处。
　　顺着丁盈的目光，沈错看见一个英俊不凡的男人和一个美丽女人挽着手从橱窗前走过。观察着丁盈的神色，沈错已经猜到了那个男人的身份。他叫陈锦，是丁盈从小玩到大的青梅竹马，也是丁盈这两年逃亡生涯中最大的精神支柱。
　　“好不容易看见了，也不追上去？”沈错问。
　　“他已经不需要我了。”丁盈脑海里依然残留着刚才陈锦和他身旁那个女孩说笑的画面，这一幕陈锦和自己之间也发生过，那时候的感觉是甜的，而现在则是酸的。
　　“盈盈，他们之间，说不定不是你想的那样。可能，只是生意上的关系，或者，他们是兄妹…”沈错说着连自己都不信的理由。
　　丁盈眼中泛满泪光，却被她强忍下来：“现在的我完全就是一个移动的炸弹。谁跟着我，谁就会笼罩在随时被炸个血肉横飞的危险当中。只要不给他带来什么麻烦，看着他开心，我就很满足了。”
　　“那你就忍心我被炸个粉碎？”沈错有些不满，听刚才丁盈那一番话，似乎完全不把自己的死活放在眼里。
　　“嘻嘻。”丁盈突然很灿烂地笑了出来：“你那么厉害，就是真让一颗原子弹给炸了，估计也炸不死吧！”
　　“呵呵。”看着丁盈的笑容，沈错放下了一颗悬着的心。
　　满足了十套衣服，就在沈错以为自己的灾难已经过去之时，丁盈突然又来了一句：“还有内衣没买呢！”
　　“厄…”其实沈错房间里，还有给小狐狸买的整整一抽屉的女人内衣呢！不过大庭广众的，他也不好意思开口。要是给人听到，估计不以为沈错是异装癖也会以为他是变态。
　　不过在买内衣前，两人还是决定先解决一下肚子的问题。先回了一趟停车场，把衣服之类的统统丢到车里。接着两人就步行前往早就商量好的西餐厅去了。
　　对于西餐，沈错是处于一种不上不下的态度。反正丁盈说她好久没吃西餐，沈错想想还是姑且陪着她吃一顿好了，要不然小妮子一会又要和万狐想办法整自己了。
　　餐间，沈错向丁盈问起了陈锦的事情。虽然有点哪壶不开提哪壶的意思，但沈错是真的对他们之间的事情十分感兴趣。
　　“陈锦和我是青梅竹马。”丁盈叼着一小块火腿，满不在乎地用边吃边说话的方式向沈错说道。
　　“这个我知道。”沈错坐在丁盈面前，久久没有动桌上的刀叉。
　　“唔，怎么说呢。反正我觉得陈锦是一个特有正义感，然后又勇敢又坚强的人。”
　　“嗯，很适合当英雄的一个人。”沈错评价道。
　　“他老爸和我老爸是很好的哥们关系，据说我们两人出生前，就已经被他们指腹为婚了。”丁盈羞涩地说着。
　　“呵呵，那你对他有没有意思？”
　　这话一出，丁盈当即羞红了脸，有些愤怒地说：“你这人怎么说话怎么这么直接，就不能用委婉点的方式么？”
　　沈错摊了摊手，一脸你奈我何的表情。
　　丁盈“哼”了一声，埋头吃起了她的牛排，再也不理会沈错了。其实在几天前，丁盈的脑海里还满是陈锦的脸孔，但是在几天后，她脑海里的陈锦就逐渐褪去了色彩，取而代之的则是另一个人。而就在刚刚，见到陈锦与另一个女孩子经过她面前的时候，丁盈脑子里对他最后的一丝感觉也彻底消失了。
　　她微红着脸，看着有些笨手笨脚的沈错，突然忍俊不禁“扑哧”一声笑了起来。
　　沈错咂了砸舌头，白了她一眼：“笑什么？”
　　“我笑你连刀叉都不会用，还沈氏集团未来的接班人呢！不知道以后出去应酬的时候，会不会被人笑死。”丁盈嘲讽着，举起手里的叉子对着沈错得意地晃了晃，随后便朝嘴里轻轻一塞。
　　看着那满是讽刺的动作，沈错不禁有些纳闷，死鸭子嘴硬般说了句：“应酬怎么了？谁规定应酬就得吃西餐喝洋酒？老子搞一满汉全席，照样玩应酬！”末了又觉得意犹未尽，于是又加上一句：“哼，玩死那些老外。”
　　“小宝贝，你老妈就是太疼你了，才把你给宠坏了，现在居然连刀叉都用不好。”
　　“她宠我？宠我还老拿鸡毛掸子抽我？”沈错突然猛地站起来一拍桌子，等他把话说完，整个餐厅里的目光已经全部对准了这里。他们个个捂住嘴巴涨红了脸，生怕自己下一刻就忍不住冲动大笑出来。
　　然而餐厅的角落里，却有一个人对此无动于衷。他只是紧紧地盯着沈错，一脸要吃了他的表情。那人叫金岩西，是丁允手下一名得利干将。此人是极其罕见的A级异能者，这次奉了丁允的指令，出来跟踪沈错以及他面前的丁盈。
　　当天丁盈被沈错带回家的时候，丁允就通过手下知道了这件事情。然而他并没有轻举妄动，要知道，一个能够单单用精神力护盾抵挡住十几名C级异能者的人，实力最起码也有A级。而且丁允有感觉，那天沈错并没有使出全力。
　　丁允毫不夸张地相信，只要沈错愿意，当天那十几个异能者保证一个都逃不出他的手掌心。只是沈错并没有那么做，看来他是暂时不想与自己作对。对于这样的一个强者，丁允当然也不想和他结上梁子，而最好的办法，就是把他拉拢过来。
　　正在与丁盈聊着天的沈错骤然间感到一股巨大的压力朝自己袭来，这股力量不同于当日。当日的那股精神力，乃是无针对性的群体攻击，而这一次，则是完完全全朝着沈错一人攻来。
　　沈错在来不及积聚精神力形成护盾的前提下，被打了个措手不及。正当他恼怒地环顾四周，想要找出真凶的时候，又一股更加强大的攻击朝自己袭来。沈错有些恼火，他最看不起的就是这种暗里偷袭的杂种了。他轻轻扬了扬嘴角，一个邪恶而猥琐的笑容昙花一现般吓了丁盈一跳。
　　异能者最恐怖的地方，就在于他的攻击是无形无色的。旁人若是在不知道的情况下，是完完全全感觉不到精神力攻击的。现在的丁盈就是如此，在沈错被精神力压迫得喘不过气来的时候。她却诧异着，自己面前的这个男人是不是便秘。
　　角落里的金岩西心里的得意劲就别提了，自从他听了丁允的话以后，就一直以为沈错是传说中的S级异能者。所以从刚才开始，他就对沈错一直保持着警惕。第一下攻击也仅仅用了他五成的力量。然而在试探结束以后，金岩西就得意地发现自己太高估他了。这才用尽了全力，想要让沈错在丁盈面前上演一场喷血大戏，那样才对得起自己连日来的辛苦追踪嘛！
　　看着那边脸色苍白的沈错，金岩西是越来越沾沾自喜，看来，这个世界上比自己强的人还是没有出现嘛！嘿嘿，他笑着准备好了第三道攻击。
　　猛然间一股压迫感袭来，金岩西几乎没有任何犹豫，“哇”一口鲜血吐进了面前的盘子里，那块被吃了一半的七分熟牛排，现在看起来更像是全生的。
　　怎么会？怎么会？金岩西不敢相信，又一口鲜血从嘴里涌出。
　　整个西餐厅里，顿时响彻了女人的尖叫声。而那些绅士们，则很好地把握了这个机会，好好地安慰了一把身边的女人们。
　　金岩西捂着胸口。拿起桌上的餐巾把嘴角的血迹拭去。“哇”又一口鲜血吐了出来，这一次遭殃的是他手里的餐巾。金岩西回忆着刚才那种全身防御被一下子崩坏的感觉，好像是一万支箭同时透体而过，又好像是一万只马蹄同时踏在自己身上。根本就来不及疼，五脏就已经全部破裂了。
　　一边的沈错也同样不好受，他刚才能量使用过度，浑身的筋脉就跟充了气的气球一样，随便一个小小的破洞就可能导致爆炸。
　　而不明就里的丁盈，只看到沈错脸苍白了一下，然后又猛然涨成了关公。直到她看见角落里正在吐血的金岩西，她才明白了一切。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 亲我一口
更新时间2009-5-22 17:24:57  字数：3940

　一辆红色法拉利奔驰着，在马路上拉出一道红色的轨迹，引擎的咆哮声让沈错暂时忘却了伤痛。不过他的脸色依然苍白如纸，精神力使用过度的他，身体已经摇摇欲坠了。他这才明白，为什么人类的异能者中A级是最高的，因为人类的身体局限了他们无法使用更强大的精神力。而传说中的S级异能者，不仅仅需要超强的精神力，更需要的是一具异于常人的强悍肉体。而拥有强悍身体的人，又往往要比拥有超强精神力的人更罕见。这也就解释了为什么S级异能者只有传说中才有。
　　看来，只有努力修炼道法才是王道。因为修炼道法的同时，身体的强度也往往会随之增强，这样就不用害怕因为力量过于强大而损伤身体了。不过沈错得到的仅仅是飞来横财般的强大力量，以他现在的身体，顶多只能施展中级道术。要是像刚才那样勉强用出过于强大的道法，相信沈错就不会有那么好的运气了。因为道术往往比精神力更具有攻击性，所造成的反噬也比精神力要强得多，所以对自身肉体的强度要求比异能者还要高出一个级别。
　　所谓一山不能容二虎，一个人一但天生拥有了精神力，那也就代表了他这辈子永远也不可能学习道法。若是强行修炼，两股力量相冲，除非是肉体达到S级别，否则后果绝对是全身筋脉断裂，弄得不巧还会直接爆体而亡！
　　沈错一直以为倚天屠龙记里那句“一练七伤，七者皆伤”纯粹是戏言，不过现在他相信了。由于精神力使用过度，导致了他现在浑身筋脉宛如一根拉伸过度的弹簧，松松垮垮的没有一点弹性。沈错全身的毛细血管，由于受不住压力几乎全部爆光，现在的他看起来就像浑身涂满了鲜红的油漆。
　　丁盈看着沈错的样子，对精神力十分了解的她当然知道发生了什么情况。她知道沈错一定是拥有S级的精神力，而身体的强度却没有达到S级。而刚刚的强行使用，导致了他现在看起来，就像是一个被印第安人剥掉了全身的皮的可怜虫。
　　“还是我来开车吧，你躺到后面休息一下。”丁盈碰了碰沈错通红的手臂，感觉到上面的滚烫之后，丁盈的眉头皱得更紧了。
　　沈错的手搭在方向盘上，他转头看了丁盈一眼，笑着说：“我没事。”他说完又在心里加了一句：“就是浑身又涨又热，还有种被蚂蚁爬过全身的感觉。”
　　“对不起。”丁盈羞愧地低下头。
　　“怎么了？”她不会是在为自己硬要跟着我出来而内疚吧？沈错想的没错，丁盈告诉他，她很后悔不听黄秀的话，硬是跟着沈错跑出来，结果还害的沈错受伤。
　　“反正你家现在是不能呆了，我老爸一定会派人盯着的。”丁盈依然低着头愧疚地说着，她双手交错在一起，两根食指轻轻搓动着。
　　“要不要出国？反正你是心灵控制者，应该可以把自己偷渡出去。到了国外，你老爸应该不会那么容易找到你了。”沈错出了个不算主意的主意，可现在的丁盈，除了出国还能有什么办法呢？
　　丁盈抬起头：“原来你还是不了解我。”
　　“我知道，你想找出你老爸干坏事的证据，可现在你自身都难保了，还有闲工夫去做那种事情吗？”
　　“我宁愿自己死了，也不要我老爸再多做一天坏事！”
　　丁盈的正义感太强了，强到可以不顾自身安危。这一点，沈错不知道该欣赏还是该反对。他自己也不是什么大英雄，对社会上一些恶人恶事也都不会过多的关注。然而在这几天丁盈的潜移默化下，沈错似乎也有点开始变得疾恶如仇。
　　“但问题是，即使你死了，你老爸也不会停止做坏事。那样你死了又有什么用？徒增别人的伤悲？”沈错目视前方，口沫横飞地说着。
　　丁盈浅浅一笑，似是自嘲般自语：“这个世界上，又有谁会为我悲伤？”
　　“我！”沈错几乎是想都没有想便脱口而出：“万狐和老妈，以及你的青梅竹马陈锦，还有千千万万认识你的朋友、同学。”
　　丁盈在听到沈错说的第一个字之后，心里就激动万分，至于后面的话，她是丝毫没有听进去。在她眼里，只要有一个人表示在她死后会伤心，她就会努力地为这个人活下去。即便那个人是在说谎，她也毫不在乎。
　　“小宝贝，你说最危险的地方是不是最安全的地方？”丁盈恢复了往日的阳光笑容。
　　“你还想继续住在我家？！”沈错加大了声音，没想到眼前的这个女人，竟然有这么大的胆子。虽然那句话说得没错，可是一但最危险的地方又变成了最安全的地方，那最安全的地方又将变成最危险的地方。丁盈能想到的，丁允同样也会想到，而且会比她想的更多。
　　“你不欢迎我么？”丁盈鼓起了嘴巴：“刚刚买好这么多衣服，就又要丢掉了，你说浪费不浪费？”
　　“厄…”沈错减慢了车速，低头思考着丁允的意图。
　　“我猜，我老爸暂时应该不会轻举妄动。”丁盈十分有自信地说：“他一定是想拉拢你，利用你帮他做一些非法勾当。我想他就顶多也就是派点人在你家周围监视着，毕竟你是个拥有S级精神力的异能者。老爸若是为了我而派人攻进来，那不就是摆明了要和你撕破脸。他这么英明，应该不会这么做。”
　　“呵呵。”沈错笑了笑，夸道：“没想到，我干妹妹居然这么聪明。”
　　“呀！”丁盈听到干妹妹三个字立刻涨红了脸，尖叫着掐住沈错的手臂，在他本就红红的皮肤上留下了一块更红的印记。
　　“盈盈，你老爸真的很傻。”
　　“为什么这么说？”
　　沈错长叹口气：“人生苦短，顶多也就百年光阴可供挥霍。而丁允居然为了钱，做那种见不得人的勾当，甚至为了这个和自己的女儿闹翻。其实要那么多钱有什么用呢？老来两脚一伸，一切还不是归于尘土。”
　　“我真的很羡慕你。虽然你父亲早逝，但你仍然有一个很爱你的老妈。我是第一次看见一个老妈，可以和自己的儿子打成一片。”丁盈说着眼眶竟有些湿润了。兴许是沈错过于温馨的家庭和丁盈冷酷的老爸，在她心里造成了极其强烈的反差，令她禁不住流出眼泪。
　　“人都是平等的，我拥有的，你也可以拥有。我老妈不就是你老妈么？”
　　丁盈的脸刷地红了，两眼羞涩地看着沈错。为了掩饰尴尬，丁盈深深垂下了脑袋。其实，她把刚才沈错的那句“我老妈不就是你老妈”给误解了。沈错的意思是丁允是自己的干爹，那丁盈不就是自己的干妹妹么？那沈错的老妈也自然而然就是丁盈的干妈了。而同样的一句话到了丁盈这边，就变成了沈错如果娶她为妻，那黄秀就是她的老妈了。
　　在她听来，那一句话就是沈错在暗示自己，他喜欢自己，并且已经喜欢到了要娶自己的程度了。这又怎能不让一个年方二十的小姑娘羞涩地低下头呢。
　　傻乎乎的沈错对此一无所知，开着小四就朝自家奔去。
　　“先别回家。”丁盈突然抬起头，红着脸蛋娇羞一句：“陪我去海边看看。”
　　和煦的阳光加上微凉的海风，吹散了丁盈身上所有的阴郁。吹了一会海风，沈错滚烫的身体舒服了很多，浑身的红色也褪去了不少。一轮夕阳把整个海面染成了鲜红色，伴随着丁盈快速跳动的心脏，缓缓沉入了大海。
　　夜色占据了整片海滩，海面看起来平静如镜，但实际上却是波涛汹涌。赤着脚轻轻踢着沙子的丁盈也是如此，表面上看起来如一只小兔子般平静乖巧，但内心却早已经被粉红色的浪潮无情淹没。
　　“回去吧！”沈错从远处走来，手中捏着好几块漂亮的扇形贝壳。
　　“我不要，我要等日出。”丁盈倔强起来不输任何人。
　　“小姑奶奶，你就不能听我一回么？老妈已经打了十几通电话，说再不回去给她们做饭，她们就要饿死了！”
　　“切，你老妈自己不会做饭啊？”丁盈鼓起脸，用脚在地上抹去了刚画的心形。
　　实际上，黄秀的手艺绝对比沈错好上数倍，只是她太懒了，所以每次回家，基本上都是沈错下厨。而她则坐在沙发上看看电视，打打电话之类的。这也怪不得她，谁叫她上班实在是太累了呢？这一点，沈错十分理解老妈。
　　听了沈错的解释，丁盈“哼”了一声，飞快地走到沈错身边：“你得答应我一个条件。”
　　“厄…只要不是违反天地伦理，或者是我能力之外的事情，都可以啦！”此时的沈错是真的急着回家，因为家里不仅有花舞和老妈正饿着肚子，还有一只小狐狸要等着他喂呢。
　　“亲我一口。”丁盈飞快说完，脸已经红成了大苹果。
　　“这个…好像有违天地伦理，不行！”虽然很想亲下去，但人家毕竟是自己干妹妹，沈错暂时还没有兄妹恋的想法。
　　丁盈天生就是个倔强的人，要不然她也不会在外面和老爸僵持了整整两年。面对沈错这种，仅仅是小意思，只见她站定脚，噘着嘴巴虎着脸，用幽怨的眼神直勾勾地看着沈错，一直到沈错不好意思地走过来，低头轻轻在自己唇上啄了一下，这才嘻嘻笑着跑回车上。
　　景物从耳边飞驰而过，沈错不惜被交警拦下来的危险，不断提高着小四的速度。要知道，若是自己把老妈饿死了，那明天的报纸绝对会出现一条类似“富婆饿死在家，祸首竟是亲儿”的新闻。
　　“刚刚…是人家的初吻。”丁盈羞红了脸，偷偷看了一眼沈错的表情。
　　“厄…我也是。”沈错说谎了，他的初吻早就在上次和同学出去包夜的时候送给了那个漂亮大姐姐，话说他还给那漂亮大姐姐的裸体给吓跑了呢！
　　实际上那天沈错是被半逼着去的，毕竟谁都有叛逆的时候。未经人事的沈错，当然对女性那未知的身体有着极大的兴趣。不过在他看到了那位大姐姐恶心的下体之后，沈错的理智毫无疑问地战胜了性欲。
　　无论是男是女，第一次都是无比的珍贵。就算沈错再怎么禽兽，再怎么淫荡，也不可能这么草率地将第一次交给一个妓女。所以他光着屁股逃了出来，样子十分狼狈，但他确定自己没有做错。
　　这件事是沈错人生中最大的一个污点，也是最大的一个教训。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 危机
更新时间2009-5-23 16:44:38  字数：3870

　一打开门，沈错就看见沙发上软软地躺着两个女人。其中一个闭着眼睛，一只手搭在沙发靠背上，另一只则垂在下面。另一个女人睁着毫无生气的眼睛，嘴巴里一直在嘟哝着什么。一只掉在她脚边的电话，看起来也是那么的软弱无力。
　　沈错哭笑不得地看着这一切：“老妈，花姐，你们今天没在外面吃啊？”
　　黄秀头都没抬，有气无力地说：“儿子，快，快给老妈弄点吃的，我，我饿一天了。”
　　沈错郁闷地走进厨房，在冰箱里翻了半天，才找到一包速冻馄饨。看了看时间，似乎快过期了…不过没关系，这种速冻食品，即便真的过期了应该也吃不死人，顶多味儿有点不对。况且冰箱里实在没别的东西了，出去买的话，估计黄秀铁定发飙。想着，沈错便把一大包馄饨都倒进了沸腾的锅里。
　　“小宝贝真是上得厅堂下得厨房，有你这么个儿子，你妈真是很欣慰了。”丁盈靠在厨房门口，看似调戏地说着。
　　“她欣慰了我可不欣慰，身为人母，居然要儿子来照顾！唉！”
　　“你长大了么当然要照顾你老妈喽！”丁盈说着走了过来，看了看透明锅盖下面翻滚着的馄饨。
　　不知是烟熏的还是别的原因，沈错的脸突然红了起来。他斜眼偷偷看了看门口的丁盈，心里突然升起了一股莫名的感觉。刚才她为什么要我亲她？而且还告诉我，那是她的初吻？她难道对我有意思么？一连串的问题在沈错脑海里盘旋，一时间竟忘了面前已经沸腾了的馄饨。
　　“呆瓜男，再看，再看馄饨就要煮烂了。”丁盈突然扑哧一笑，一头短发在那一瞬间轻轻摆动了一下，配上她天仙般的灿烂笑容，沈错几乎要再一次失神。
　　喂饱了楼下两个女人，沈错又端着一碗馄饨蹬蹬噔跑到二楼。丁盈当然知道沈错上去喂小狐狸了，为了掩护他，丁盈便与黄秀和花舞攀谈了起来。
　　“干娘，花姐，你们今天干什么去了？怎么连饭都没有吃？”
　　黄秀叹了口气，一脸疲惫地说：“还不是你花姐害的，说什么要增加拍卖物品，结果害得我在公司开会开到一半跑出来，解决完拍卖会的事，又跑回公司继续开会。”
　　“不好意思啊，秀秀姐。”花舞低着头，轻声说了句不好意思。
　　“有什么不好意思的呢？我们是好姐妹嘛，有什么事情还不是两肋插刀，对不对？”黄秀换了一副笑脸，试图消除花舞心里的愧疚。
　　“什么什么？要增加什么东西？”女人的好奇心一向是非常强的，就连丁盈这样的半女人半女孩也同样如此。
　　谁知黄秀和花舞竟然同时将食指竖在嘴巴前，娇笑着说了句：“秘密！”
　　“切，好像我很稀罕似的。”丁盈做出一副无所谓的样子，但旋即又耐不住好奇，扑到两人的中间坐下，撒娇道：“好嘛，告诉我嘛！我不会胡乱说出去的！”
　　丁盈虽然不能亲自去参加拍卖会，但那份对拍卖会上的东西的好奇心还是丝毫不减。她从黄秀和花舞那边知道，这次拍卖的一共有五六只娃娃，还有十几件衣服，以及花舞的一些私人收藏。但她还是想不明白，到底是什么东西，需要本次拍卖会最大的投资商亲自点头答应才能拿出来的。
　　花舞羞红了脸，最终还是附在丁盈耳边悄悄说了句话。
　　“呀！”这回轮到丁盈涨红了脸，她不可思议地看着花舞，纤细白皙的手指直勾勾地指着她：“你…你，那种东西居然都拿的出来。”
　　“什么东西啊？”沈错端了个空碗从楼上走下来。
　　这一次，三个女人同时尖叫起来，就连黄秀，都跟着她们一块大叫着捂住了脸。
　　“这个这个，你不可以知道！”花舞捂住羞红的脸蛋，从指缝里偷偷看着沈错。
　　“少儿不宜啊！”黄秀故作严肃，可一张脸依然涨得通红。
　　“女人说话，男人插什么嘴！你给我上楼和你的小狐狸玩去。”丁盈是异能者，所以总算控制住了浑身血液朝自己脸上涌的窘态，但语气中的羞涩还是少不了的。
　　“小狐狸？”黄秀和花舞同时惊讶。实际上，两人一直在奇怪沈错最近的举动。为什么每顿饭，他吃完以后都会再端上去一份。而下来的时候，就又变成了空碗。难道沈错的胃口突然变大了？要说是发育期，可人家早过了呀！
　　“没有没有，盈盈你说错话了吧！”沈错现在恨不得掐死丁盈，要是让老妈知道万狐的事情，真不知道她会不会因为过度惊讶而晕过去。
　　“厄…是啊，我想说，我想说电脑，对，我让沈错上去和他的电脑玩去。”丁盈慌张地说着，她的表情实际上已经出卖了她。
　　黄秀站了起来，严肃地看着沈错：“沈错，你是不是背着我，在外面包了女人？”黄秀听过很多富家少爷包小姐的事情，她只是没想到这件事居然发生在自己儿子身上。
　　“没有！”沈错连忙否定，额头上的汗珠嗒嗒滴滴狂流不止。
　　“好，既然你执迷不悟，那就别怪我不客气。”黄秀从来也没有这么生气过，她冲到沈错房间，在众目睽睽下用力抽开了床头柜的抽屉。
　　里面出现了一大片花花绿绿的女性内衣，从A罩杯到D罩杯，各种颜色花式应有尽有，甚至还有蕾丝款式的。黄秀不理会花舞惊讶的眼神，呼地掀开衣橱的大门。又是一片花花绿绿，只不过这一次不再是内衣，而是一条条连衣裙，一丝不苟地挂在里面。
　　“那个狐狸精呢？”黄秀瞪大眼对着沈错质问道。
　　沈错低着头，瞥了眼在墙角畏畏缩缩的万狐，旋即又坚定地对黄秀说：“老妈，这些东西是我买给一个女孩的，但她不是狐狸精，厄…她是狐狸精，厄…她不是…”沈错大脑陷入了狐狸精与非狐狸精的死循环。整理了一下思绪，长叹了口气之后沈错继续道：“反正，她不是你想象的那样，是那种女人。”
　　“我不管她是什么样的女人，反正你明天就把她带来给我看看。”黄秀一甩手，再也不理沈错的辩解走出了房间。
　　黄秀是个很有原则的人，如果沈错是正正当当交的女朋友，她自然是满心欢喜。但如果沈错交的是那种不三不四不伦不类，甚至还有点脑残的狐狸精，那她出于当母亲的责任，是绝对不会同意沈错与这种人来往的。
　　待三个女人都下了楼，沈错这才松了口气坐到床上。
　　都说家丑不可外扬，可老妈这一次却是彻彻底底把家丑外扬给了花舞以及丁盈。丁盈是知道小狐狸的事情的，所以沈错不怕她误会自己。他怕的是花舞，给老妈这么一闹，沈错都可以预见到以后花舞看见自己的异样眼神了。
　　也许黄秀这次是真的生了很大的气了，否则以她的精明，是绝不可能在外人面前揭沈错的短的。毕竟沈错以后还要继承整个沈氏集团，到时候如果遇上花舞，他又该怎么抬起头？而且也不知道花舞那女人会不会把自己的事情外传，如果被她宣扬出去，那对沈错乃至整个沈氏集团以后的前途真的会是一块很大的绊脚石。
　　厄，虽然黄秀已经在外人面前揭了沈错不少的短，但那些都只是沈错的童年趣事，与现在这件事完全不可相提并论。
　　现在沈错想的，就是怎么给这件事找一个圆满的解决方法。他刚才已经告诉老妈那些衣服是自己女朋友的，所以当务之急就是赶紧找个女朋友，即使是假的也没关系。只要她的身材和小狐狸差不多，可以穿的上那些内衣，还有连衣裙就可以了。
　　看着眉头紧皱的沈错，小狐狸上前轻声道：“小宝贝，不如告诉你老妈实情吧！”
　　“不行！”沈错坚决否定，在清楚老妈对家里住着一只妖精是什么态度之前，沈错是绝对不会冒险把小狐狸供出去的。
　　万狐低下脑袋坐到沈错边上，和他紧紧挨在一起。感觉到沈错的体温，小狐狸会觉得异常舒心。万狐的尾巴在沈错背后轻轻挠着，酥痒的感觉令沈错又是一阵心烦意乱。沈错站起身，走到电脑桌前，坐到那张油光闪亮的老椅子上。
　　其实，沈错还是很害怕他老妈会反对小狐狸住在自己家的。这样一来万狐就不得不住到外面，没了沈错房间里结界的保护，她说不定很快就会被那些道士发现，后果自然是不言而喻。并不是所有的道士都和叶韵诗一样对小狐狸不感兴趣…
　　“叶韵诗！”沈错猛然跳了起来，叶韵诗的身材不正和万狐一样，矮小但又不失丰满。这个假女朋友，不让她来扮又能让谁来扮？想到这里，沈错连忙打了个电话给她。
　　“喂，谁啊？这么晚了还打电话。”对面传来了叶韵诗迷迷糊糊的声音。
　　“喂，诗诗啊，我是沈错。”纵然沈错对叶韵诗的感觉不怎么样，但此时是自己有求于人，当然得拿出点诚意来。
　　一听到是沈错，叶韵诗朦胧的睡意立即去了大半。他找我干什么？这么晚了该不会是要约我出去看星星？
　　“厄…我…有事要对你说。现在能出来一下吗？当然，如果不方便的话就算了。”沈错给了叶韵诗两个选择，语气中带了点非要她选择前者的感觉。
　　“好啊，去哪里见面？”叶韵诗打了个呵欠，睡意已经全部消失了。在她眼里，沈错就是一个快飞升的准神仙，准神仙要约自己出来，自己有拒绝的理由么？
　　“你家在哪儿，我去接你。”沈错边说边跳下床，不顾小狐狸幽怨的眼神，朝房门口走了过去。
　　客厅里，老妈和丁盈、花舞似乎还在一起说着什么。沈错不顾她们三人的目光，飞快地冲出大门直奔车库。
　　“小四，今天你值夜班。”沈错拍了拍小四的车盖子。
　　叶韵诗和沈错一样是走读的，不过她家可没有沈错家离学校这么近。每天要坐三十分钟的公交车，然后再走上五分钟的路才能到达校门口。不过这点路在小四的眼中是丝毫不在话下，沈错仅用了十几分钟就飙到了叶韵诗家。然而他不知道的是，就在他刚刚以120码的速度飙过一个红灯的时候，一台高清晰摄像机十分忠实的记录下了这一切。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 假告白
更新时间2009-5-24 17:40:16  字数：3933

　叶韵诗家在一个挺大的居民区，沈错开着小四转了好几圈才找到她家所在。六楼的高度对于沈错这种年轻力壮的小伙子来说…厄…好像还是挺吃力的。
　　喘着粗气按响了门铃，很快叶韵诗的俏脸便出现在了沈错面前。
　　“进来吧。”屋子里叶韵诗的父母都在睡觉，所以她刻意压低了声音。
　　“你家有人么？”沈错同样低声问了句，虽然这个答案他已经明了。
　　“嗯，我爸妈都在的，怎么了？”
　　“那我还是不进去打扰了，这里说话不方便，去车上说。”
　　时间还未过午夜，小区里昏暗的灯光照得路面一片冰冷。偶有微风拂过，把树叶弄得沙沙作响，与周围的汽车轮胎声形成一首交响曲。这首曲子听着和谐，实则混沌不堪。
　　月光与灯光混杂着装点了这里的一切，小四在路边闪烁着诱人的光泽。
　　沈错有些不好意思地看着身旁的叶韵诗，一双炯炯有神，同时泛着水灵灵光泽的明眸，可爱又不失气质的高挺俏鼻，涂了唇彩闪烁着诱人光泽的双唇，以及唇下偶尔显山露水的编贝皓齿。
　　沈错不知道该怎样开口，毕竟叶韵诗以前令自己讨厌过，而自己以前也害的她哮喘发作。所以现在沈错还真不知道该从哪里说起，难道要告诉她，她曾经被自己强吻，还摸了胸部？
　　“厄…”沈错脸突然红了一红。
　　“你找我不会就是说一句‘厄’吧？”叶韵诗对于沈错这么晚还叫她出来，自然是有点不满，不过碍于对方是道家大拿，所以语气还是比较软的。
　　“其实，我找你是有事要拜托你。”沈错决定先拐着弯让叶韵诗答应下来，接下来再说要拜托的事应该不会显得那么突兀。
　　“告诉你哦，有违天地伦理的事情我可不帮。”叶韵诗瞪大眼睛，死死地看着沈错。
　　“请你当我女朋友吧！”
　　寂静一片的道路上，升起了一小团炙热的火焰。沈错的一句口误导致叶韵诗彻底误会了他的目的。不过叶韵诗承认，她对于这个救过自己的男生还是有几分好感的，当然好感是否会转化为感情，则完全取决于叶韵诗自己的想法。有时候一念之间，是可以改变一切的。
　　就在沈错意识到自己说错话，然后想要改口的时候，叶韵诗已经脱口而出：“好啊！”
　　一切都是如此神奇，精彩的世界，奇妙的世人，一切有了你们而《晶彩》。
　　“厄…其实…我…”沈错说话的嘴唇都在微微颤抖，以至于他竟然无法从嘴里整理出一句完整的话。
　　“没有别的事了吧，没有我就上楼去了，这里好冷。”叶韵诗因为羞涩而涨红了脸，她再也无法在沈错面前抬起头颅，推开车门便冲回了家。
　　一路上她不断在问自己：“我为什么会答应他？我为什么会答应他？”
　　叶韵诗背靠在门上，轻轻抚摸着胸部试图压抑住自己狂跳的心脏。实际上，沈错和她在一起的时间没有超过十个小时，说过的话也没有超过五十句。当日请沈错吃饭，也完完全全是她叔叔在和他瞎扯淡，叶韵诗想插话也插不上。
　　可就是这么一个和自己连认识都说不上，甚至可以说完全陌生的人对自己表白，她居然毫不犹豫地就答应了。到底是什么在驱使她，答应了这个近乎荒谬的告白。难道仅仅是因为他是道家高手，叶韵诗想要攀附他？还是那传说中，那令人发笑的一见钟情。
　　此时叶韵诗的脑袋里，就是一团乱麻在那里剪不断理还乱。因为激动而扑通扑通乱跳的心脏直到此时还没有平复。这对普通人来说是没什么，但对于叶韵诗，这样一个哮喘病人来说，很有可能是致命的。
　　她大喘着粗气，喉咙里的声音在黑暗中格外清晰，她拼命撕扯着胸口的衣服，试图让自己舒服一点。
　　因为刚才急匆匆的出来，所以她连药都没有带在身上。在掏了一阵以后，叶韵诗才想起了这一点。挪动着无力的脚步，她伸手拿起桌子上的药。就在她将药放到鼻尖的位置时，她的手无力地松开了。药罐悄无声息地掉在地毯上，叶韵诗的身体，就好像被抽干了力气一样，缓缓滑倒在地上。
　　沙发上的手机不断响着悦耳的铃声，叶韵诗的父母睡得正熟，手机铃声根本就超不醒他们。叶韵诗此时还有一些知觉，她听到铃声，连忙用自己所剩无几的力气慢慢朝沙发爬去。然而就在她的手已经触摸到沙发柔软的真皮，再有几厘米就可以拿到手机的时候，她的动作戛然而止，苍白的手臂重重跌落。
　　“砰！”客厅大门被暴力撞开，狂奔到六楼的沈错气喘吁吁地看到了黑暗中倒在地上的叶韵诗。来不及惊讶，他冲上去抱起她便往楼下跑去…
　　小四注定要上深夜班了。
　　还是那一家医院，洁白的病房，洁白的病床，还有洁白的人。
　　医生说叶韵诗的哮喘这一次发作得比较严重，很有可能是上一次被烟熏过以后导致的。他叮嘱沈错要好好照顾叶韵诗，让她多休息，不要做过于剧烈的运动。饮食方面要宜清淡，忌油腻，还说了很多哮喘病人该吃不该吃的东西。俨然已经把沈错误解成了叶韵诗的男朋友。
　　不过沈错也懒得解释，满口答应着，只求把他打发走。不过那些叮嘱，沈错倒是统统用心记下了。不知道沈错若是知道叶韵诗是为了自己的一句话而哮喘发作，会作何感想。
　　叶韵诗的父母很快也赶到了医院，不过后来在沈错的劝说下又带着满心的不安回家去了。
　　这一晚，沈错一直陪在叶韵诗身边，生怕这个娇弱的女生再有点什么闪失，那自己可真是万死难辞其咎了。
　　第二天一早，沈错就打了个电话回家报平安，然后把昨天晚上的事情简单扼要地说了一遍，只不过把那求叶韵诗假扮自己女友的事情给省略了。现在的他已经有了一个很好的办法来解决内衣事件，只不过事后向叶韵诗解释起来可能会有点麻烦。
　　叶韵诗醒来以后就一直用羞涩的目光看着沈错，两只小手在被窝里因为局促而紧紧捏在一起。
　　“诗诗，来，吃点粥。”沈错舀了一勺粥，放在嘴巴前面吹了吹，随后递到叶韵诗面前。
　　叶韵诗乖巧地张开嘴，粥有点烫，但她还是勉强将它咽了下去。她满脸通红，低低地问了一句：“阿错，你…昨天晚上说的是真的么？”
　　听着叶韵诗连对自己的称呼都改了，沈错心里就萦绕起一股强烈的罪恶感。他实在是不忍心欺骗这么一个纯真的女孩，可是木已成舟，再怎么样也要先解决了眼前的麻烦，随后再告诉她实情，至于接下来，就仍由她处置好了。
　　就在沈错思考着该说什么的时候，病房的大门呼地开启，黄秀捧着一大束百合花冲了进来。且不说她没有敲门，就说她那极不优雅的脚步也与她平常的总裁风范大相径庭。
　　“诗诗，你身体怎样了？”黄秀把花丢给了沈错，走到叶韵诗身边关切地问道。她与叶韵诗虽然仅有一面之缘，但她对她的喜爱却超过了以往的任何人。何况，沈错还在电话里公布了他和叶韵诗之间的关系。
　　“呀，您是黄总！”叶韵诗一眼就认出了当日拉自己拍宣传片的人。
　　黄秀看着叶韵诗，满心的欢喜溢于言表：“快别这么叫了，多见外呀！都是自己人了，叫我伯母就好了。”
　　“嗯，伯母好。我已经没事了，谢谢伯母关心。”叶韵诗略显苍白的小脸上带着笑意，那“自己人”三个字可真是令叶韵诗即羞涩，又激动。
　　突然，黄秀凑到叶韵诗耳边压低了声音：“诗诗，沈错说你是他…是他女朋友…”
　　叶韵诗脸上红了一红，但自己昨晚上的确是答应了沈错，这会也不好否定，于是红着脸羞涩地点点头算是默认了。
　　这一下，黄秀算是真正的喜上眉梢。刚刚还在担心沈错勾搭上狐狸精了呢，却没想到那人竟然就是自己非常欢喜的叶韵诗。其实就算沈错与叶韵诗完全不认识，黄秀也打算亲自把这个貌美如花的女孩子介绍给他呢！现在一听叶韵诗竟然已经是沈错的女朋友了，心里当然是一阵欣喜若狂。
　　黄秀继续对叶韵诗说着悄悄话：“诗诗，其实我们家沈错一直喜欢着你，替你买的衣服就装了一柜子。”
　　“真的么？”叶韵诗心里一惊，含羞问道。
　　“当然，伯母看到那一抽屉女人内衣的时候，都差点以为他是不是异装癖呢！后来他跟我说，那些衣服都是给一个女生买的。一开始我还不信，以为他在外面包养了不三不四的女人。不过现在..嘿嘿，诗诗，你真的很优秀。”黄秀边说还边偷偷往沈错那边瞧去，好像在生怕他偷听。
　　沈错很快捕捉到老妈的目光，不满地白了她一眼：“哼，老妈你又说我坏话。”
　　“我哪有！”黄秀急了，这一次她可真的没说坏话，她说的可都是大大的好话。
　　“鬼才信！”沈错和老妈都是同样不服输的性子，你越和他较劲，他就越来劲。所以这两人如果凑一块吵起来，那还真是没完没了。
　　“你知道你为啥叫沈错不，就因为你生下来就是一‘错’，天生折我寿的小兔崽子。”黄秀一掳袖子管，两手叉腰作出一副市井欧巴桑样。
　　“我看啊，你是怕将来教训我的时候找不到理由，才给我取个名字叫沈错。”同样一掳袖子一叉腰，沈错决定和老妈耗上了。
　　“小畜生，你敢和你老娘叫板？”
　　“就叫板咋咧！”
　　“阿错，伯母真的没说你坏话。”眼看着两人越吵越不对劲，叶韵诗忙开口做了和事佬。
　　“那她说了什么？”沈错有点恼火，谁叫老妈经常在外人面前揭他的短呢？现在几乎人人都知道，他沈错十岁尿过床，十一岁和狗打架的事情了。
　　“谢谢你给我买的那…那些衣服。”叶韵诗几乎是以蚊子般的声音说的话，刚说完，她就已经忍不住害羞，一头埋进了被窝里再也抬不起来了。
　　沈错诧异地看着她，那小妮子该不会真的对我有意思吧？现在沈错有点害怕这事会弄巧成拙。眼看着自己的事情已经解决了，沈错决定等老妈一走就把自己的心意告诉叶韵诗，让她不要越陷越深，否则到时候难以自拔就不好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 酒杯爆炸事件
更新时间2009-5-25 16:31:57  字数：4078

　其实沈错现在一直在想着要怎么跟叶韵诗解释清楚，但他似乎根本没有注意到自己的想法。在他内心深处，难道对叶韵诗真的一点点想法都没有么？
　　不过此时的沈错已经有点心乱如麻的感觉了，哪有心思去仔细思考这些问题。他开始用各种话来暗示老妈，让她赶紧上班去，好让自己与叶韵诗有个单独相处的时间。不过黄秀好像根本不理会沈错，自顾自与叶韵诗说着女人间的悄悄话，两人谈到兴奋处还会同时爆发出一连串娇笑声，弄得沈错站也不是坐也不是，简直尴尬到了极点。
　　还好，沈斌的一个电话替沈错解了围。
　　“喂，老错，别跟我说你忘了我们的计划，速度来酒店，就缺你一人了。”沈斌的声音有些焦急，看来是身边那些崽子催出来的。
　　沈错这才想起他们这一次针对小刘班主任的秘密计划，对沈斌说了声抱歉，接着和老妈以及叶韵诗打了个招呼，便匆匆离开了医院。
　　小刘班主任全名刘建军，年方三十。他身材消瘦，皮肤倒是白得紧。是全校有名的小白脸老师，同时又比较好欺负，所以班里人都称呼他为小刘。小刘平常是一副平易近人的样子，但到了关键时刻还是非常严肃的。曾有几个女生在考试前还捉弄小刘，结果居然被暴怒的他给骂哭了。不过总的来说，他还是一个十分好相处的人，平时和学生打打闹闹，偶尔还会同他们去网吧包夜。
　　今天日子比较特殊，所以学校一整天都没有课。但是敬业的刘建军却还在办公室里忙碌着。走廊上传来一串急促的脚步声，办公室的大门被猛然推开。一个男生喘着粗气冲到刘建军面前：“小刘，不好了，沈斌和沈错喝高了在酒店包厢里打架，已经误伤了好几个服务员。我们一群人都架不住他们，再不阻止他们酒店方面怕是要报警了。”
　　“什么！”刘建军丢下手中的资料，随着那个男生飞奔了出去。
　　晶彩酒楼位于帝阳大学附近的一条偏僻小道上，虽然偏僻，但偶尔前来吃饭的人也不算少，其中更是以帝大学生居了多数。这是一家平民化的酒店，里面的菜色丰富却不算贵，老板也很随和。每逢双休日，一些没回家的学生就会来这里搓一顿。
　　包间打扫得很干净，灯光把桌上的菜肴点缀得五彩缤纷。一群人围着两张桌子嘻嘻哈哈地说着笑，其中自然不乏帅哥美女交相辉映，相信这一餐结束后，又会有很多人宣布单身生涯就此结束。
　　刘建军跟着男生冲到包间外面以后就感觉不对，怎么打架连动静都没有？难不成两人玩冷战？他猛地一推门，稍稍发了一下愣，旋即破口大骂：“好你们一群牲口，敢骗老师了？”
　　“教师节快乐！”所有人同时起身举杯。
　　“嘿嘿，小刘，有没有一股惊喜的电流窜便全身？”刚刚那个男生拍了拍刘建军，递给他一杯满满的啤酒。
　　“你们呐！就不知道用正经点的方式叫我来，非要用骗的。”刘建军教训着他们，可心里却是暖洋洋的。
　　“小刘，我们还不是怕你这个工作狂不肯来，这才出此下策嘛！”沈斌站起来与刘建军碰杯，接着两人同时仰脖将酒一饮而尽。
　　“嘿，不过你们也真是，去年用的这招，今年居然还敢用。”刘建军坐到大家早已准备好的空位子上。
　　“最可笑的就是，某人居然在同样的招数下给骗来了两次。”另一个男生嬉笑着说。
　　沈错初看着那个男生，感觉有点眼熟，却怎么也想不起在哪里见过他，随即挤了挤身边的沈斌：“老斌，那个人好像不是我们班的。”
　　“哦，他呀？他叫陈锦，也是小刘的学生，不过要比我们高一届。据说他去年就退学进了丁氏，现在可是里面的高级白领。”
　　“陈锦！”沈错不禁哑然，他…他不是丁盈的青梅竹马么？可他怎么会…怎么会进了丁氏集团。按理说丁盈和她老爸不和，陈锦应当站在丁盈这边才对。两人以前关系这么好，丁盈不可能没有把丁允做的事告诉陈锦，那为什么…
　　“对啊，怎么了？”沈斌在沈错眼前晃了晃手。
　　这时，陈锦突然注意到了沈错，用异样的眼神紧紧盯着他。
　　见沈错不理自己，沈斌便不再自讨没趣，堆起笑脸与身旁的琴琪淑说起了话。
　　沈错突然感觉耳膜一阵颤动，一个声音进入了他的脑海：“沈错，丁总觉得你是个人才，好心想要请你与他合作，可你竟然非但不顾丁总的好意，还下手打伤丁总的人。”
　　“原来丁总的好心就是找人用精神力攻击我。”沈错同样以精神力传音给了正对面的陈锦，他特意加大了精神力，想要教训教训陈锦。
　　陈锦被震得耳膜发疼，身为A级异能者的他，又何时受过这等委屈。他不禁有些恼火，凝聚起精神力，朝沈错狠狠地反攻了回去。他敢这么肆无忌惮地攻击沈错，无非是从金岩西那儿得知，这家伙的精神力虽然接近了S级，但他身体强度可能连B级都没有。B级的身体强度，使用A级异能都有所勉强，更别说用那传说中的S级异能了。
　　巨大的压迫朝身体袭来，对精神力的使用还不是很熟悉的沈错根本没有筑起精神力护盾的时间，就在陈锦的猛烈攻势下憋白了脸。他只觉得浑身气血翻腾，五脏六腑好像被一只拳头给捏到了一起。这一次，比起上一次金岩西对沈错的攻击，还要猛烈几分。
　　如果说非要给A级异能者细分一下的话，可以分成上中下三等，那日的金岩西若是下等，那今日的陈锦便是上等。上等和下等虽然同是A级，但差距却是极大的。通常，金系和火系的攻击力要比其它三系更强一些，而土系和水系则是防御力更高一些，木系是二者皆有，但均不出彩。另外像丁盈那样的心灵控制者的精神力则属于无属性，无属性精神力毫无攻击性，防御力也十分的差强人意，唯一令人恐惧的就是它那暂时封闭人类感官系统的能力。
　　现在的沈错还无法分辨出精神力的属性，但从金岩西和陈锦的实力差距上，沈错可以毫无疑问地断定前者是土系或者水系，而后者是金系或者火系。
　　等沈错好不容易筑起一道土系精神力护盾的时候，那陈锦却又突然停止了攻击，只见他笑嘻嘻地举杯站了起来。
　　“来，沈错，我敬你一杯。”他满脸红润有光泽，脸上的笑容堆成了一座山。
　　那家伙，是故意要让沈错出丑。不过沈错是何人？他勉强支撑着站了起来，陪着假笑：“我也敬你。”
　　两只反射着柔和的灯光的酒杯，缓缓接近。就在它们将碰与未碰之际，“啪”的一声，两只玻璃杯同时猛然炸开，黄色的啤酒如暴雨般撒下。
　　炸开的酒杯把在座的女生吓得愣了一愣，旋即一些胆小的竟放声大哭了起来，而其他人则是一脸苍白的面面相觑，显然也受了不小的惊吓。
　　“怎么了怎么了？”还是身为人师的刘建军最快恢复过来，连忙站起来查看了一下两人的双手。见他们都没受伤，刘建军大大地松了口气，没做过多的思考就解释起了酒杯爆炸的缘故。“咳，这酒杯做工不好，杯壁厚薄不一。加上先前可能用高温消过毒，现在又倒进了冰冷的啤酒，热胀冷缩的刺激加上碰杯的振动，这才导致了酒杯碎裂。”刘建军很明智地没有说“爆炸”这两个字。
　　这不说还好，一说，所有人都害怕地扔掉了手中的杯子，并站起身来躲得远远的。
　　刘建军堆着笑脸试图让大家平静下来：“一般来说不会经常发生这种情况的，大家用不着那么害怕…”虽然知道没有多少用，但刘建军还是拼命安抚着大家。
　　酒店经理很快就来了，他同样以刘建军的说法给大家解释了一遍酒杯为什么会爆炸。他说了很多道歉的话，并把所有的酒杯都换过，甚至连这顿饭都打了五折。可大多数人依然没有继续把饭吃下去，纷纷选择了离开，而且大多人之后再也没有来这里吃饭。
　　刚才沈错突然心生一计，既然自己的肉体无法使用过于强大的精神力，那为什么不能把精神力先附着到物体上，然后通过物体为媒介，再给敌人一个措手不及呢？
　　于是，沈错慢慢把精神力引导至玻璃杯，等囤积到玻璃杯的极限时，再与那不知好歹的陈锦碰杯。不过由于玻璃杯的强度太弱，所以沈错并没有囤积到多少精神力，大概也就普通人摔碎一个杯子左右的力道吧。结果就导致发生了刚才那样的结局。
　　只是沈错万万没有想到，那陈锦竟然也用这个方法将精神力附着到酒杯上。结果两个玻璃杯受不住精神力的震荡，双双爆炸开来。
　　看来沈错的这个创意前人早已想到，只是这种方法虽好，但唯一的缺陷也是最令人头疼的缺陷，就是自己的身体不能与这个物体分离，同时必须用这个物体接触到被攻击者。这样一来，精神力原本的远程优势就没有了。而A级异能者的身体强度往往比钢板还要胜上一筹，所以他们并没有利用物体来增幅自身攻击力的必要。当然，大多数A级异能者还是比较喜欢戴一枚钻石戒指，这样与敌人肉搏时也好有个保命的措施。
　　原本应该是一顿欢声笑语的晚宴，此时所有人却都变得闷闷不乐。没多久，包间里的人便都走了个七七八八。这件事的始作俑者沈斌早已经气红了眼睛，此时一看周围只剩下沈错、小刘、琴琪淑以及几个男同学以外，所有人都跑了个没影，当即一拍桌子：“妈的，什么破饭店。我沈斌活了二十多年，新闻里爆酒瓶的事情看多了，可就是没见过爆酒杯。今天还真他妈的开眼界了。”
　　楼下的一辆黑色本田里，陈锦终于忍不住大吐了一口鲜血。顾不得擦方向盘上的血迹，陈锦颤抖着双手掏出了手机。几乎是用尽了全力，他才拨通了电话。
　　“喂，丁总。那个家伙不好对付，软硬不吃啊！”他努力让自己的声音听起来比较正常。
　　电话那头的丁允哼了一声：“别装了，我不是告诉过你，不要轻举妄动吗？”
　　“丁总对不起，可是，是他先…”
　　“别狡辩！”丁允的声音大了起来：“现在既然已经打草惊蛇，那我也管不了那么多了。去把和他关系比较密切的人都查出来，除了黄秀，其他统统给我报上来。”
　　刚说完，丁允就挂断了电话。他轻轻靠在床头，身边那个娇艳欲滴的女人不断地向他抛着眉眼。丁允在那个女人下巴上摸了一把，顺势又将手伸进了她的衣领，那女人在刺激下扭动起了柔软的身体，嘴里还发出淫荡的呻吟声。看着浑身如一条蛇般扭动着的女人，丁允阴笑一声：“我就不信逼不死你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 癫狂的夜
更新时间2009-5-26 17:05:01  字数：4272

　回到家，沈错就看见沙发上坐着一个看起来极有风度的男人，老妈和花舞则坐在他对面和他交谈着。看到沈错回来，黄秀说了句：“小宝贝，这位是花舞的经纪人陈世雄。我们正在商量拍卖会的最终事宜，你没事的话就上楼去，别打扰我们。”
　　“嗯。”沈错正为丁盈的事情烦心呢，当下答应了一声便往楼上走去。
　　背后突然传来老妈关切的问候声：“你晚饭吃了没？盈盈也没有吃，你陪她出去吃一点吧！”
　　“知道了。”现在沈错也懒得说自己已经吃过了，蹬蹬噔便跑上了二楼。
　　他在丁盈房间门口站了许久，考虑着要不要把陈锦加入丁氏的事情告诉她。如果要告诉她，那又该怎么说才足够委婉。丁允现在肯定知道丁盈在沈家，只不过他为了钓沈错这块大肥肉，暂时还没有轻举妄动。沈错怕丁盈一但知道自己一向信赖的陈锦进入了丁氏，会不会失去理智，自动找到陈锦来个自投罗网。
　　“你在发什么呆呢？”丁盈打开门已经很久了，可是沈错却一直没有发现她，两人就这么面对面站了很长一段时间。
　　沈错被吓了一跳，看着丁盈，一时间竟手足无措起来。“盈盈…我…我…”
　　丁盈扑哧一笑，她没想到沈错居然也会有这种时候。
　　“厄…你晚饭吃了没？没有的话我请你。”沈错窘得两只手都不知道该往哪儿放。
　　“我也要去！”沈错的房门突然开启，小狐狸娇俏的脸上写满了委屈。她今天穿了一件薄薄的长袖衬衣，下面则是刚好可以遮住尾巴的长裙。整个人看起来十分清爽，有几分高中女生的清纯气质，却又不失一只狐狸该有的妩媚。
　　“厄…”沈错看得有些呆呆的，不过他记得自己好像没有给万狐买过这样的衣服。
　　善解人意的小狐狸一眼就看出沈错的疑问，微微一笑开口说道：“小错，这是盈盈给我买的衣服。好看么？”
　　沈错拼命地点头说好看，却被一旁的丁盈给看了笑话。“我眼光不错吧，哪像你，就知道买连衣裙。”
　　沈错突然想起丁盈正在被他老爸追杀，他旋即换了一副棺材脸：“你知不知道你爸派了多少人要抓你，居然还跑出去逛街，你不怕被抓我还怕被连累呢！”沈错责备着丁盈，不知怎么回事，他现在十分害怕丁盈被她老爸带走。也许是陈锦的关系，让沈错突然对丁盈充满了一种同情感。
　　丁盈委屈地缩着脖子，用唯唯诺诺的语气说：“上次被我爸的人搅得连内衣都没买成，你后来又一直在忙，我才决定自己去买。难道你要我这么一个女孩子不穿内衣呀！”
　　“你不会先穿小狐的内衣，我不是买了很多摆在抽屉里么？”
　　“哼，又不是买给我的，我才不穿。”丁盈轻轻的一句牢骚话沈错是没听见，但小狐狸敏锐的耳朵却是听了个一清二楚。
　　她心里一阵落寞，虽然早发觉到丁盈对沈错有感觉，但现在亲耳听到，善良的小狐狸还是有些无法接受。小尾巴软软地耷拉在下面，小狐狸埋头低语：“你们出去吃东西吧，我突然不想出去了。”自己毕竟是只妖精，再怎么样也是不可能和人类在一起的。既然已经有女孩喜欢上沈错了，那身为妖精的万狐还是觉得，选择默默在他们背后祝福他们来得更妥帖一些。
　　丁盈还不知道万狐把自己的那句话给听了进去，在她心里实际上还是很喜欢这个性格和自己有些相似，但是却比自己更加善良的小妖精的。现在一看刚刚还十分积极的万狐突然打起了退堂鼓，心里不禁疑问重重，回想自己刚才说过的话，似乎并没有什么不妥呀？
　　“好了啦，别吵了。”丁盈觉得可能是自己与沈错的吵闹引起了万狐的反感，当下举起了免战牌：“反正我现在不是安然无恙么？就是肚子有点饿，走，我们出去吃东西！”她拉起小狐狸的手就要往楼下走。
　　“不要了！”万狐推开丁盈抓着自己的手：“楼下有人的，你们去吧，我看家就行了。”
　　“这怎么行，你晚饭一定还没吃。”沈错拦住万狐要回房间的脚步。
　　万狐转过来对着沈错轻轻一笑：“小错，你别忘了我可是狐狸化身，随便抓点老鼠耗子什么的就可以填肚子了。”
　　“不行！”沈错是绝对不会让万狐这样一个貌美如花的女性，就这么趴在地上找老鼠耗子，还要把它们往嘴里塞…想想就恶心死了：“不行，绝对不行！”
　　“对啊，小狐，跟我们一起去。”丁盈也同样联想到了一个大美女抓老鼠的画面，皱着眉头紧紧地盯着万狐用命令的口气说。
　　狐狸成精的万狐只是稍稍思考了一下，便为自己找了一个很好的理由：“我吃不惯人类的东西，又咸又辣的不合我们狐狸的胃口，吃了还会减道行。还是去院子里抓点小动物，好吃又对修炼有帮助。你们可别妨碍我修炼哦，本狐仙将来可是要飞升成仙的。”
　　万狐说完也不管两人的反应，奔进房中反锁了房门，无论沈错和丁盈怎么喊也不肯出来了。沈错记得他和万狐刚见面的时候，她还有些高傲，后来慢慢变得乖巧，很听自己的话。到现在，沈错已经完全琢磨不透万狐奇怪的性格了。
　　再这么耗下去也不是办法，沈错决定先和丁盈出去吃东西，回来的时候帮万狐带一点就可以了。想到这里，沈错便朝门内轻喊了声：“小狐，我们很快就回来，顺便给你带点吃的。”
　　S市的大排档一向很有名，往日沈错碍于老妈的阻拦，所以来的次数十分有限，但这里食物的美味却是沈错终身难忘的。至于丁盈，在外面逃亡的两年里，几乎每晚都是在大排档度过的。没钱的日子里，她还在一家大排档打过为期不短的工。所以对于大排档文化，她要比沈错了解的更透彻。
　　在这里，所有人都大声说话，大口吃菜，大碗喝酒。要是哪个人羞答答一小口一小口地吃东西，那绝对会引来众人的歧视，当然女性除外。夜晚是疯狂的，大排档的夜晚是癫狂的。没有人需要在这里讨论公事，他们只需要大声谈论昨晚上搞了几个女人，或者是赢了多少钱。也没人会担心明天会不会爆发世界大战，或者明天会不会有人得诺贝尔奖。
　　他们只需要尽情放纵自己，努力用涂满辣椒的肉块填满自己的胃。然后举杯一饮而尽，直到醉意上涌，被朋友或者警察架回去。
　　丁盈喝了很多酒，不过她酒量很大，直到现在也仅仅是脸上微微有点红。她很有自信，若是沈错伸给他两根手指，她绝对不会看成三根。
　　“说说你和陈锦之间的事情吧。”沈错的酒量虽然不如丁盈，但此时也还算清醒。
　　“他有什么好说的，说说你吧，你有喜欢的女孩么？”
　　“嗯…”沈错拖长了鼻音：“我也不知道那女孩算不算。”
　　丁盈来了兴趣，凑到沈错面前喷了他一脸酒气：“说说看。”
　　“幼儿园的算不算？”
　　“切！”丁盈捶了沈错一拳：“你骗人，哪有幼儿园就喜欢上小女孩的。”
　　“真的。”沈错的语气令丁盈信了他的话。
　　丁盈仰头把罐子里剩余的啤酒一口闷了个干净，然后又挥手叫来店主，对着他伸出一根手指：“再一打。”
　　看着离去的店主，丁盈对着沈错扑哧一笑：“想不到你小子还有点酒量，居然连我都要被你喝趴下了。”
　　沈错看着一地的啤酒罐子苦笑一声：“你可别忘了我的身份，沈氏接班人呐！不从小锻炼酒量，以后怎么应付那些恼人的应酬。”
　　“嘿嘿。”丁盈撕开店主刚拿来的一打啤酒，从里面拿出两罐，往沈错手里塞了一罐自己则打开了另一罐：“那小女孩叫什么？”
　　沈错摇摇头，表示已经忘记了她的名字。
　　“猪！”丁盈借着酒意，伸手在沈错脑门上戳了戳。
　　“那时就感觉她很漂亮，还很爱笑。然后我经常逗她玩，她有点大咧咧的，我开她玩笑的时候，她都是嘻嘻哈哈的毫不在意。”沈错努力回忆着那个女孩的长相，却怎么也想不起来了。
　　“啊。”丁盈张大了嘴巴，用不可思议的目光看着沈错。他…他说的该不会就是我吧？丁盈记忆中，幼儿园那会的确有一个男孩老是欺负自己，好像…还掀过她的裙子！呀！还趁自己午睡的时候偷亲过自己一口！哦，不止一口，好像每天都是一口…
　　“怎么了？”沈错又是一罐啤酒下肚，在酒精的作用下，他终于有点摇摇晃晃的感觉了。
　　“哼！你这个混蛋！”丁盈扯住沈错耳朵，把他从椅子上一点一点提了起来。
　　“哇，你这个疯女人，干嘛没事扯我耳朵？疼啊，快松手！”沈错紧闭着一只眼睛，半边的脸通红通红的，嘴里拼命地讨着饶。
　　听见惨叫，周围的目光齐刷刷地射了过来，所有人都在猜测这一对之间究竟发生了什么。而压根没有人想到，他们根本就不是情侣。
　　“哼。”丁盈看着惨叫的沈错，觉得气已经消得差不多了，便松开手饶过了这个从小就耍流氓的家伙。
　　沈错痛苦地捂着耳朵，用委屈到爆的目光可怜巴巴地看着丁盈，嘴唇蠕动了一下：“八婆。”
　　所幸丁盈没有听见，否则一会就不是简单的被扯耳朵了。此时的丁盈，完全沉浸在一片粉红色的海洋里。一直以来，她就对这个救过自己一命的人有着几分说不清道不明的感觉，她不知道这是不是喜欢。反正在知道自己就是沈错口中，那个他从小就喜欢的女孩的时候，她就意识到自己的确是对他有很强烈的好感，但仅仅是好感，还谈不上喜欢。或者说，是她自己不愿意承认。
　　丁盈扯了扯沈错的衣角，因为酒精而变得通红的俏脸此时更是红到了脖子根。她羞涩的目光直勾勾地看着沈错，难道我真的被他暗恋了快二十多年？一想到这里，丁盈羞得连看沈错的勇气都没有了。
　　“怎么了？”沈错奇怪地看着这个一会晴天一会阴天一会又雨天的女生。
　　“你…现在还喜欢那个女孩子么？”丁盈总算是低着头把萦绕在心头好久的问题给问了出来。
　　“厄…这个嘛…”沈错倒是真不知道了。反正无论是谁，对于自己喜欢的第一个女孩子，总归会有一份依恋留在心中，而这份依恋是一辈子也挥之不去的。
　　“可能，有一点吧。”沈错选了个比较模糊的答案，但这已经足够了，足够让一个女生羞到脸红脖子粗，无地自容到钻地洞了。
　　为了掩饰自己的窘态，丁盈选择了灌醉自己。虽然她从来没醉过，但她可以尝试。她一连干掉了三罐啤酒，觉得还是不够，于是又往喉咙里倒了三罐。
　　“别喝了。”沈错拦住她，夺下她手中的啤酒罐头。
　　“不嘛，我要喝！我还能喝的！”丁盈不依不饶，一把将啤酒抢了回来，像宝贝似的将它抱在怀里。
　　“你醉了，回家吧！”
　　“不要，我才没醉呢！”丁盈嘟着嘴巴，眯起漂亮的眼睛，两只手依然缩在胸前，紧紧护着她的宝贝啤酒。
　　沈错一把拉住丁盈，再也顾不上众人的眼光，几乎是用拖的将她带离了大排档。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 一拳惊醒
更新时间2009-5-27 17:30:20  字数：3851

　刚刚沈错是开着小四来的，不过现在他喝多了酒，自然是不敢再开车了。扶着已经歪歪扭扭的丁盈，缓步走在回家的路上。
　　“我真的没醉！”丁盈攥着她的宝贝啤酒罐头，摇头晃脑眼神迷离地盯着沈错。
　　“一般喝醉了的人都说自己没醉。”
　　“哼！”丁盈举起罐子想来个鲸吞，可在嘴边倒了半天才发现里面的酒已经没有了。无趣地一甩手，将空空如也的罐头扔到地上。
　　“你…你是不是偷喝我的酒？”丁盈打了个巨大的酒咆隔。
　　“明明是你自己走路不稳，把罐子里的酒洒光了，还好意思来问我。”
　　“哼！”丁盈鼓着脸，死死地看着偷酒贼：“我告诉你哦，我没醉的，我还能自己走的！”说完一把推开沈错，自顾自往马路中心摇晃了过去。
　　就在此时，一阵卡车的轰鸣声自不远处传来，耀眼的灯光照得地面一片苍白。
　　“危险！”沈错冲上去将她扯了回来，卡车险险开过，轰鸣声远去。
　　“笨蛋！”看着软倒在怀里的丁盈，沈错轻声责骂一句。
　　耳边传来丁盈均匀的呼吸声，沈错哭笑不得地看着她。要她自己走回去看来是不可能的了，沈错只得将她横抱起来，边走边搜寻着出租车的踪影。
　　酒气夹杂着女性特殊的体味，令本就醉醺醺的沈错愈加脸红心跳起来。沈错一只手勾住丁盈的膝弯，另一只手则紧紧环住她的后背。一开始为了不让自己和丁盈来个亲密接触，沈错故意把她的身体和自己分的很开，可后来发现这个动作实在是太耗费体力了，便只得勾了勾手臂将丁盈的身体和自己紧贴到一起。
　　丁盈柔若无骨的娇躯紧紧贴在沈错胸口，均匀的喘息声以及偶尔的娇声呢喃传进沈错耳中，虽然还隔着一层衣服，但手上传来丁盈皮肤的光滑柔嫩感却依然令沈错口干舌燥。沈错细细观察着丁盈，她的脸很干净，不是说她脸上没有脏东西，而是说她的脸，给人一种十分清爽的感觉。
　　就好像在炎炎夏日，吞下一整碗刨冰一样，给人一股刺激而冰冷，同时非常通透的感觉。一头齐耳短发非常适合她，只不过现在上面沾了一些啤酒，看起来多了几分异样的美感。丁盈不像万狐那样，拥有清纯加妩媚的双重容貌。她很单纯，眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵…她身上的一切，仿佛都在告诉世人，她很单纯。
　　沈错这才发现，原来丁盈是单眼皮。眼睛是心灵的窗户，他相信如果丁盈是双眼皮，那么她给人的单纯感绝对会逊上三分。
　　好不容易拦到一辆出租车，回到家的时候已经快要凌晨一点了。沈错小心翼翼把丁盈弄上床，替她脱去鞋子盖好被子。接着又蹑着手脚走出了房间，当他轻掩上门转过身的时候，突然被身后的一个人影吓了一跳。
　　小脸上写满了焦虑与忧愁的万狐直勾勾地瞪着他：“我饿了。”
　　从惊吓中恢复过来的沈错这才想起，他根本就完全忘了给小狐狸带晚餐。看着可怜巴巴的万狐，沈错有些于心不忍，可是这大半夜的他也实在不好再出去一回。想了想，还是去冰箱里碰碰运气好了。“我去给你做一点三明治。”
　　然而就在他要举步下楼之时，万狐却突然拦住了他：“不用了。”她的笑容很牵强，语气也有几分虚弱。
　　曾几何时，她还以为沈错很在乎她，还为自己买了好多衣服。小狐狸与沈错朝夕相处将近二十年，就算对方是人类，万狐对他也有些日久生情的感觉。而当她发觉到沈错十分在乎丁盈的时候，她就决定彻底斩断自己对他的情丝。
　　有句话叫长痛不如短痛，小狐狸决定再也不对沈错抱有任何幻想。只希望他可以把自己当成一个小妹妹，每天疼她宠她，像对待自己的宠物一样那就够了。可是刚才沈错竟然只顾着丁盈出去吃东西，而忘了自己还饿着肚子，她就感觉到，自己可能连做一个小妹妹的资格都没有了。
　　万狐反锁上房门，任沈错怎么叫喊也不予理睬。她坐到沈错床边，盘上腿静静打起了坐。小狐狸目前的道行刚刚处于筑基阶段，也就是道法最初级的阶段。不过经过百年多修炼，小狐狸已经隐隐感觉自己有突破筑基的征兆了。筑基的下一阶段是开光，只有达到了这一阶段，修真者才能真正称之为初级修真者。
　　开光再往下便是金丹，到达了金丹期的人，便可以称之为中级修真者。中级修真者又分为两个阶段，金丹期与元婴期。一但突破了元婴期踏入了出窍期与合体期，那就是道家真正的顶尖高手，比起传说中的S级异能者也所差无几。
　　现今四大门派中，过了出窍期的人撑死了也就一个巴掌的数字。合体期再往下修炼，便可到达渡劫期。届时将有天劫降临，渡劫者若是凭自身实力与毅力渡过天劫，便可一步登仙。但若是失败，则魂飞魄散，真灵消逝，陷入万劫不复之境。
　　古往今来，能够渡劫之人寥寥无几，大多数都是死在了天劫雷之下。所以，很多即将引来天劫的修真者，凡是没有信心渡劫，便会以压制自身灵气之法用以躲避天劫。此法虽然窝囊了点，但实际上却又不失为明智之举。
　　毕竟，很多人都宁愿安于现状，也不愿冒险一试。所以这个世界上才有了那么多散仙，说的就是那些有渡劫之能，却无渡劫之胆的人。
　　可怜的沈错在门外叫天天不应叫地地不灵，无奈之下只得窝到另一个房间里睡了一晚。这个房间很小，床也很小，被子薄薄的根本挡不住仲秋夜晚的寒意。从小没怎么受过凉的沈错，就因为冻了一晚上，第二天鼻子变得哈楸哈揪，跟堵了个塞子似的难受。
　　拍卖会将在中秋节的前夜举行，因为所有的事情都已经准备完毕，所以这中间的一段时间，花舞就变得无所事事起来。除了整天和黄秀、丁盈逗逗沈错，另外就是偶尔跟经纪人出去跑跑无关紧要的通告。而黄秀为了陪无聊的花舞和丁盈，更是把公司的事情统统抛给了秘书。
　　这几天，沈错算是真正了解到三个女人一条街是什么概念了。郁闷之余，沈错也有些担心万狐。最近她几乎24小时都在修炼，沈错劝她停下来休息休息她也不肯听，只是一直嘟哝着要早日突破筑基，进入开光期。
　　生活仿佛又回到了原来，平静如水，偶尔又会泛起一个小小的浪花。沈斌打电话来，说自己的粮食不够了，于是沈错只得再一次陪着他踏进超市。
　　沈错曾偷偷给沈斌起过一个外号，叫泡面王子。王子对泡面的理解，那是绝对超过了屎壳螂对大便的理解。超市里别的货架沈斌不熟悉，但是对于泡面的货架，却如同他家后花园一样熟门熟路。
　　然而就是因为太过于了解泡面文化，导致了沈斌几乎每一次都要花上半小时来挑一包合自己下个星期胃口的泡面。
　　其实与沈斌同样喜欢泡面的还有Z星人，因为泡面总是那么的弯弯曲曲，这真的非常符合他们的审美观念。曾有一个Z星的哲学家这么形容过泡面：“它就像人类大脑一样令人着迷，但还不至于令人抓狂到失眠。”
　　匪夷所思的一件事…
　　就在沈斌与沈错，两个大男人逛到一排芭比娃娃货架前的时候，沈错口袋里的老旧手机响起了刺耳的铃声。
　　“喂，诗诗，找我有事么？”沈错语气平淡，看起来似乎完全忘记了上次为了掩护万狐而犯下的风流债。
　　叶韵诗此时正趴在床头，一脸幸福笑容的把手机贴在耳边。她很用力的把听筒与耳孔贴紧，为的就是令沈错的声音能够更加清晰地进入自己脑海。这个被爱情冲昏了头脑的女人娇声说道：“阿错…今天…今天是星期六，要不要我们…厄，出来吃个饭，逛个街，看个电影什么的…”
　　沈斌听到话筒里叶韵诗的声音，惊讶的嘴巴张成了一个漂亮的O形。
　　“好啊，要不我们先吃午饭，再去逛街好了。”沈错决定把自己犯的错纠正过来，他知道叶韵诗对自己有好感，但他对她的感觉却还没有好到要开始交往，何况上一次的表白纯粹是个误会。
　　“嗯！那待会11点步行街见。”电话那头的叶韵诗已经幸福得要晕过去了。
　　挂上电话，沈错对着惊讶不已的沈斌做了个鬼脸，接着用力推了他一把：“骚货，你的琴琪淑呢？赶紧约出来联络联络感情，小心她跟别人跑了。”
　　“贱货，有女朋友了居然也不通知我一声，还当不当我是兄弟了？”沈斌质问着沈错，两只眼睛瞪得和铜铃似的。
　　“切，谁说我有女朋友了。”
　　“那电话里，那女生是谁？还说要和你吃饭，逛街，看电影…”沈斌用满带嘲讽的语气说着，末了又突然加大了音量：“别告诉我是你妈哦！”
　　“误会，纯粹是个误会！”沈错对于沈斌是从来不会隐瞒什么的，当然除了最近发生在自己身上的一些奇事。
　　沈错如此这般的把与叶韵诗之间的误会一股脑告诉了沈斌以后，沈斌立刻扔掉泡面一家伙揍了沈错一拳。
　　这一拳相当重！周围所有的目光都朝这边射来。
　　沈斌不顾众人目光，竖起食指，指着跌在地上的沈错：“女生不是用来被利用的，你要么去跟她解释清楚，要么好好和她交往。”
　　沈斌的这一番话其实正是沈错正在思考的，如果沈错真的一下子把话讲明白了，会不会伤到叶韵诗的心。毕竟人家才大一，无论是心性还是情性都还处于未成熟的状态。理性的男人对于柔弱的女人，总有着无可避免的同情心，他们往往都希望把女人呵护得无微不至，更别提会伤害女人了。
　　沈错很矛盾，如果因为自己的坦白而令叶韵诗受伤，那他是绝对不会这么做的。而如果自己顺其自然与叶韵诗交往下去，以后若是两人脾气不合分手，会不会把她伤得更重。或者说，交往过程中，叶韵诗自己发现了真相…
　　他不敢想下去了，既然是自己闯的事，就要自己解决。而结果，其实并不重要。想到这一点，沈错便义无反顾地往超市外跑去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 坦白
更新时间2009-5-28 18:43:30  字数：4276

　距离约定好的11点半还有一个小时，但急于把话说清楚的沈错已经没有等待的心情，回到家开出小四，便急匆匆往叶韵诗家赶去。
　　叶韵诗的父母今天都不在家，偌大的房子里，叶韵诗正为等会和沈错的约会穿什么衣服而头疼。穿的暴露一点，她怕沈错会以为自己太妖媚，而保守一点，又怕没有足够的吸引力。百般犹豫下，叶韵诗还是穿了一件比较暴露的紫色吊带裙。婉约动人的双腿在裙摆下令人眼前为之一亮，为了搭配这件裙子，叶韵诗甚至穿起了平常不怎么爱穿的高跟鞋。
　　身为修道之人的叶韵诗，压根就不用担心气温对自己身体的影响，她可以毫无顾忌地穿自己喜欢的衣服。当然大冬天的话，为了不惹人注目，通常叶韵诗还是会套上一件毛衣，再围上一条丝巾的。
　　实际上，叶韵诗是属于那种可爱型的美女。她平常的装扮也都比较趋向于突出自己的可爱形象，至于今天的突然转型，很可能是由于小女生内心里，对于初次约会的重视引起的。
　　以往叶韵诗要比沈错矮了两个头，而穿上了高跟鞋以后，那两个头的距离整整缩短了一半。沈错是第一次见到叶韵诗如此令人着迷的装扮，雪白的双臂裸露在外，香肩随着她的一颦一笑浅浅浮动，更别提她裙下那一双线条优美，紧绷有致的美腿了。
　　“嘻嘻！”叶韵诗对于沈错的突然造访早已经欣喜若狂，加上他现在看自己的眼神，心里更是如同中了彩票一般的得意。
　　“厄…诗诗。”沈错大窘，抓了抓脑袋憋出几个字。
　　“我好看么？”叶韵诗惦着双脚，踩着高跟鞋欢快的踢踏声，在木地板上轻轻转了一圈。
　　沈错摸着鼻子试图消除自己的紧张情绪，面对着这么一个娇滴滴的大美人，他真的很难把话说出口。憋了半天，结果却把脸给憋红了。
　　“嘻嘻，阿错，你的脸好红。”叶韵诗走上去凑到他面前吐气如兰道。
　　“其实，我有话要跟你说。”沈错两手搭在叶韵诗肩头，硬是把她的视线扳到和自己的视线平行。
　　叶韵诗咯咯笑了一阵：“这就是你突然跑到我家的原因吧！”
　　“嗯。”沈错十分正经地一点头，他的表情令叶韵诗也不禁严肃起来。
　　看起来他好像真的有很重要的事情要说，可到底是什么事呢？叶韵诗心里直打鼓。
　　沈错深吸一口气，迫使自己的视线始终对着叶韵诗：“如果我告诉你…上次我对你的表白，实际上是一次误会…”
　　叶韵诗的笑容戛然而止，她挣开沈错搭着自己肩膀的双手，似笑非笑地看着他：“误…误会？”
　　“万狐你知道吧，那些衣服实际上是给她买的。可后来我老妈不知怎么的，就发现了那些衣服。她并不知道万狐的存在，我为了消除老妈的疑虑，就决定找个和万狐身材差不多的女生来假扮我的女朋友，并告诉老妈衣服是给她买的…”
　　“所以你就找上了我？”叶韵诗双手无力地垂在下面，依然是似笑非笑的自嘲表情。
　　“是啊…其实，我本来想跟你明说的，可不知怎么回事…”
　　“是口误对吧？很好的借口。”叶韵诗平静地看着沈错，她感觉自己的心脏似乎被丢进了一个大冰窖。
　　“不是的，那时候我因为太紧张，所以才…”
　　“可是你后来并没有纠正，不是吗？”叶韵诗轻轻的喘息声在房间里格外清晰。
　　“你后来就跑上楼了，然后又晕倒…我一直找不到机会坦白啊！”
　　“你不是找不到机会，而是想将计就计，利用我掩护万狐对吧？”
　　“厄…”
　　“那你后来为什么不对我坦白，是不是想继续骗我，骗你老妈，好让万狐更加安全？”
　　“不…不是的。”沈错结巴着。
　　然而叶韵诗并不理会沈错的否认，丢下一句：“自私鬼。”便跑到自己房间，关上门，接着一头倒在床上。也不知道她现在是在流泪，还是在嘲笑自己的幼稚。
　　沈错知道此时跑过去说什么也没用，所以干脆坐到沙发上静静听起了里面的动静。叶韵诗气喘病在身，沈错是真的有些害怕她会不会被自己气得病发。所以沈错决定先在这里观察一阵，等确定她真的没事了再走也不迟。
　　叶韵诗的家很整洁，木地板被拖得一丝不苟，没有任何一点灰尘在上面。木制沙发上摆了三只可爱的小熊，一只是熊爸爸，一只是熊妈妈，最后一只是熊宝宝。沈错看着它们会心一笑，看来叶韵诗有一个很温馨的家庭。虽然沈错也很喜欢自己的家，但他更希望自己能够有个父亲。
　　老妈最近不怎么凶沈错了，也许是因为他已经过完了20岁生日的缘故，或者是叶韵诗的缘故。但不管是前者还是后者，沈错已经可以预见到老妈知道叶韵诗和自己“分手”以后，发飙的样子…
　　房间里的叶韵诗奇迹般地没有流眼泪，也许是因为乐极可以生悲，悲极也可以生乐的关系，她竟然扑哧笑了起来。自嘲的笑容，充满了辛酸的笑容。就在刚刚，她竟然还在为约会穿什么衣服而头疼。结果被沈错的一句“误会”，所有的一切都化成了灰烬。
　　老妈告诉叶韵诗，要微笑面对人生中的每一个挫折。她一向很听老妈的话，这一次也毫无例外地做到了。老爸告诉叶韵诗，从哪里跌倒就从哪里爬起来。所以她站起身，朝房门走去。
　　坐在沙发上的沈错见里面半天没有动静，原本愧疚的内心现在更加焦躁不安，他有点害怕叶韵诗会不会做傻事。就在他走到叶韵诗房间门口想要敲门的时候，房门突然“呼”地打开了。
　　两人同时一愣，沈错没想到叶韵诗竟然会主动开门，而叶韵诗没有想到沈错居然还在自己家。就是这么一个四目对视的愣神，令沈错和叶韵诗同时刷红了脸。
　　“诗诗，你没事吧？”沈错不知道该说什么，只得随口问了句毫无营养的话。
　　“你指的是哪方面？如果是身体方面，你放心好了，我再怎么说也学过道法，小小哮喘病顶多令我难受一点，还不至于死掉。如果是心理方面的话，我得告诉你，本姑娘是天生超级乐天派，失恋对我来说根本不算什么，何况那根本不算失恋。怎么样？是不是很失望？”叶韵诗露出一个令沈错浑身不自在的灿烂笑容。
　　“怎么会呢！你没事就好。”沈错迫使自己也露出一个笑容，但比起叶韵诗的就显得别扭了许多。
　　“十一点半了，怎么样，男子汉是不是该履行自己的诺言了？”叶韵诗的一句话令沈错完全愣住。叶韵诗看着发呆的沈错掩嘴一笑：“你答应了我，要陪我逛街吃饭看电影的，难道你要食言？”
　　“不会，当然不会！”既然人家已经走出“失恋”阴影，那作为“肇事者”的沈错当然无法拒绝人家，他拼命地点着头说。
　　“嘻嘻，小宝贝，我们先去肯德基，再去步行街，有时间的话再去游乐园，晚上去看场电影…”听着小女生般的叶韵诗滔滔不绝地说着今天的行程，沈错痛苦地抱住了脑袋。
　　都说陪女人逛街是比下地狱还痛苦的刑罚，更何况是陪一个刚刚从“失恋”阴影中走出来的女人逛街？
　　一整天，沈错都被叶韵诗扯着晃来晃去，几乎整个S市都被他们逛了个遍。而叶韵诗似乎是为了报复，一个劲地往一些名牌专卖店大门钻。结果沈错本来就不怎么充裕的小金库，现在更是被摧残得只剩几个子儿了。天知道到时候老妈一查沈错的帐户，看到里面上万块的存款突然成了个位数，会不会一夜之间气成满头白发。
　　其实也并不是黄秀吝啬那些钱，她只是不希望沈错养成随便乱花钱的习惯，相信任何有良知的父母亲都有这样的想法。
　　只是叶韵诗似乎不怎么给沈错面子，就连他银行卡里最后的几块钱，她都要冲到超市里给换成冰淇淋填肚子。到了晚上，沈错浑身居然连一分钱都掏不出来了。
　　看着沈错哭丧着的面孔，叶韵诗总算是解完了气：“哼，看你下次还敢不敢骗女生。”
　　“不敢了！再也不敢了！下次就算有人拿刀架我脖子上，我也不敢骗女人了。”沈错摇着手。
　　“那就好，嘻嘻。这次本姑娘就大发慈悲，替你把电影票的钱付了。记住哦，滴水之恩，以后要涌泉相报的哦！”叶韵诗得意地挥舞着手里的电影票。
　　沈错苦着脸，嘴上答应着可心里却在想，若是把自己救过她两次的事情翻出来，她还会不会说得这么冠冕堂皇。
　　不知道是出于报复还是什么原因，叶韵诗竟然买了两张包厢的票。当沈错惊讶地张大嘴巴看着包厢大门的时候，叶韵诗却是得意地笑翻了天。她嘴上乐呵呵地说这是一个小小的惩罚，但实际上哪有人拿这个当惩罚的？这不是反过来让沈错占自己便宜么？
　　电影开始前，沈错被叶韵诗打发去买了几大包爆米花，还有两大杯可乐，当然出钱的还是叶韵诗。虽然沈错的金卡被叶韵诗刷爆了，但他只要一想到自己居然要一个女人帮自己买单，他心里就有些不舒服。
　　电影开始了，在黑暗的环境下，两人周围包厢里的情侣们已经开始蠢蠢欲动。有些甚至已经发出了低低的呜呜声。恐怖电影一向是情侣们的最爱，也不知道是不是上天的刻意安排，今晚上映的竟然刚好是一部令人毛骨悚然的恐怖片。
　　“小宝贝阿错，我怕…“叶韵诗露出惊惧的目光，将身体朝沈错紧紧贴了过去。
　　实际上身为修真者的叶韵诗，又哪里会害怕这些神神叨叨的东西，她只是借机想要与沈错拉近距离，或者说得难听点，就是想要勾引沈错…叶韵诗深知自己对沈错已经无可自拔的感情，她也知道沈错不可能对自己一点意思都没有。
　　在沈错向她坦白一切以后，叶韵诗是真的有了万念俱灰的感觉。她趴在床上想了很久，到底是从此与沈错断绝一切往来，还是当作一切都没有发生过，两人依然是连熟悉都谈不上的朋友。她知道自己高攀不起，无论是沈错的家世，还是他在道法上的造诣，都不是叶韵诗可以比拟的。但她同样知道任何东西任何人都没有高低贵贱之分，何况是爱情。
　　爱情是要靠自己争取的，叶韵诗想要争取一下，也许有人会说她傻，也许有人会说她贱。但她就是这样一个人，一但有了目标就要用尽一切努力去追寻，就算到最后精疲力竭，气喘发作死掉，她也只会怪自己实力不够。
　　银幕上一堆血淋淋的人体残肢令黑漆漆的电影院里掀起一阵不小的惊呼声，其中又以女性为大多数。叶韵诗自然也在其中，她用力抓着沈错的手，却又不忍心拿指甲去抠。只是用身体，紧紧贴向沈错的身体。这一次叶韵诗是真的怕了，虽然她是个修真者没错，但她同样是个未满二十岁的小女生，看到如此之多触目惊心的人体残骸，又怎能继续保持冷静，何况她也不想保持冷静。
　　沈错现在想起了一句话：“女人身边一但有了男人，胆量便会乘以零。”看来，这句话也不是空穴来风，至少身边的叶韵诗就是如此。沈错是情痴，那个“痴”不仅仅代表着痴迷，同样也有一点白痴的意思在里面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 何谓贱人
更新时间2009-5-29 8:45:53  字数：4812

　叶韵诗今晚的表现的确有些贱了，然而无所不用其极的她早已经把自尊心扔进了大海。她甚至…甚至想过给沈错喂春药…
　　对于叶韵诗的态度，沈错就是用脚馒头猜也能猜到。说实话他还真有点害怕自己哪一天会跌进叶韵诗的圈套，但自己有错在先，只得随了叶韵诗的摆布。他不仅答应了以后每天开车接送她上下学，甚至还答应了她每个月至少陪她看五次星星，观五次日出，逛一次街，去两次电影院，吃三顿肯德基……等等诸多丧权辱国的条例。
　　然而沈错的霉还没倒完，他一回家就听到老妈那久违了的怒吼声。接着就是扑面而来的两张白花花的罚单。
　　“沈错！”黄秀新买的鸡毛掸子在手里微微颤着抖：“你…你…你，我驾照刚拿回来还没捂热，你个小畜生居然又给我弄进去了！”
　　“老…老妈！！”沈错痛苦地闭上眼睛，等待着老妈的鸡毛掸子。许久，身上依然没有传来疼痛感，他惊讶地睁开眼，看着苦笑的老妈。
　　“你自己去考个驾照，然后我给你买辆车，以后别烦我！”黄秀扔掉鸡毛掸子，晃了晃脑袋拨通了司机的电话：“喂，老李啊，明天开始上班。对，我驾照又给那畜生弄没了。”
　　汗，沈错趁着老妈打电话的时机连忙冲回了房间。
　　“你回来了啊！”万狐眼神幽怨，毫无生气地对沈错打了个招呼。
　　“小狐你怎么…怎么又穿那套连衣裙了？”沈错看着一身素衣的小狐狸，险险要喷出鼻血，谁叫人家连内衣内裤都没有穿？可是她到底怎么了，为什么自己给她买的衣服，她都没有穿？沈错心里打起了鼓，不会是在生我忘记给她买晚餐的气吧？
　　“我穿不惯，还是这件好，宽宽大大的舒服极了。”就在昨晚，万狐终于突破了百年来的瓶颈，进入了修真的开光期。对于妖精来说，万狐可以在百年突破筑基期，已经可以说是一个奇迹了。而得天独厚的人类，若是在五年内没有突破筑基，估计不被其他人笑死，自己都要郁闷死了。
　　“小狐，心事说出来的话，会比较舒服。”沈错微笑着把小狐狸推到床边让她坐下，自己则紧挨着她也坐了下去。
　　“我…我哪有什么心事呀！”万狐被沈错的态度给弄得脑袋里七荤八素，说话的时候也结巴起来。
　　“你有。”沈错刮了刮小狐狸光滑的鼻梁：“是不是在怪我，昨晚没有给你带晚饭的事情？”不用万狐回答，沈错就从她突然垂下的脑袋上看出了答案。
　　“对不起，那天丁盈喝醉了，我也喝的有点多，后来我们走的又比较急所以才忘记了。”沈错拍拍万狐的背，那样子似乎已经完全把她当成了一个小妹妹，而不是一个一百多岁的老妖怪。
　　小狐狸身子突然一软，整个人都歪倒在沈错身上。缩在沈错怀里的万狐羞赧无比，温馨舒适的感觉迫使她闭上了双眼。回想沈错突然拥有阴阳眼以后到现在，虽然才短短连半个月都不到的时间，但却是小狐狸这一百多年来最开心的日子。这半个月里，她充分体味到了被人疼，被人宠的滋味。
　　“唔，本狐仙饶了你了，不过你得答应我几个条件。”小狐狸在沈错怀里吐了吐舌头。
　　“什么条件？”沈错已经被叶韵诗吓得有“恐惧条件综合症”了。
　　“嘿嘿！”万狐突然坐起来嘿笑着，看着沈错说：“第一，下次也陪我去大排档，第二，陪我喝醉，第三，陪我修炼，陪我看日出…每天早上第一眼看到的必须是我，每天早上必须亲我一口…”
　　老实说，如果把万狐的尾巴拔掉，简直就是第二个叶韵诗。一个条件公主，一个条件格格，半斤对八两，反正倒霉的总是沈错。说什么亲一口，摆明了就是想吸人家阳气，还非得说得跟自己很吃亏似的。沈错白了万狐一眼，却不想被眼尖的小狐狸发现，结果害的耳朵遭了殃。
　　滔滔不绝的小狐狸深吸一口气：“最后一条，要一心一意对丁姐姐好。”
　　“慢着！”沈错一抬手：“为什么要对丁盈好？”
　　“哼，你这块木头。难道看不出丁姐姐喜欢你吗？”小狐狸戳了戳沈错的太阳穴，一副恨铁不成钢的样子：“丁姐姐叫我别告诉你的，但我还是忍不住要说。其实丁姐姐就是你从幼儿园就一直喜欢的那个女孩子，哼！亏你还暗恋了人家二十多年，到头来连人家样子和名字都没有记住。”
　　“不会吧？”沈错当然知道丁盈对自己有意思，但是…他怎么也没有想到，她竟然就是自己懵懂时期的“初恋”。
　　“那还有假？丁姐姐说了，小时候你一直欺负她，惹得她很生气。但后来她仔细想想，感觉实际上和你在一起还是挺开心的。不知不觉就…”
　　“盈盈，你怎么不进去？”门外的说话声打断了小狐狸的碎碎念。
　　房门吱呀开启，一身睡衣的花舞走了进来。门口，满脸通红的丁盈转身冲回了自己的房间。
　　“咳！”花舞轻咳一声把沈错的思绪拉了回来，她奇怪地看着沈错所坐的位置旁边，那片小小的凹进。她不动身色地走过去，坐到沈错旁边，手却不为人知地在那块地方探了探。
　　沈错早已经被一身睡衣的花舞给迷得呆掉了，哪里还会去注意她的小动作，当下结结巴巴地问了她一句：“你…有什么事么？”
　　“小宝贝。”花舞环顾了一下四周，视线最后落在了房间的角落里，在她看过去那里是空无一物，而实际上…小狐狸已经在那里吓得面无人色。“你还记得我和你老妈一直在操办的拍卖会吧！”
　　“记得啊！”沈错这才想起，明天不就是拍卖会开始的日子了么？可惜他的钱已经花光了，看来是没有办法捧花舞的场了。
　　“那就好。”花舞伸手刮了一下沈错的鼻子，随即皱起了眉头，因为那上面实在是太油了。
　　“厄…花姐，拍卖会结束以后，你就要走了吗？”
　　“是啊，结束以后顶多再留两天，我就要去T市拍偶像剧了。听说你们学校以后要搬去T市吧？有空要不要去熟悉一下那里，顺便花姐我做东请你吃饭哦！”花舞看着沈错诚恳道。
　　沈错嘴上答应着，心里则猜测着花舞的目的。很显然，她是想拉拢自己，继而拉拢到老妈，好为自己的偶像剧拉到更多的赞助。哼哼，沈错以前对花舞建筑起来的一丝丝好感，现在已经荡然无存。看来真的如他所想，花舞是一个未达目的不择手段的人。只是不知道她成名以前拍的A片哪儿有卖？要是知道的话，沈错绝对会买上全套，然后天天看得天昏地暗。
　　“小宝贝，你说过会捧我的场吧！”花舞笑着说。
　　“嗯。”沈错已经不想再和花舞多说一句话了。
　　“嘻嘻。”花舞突然涨红了脸，局促不安地看着自己的双手：“拍卖会的最后压轴，是我的贴身珍藏哦！”
　　看着花舞充满期待的眼神，沈错哪能不明白她的意思，不就是要自己把那最后一样东西拍到手，不让它落入别人的手中么？看花舞的表情，沈错就知道那东西一定十分珍贵，相信到时候抢着要它的人绝对数不胜数。一但价位被喊到了一定高度，几个不拿钱当钱的家伙绝对会展开最后的拉锯战。看来，花舞是把沈错当成了那种败家子，要骗他的钱，可惜沈错并不是。
　　虽然因为家境的关系，沈错平时的确不怎么在乎钱的用法，但到了关键时刻他还是十分明白事理的。像现在这种无异于把钱扔到河里的举动，沈错是绝对不会去干的。他现在已经开始猜测，花舞在拍卖会上得到的慈善基金，到底会被她刮去多少油水？
　　“那我就拭目以待了。”碍于老妈的面子，沈错还是决定不和花舞撕破脸，浅浅笑着回应了一句，接着他便下了个逐客令：“花姐，时间不早了，明天还得去拍卖会，我们都早点睡吧！”
　　“嗯。”花舞一点头，对着沈错说了句晚安，便踢踏着塑料拖鞋往门外走去。
　　沈错一见花舞走出方门，立刻跳起来把门关了个严严实实，末了还施了个金系的道法，把房门上的锁给强化了一遍。
　　“哼，虚伪、贪心、贪婪、水性杨花、见钱眼开……”沈错喃喃把脑子里所有的贬义词都倒了出来，然后也不管合适不合适，统统都扣到了花舞的头上。
　　“小错，花舞应该没有你想的那么坏吧？”一直在旁边的小狐狸万狐替花舞辩解了一句。
　　“屁！”沈错懒得多说，掏出手机便拨了个号码，好奇的小狐狸连忙凑上来要偷听，却被沈错一记瞪眼给吓了回去。
　　“喂，老错，什么情况？”电话那头的沈斌似乎很开心，隐约还有女孩子的咯咯娇笑从话筒里边传来。
　　“老斌，你小子和谁在一起呢？”沈错惊讶得连手机都握不住了。
　　“当然是和我的淑淑在一起喽！”
　　“叔叔？”
　　“我靠你的，一点都不关心我的事。老早就告诉过你，琴琪淑现在是我女朋友。我现在和她在一起，你有屁就放，没屁赶紧滚，我这儿正约会呢！”沈斌说完，便压住听筒安慰了一下身边的琴琪淑。
　　“唉，算了你忙吧！本来想和你探讨一下关于某当红女明星的问题的，你既然携美在旁，我就不打扰你了，拜拜。”
　　“等等挂！”沈斌突然想起一件事，连忙喝住沈错：“老错，你和叶韵诗的事情怎么样了？你小子是不是决定将错就错，把这一段因误会而引起的爱情延续下去？还是说，你他妈真和她讲清楚了？”身为沈错的兄弟，沈斌当然不希望沈错一直这么单身下去，所以他打心眼里比较希望沈错可以选择前者，就算错误引起的，但也难保将来不会弄假成真。当然他也不希望沈错用玩的心态来继续和叶韵诗交往，毕竟对方是女孩子，如果被她知道了实情，相信那带给她的伤害将比直接坦白更严重。
　　“呵呵，我都和她说清楚了。”
　　“那她怎么样？”
　　“没事儿，就是一开始情绪有点激动，但后来又好了，或者说…比原来更好了。她居然要我继续和她约会，理由竟然是…履行男子汉的承诺。”
　　“嗯嗯，然后呢？”
　　“那时候我爆汗的，但后来想想一切不都是我造的虐么？所以我还是决定陪陪她，说实话我还真怕拒绝她以后，她会不会做出什么傻事。”
　　“呵呵，你小子还挺怜香惜玉。”
　　“不过那家伙超强的，一下午就抽干了我的小金库…晚上还要我陪她看电影什么的。”对于兄弟，沈错很少隐瞒什么，该告诉的都告诉了他。
　　听完沈错的叙述，沈斌紧紧皱起了眉头。以一个旁观者的立场看来，那叶韵诗绝对是在反过来倒追沈错，而沈错对叶韵诗，似乎并没有他自己说的那样没有一丁点感觉。他只不过被上次的假告白事件搅晕了头脑，以至于连自己心里的想法都有些把握不住了。
　　“老错，叶韵诗在倒追你，你难道连这个都没有发现吗？”
　　“我当然知道，但是我对她没有感觉啊！”
　　“没有你个头，你自己扪心自问，你这一整天和叶韵诗在一起，开心不开心？”
　　“厄…有一点吧，但更多的是痛心…”沈错指的是他的钱包。
　　沈斌苦起脸干笑一声：“你向叶韵诗坦白了以后，她居然还能拉下脸来追求你，可见你在她心里的位置有多么重要。我沈斌跟你打包票，叶韵诗是真心喜欢你的。”
　　“我和她在一起的时间连三天都没有超过，她怎么会喜欢上我？”沈错一头倒在床上，嘴里嘟哝着说。
　　“一见钟情懂不懂？我和淑淑就是最好的例子。”
　　“我不相信一见钟情，你那属于例外中的例外，不考虑在内。”
　　“好了好了，我不跟你废话了，两个大男人在电话里讨论一见钟情，真是有够肉麻的。”似乎是琴琪淑在旁边催促，沈斌不得不结束对沈错的说教：“老错，机会不是天天有的，错过了想要追回来是很难的。叶韵诗这么好的女孩，好多人抢都抢不来，你自己多想想要不要接受她。好了，我挂了…”
　　“你挂了最好！”沈错对着已经嘟嘟作响的手机发了一通牢骚。真不知道那沈斌是不是和叶韵诗串通好了，还是叶韵诗把沈斌给贿赂了。反正，沈错是一点也不想和茅山派的任何人扯上关系。其中的一点，就是因为身旁的万狐，他可不想因为自己，而害得人家被修道界的人盯上。另外，他也不想卷进正邪两派的是非圈子，到时候不仅自己终日不得安宁，就连身边的人都会因为自己而变得整天提心吊胆，那绝对不是沈错所愿意见到的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 恳求
更新时间2009-5-30 16:50:12  字数：4745

　美丽的夜晚因为有了万狐的歌声而更加恬静，沈错最近诸事缠身，若是没有小狐狸唱催眠曲，相信他早就失眠过度，掉光头发，等着进疯人院了。对于万狐，沈错似乎有了一股依赖，好像只要她在自己身边，再大的烦心事也能远远抛开。
　　现在沈错最担心的就是丁盈，让她住在自己家也不过是权宜之计，若论长久之计，还是应该尽快解决她和丁允之间的矛盾。就算丁允仍然不肯放弃自己的恶行，但至少首先要让他们父女俩冰释前嫌，接下来就只能走一步算一步了。
　　而目前令沈错最头疼的，就是叶韵诗了。他既不想和她扯上更多的关系，却也不想让人家女孩子伤心。可是现在看起来，沈错很可能只有两条路可选。第一条，接受叶韵诗；第二条，和叶韵诗彻底断交…以沈错的为人，他是绝对不会选择第二条的，至于第一条，就算是为了万狐，他也不会去选，何况他真的对叶韵诗没有什么感觉。看来，他只能选择一条比较好走的烂泥路，并且顺畅地行走在上面…至于如何开辟出这第三条道路，并且能够顺畅地行走在上面，那就是沈错最最头疼的事情了。
　　小狐狸优美的嗓音很快就把心事重重的沈错送进了梦里，万狐看着沈错甜甜一笑，走到衣橱前盘腿坐下，很快便入了定。
　　第二天的拍卖会如期举行，整个操场上站满了人，这些人中以看热闹的居多，而看热闹的里面又以趁机揩油的居多，揩油中又以没揩到的居多…总之这一场拍卖会弄在操场上，就是一个大大的败笔。不过由于是慈善拍卖会的关系，所以大多数人都对此抱以理解，只有少部分来自上流社会的人怨声载道，尽管…他们拥有位于操场前面专门提供的座位。
　　在场的还有众多花舞的粉丝，他们来这里主要是为了一睹花舞芳容，再来才是竞拍花舞的私人珍藏。有明星的地方，当然少不了记者，不过他们在一大群学校保安的虎视眈眈下，还算安分。
　　时阴时晴的天气，偶尔刮过的小小冷风，天气只能说不好也不坏。不过这样的天气对于露天活动来说，绝对是再好不过了。毕竟大家都要在操场上站一整天，太冷或太热都会令人难受。
　　操场前方搭了个临时高台，高台后面则是一块巨大的牌子，上面写着“花舞慈善拍卖会”，另外上面还有一行小字“沈氏集团独家赞助”。沈错浑身大汗地看着那些字，真不明白身为赞助商的老妈为什么不给拍卖会找个好场地。到底是她太小气呢？还是在跟所有人玩苦肉计？
　　沈错的老妈黄秀作为赞助商代表，在靠近高台处占了一个最中间的位置。此时的黄秀正不断东张西望着，四处寻找沈错的身影。沈错当然不想老妈当众喊自己小宝贝，拉着沈斌便躲到了人群的后面。
　　当花舞从高台后缓缓步出时，整个操场立刻响起了震耳欲聋的掌声和尖叫，有些比较激动的甚至抱着鲜花就要往台上冲。当然，舞台边的保安们可不是吃素的，当即就把那些人给赶离了高台。
　　花舞含笑看着操场上的所有人，拿起话筒轻轻说了句：“各位，真的很不好意思，让大家挤在露天参加这次的拍卖会。”
　　看着逐渐安静下来的人群，花舞甜美一笑，撅起嘴巴亲了亲自己的手指，接着轻轻一挥，把吻献给了众人，场上立刻又是一阵喧哗。
　　“首先谢谢大家的光临，这次的拍卖会呢，主要是拍卖一些我个人珍藏的小东西。其中所得的款项将统统纳入S市慈善基金会。其次我还要感谢高校长，肯免费提供我这么一个场地。”花舞对着台下的校长深鞠一躬，接着优雅起身：“其实，花舞是个孤儿，是S市孤儿院的叔叔阿姨们把花舞养大成人的。所以我从小就有一个希望，那就是有朝一日，如果我扬眉吐气赚了很多很多钱，那我一定会把所有的钱都捐出来，捐给那些和我一样无父无母的孩子们。”花舞轻轻抹了抹眼角，接着从口袋里拿出一个脏兮兮的娃娃，她看了一眼那个娃娃：“这个娃娃…是我小时候在孤儿院，收到的第一份生日礼物。它很脏，也很难看，也许你们都看不出它到底是个什么娃娃…但没关系，其实我也看不出。”花舞把娃娃捧在手心，用满是怀念的目光瞧着它：“但是，它里面所承载的，是花舞小时候所有所有的梦想、欢乐，还有回忆。那么有谁，愿意替我保管这一份回忆呢？”
　　“我出一千！”黄秀流着满脸的眼泪，举手大喊。
　　“好，沈氏集团的黄总裁首先出价一千。有没有要和她争的？”
　　“我出两千。”
　　“三千…”
　　“一万！”
　　“一百万！”
　　“一亿！十亿！””
　　操场上吵闹声一片，更有故意捣乱的人，在那儿胡乱报价。花舞无奈地看着下面乱哄哄的场面，一时间也不知道该怎么处理了，无奈之下竟然对着话筒哼起了歌。花舞虽然是影视明星，但她的歌喉同样不能令人小觑，一首美妙的歌曲立刻令场上的骚乱停了下来。
　　花舞松了口气，依旧含笑看着众人：“这次的拍卖会无论是人数还是场地都十分庞大，大家能不能安静一点。”
　　不得不承认花舞的魅力和号召力，话一出口，所有人都闭上嘴不再说话了。花舞甜甜一笑：“谢谢大家的支持，花舞拍戏还行，但是做主持人就不怎么在行了。刚刚黄总裁出价一千，有愿意出更高价位的就请举手吧！”
　　有了刚才花舞的一番恳求，所有人都极其自觉地压低了说话声，拍卖会井井有条地进行着。实际上，此时整个拍卖会已经很明显地呈现出两极分化状态。操场的前半部分，是一些真正想要竞拍到一两件花舞私人珍藏的人，以及花舞的忠实粉丝。而后半部分，则大都是一群群人围在一起，愿意就注意注意前面的动静，不愿意就自管自聊天说书。
　　很显然，沈错是属于后者。他正和一群人围着沈斌，质问他关于琴琪淑的事情。而就在他们一群人的旁边，倒霉的琴琪淑同样被一群七嘴八舌的女生围住，询问她和沈斌之间的事情。就在沈错犹豫着该不该把琴琪淑倒追沈斌的事情公开的时候，他的肩膀突然被人拍了一下。沈错回过头，却看见一脸灿烂的叶韵诗正对着自己傻笑。
　　“小宝贝。”自从沈错对她坦白以后，叶韵诗对他的称呼就又从“阿错”变回了“小宝贝”。
　　“厄…”沈错显然是汗到了，不断注意着周围，生怕有人听到那三个字。
　　“小宝贝，你老妈好像铁了心要那个娃娃了。”
　　“诗诗，你看可不可以别叫我…厄…”沈错郁闷地把叶韵诗拉离人群，却引来了更多的目光。沈斌连忙趁此机会，说起了沈错和叶韵诗之间的绯闻，想以围魏救赵之法令自己和琴琪淑脱离苦海。
　　但沈错洞察力何其敏锐，在沈斌大说特说之前就一把扯住叶韵诗，逃也似地飞奔到了教学楼边的一处偏僻地。两人站在角落里均是喘得上气不接下气，但是沈错很快就恢复了过来，伸手在叶韵诗背后轻轻拍了一阵。“不好意思，我忘了你有哮喘。”看着逐渐好转的叶韵诗，沈错自责地说着。
　　叶韵诗看着沈错，不禁皱起了眉头。为什么一个接近飞升境界的道家高手，跑这么点路还会喘？难道说他也有严重的哮喘？虽然心里疑问重重，但是叶韵诗终究还是没有问出来，只是把疑问深深埋藏在心底。她抚摸着依旧起伏不定的胸口，勉强提起一个笑容：“小宝贝，你刚刚说什么？”
　　“能不能…别叫我小…宝贝了。”沈错忍住郁闷，说出了那三个字。
　　叶韵诗突然掩嘴一笑，随即又摆出正经样：“不行。”
　　“为什么？”沈错张大了嘴巴。
　　“因为小宝贝比较贴切，何况我不叫你这个，那叫你什么？”
　　“厄…你以前不是叫我阿错么？现在还是叫这个吧！”沈错苦着脸说。
　　“哼，凭什么，你又不是我男朋友。”叶韵诗说完这话，小脸立刻红了大半。这本是句气话，但说出去的感觉就不是那么回事了…
　　“…”沈错意识到现在不该继续谈论这个话题，连忙尴尬地咳嗽一声：“咳，诗诗，你找我做什么？”
　　叶韵诗不满地嘟起嘴说：“难道没事就不能找你么？人家刚才突然看见你，就过来找你喽！谁知道你居然拉住人家跑了这么久，害的人家差点哮喘发作。呼…难受死了。”叶韵诗的语气充满了撒娇味。
　　“厄，诗诗，你的哮喘很严重么？”沈错试图岔开话题。
　　“是非常严重，如果我是平常人，估计大声说个话都得喘半天。”
　　“就是因为这个病，你才跟随你叔叔修道？”
　　叶韵诗点头说：“这个只是一部分的理由，令一部分是因为我是真心想要修真。呵呵，虽然直到现在才刚刚进入金丹期…嘿嘿。”她红着脸，说到金丹期的时候语气特别的羞涩。毕竟，金丹期与飞升期的距离，无异于从宇宙的这一头到那一头。
　　对于自己的真实力量，沈错是再清楚不过了，虽然他现在有着飞升期乃至超越飞升期的法力。但由于身体强度的限制，所以他只能使出不超过中级，也就是金丹期和元婴期的道法。若是强行使出出窍期以后的高级道法，相信沈错下半辈子得在医院里度过了。
　　也就是说，沈错的真实力量，实际上和正处于金丹期的叶韵诗根本差不了多少。他唯一的优势，就在于任何道法只要念出咒语的一个字就可以完成。如果把道法比喻成西方传说中的魔法，那他无疑就是一个可以瞬发所有魔法的大魔导师了。
　　魔法？沈错脑海中猛然闪现出的一个词…
　　小狐狸说过，他脑海中类似法宝的东西，可以模拟所有道法以及异能，那…魔法可不可以？对西方魔法不是很感兴趣的沈错也仅仅从哈利波特上了解过一点关于魔法的事情。他知道魔法和道法一样，同样需要念动咒语，只是西方的魔法咒语更加的复杂并且冗长。若是可以像道法那样念咒语第一个字就能发动魔法，那自己不就是身兼道法异能魔法的超超级高手了？沈错的要求不高，偶尔行侠仗义，锄锄强，扶扶弱就够了，当然偶尔的拥美入怀也是必不可少的。毕竟英雄也是人嘛，人都是有性欲的嘛，所以英雄也是有性欲的嘛。沈错是英雄也是人，当然也有性欲嘛。厄…虽然他现在暂时还未从狗熊状态萌芽。
　　“喂，你发什么呆呀！”叶韵诗凑到沈错面前，娇俏的小鼻子呼出的气息令沈错一阵眩晕。
　　沈错抓抓头发，干笑着说：“诗诗，实力其实并不代表一切。你说了你是真心想要修真，那就是说，修真现在已经算是你的爱好之一了对不对？”
　　“唔…算是吧。”叶韵诗对沈错的说法有些转不过脑筋。
　　“只要你觉得修真能满足自己的兴趣，那就足够了嘛。实际上很多事情重要的不是结局，而是整个事情的经过。修真之路酸甜苦辣样样都有，这中间所锻炼出来的心智要远远超过修炼出来的道法。大多数人都无法修成正果，但他们从修真的路上所得到的毅力勇气智慧知识，却是真正的令他们受用一辈子。至于成仙之人，谁也没见过，又怎么知道他们飞升之后到底是每天无拘无束，还是整日孤枕难眠呢？”沈错自己也没想到，自己居然能说出这么冠冕堂皇却又头头是道的话来。
　　“嘿嘿，阿错。这就是你一直压制自己的灵气，不愿进入渡劫期的原因吧？”叶韵诗听了沈错的话浅笑着说。
　　“嗯…差不多吧！”沈错不知道该怎么回答她，只得含糊带过。
　　叶韵诗笑着走到沈错面前看着他，她知道身为高手的沈错自然是多有顾虑，所以也并没有继续追问。她只是用恳求的目光看着沈错：“阿错，其实，我是真的…有件事想要请你帮忙。”
　　从叶韵诗的眼神中，沈错看到了无助。他叹了口气：“什么事情？”
　　“你…能不能先答应我？”叶韵诗恳求着。
　　沈错点点头，心想着：难道和上次丁盈一样？要我亲一口？
　　“你放心啦，不会是什么伤天害理的事情。”叶韵诗给沈错打了一记宽心剂，接着慢慢贴到他耳边吐气如兰。
　　时间接近正午，懒洋洋的阳光洒进教学楼。金黄色铺满了整块地面。同时，给角落里的少男少女脚下平添了一份温柔。
　　“什么！”听完叶韵诗的要求，沈错的嘴巴张得老大，不可思议地看着她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 再遇
更新时间2009-5-31 10:19:45  字数：4477

　午后的秋日在云层之间来回穿梭，拍卖会在12点整暂时告一段落，1个小时以后继续开始。至于午饭问题，一般比较珍爱生命的人都会选择去外面解决，这也就导致了今天学校附近的小餐馆大饭店，生意兴隆到爆，老板开心到晃。
　　在附近的拉面馆吃过午饭，沈错就被叶韵诗拖着回到了操场。虽然离拍卖会开始还有半个多小时，但操场上已经再一次挤满了人。看着挤在前面的一群满脸期待的人们，沈错就打从心底为他们为他们盲目崇拜一个只认钱不认人的女明星而感到可悲。
　　“你的眼神好可怕。”叶韵诗呆呆地看着沈错，唯唯诺诺地说着。
　　“是么？”沈错揉了揉脸，使自己紧绷的皮肤放松下来。
　　“花舞不是住在你们家么？我怎么觉得你，好像一点也不喜欢她的样子？”
　　沈错咧嘴一笑，并不想继续谈论关于花舞的事情。见沈错不说话了，叶韵诗自嘲似的咂咂嘴巴也不再说话，只是将身体朝沈错微微靠了靠。却没想到，她的这一动作引起了沈错的强烈反感。他推开叶韵诗，用带着戏谑的眼神看着她：“叶韵诗，我告诉你。我不会加入那个什么狗屁茅山派的，你告诉你叔叔，我沈错是绝对不会和他合作，虽然我还不知道到底是什么事情。”
　　“你…”叶韵诗想告诉沈错，他误会自己了。可却怎么也想不出该怎么开口，毕竟她自己把吹嘘介绍给沈错在先。所以现在她所做的任何解释，都很可能被沈错理解成欲盖弥彰的说辞。所以与其解释，倒不如让沈错自己慢慢体会。
　　“哼。”沈错甩开叶韵诗就要离开操场。
　　“喂，你就这么走了？”叶韵诗追上去拉住沈错：“等一下还有拍卖会呢，你就算不给花舞面子，你老妈的面子总要给吧！”
　　“大小姐，时间是很宝贵的，我现在得回家找点事干，总比呆在这该死的拍卖会上什么都不干来得强。”沈错的打算就是回家先让万狐再检查检查自己，然后问问她自己脑袋里的法宝能不能模拟西方的魔法。
　　“你回家做什么？别忘了等下还有事情要帮我的。”叶韵诗嘟起嘴巴说。
　　“我不想帮你了。”沈错突然反悔，开什么玩笑，要他一个大男人去做那种事，那还不如违反誓言让天雷劈死自己算了…何况，现在的沈错，天雷是绝对劈不死的，顶多…劈残废。
　　“你！”叶韵诗指着沈错，张大嘴巴直愣愣地看着沈错：“身为飞升期的高手，居然，居然食言？”
　　“高手都是比较古怪的，何况高手根本就不用怕雷劈。”沈错冷冷地说。
　　叶韵诗突然捂住胸口，呼哧喘着大气，但是那不依不饶的视线却一直没有离开过沈错。她用力抬头，大口呼吸，胸口的衣服被她捏作了一团。
　　“别装了，我最讨厌弄虚作假了。”沈错轻笑着拆穿叶韵诗的把戏：“苦肉计对我没用的，何况是假的苦肉计。”
　　“你！”叶韵诗又气又急，却又想不出什么对策来。无奈之下只得耍起了小脾气，一把扯住沈错的袖子管，耍赖般道：“我不管，你一定要帮我！否则…否则…”
　　“否则什么？”沈错饶有兴致地看着叶韵诗哭笑不得的脸。他好像特别喜欢叶韵诗生气的样子，红扑扑的脸蛋，不时用力跺一下的小脚，还有因气急败坏而发红的耳垂。
　　“否则我就把小狐狸供出来！”叶韵诗一下子戳中了沈错的死穴。
　　“你！”这次轮到沈错又气又急了，可以说除了老妈，聪明乖巧的小狐狸就是他最在乎的人了。“我败给你了。”沈错想不出其它办法，只得向叶韵诗低头妥协。
　　下午的拍卖会再次开始了，沈错有一搭没一搭地和人闲聊着，身后叶韵诗则一直如鬼魅般跟着他。就在沈错满脑子想着该怎么甩开叶韵诗的时候，他突然看到了一个十分熟悉的身影。
　　陈锦，他为什么也在学校？他不是早就退学了吗？还是说，他是为了这次的拍卖会而来？陈锦的身边似乎总是少不了女人，这个现象自从他事业有成以后越加的明显起来。但是沈错还是一眼在女人堆里锁定了陈锦的位置。
　　然而一切都是那么的巧合，就在沈错凝聚好精神力，想要给他来一下狠的，让他在众女面前“血口喷人”一次时候，他的背突然被人拍了一下。
　　“盈盈？”沈错把嘴张成了一个圈：“你怎么跑出来了？”
　　丁盈一头潇洒的短发加上戴着的墨镜，如不仔细看的话，甚至有人会把她当成是男性。她微撅着嘴巴，委屈地说：“干妈和花姐都来学校了，万狐又不知道发什么疯，一直在修炼。我一个人在家里都快闷出虱子来了。”
　　沈错不顾身后叶韵诗的杀人目光，拉住丁盈就往偏僻处走，边走边压低声音说：“你知不知道你老爸在派人抓你？居然还敢擅自跑出来。”
　　“唔…可是我真的快憋死了嘛！何况你都说了，我老爸暂时不会轻举妄动，为了我而放跑了你这条大鱼。”
　　“那也不能冒险！”沈错停住脚步，站在丁盈面前与她四目对视着。
　　丁盈缩着脖子，吐了吐可爱的粉红色舌头：“哥哥，盈盈知道错了…”
　　“哼，这会记得我是你哥了？”沈错被那一声哥哥给叫丢了魂，现在感觉脚底下就好像像有朵云一样的轻飘飘。
　　不远处的叶韵诗刚看到丁盈的时候，顿时感到了生平最大的威胁，但在听到了那一声哥哥之后，却又大松了口气。迈着闲庭信步，哼着欢快的歌曲朝这边走了过来。
　　“阿错，你怎么突然跑了？”她装作惊讶，看了眼丁盈：“咦，她是谁？”
　　沈错忍住苦笑，把丁盈介绍给了叶韵诗，同时也把叶韵诗介绍给了丁盈。两个女人突然同时瞪大眼睛，丁盈指着叶韵诗：“呀！你就是干娘常提起的那个叶韵诗？沈错的…女朋友？”她说最后三个字的时候非常的不甘心。
　　沈错刚想反驳，却被叶韵诗欢快的说话声打断：“是啊，盈盈姐姐，你和我们家阿错一样叫我诗诗就可以了。”叶韵诗在报纸上看到过丁盈的名字，和黄秀聊天的时候，也知道了一点关于她的事情。她看得出来丁盈对沈错有点意思，所以为了煞一煞她的锐气，叶韵诗特意用了和沈错十分亲密的话语。
　　“嗯，诗诗，你也叫我盈盈就可以了。”丁盈含着笑，眼神却是恶狠狠地瞪着沈错。
　　“盈盈的短发好酷哦，但是我们家阿错还是喜欢比较温柔一点的女生。”
　　“是么？可是阿错好像更喜欢短头发的女孩，阿错，你说是不是？”丁盈从始至终都笑嘻嘻地盯着沈错，可那眼神里却总带了那么一点幽怨。虽然早就从黄秀那里知道，叶韵诗是沈错的女朋友，但不服输的丁盈却怎么也想要拼上一拼。
　　叶韵诗突然揽住沈错的手，娇笑着把脑袋靠到他肩膀上：“阿错，我们去那边好不好，这里太阳好大。”
　　沈错十分确定丁盈刚才看到陈锦了，他也十分确定，丁盈刚才是想上去和陈锦打招呼的。可是后来看到自己，就把陈锦丢下了。且不管丁盈这个举动的内在涵义，反正现在沈错必须阻止她和陈锦见面。以丁盈的性子，知道了陈锦顺从丁允以后还指不定会做出什么事情。
　　“诗诗，我有点事情…”沈错不好意思地看着叶韵诗：“你先回家去，一会我来接你。”
　　叶韵诗盯着丁盈，眼中掠过一丝不安，可是看着沈错认真的样子她反倒不好拒绝了，况且他还说了等下会来接自己。无奈之下叶韵诗只得悻悻放手，末了还叮嘱了沈错几句：“别忘了晚上的事，一会我在校门口等你。”说完看了沈错最后一眼，满脸不情愿地走掉了。
　　“嗯。”沈错连忙点头答应，他走到丁盈身边：“盈盈，这里太危险了，我带你回家。”
　　丁盈先以胜利者的目光看了看叶韵诗的背影，接着又对沈错嘟起了嘴：“出都出来了，我才不想那么快回去。而且有你这个高手保护，我还有什么好怕的。对了，刚刚我看到陈锦了，要不要让你们认识认识？”
　　何止是认识啊，都打成一片了！沈错苦笑着，拒绝道：“不用了吧！盈盈，你不是说陈锦已经不需要你了，你跟在他身边只会带给他麻烦么？”
　　“人家想通了嘛！”丁盈拽住沈错，也不管他答不答应，就拉着他往陈锦所在走去。
　　“盈盈，你…还没吃饭吧？”
　　“我吃过了，怎么了？”丁盈停下脚步。
　　沈错想了想：“我还没吃，你先陪我出去吃个饭吧！”说着做出一副饥肠辘辘捂肚子的模样：“我饿死了。”
　　就在沈错拉着丁盈往回走的时候，沈错最担心的事情发生了。
　　“盈盈？”陈锦挤出人群，张着惊讶的大嘴巴朝丁盈快步走来。
　　“锦。”丁盈微笑着，要是以前，她铁定会欣喜若狂到热泪盈眶。但奇怪的是，现在的丁盈面对陈锦，仅仅有一股久违了的朋友的感觉。丁盈平静地看着陈锦，两只手却是用力地挽着沈错。
　　陈锦的视线落到沈错身上，惊讶立刻蜕变成惊骇。他早就知道丁盈躲在沈错家，只是不知道两人的关系居然已经发展到这种程度了。一向自视甚高的陈锦当即在心里燃起了一堆熊熊火焰，本来丁允看重沈错的事情就已经让陈锦心里不太舒服了，现在就连丁盈都像只乖小猫般跟在沈错身边。而他身为丁盈的青梅竹马，却连丁盈一滴激动的眼泪都没有得到。
　　然而陈锦不知道的是，实际上沈错也勉强算是丁盈的青梅竹马。说起来，陈锦当年也和沈错是一个幼儿园的。那时候陈锦和沈错的关系其实还不错，经常合起伙来欺负丁盈，只不过因为时间太久的关系，所以两人都不记得那些陈年往事了。
　　“盈盈…”陈锦努力不使自己发飙，看着丁盈，突然想不出该说什么好了。
　　“锦，你已经投靠我老爸了，对不对？”丁盈一语惊人，语气却是极其平静。看着已经惊讶到说不出话的陈锦，丁盈轻笑一声：“陈经理，您的名字可是经常见报哦。”
　　难怪当初丁盈见到陈锦会说出那样的话，原来她早已经知道陈锦投靠丁允的事情。没想到她居然这么能忍，自己最亲近的人背叛自己，这么大的打击换作是沈错，他自问能够顶住大小便不失禁就很不错了。可既然如此，那为什么丁盈还要把沈错介绍给陈锦认识呢？
　　“这位是我的未婚夫，沈氏集团未来的接班人，沈错。”只能说是女人的心思实在太难琢磨，你永远也猜不透她明天会穿什么颜色的衣服，后天会不会心血来潮穿起旗袍。
　　“呵呵，你好，我是陈锦。”听见未婚夫三个字的陈锦，强忍住心中的火焰，勉强提起一个笑容，同时伸手表示友好。
　　没想到，沈错居然轻佻一笑，丝毫没有伸手握上去的意思，只是淡淡回应一句：“陈经理年少有为，是我们这一辈的榜样啊！只是不知道陈经理酒量如何，在下提醒陈经理一句，喝酒的时候可要小心杯子哦！”
　　陈锦干笑一声，如果这里没有其他人，恐怕他早就甩膀子揍沈错了。只可惜碍于自己现在一身的西装革履，陈锦只得凝起一道精神力，在沈错胸口轻轻捶了一下。同时，他还面不改色地说：“沈大少才是，千万要当心酒杯哦！”
　　沈错同样回以一记更重的精神力攻击，并调笑着说：“那是，不过陈经理以后和人碰杯的时候，可要谨慎再谨慎哦！”
　　一旁的丁盈自然感觉的到两人之间的精神力波动，心里的不安促使她把沈错抓得更紧。眼神不住在沈错和陈锦脸上流连，只希望能从他们的表情上看出点什么来。就在丁盈局促不安的当口，沈错和陈锦早已经用精神力谈开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 要挟
更新时间2009-6-1 8:17:43  字数：4172

　一道道精神力飞速穿梭在空气之中，沈错的耳膜在陈锦精神力的刺激下微微震动着。他的脸色越来越难看，没想到那家伙居然拿叶韵诗来要挟自己和丁允妥协。沈错很不明白，丁氏集团在S市乃至全国，都是赫赫有名的大集团。丁允那老家伙，丁氏这么大的集团不好好经营，为什么偏偏要干那些非法勾当。难道说丁氏集团的年利润还不如走私军火来得多？还是说，丁允另有目的？
　　“你到底想怎么样？”沈错把丁盈护在身后，一边用精神力传话给陈锦。
　　陈锦脸上掠过一丝笑意：“我不想怎么样，是丁总看上你了，他说想和你面谈。至于那个叶韵诗，只要沈兄弟你足够配合，我们是不会对她怎么样的？”
　　为什么陈锦要拿叶韵诗要挟我？沈错脑海里突然冒出这么个疑问。实际上，他拿丁盈或者老妈来要挟自己，不是更管用么？可是无论如何，本着男人的职责，沈错还是决定和那丁允见上一见。反正见一见而已，又不会少掉一块肉，到时候情况不妙，相信以沈错的能力逃命还是没问题的。
　　“可以，不过我还有一个要求。”
　　“请说。”
　　“我和丁允见过以后，不管结果怎么样，你们都不可以再为难其他人。”
　　“哟，沈家大少如意算盘打的也太响了吧！只是和丁总见一面，就换来一大帮人的安全？你以为你的面子比国家主席还大？”陈锦显然很不满意沈错的条件，但是碍于丁盈在场，他也不好用太强的精神力，只是凝起一小团能量在沈错胸口上打了一下。
　　不过这一次沈错早已筑好了防御力最强的土系精神力护盾，那团能量打在他身上，就跟挠痒似的。本来，沈错是想用心灵控制者的能力，把陈锦小JJ的能力封上几秒吓吓他的，但转念一想，若是让陈锦发现自己的这个能力，估计他以后的日子会更加不好过。不过沈错还是还以一道火系精神力攻击，虽然知道陈锦早有准备，但用来惩戒一下他还是好的。
　　那陈锦的精神力是火属性的，对于同样是火属性的攻击，更是有着无与伦比的防御力。只是他感到有些奇怪，上一次沈错凝聚在酒杯里的那股，明明是金系的精神力，为什么到了现在，却突然变成了和自己一样的火系精神力？难道说是自己搞错了？陈锦满脑子打鼓，他决定再试试沈错的底，于是凝聚起一股更强的精神力朝沈错小腹攻去。但奇怪的是，他的攻击一旦到达沈错的周围，就立刻消失无踪了，就好像根本不存在一样。
　　这…这分明是土系精神力护盾的特征啊！
　　难道说，这家伙是…双属性的异能者…哦，还不止是这样，三属性也是有可能的。说不定，还有第四种属性隐藏在他身体里。陈锦越想越害怕，脸色也越来越难看，到最后甚至连血色都没有了。
　　多属性异能者实际上和普通异能者没有什么区别，对身体强度的要求也是一样的。唯一的不同就是，他们可以随意改变自己体内精神力的属性。这个能力与生俱来，也可以通过后天的努力学会。但真正能够学会这个方法的，全世界也不超过十个人。而且那些人中，大多数只能转换自身一小部分精神力，所能转换的属性也只局限在两到三种。能够转换自身全部精神力，全部属性包括心灵控制者的无属性精神力，并且运用自如的，全世界只有一个人。不过那人向来低调，十年前就带了十几个妻子居住到太平洋的某座孤岛上，直到现在，一丁点关于他的消息都没有。
　　没有人不怕死，陈锦也是如此。他故作镇定，内心却乱成了一团麻。这沈错外表看起来平平凡凡，可内里到底还隐藏了多少实力，就不是陈锦能够猜透的了。越是看不见的东西，越是令人对它感到恐怖。现在的陈锦，真有点害怕沈错会不会突然翻脸，他毫不怀疑，沈错可以一击突破自己的火系精神力护盾，像捏碎一块豆腐一般把自己的心脏揉成碎块。
　　“哈哈哈，沈大少爷和盈盈很是相配，相信你们一定会是最幸福的一对。”陈锦调侃了一句，试图把自己的恐惧消除。
　　“呵呵，陈经理真会说笑。”沈错突然一把搂住丁盈，偏过头对她灿烂一笑，接着又转而朝陈锦看去，用精神力对他密语一句：“希望你能自求多福吧！”
　　“沈少爷才是会说笑，把我们家盈盈都给骗到手了。”陈锦强打笑颜，讥讽了一句。见沈错没有回应，又说道：“听说，这次拍卖会的最后一件东西很是有趣，只是不知道沈少爷有没有这个能力拿下它。”
　　笑话，天下还有什么东西是沈家大少爷得不到的？这陈锦真是吓昏头了，连这种事情都没想到。沈氏电子集团截止2008年12月底，总资产已经超过了两百亿美元。就算拿出里面的千分之一，也足够压倒这里大多数人了，更何况是一件小小的拍卖品。沈错的小金库虽然被叶韵诗剥削一空，但他生日那天，光是拿到的压岁钱就突破了七位数。在酒宴上那些个大佬们要么甩支票，要么飞金卡，那些只带了现金的都不好意思拿出手。粗粗估来，那天沈错拿到的压岁钱绝对超过百万，只可惜…被老妈给扣押了…
　　不过沈错相信，如果自己今天想要竞拍点什么，老妈一定会出钱支持自己的。毕竟黄秀自己，今天就一家伙花掉了好几万，买了两件花舞穿过的破衣服，还有一个破水晶娃娃…
　　“这得看我感不感兴趣了。”沈错随口说了句，说完连句告辞都没有说，拉着丁盈就要离开。
　　然而就在这时，花舞优美的嗓音通过扬声器传来：“这个文胸，是由法国著名设计师设计。全世界不超过一百件，我本人是真的非常非常喜欢它。不瞒大家说，我昨晚还戴着它去参加舞会呢。为了这次的慈善拍卖会，我决定忍痛割爱，把它卖掉…”
　　“一万！”花舞还没说完，就有人大声出价了。
　　“一万五！”又一个人举起了手。
　　美女的杀伤力是极大的，何况这还是一个明星美女，更何况这还是明星美女穿过的内衣…沈错惊讶地张着嘴，他没有想到自己的一句戏言竟然给花舞当了真。看着在花舞手里摇晃着的粉红色胸罩，沈错只感觉眼前一阵昏花。
　　实际上并没有人会在乎那个文胸是不是法国著名设计师设计，也不会在乎它是不是限量版。他们在乎的是“花舞穿过的”，这就够了。这就是所谓的明星效应，无论是什么，只要挂个明星头衔上去，就算是个屁都会变成香的。
　　文胸的价格直线飙升，一直被炒到了十万块，场上的叫价声才慢慢平息。花舞自己也没有想到，一个小小的文胸，居然会卖到如此之高的价格。“其实…我还没有把话说完。”花舞握着话筒，脸上依然是灿烂的笑容。“竞拍中这个文胸的人，可以和花舞我，约会一整天。”
　　寂静，接着哗然。场下，有的人在摩拳擦掌，思索着是不是要卖掉房子。还有人在低声谴责，说花舞根本就是在欺骗粉丝，闪光灯不断闪烁着，所有的记者都趁着这个机会抓取珍贵的新闻素材。
　　“呵呵，果然很有趣。”陈锦咧嘴笑着。
　　“既然陈经理觉得有趣，为什么不出价买下它呢？”沈错白了他一眼，拉着丁盈就走出了陈锦的视线。他拖着丁盈来到校门口，正要低头往小四里钻的时候，却被丁盈突然拉住。
　　“阿错，你们刚才用精神力说了点什么？”丁盈虽然听不到，但她从沈错刚才的神色上不难看出，那陈锦一定是说了点为难沈错的话。她没想到，昔日的青梅竹马，竟然会变成这样一个刻薄的人。
　　“他要我劝劝你，让你回到你老爸身边，就这样。”沈错说起慌来脸不变色心不跳。
　　丁盈努努嘴，小女人一般地靠到沈错肩头：“那你答应他了吗？”
　　沈错给了她一个意味深长的表情：“你说呢？”
　　“嘻嘻，就知道你不会出卖我。”丁盈笑嘻嘻地摇了摇沈错的手臂：“阿错，你去把花姐的文胸买下来吧！我想，她一定不情愿和其他男人出去约会的。”
　　提起花舞，沈错就来气，他推开丁盈兀自坐上车：“那是她自作自受，凭什么要我帮她解围。何况她又怎么会不乐意和有钱的阔佬约会。”
　　“阿错，你一定是误会花姐了。花舞从小在孤儿院长大，她是为了千千万万和她一样的孤儿才举办的这个慈善拍卖会。”丁盈可怜巴巴地看着沈错，希望自己的眼神能令他回心转意。
　　然而沈错丝毫没有怜香惜玉，他可不想第二天被媒体包围。沈错一把将丁盈推到副驾驶座上，发动引擎扬长而去。丁盈第一次见到如此粗暴的沈错，揉着被沈错捏红的手臂，丁盈幽怨地看了他一眼，开口懦辍一句：“…”声音刚好淹没在引擎的咆哮声中，谁也没听清楚她说了什么。只知道，她说完那句话以后，脸红成了番茄。
　　不得不承认，环境是可以改变一个人的性格的。丁盈在16岁以前，是个绝对的乖乖女，老爸说什么自己就做什么。16岁以后，她就彻底蜕变成了一个坚强，独立的女人。两年的流亡生涯使她变得格外成熟，往日吃个饭穿个衣都要下人帮忙的丁盈，一下子变成了一个可以自己养活自己的人。
　　丁盈流浪了两年的酸甜苦辣，与住在沈错家得到的几天安宁，从一个极端再到另一个极端，强烈的反差令丁盈再也不想回到以前东躲西藏的日子。现在的她，已经把沈错当成了自己的主心骨，一个安全同时又温馨的港湾。
　　“阿错。”丁盈突然转过头，幽幽然的眼神看得沈错浑身发毛。
　　“什么事？如果是关于花舞的，就别说了。”沈错叼着牙签，潇洒地将方向盘打到底，小四一个右转弯进了一条深不可测的小巷。
　　“那个…诗诗，真的是你女朋友？”丁盈捋着头发，想要借此掩饰自己的羞涩。
　　“不是。”沈错开车的时候，说话都言简意赅。为此老妈还说他有当赛车手的潜质，沈错自己却是没这方面的野心，他只想玩玩山地车，还说有机会要来次跨省旅行。
　　“真的？”丁盈瞪大眼睛。
　　“废话。”沈错偏过头白了一眼这个啰嗦的女人。其实这也怪不得丁盈，相信再精明的女人，碰到了感情问题，都会变得愚钝，甚至接近智障。当然，这条定理同样也对男人起作用。沈错这家伙会有如上反应的缘由，估计是愚钝过了头，达到了麻木的境界。
　　丁盈吐吐舌头，轻靠到椅背上没有再说话，只是很专注地看着开车中的沈错。不得不说，专心致志做一件事情的男人，是非常有魅力的。沈错散发着迷人光线的瞳孔，时而微微扬起的诱人嘴角。丁盈眼睛都不眨地看了他三十秒，直到被一记颠簸震醒。她轻呼一声，没想到自己会如此失态。抚摸着滚烫的脸蛋，丁盈撇开视线，可眼前却依然残留着沈错的残影。此后的数个夜里，这一画面都如实进了丁盈的梦境。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 猫吻
更新时间2009-6-2 10:14:25  字数：3954

　散发着黝黑光泽的茶几，梨木沙发在灯光下庄重而威严地伫立着。沙发对面的42英寸夏普液晶电视屏幕上，映着沈错板起的苦瓜脸。叶韵诗面无表情地站在他边上，怀里抱着一只安静的小猫。因为有求于沈错的关系，叶韵诗也不好真的笑出来。而实际上她早已经在心里笑翻了天。
　　钻石是一只虎皮小猫，准确地说，是一只年过半百的老猫。是叶韵诗出生那天，吹嘘送给她的礼物。都说猫是邪物，实际上猫反而是可以辟邪的，更何况是一只得道小猫。钻石是吹嘘道长从小养到大的猫咪，常年跟在吹嘘身边，钻石自然也学到了一点道法。只不过由于道行不够的缘故它还不能化成人形。
　　一般来说，妖精有了百年左右道行，就可以化为人形。万狐就是，在沈错出生的前一年，才刚刚化为人形。而叶韵诗怀里的这只虎皮小猫顶多就五十年的道行，在人类修真者看来，就跟刚刚接触道家不到两年的新手差不多。
　　“你是说，要我亲它一口？”沈错郁闷的鼻孔一张一合，就连他衣服上的纽扣都散发着无尽的苦闷。
　　叶韵诗撅着嘴，点点头，一副十分肯定的模样。她万分怜爱地看着怀里的小猫，素手在光滑的猫背上轻轻抚摸过。前几天钻石无聊偷跑出去，结果碰到一个不知好歹的小子，仗着会一点皮毛道法打伤了它。叶韵诗用了很多方法，都不见钻石有所好转，这才拉下脸来求沈错。
　　“其实准确的说，那不叫亲。”叶韵诗认真地看着沈错：“那叫吸阳气。”
　　“我不干！”沈错大声抗议，开什么玩笑，刚给小狐狸吸过阳气没几天，又要给一只猫阳气。难不成沈错是阳气供给站？
　　叶韵诗可怜兮兮地抱紧钻石，直勾勾的眼神盯着沈错：“阿错，求你了。阳气吸走了还能长出来，你看钻石都快死了，救人一命胜造七级浮屠嘛！”
　　“给它吸个屁要不要？”沈错没好气地转过身。实际上他也不是吝啬那一点阳气，关键是和一只猫亲嘴，沈错怎么想怎么恶心。
　　叶韵诗咽了口唾沫，此时的她真的有点心急如焚的感觉。怀里的钻石一直在发抖，体温也下降得厉害。真不知道它会不会在下一秒就伸脖子嗝屁。
　　“好啦，阿错。”叶韵诗转到沈错面前，把钻石靠过去：“你看它多可怜。行行好，救救它吧！我知道阿错人最好了。”
　　沈错浑身大汗，白天丁盈要他帮花舞，晚上叶韵诗又要他帮一只猫…真是越来越离谱，难道女人都是那么不可理喻？他拿出了白天拒绝丁盈的语气：“不行。”
　　“你！言而无信，明明都说好了的。”叶韵诗加大了声音。
　　“我反悔了。”沈错再一次转身背对叶韵诗。
　　叶韵诗依然不依不饶地绕到沈错面前，当着他的面亲了钻石一口，接着羞红了脸说：“我亲过了钻石，你再亲它，就当是亲我，好不好？”
　　同样的话叶韵诗已经说过千万遍，真不知道该说她锲而不舍，还是单纯的顽固。反正沈错已经听得满耳朵老茧。沈错从不怜香惜玉，要是往日，他早就发飙扇人了。可是面对叶韵诗，他似乎就是下不去手。
　　钻石原本金黄色的皮毛显得灰暗无比，即使在明亮的日光灯照耀下，也无法恢复往日的一半光泽。虎皮小猫浑身的毛，都软软地耷拉着，就连坚硬的胡子都无精打采地软在嘴角。黑黄相间的可爱尾巴，偶尔颤抖着竖起来扫过叶韵诗的俏脸，继而又瘫软着垂了下来。
　　叶韵诗试过给钻石吸阳气，但效果微乎其微。虽然打伤钻石的人法力很弱，但被打伤的钻石法力更弱。如果再不给钻石补充足够的阳气，估计会很危险。轻了是法力全失，重了甚至一命呜呼。
　　“好吧，但是只有一口哦！”沈错突然一笑，他还是没能挡住叶韵诗的眼神攻势，无奈地举起了投降的白旗帜。
　　“嗯！”叶韵诗欣喜地一点头，轻踮脚尖，在沈错脸上留下一个唇印。叶韵诗嬉笑着，把钻石放到沈错怀里：“把法力聚集到嘴唇上，效果会更好。”
　　换了一个环境的钻石有些不适应，轻轻挪动着猫脑袋查看着周围的一切。当它看到沈错的大嘴巴缓缓朝自己靠近的时候，突然尖叫一声，可是已经来不及了……
　　猫胡子有些扎人，沈错摸了摸被扎疼的嘴唇，又闻了闻摸过嘴唇的手指。唔…上面有叶韵诗的味道，很香，很迷人，同时也很熟悉。
　　“好像没什么变化嘛！”沈错观察着钻石，同时也细心感觉着自己身体的变化。怀里的小猫似是受了阳气的关系，缓缓闭上猫眼睛睡着了。叶韵诗把它抱在怀里检查了好久，这才却是它不是被阳气给撑爆了内丹。老实说，叶韵诗还真有点怕沈错的阳气太足，把可怜的小钻石给活活撑死。现在看到它安然无恙地闭眼睡着了，叶韵诗自然是放宽了心，对着沈错甜甜一笑，抱着钻石蹬蹬噔几步跑进房间，没几秒又蹬蹬噔跑了回来。
　　“谢谢。”叶韵诗站定在沈错面前，一对赤脚丫并得拢拢。
　　“没什么啦，就当是赎罪吧！”沈错提起了自己假告白的事情。
　　叶韵诗扑哧一笑，说自己压根没有放在心上，还说多亏了沈错的假告白，让她确定了自己的目标。沈错听了一脸大汗，连忙挥手告辞。却被叶韵诗一把拉住，幽怨的眼神看得小小错充气般涨大。感觉到沈错身上的异状，叶韵诗立刻羞红了脸，心里却是极其高兴。
　　“阿错，你喜欢丁盈吗？”如此直白的问题，从叶韵诗的嘴里说出来，就注定了两人都要尴尬。
　　尴尬的沈错不知道该怎么回答，是如实说“有一点感觉”还是骗她说“没有感觉”呢？就在沈错犹豫着要回答什么的时候，叶韵诗突然哀怨地来了一句：“好啦，你的眼神已经告诉我答案了。”
　　她突然深吸一口气，正经八百地说：“我叶韵诗决定，与丁盈宣战。”
　　“猪头！”沈错突然戳了戳她的头：“人家丁盈又不在，宣个屁战。”
　　“唔…”叶韵诗委屈地低头看着胸前的纽扣，两只手轻轻拉扯着衣角。她抬起头，俏皮地鼓起通红的脸蛋：“我不管，反正你沈错是我的人了。”
　　“厄…”沈错被汗到，没想到平日里看起来淑女味十足的叶韵诗，示起爱来竟如此大胆。同样的事如果放到丁盈身上，相信还没说出口就已经羞晕过去了。他走到门口，回过头柔声说：“诗诗，时间不早了，没事的话我就走了。”沈错有些担心万狐，早上出门前，他给小狐狸准备了午饭，但这会早已过了晚饭的时间。沈错丝毫毫不怀疑，回家以后打开房门，会在床上看到一个捂着肚皮不断呻吟的小美女。
　　叶韵诗见沈错这就要走了，心里一急，走路的时候脚下一滑，仰头就是一跤。沈错见状连忙走上去，想要拉起她，可脚下却突然踩到了什么，本来已经弯下腰的沈错就这么往前一冲…
　　等沈错反映过来的时候，他已经发现自己整个人都趴到了叶韵诗身上。就像那天在寝室顶楼发生的一幕，沈错的嘴重重地跌在叶韵诗嘴上，不同的是沈错的手，并没有摸到叶韵诗胸部，而是勾在了她的背后。女性的柔软娇躯和男性的七尺之躯，碰撞后擦出的火花终于点燃了两人的心。那一刻，无论是下面的女人，还是上面的男人，心脏的搏动都超过了120。
　　感觉到私处被一个坚硬的东西顶住，叶韵诗小脸刷地染上了玫瑰色。她轻轻扭动了一下想要挣脱，可带来的却是更强烈的感觉。沈错舔了舔嘴唇，回味着少女唇瓣的香味。当他发现叶韵诗正直勾勾地看着自己的时候，他立刻干笑一声，挣扎了一下想要爬起来。可他的手被压在叶韵诗背后，同时脚底又滑了一下，扑通一声再次跌了下去。沈错的脑袋再次摔向叶韵诗，不过这一次叶韵诗稍微有点准备，在沈错的嘴要撞到自己嘴的时候，她勉强偏过头，左边俏脸被沈错的整张脸狠狠撞到。
　　客厅的木地板接连两次发出吱吱的惨叫声，门外的声控灯闪烁着，亮起了昏黄的幽光。空气中旋转着华丽舞步的精灵，随着两人的扑通跌倒戛然而止。
　　羞涩难当的叶韵诗终于忍不住轻叫一声，挣扎着站了起来，赤着一对玉足跑进了房间。不知所措的沈错站在原地，脑海中早已是一片空白。良久他才反映过来，走到叶韵诗房门口唤了几声，却没有得到回应。沈错一拧门把手，没想到那小妮子居然没上锁…这不是纵容人家沈错犯罪么？
　　叶韵诗抱着膝盖坐在床上，脑袋深深埋在双腿和胸口之间。床头摆放了数十个大大小小的玩偶，床边的电脑主机，轻轻发出风扇旋转的声音。粉红色的hellokitty键盘斜斜地依靠在液晶显示器旁边，旁边的鼠标被叶韵诗调皮地翻了个身，正抗议般地闪烁着红色的灯光。
　　房间里没开灯，凭着从客厅照进来的光亮，沈错依稀看见叶韵诗脚边，一只虎皮小猫正静静地躺着呼呼大睡。听到声响，叶韵诗抬起头朝门口看了眼，一些莫名其妙的想法涌上心头。她竟然在期待着沈错能够扑上来，抱住自己，亲吻自己，抚摸自己，脱光自己的衣服…
　　这些想法一闪即逝，却令叶韵诗从头到脚都一阵滚烫。她偷偷舔舐嘴唇，想要把沈错的味道吞下肚去。浑身微微颤抖，眼神却异常坚定地看着沈错。
　　最终，还是沈错打破了这一片寂静：“诗诗，我走了。”
　　叶韵诗本来想说：“别走，留下来陪我。”可话到喉咙口，又在嘴里憋了半天，最终压缩成了一个与本意丝毫不相符的“嗯”字。
　　浑浑噩噩般游荡到楼下，沈错在自动售货机旁买了罐啤酒，然后一家伙干掉。顿时心中的郁闷一扫而空，模糊的四周也逐渐清晰。
　　酒，喝多了会醉，喝少了会提神。特别是零下十度左右的冰啤酒，某些人认为，那是比咖啡还要好的提神饮品。沈错原来不在某些人的范围内，但现在是了。他长长的出了个咆隔，坐进老妈最爱的小四里，引擎咆哮着把他送上了川流不息的大马路。
　　便利店的灯光还未熄灭，沈错去里面给小狐狸买了点面包当晚餐。正要离开的时候他突然想起了一件事，于是又折回去，在装满零食的货架上鼓捣了大半天，从超市出来的时候，沈错手里已经多了两大袋子花花绿绿的膨化食品。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 缠绕的崇敬
更新时间2009-6-2 10:24:29  字数：4043

　宽大的广场上，一群生龙活虎的小孩子嬉笑着玩耍。照耀了一整个上午的阳光依然毫不吝啬，潮水般往这片土地倾洒灿烂的阳光。孩子们悦耳的咯咯笑声令沈错心情大好，他提着零食，欢快地向孩子们走去。
　　其中一个较为机灵的十岁男孩首先发现了他，脸上快乐的表情立刻转变成了激动，他大喊：“沈错哥哥来了！”
　　一下子，所有孩子们都停下了玩耍，同时吵闹着朝沈错的方向奔去。
　　“沈错哥哥，你好久都没来了，最近是不是交上女朋友了？”那个机灵鬼男孩嬉笑着拉住沈错的手，眼睛却一直在瞟里面的零食。
　　沈错把塑料袋打开，放到地上，说：“小斌，是不是又皮痒了？”他故作严肃，伸手在机灵鬼脑袋上摸了摸。
　　“哥哥，大胖子抢我的棒棒糖。”一个小女孩踌躇着走上来，可怜兮兮地扯着沈错的袖子管。
　　“小诗，他抢你东西，你就扯他耳朵，要他们知道女孩子也不是好欺负的。”沈错抬头看着不远处，一个胖乎乎的小男孩，心里升起一股同情的感觉。唉，又一个好姑娘被沈错荼毒，又一个小男生要被好姑娘摧残。
　　这里是S市孤儿院。
　　沈错看着这里的一草一木，嘴角微微扬起一个笑容。曾几何时，他老妈黄秀也是这里的一名孤儿。后来，她被沈错老爸的老爸收养离开了这里。以前几乎每个月，黄秀都会抽空来这里看看。要不是这座孤儿院隶属于市政府开设，她早就把孤儿院收购，然后进一步扩建，只为了让更多和自己一样的孤儿得到一点点家的感觉。
　　后来沈氏集团一点点壮大，事务繁忙的黄秀现在根本抽不出空来这里。于是身为儿子的沈错，就理所当然地代替了老妈，每个月都来这儿几次，给这里的孤儿们带一点零食，陪他们玩耍。沈错来这儿的目的，由原先的义务，变成了责任，再到现在已经彻彻底底变成了一个习惯。看着孩子们幸福的笑容，沈错就打从心底里高兴。
　　在这里，沈错能找到和家一样的味道。
　　“老院长呢？”沈错环顾四周，拉住一个看起来只有五六岁的孩子问。
　　“沈错哥哥，院长在办公室里，和一个很漂亮的大姐姐在一起。”
　　很漂亮的大姐姐？那老院长不会为老不尊到这种程度吧！沈错带着满肚子疑惑，走到了孤儿院的办公楼里。从院长办公室的门口望进去，一个身穿米黄色外衣，白色亚麻裤的女人正站在院长办公桌前说着什么。虽然只是个背影，但那份婀娜的身段已经让沈错移不开眼睛了。
　　老院长虽然老眼昏花，但还是一眼看见了站在门口的沈错。他站起身惊讶了一句：“诶，这不是黄丫头的儿子么。”
　　“黄丫头的儿子？”站在院长面前的女人重复了一遍，接着疑惑地转过头。脸上的表情立刻从疑惑变成惊讶，她张大了嘴巴从喉咙里挤出三个字：“小宝贝？”
　　沈错也是同样惊讶，直愣愣地看着面前的女人：“花姐…”
　　“你们，你们认识？”老院长摘下鼻梁上的老花眼镜，浑浊的眼球不断旋转着在两人身上来回打量。
　　“你怎么会在这里？”沈错与花舞两人同时发问，惊讶的语气令整个办公室的气氛都变了味道。
　　老院长知道自己不该继续呆在这里，连忙挥挥手表示有事要做，让两人先叙叙旧，随后便一个闪身溜出了办公室。
　　“你应该知道，我是个孤儿的事情吧。”花舞似笑非笑地看着沈错。由于拍卖会刚刚结束的关系，花舞有了一段较为空当的时间，所以她特地回到这里看看，毕竟这里是花舞从小长大的孤儿院。她这才想起来，黄秀曾对她提起过自己以前也是这里的一个孤儿。也正是因为这个原因，加深了花舞和黄秀的感情。想来，沈错一定也是因为这个，而在这里的吧。
　　两人坐在沙发上谈了很久，花舞说了很多自己小时候的故事，沈错也听了很多关于一个当红明星的辛酸史。花舞出生以后，就被父母遗弃在医院里。院方也想了很多办法，可最终还是没能联系上她的父母，无奈之下只得把花舞送进了S市孤儿院。
　　从小，她就被周围的人用歧视的目光包围着。孤儿院里和她同龄的小孩子大都被人领养回家，只有她，因为性格冷漠，相貌也不讨人喜爱的关系而始终没有人愿意要她。从小学到中学再到高中，她每一天都生活在唾弃和不屑的言论里面。直到上了大学，有一个星探发现了她，让她换下一身土里土气的衣服，请专业的设计师帮她设计发型，然后让她出演自己电影里的女主角。不得不承认人靠衣装这句话，花舞在重新包装过以后一炮走红，接着又连续出演了数部电影，而且每一部都取得了突破性的成功。
　　“能取得成功，关键是那个星探，但没有孤儿院的养育，我就连成功的资本都没有。”花舞满怀感慨地看着办公室的四周。
　　“花姐，我一直都误会你，以为你是那种为了钱而趋炎附势的小女人…”
　　“我看得出来，不过没关系，反正我也不是第一次被人这么误会了。”花舞一脸无所谓的样子。
　　沈错淡淡一笑，问道：“花姐，这些年你有没有试着找你父母？”
　　“他们都不要我了，我为什么要去找他们。何况我拍了那么多电影，相信他们也一定看过不少，再加上媒体经常爆我是孤儿的消息，他们就算是猜也该猜的到我就是他们的女儿了。”花舞自嘲的表情说着：“可他们为什么还不来找我？是害怕面对我？还是依然不想认我这个女儿？”
　　“我想，他们一定有什么苦衷吧。”
　　“苦衷？哼。世界上哪来这么多苦衷？你偶像片看多了吧！”
　　窗户外传来一连串银铃般的嬉笑声，孩子们的欢乐情绪传染到沈错，他突然轻笑一声：“其实你不用这么多愁善感的，你看小斌、小美、小胖他们，虽然没有父母，却依然在一起玩得那么开心。”
　　“我可不是小孩子，反正我就是无法对他们抛弃我的事情释怀。”花舞捶了一下掉皮的沙发，幽怨地扫视着窗外的每一片白云。“我明天就要动身去T市了，今天本来还有事，不过我是偷跑出来的。”花舞顽皮地一吐舌头。
　　听到花舞要走了，沈错不禁产生了一种不舍的感觉。两人实际上并没有打过太多交道，花舞住在沈错家的日子里，几乎每天都早出晚归的在工作。反正沈错早上起来的时候，她已经出门了，回家的时候，她还没回家。所以两人根本没有时间坐在一起好好说话，说白了，沈错和花舞根本就是住在同一屋檐下的两个陌生人。但即便如此，沈错依然对即将离开的花舞产生了一种莫名其妙的不舍。
　　“你说有事…该不会是…”沈错瞪大了眼睛，惊讶地张大了嘴巴。
　　花舞嘿嘿一笑：“小宝贝你猜对了哟，那个叫陈锦的花痴用20万买了我的文胸，得到了和我约会一天的机会。”
　　“然后你就趁乱把他甩掉了？”沈错哭笑不得地望着花舞。
　　“对啊。”花舞调皮地笑了笑，接着又诉气苦：“你不知道哦，那个叫陈锦的混蛋加花痴有多过分。硬是给我买了好几条项链、挂件之类的，当我脖子成展览架了。还有啊，他居然买了一个样式超级老土，底下还刻了字的钻石戒指，说实话我都不好意思戴它。”
　　“厄…刻的什么字？”沈错随口问了句，却得到一个差点噎死他的答案：陈锦与花舞，百年好合。
　　“那家伙居然还说，那戒指是他老早就准备好要送给我的~”花舞鼓着脸蛋，一拍沙发：“幸好我脾气温和，否则老早就扇他耳罢子了。”
　　沈错听完又差点被口水呛到，如果说花舞是温和的小绵羊，那老妈一定是天上扑棱着六扇翅膀的大天使。不过那陈锦居然老早就准备好了戒指，看来他对花舞的企图也已经不是一天两天了。真不知道那陈锦到底是真心还是假意，抑或是对花舞有所企图。
　　“花姐，那个陈锦其实是盈盈的青梅竹马。”
　　“我知道。”花舞露出一个厌恶的表情：“盈盈跟我说过陈锦的事情。听她说，陈锦是个善解人意又善良，体贴又温柔的新好男人，可是我怎么看怎么觉得他好像善良过了头。”
　　沈错干笑一声：“善良到了极点，也会物极必反，说不定还会变成大坏蛋。”
　　“我觉得那个家伙的眼神很不纯净，就连他的笑容都像是在阴暗中发出的。”花舞从皮包里拿出一盒万宝路，抽出一支点上，深吸一口，吐出一团缭绕的烟雾。
　　沈错在心里皱了皱眉头，他一向对女性抽烟持反感态度。他觉得她们颓废，孤傲，琢磨不定。抽了烟的女人，缭绕在她们身边的烟雾，就好像是一层最大的屏障，阻挡了男人的接近。沈错有时候会认为，女人抽烟，是一种自我保护的行为。而有时候他又会认为，女人抽烟是在蓄意吸引男人的视线。不知道其他人会怎么样，反正对于沈错，看到吸烟的女人，下意识地就会做出疏远的举动。
　　“小宝贝，你和你老妈一模一样。”花舞看到沈错反感的眼神，不禁莞尔一笑说。
　　“我老妈？”
　　“她第一次看到我抽烟时候的表情，和你一模一样。”花舞吐出一口香烟，烟雾恰到好处地将沈错整个脸包围了进去。花舞仔细观察着烟头上的一点嫣红，轻启朱唇：“一支好烟，就好比一个最好的心理医生。在寂寞的时候，点上一支烟，它会是你最好的伙伴。烦恼的时候，点上一支烟，它就是你最好的倾诉对象。”花舞闭上眼睛，似是沉思般：“然而一支烟的生命极其短暂，也许你还没有脱离苦恼和寂寞，它就已经燃尽了自己的生命。这个时候，就需要再点上一支。越脆弱的女人，越是会一支接一支的抽烟。”
　　对于女人来说，烟在心理上的需要更多过在生理上的需要。花舞其实很脆弱，这和她从小经历的生活有着息息相关的联系。在演艺圈摸爬打滚了数年，这个圈子里的黑暗使得花舞不得不把自己的脆弱深深埋进心底，而向人展示她那并不成熟的坚强。
　　也许是因为年龄的关系，面对沈错的花舞总是放得很开，反正有什么心事都喜欢一股脑往他身上倒。花舞趴到沈错肩膀上，一字一句把自己这一辈子所受的苦恼都倒给了他。在听过花舞小时候的事情以后，沈错对她的反感早已一扫而空。在听过了花舞在演艺圈的各种辛酸之后，一股敬佩的感觉立刻涌进沈错的心脏。
　　原来，任何人都不会和烦恼失之交臂，讨饭的有讨饭的烦恼，做明星也有做明星的烦恼。他们所要承受的烦恼，要比常人更强烈千百倍。他们的确是值得崇拜的人，或者说，是值得崇敬的。
　　今天第二更，存稿至此用光光，以后就是不定时更新了。

第二十五章 黑色的灵魂
更新时间2009-6-3 9:55:37  字数：4247

　花舞去了T市，老妈依旧早出晚归做她的CEO。沈错在千辛万苦之后，终于考到了梦寐以求的驾照。当然，中间是耍了一点小手段，毕竟他沈氏集团的公子身份也不是当假的。
　　接下来，沈错缠了黄秀好几天，才把他那一百多万的压岁钱统统拿了回来。犹豫再三之后，还是决定买宝马650i的敞篷车。不过买完车，沈错才发现他没多余的钱缴税了，于是只得再次缠住老妈，弄了二十万用来缴税上牌照买保险之类的。
　　有了自己的车的沈错，彻底变成了一头脱缰野马。整天载着丁盈还有小狐狸出去兜风。知道了这件事的叶韵诗自然不愿意弱了名头，扯着沈错的耳朵让他答应自己，以后每次出门都要带上她。丁盈和叶韵诗两个女人表面上一片和睦，其实内里早已斗得战火纷飞，大有一种不是你死便是我活的势头。而小狐狸万狐，则每次都充当她们的和事佬，殊不知息事宁人以后的下一场战火会更加激烈。
　　毕竟对于爱情，没有人会退缩。而身为中间人的沈错，却每每都陷入左右为难的境地。他只感觉自己的心脏，被两条绳子各系住一角拉扯着，随时都会有被扯爆的危险。
　　这一天沈错忍无可忍，趁着早起的空当偷偷离开了家。听说沈斌那小子，因为嫉妒自己有了新车，而缠住老爸整整半个多月。最终他老爸终于忍无可忍，花了5万两大洋从旧车市场买了辆二手的山寨版650i。据说那车暴强，正宗650i能做到的它几乎都能做到，也就是颜色看起来陈旧了一点，加速时间比正宗的650i慢了那么几秒。但也正是这一点令人匪夷所思，一辆山寨版的车，居然比某些国产高级跑车的加速时间还要短。
　　没想到我国的山寨牛人居然能用十万块不到的成本，做出可以和宝马650i相媲美的车。沈错给沈斌发了个短消息，说要见一见那辆强车的庐山真面目，二十分钟后，两辆外貌一模一样的650i银光闪闪地停在了S市郊区的某处。
　　“老实说，我今天才领略到，什么叫做山寨。”沈错大力拍了拍山寨车的车前盖。
　　沈斌露出一个得意的笑容，酷酷地把自己的头发一撩：“嘿嘿，谁说便宜没好货。只要眼光独到，垃圾堆里也能出宝物。”
　　“就是就是！”沈错现在已经彻底把沈斌的老爸当成了偶像，还说他是汽车界的超级伯乐。
　　两个人说笑了一阵，接着又聊起了各自的感情问题。沈斌和琴琪淑，自然是一帆风顺，偶尔的一点小小波澜也都被他有惊无险地化解开来。至于沈错，看他哭丧着的面孔就知道，这些日子他可过得不轻松。
　　“你小子居然这么有艳福。”沈斌耸了沈错一拳头：“两个女生同时倒追你，这么好的事我咋碰不上呢？”
　　其实这件事现在还不算令沈错最头疼，昨天晚上，一个自称西门先生的神秘人打电话来，要沈错下个星期天去落叶咖啡馆履行他的承诺。其实沈错也不是怕了丁允那老家伙，他只是从丁盈那里感觉到，那老家伙不好惹。
　　“艳福个屁，我都快被她们劈成两半了。”沈错白了他一眼。
　　“二女侍一夫！幸福啊！”沈斌两手放在胸前做陶醉状，沈错再也看不下去，坐上他的650i便绝尘而去。
　　两人开着车在郊区飙了一圈，然后开上高速公路去B市吃了一碗刨冰，下午两三点光景开始返程。结果就在返程的时候，出了事。
　　从S市的郊区到市区，撑死了也就一个多小时的车程，一条笔直的大路就算是天下最愚蠢的路痴也能走回去。可是两人已经开了快两个小时，眼看着天色越来越黑，沈错心里升起了一股不详的感觉。
　　路面上漂浮着阴森森的气息，树叶与树叶的摩擦声，民居窗口里散发出的淡淡光芒，一切都看起来凄凉无比。沈斌从车窗里探出头，对着前面的沈错大喊：“你小子是不是带错路？”
　　听到声音，沈错也探出头去，就在他想开口反驳的时候，一辆世爵C8出现在他眼前。要是往日，沈错一定会惊讶得合不拢嘴。可是今天他却怎么也提不起那种惊讶的心情。
　　那辆黑色的世爵仿若幽魂，无声地超过了沈错的小六。那车开到沈错前面以后就再也没有加速，像在故意炫耀似的堵在沈错前面。沈错自问手上的这辆650i没办法和C8比，所以刻意降低了速度，落到和沈斌并排的位置。
　　“老错，那世爵好牛啊。”沈斌看了看沈错，眼中流露出一股羡慕的神色。
　　沈错定睛看了看世爵的驾驶座，车主披着一件厚厚的风衣，只能看到一个很诡异的背影。不知怎么的，那人给沈错一种，特别不舒服的感觉。他皱着眉头，不屑地啐了一口：“世爵了不起哦，我还有法拉利。”
　　“世爵和法拉利没可比性的好伐，前者追求唯我独尊的尊贵，后者追求极致卓越的性能。不过呢，我还是比较喜欢世爵，他妈的开出去拉风啊！”
　　“拉风你个头，有那么多钱不如买劳斯莱斯或者宾利，除了太贵没别的缺点，刚好满足那群爱显摆的人的心。”沈错说着话，眼睛却是一刻不停地注视着那个风衣男。有一股令人难受的气息从前方传来，这股气息，沈错似乎在哪里感觉到过。突然，一丝不安掠过沈错的脑海，他轻喊一声：“不好，快刹车。”
　　话音未落，一道强烈的黑芒就笼罩了这里。两人连忙急踩刹车，慌乱中连方向盘都没有顾上，结果两辆宝马狠狠地撞在一起。光芒散尽，两人缓缓睁开双眼，只见那辆世爵C8停在他们前面，风衣男背对着他们站在车后盖上，宽大的风衣无风自动。
　　沈错一跃而起，跳到小六的车前盖上，冷冷地看着前面的人：“阁下好重的妖气。”
　　风衣男优雅地转身，他的脸笼罩在一片黑暗中，声音更是如同来自地狱：“世上本没有妖魔，只是人类对我们的一种称呼罢了。”
　　“你是谁？”沈斌也跳上车前盖，厉声问。
　　“我对你没兴趣，你滚吧！”风衣男一甩手，一道黑芒朝沈斌射去。那黑芒迅捷如电，一瞬间就到达了沈斌面前，风衣男有自信可以一击杀死这个不知好歹的家伙。
　　也就一眨眼的时间，沈错已经挡在沈斌面前，嘴角汩汩淌下几滴鲜血：“有本事冲着我来，对付一个普通人有什么了不起的。”
　　“老错…”
　　“老斌，也许你会不相信，那个家伙，是一只妖怪。”沈错捂住胸口，强咽下涌到嘴边的一口鲜血：“你先走，这家伙我来对付。”
　　面对沈错的舍己为人，沈斌一点也没有感动，反而站到沈错面前：“是兄弟就得有难同当，虽然我是你们口中的普通人，但我还是想用普通人的拳头会会那个所谓的妖怪。”
　　“傻瓜，这次不一样，你他妈快给我滚。”沈错动用精神力，死死封住了沈斌的所有感官，将他一把丢上车。
　　“你…”那妖怪惊奇地发出声音，在他看来，沈错刚刚使的分明是道家早已失传多年的定身术，这种法术至少也要出窍期的高手才能使用。可是从沈错身上，他却只能感觉到一丝十分微弱的道法灵气。难道说，他是刻意隐藏了自己的气息。
　　本来，这妖怪是打算把沈错这个道法低微的家伙抓回去练功，可现在发现那家伙的道法居然和自己不相上下，当下就有了打退堂鼓的心思。
　　沈错一向有仇必报，眼前这不识好歹的妖怪居然打伤了自己，那自己绝对要还以千倍百倍的报复。他朝风衣男投出一个看死人的目光，一道火光猛然自他指尖窜出，熊熊燃烧着朝风衣男胸口逼去。
　　“三昧真火！”那妖怪在心里惊呼一声，下意识的向左旋转身体躲避。可他还是慢了一步，一小簇火花沾到他的风衣，只一瞬间就燃尽了他全身的布料。妖怪十分果断，一把脱下沾满火焰的风衣，惦着颤抖的手指将它扔了出去。
　　沈错这才看清楚，那家伙的庐山真面目。他浑身漆黑，在黑夜里几乎看不见身形。强壮而轮廓分明的黑色肌肉，英俊冷漠的黑脸。他的黑不是黑种人的黑，是那种无法让光亮接近的黑。世界上唯一无法令光亮进入的，就是影子…
　　“你是影妖吧！”沈错饶有兴趣地看着眼前这位白天无法行动，而晚上却迅如鬼魅的妖怪。
　　影妖只能在黑暗中行动，一但暴露在纯正的阳光下，他们就会灰飞烟灭。有瑕疵的阳光只能令影妖失去行动力，而无法令他们消散。然而，这个受尽污染的世界，几乎已经没有地方拥有纯正的阳光了。
　　被突如其来的三昧真火吓了一跳的影妖此时还心有馀悸，都说影妖在黑暗中是最强的妖怪，然而遇到了光亮，他们就无计可施了。影妖小心翼翼地在身周筑起一道影墙，妖怪的自尊心令他无法拔腿逃跑：“既然落到你的手上，我也只能自叹倒霉了。不过我可不会束手就擒，要知道全力反抗的影妖，也是十分可怕的。”
　　影妖浑身猛然一抖，一根粗大的黑色触手从他脚下伸出，旋转着朝沈错鞭去。沈错不敢大意，早已经筑好了土系护盾，此时竟一脸从容地等着那触手朝自己攻来。本以为，那触手会被护盾挡下，可是没想到，那影子般的触手在接触到沈错身周的护盾以后，竟视若无物般的穿了过去。
　　“啪！”一声巨响，沈错的肋下被狠狠抽到，整个身体就像一个被一脚踢飞的足球，紧贴着地面斜飞出去。衣物与地面疯狂摩擦，很快就伤及了皮肉，沈错的后背贴着地面滑行了整整数十米才停下。阴冷的大马路，被一道触目惊心的血痕给分成了两半。远远看去，就好像是地面被切了一刀，留下的惊人伤口。
　　影妖没想到那家伙居然这么不堪一击，当下咒骂起自己刚刚的胆小怕事，漂浮着身体来到了沈错面前：“嘿嘿，看来你对我们影妖还不是很了解。影妖用的可不是那种可笑的物理攻击，我们的攻击介乎于精神攻击与物理攻击之间，所以我们可以肆无忌惮地穿透物理系以及精神系的护盾。”
　　“但是可怕的就是，你们的护盾无论是物理系还是精神系，都可以肆无忌惮地穿透。”沈错勉强撑着站了起来，嘴角淌着鲜血，眼神似笑非笑地看着影妖。
　　“但更可怕的就是，我们影妖敏捷的速度，往往可以在敌人攻击前，就把他们一击毙命。”影妖含笑看着沈错，把手指轻轻举到嘴边。他打算用他们影妖最残忍的方法，把沈错的灵魂剥离，并让他永远地臣服于自己。
　　就在影妖准备将手指插入沈错心脏之时，他的瞳孔猛然放大，强大压迫感令自己的黑色心脏停止了跳动。影妖浑身的黑色血液在这一瞬间凝固，四肢仿佛如水泥浇筑，僵硬得令人心寒。
　　“可悲的就是，你并不知道我是一个身兼精神力和道法的人。”沈错的最后一句话如同来自深渊，狠狠地剥离了影妖的灵魂。
　　阴阳眼下，沈错看到一抹黑色气体从影妖的身体窜出，来不及逃跑，就被沈错伸手抓在手心。看着那丝纤细到可怜的灵魂，沈错含笑从嘴里挤出几个字：“没想到你连灵魂都是黑色的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 影妖
更新时间2009-6-4 11:06:33  字数：4104

　夜晚永远都是那么迷人，清冷的月光如一首诗歌，悠悠扬扬自天空撒下。把空气，都染成了幸福的颜色。虎皮小猫钻石趴在窗台上，圆溜溜的猫眼睛里射出的是碧绿的精光。它懒洋洋地伸了个懒腰，从脑袋到尾巴都是一阵舒畅。睡美人叶韵诗躺在床上，似乎是梦见了什么开心的事情，不断咧着嘴兴奋地傻笑。
　　远处一阵汽车引擎的咆哮声令钻石竖起了耳朵，得道小猫听得出来，那是最大功率为367马力的V8发动机所发出的声音。这个熟悉的轰鸣声让它立刻跳了起来，窜到熟睡的叶韵诗耳边轻叫一声。
　　侧头沉睡的美人呢喃一声，缓缓睁开了水亮的眸子。“阿错？”叶韵诗听出小六的引擎声，冲出客厅就往楼下奔去。女人敏锐的第六感令叶韵诗感觉大事不妙，连鞋子都没穿就赤着脚跑下了楼。
　　当叶韵诗冲到楼下，看到倒在血泊中的沈错，顿时大脑一片空白，直到沈错对她露出一个“我没事”的笑容。沈错不想让老妈担心，所以阻止了叶韵诗打电话叫救护车的举动，只是让她帮忙把自己扶上楼。
　　其实沈错受的外伤并不严重，只不过是后背上一大块皮肤被磨烂了而已。但是他的五脏六腑，却是受了很严重的内伤。叶韵诗一个中级修真者，所能做的也仅仅是让沈错的伤不继续恶化下去，而要做到完全治愈，估计得让她叔叔吹嘘道长亲自出马。
　　一想到那老胖子恶心的嘴脸，沈错心里就是一阵干呕。“我宁死也不要让那老胖子救我！”
　　“可是除了他，还能有谁愿意为你疗伤呢？”叶韵诗替趴在沙发上的沈错细心擦拭着伤口，感受着他微微颤抖的身躯，叶韵诗感觉自己的心脏也在同时起伏。
　　“你受的内伤很重，如果等它自己慢慢好转，没有一两年都别想。”叶韵诗找来绷带，把沈错自腋下到腹部的位置给缠成了木乃伊。看着有些滑稽的沈错，叶韵诗扑哧一笑：“阿错，如果你躺进棺材，绝对没有人会以为你是人类的。”
　　“咳。”沈错强忍住胸口的难受，提起一个勉强的笑容：“诗诗，真的谢谢你了。”
　　“我们之间，还用得着说谢谢么？”叶韵诗红了红俏脸，坐到沈错身边说。
　　“你爸妈呢？”自从上一次沈错救起昏倒在家的叶韵诗，他就再也没看见过她的父母。
　　“他们呐，又出国去了呗。”叶韵诗把沈错扶到爸妈房间，劝了好久才把沈错给哄闭上了眼睛。可没多久，沈错又睁开了顽皮的双眼。有伤在身的沈错玩心大起，小孩子般撒娇说没有催眠曲睡不着。叶韵诗无奈之下戳了戳沈错的脑门，心里却是一阵欢愉。
　　带着羞涩和窃喜的歌声很快令沈错沉沉入睡，睡梦中他思考着自己为什么要来这儿。难道仅仅是因为叶韵诗是修真者，不怕她把自己的事情抖出去。还是说，他与她之间早已连上了一条用依赖与信任缠绕而成的丝线。
　　乳白色的灯光照在酒红色的桌面上，一只牛奶瓶摆在桌上，里面有一条细细的黑色烟雾，不时冲撞着瓶壁表示自己的不满。一根纤美的手指轻轻在牛奶瓶上叩了叩，那道黑色的烟雾很快便知趣地安静下来。
　　“影妖。”叶韵诗把牛奶瓶放在眼前，细细观察着里面影妖的灵魂。她不明白，为什么像沈错这么一个接近飞升期的高手，居然会被小小影妖给打伤。难道说，沈错并不知道影妖的攻击方式？叶韵诗想来想去，也只有这个可以解释沈错受伤的事情了。
　　看起来，这家伙的道行还挺高，居然快超过一千年了。叶韵诗突然露出一排阴险的白牙，小手拿着牛奶瓶晃了晃。不顾从里面传出的尖叫，轻轻揭开瓶盖，用小指指甲把那道灵魂挑了出来。
　　“大姐，奶奶，仙女…求你放过我吧！”影妖细小的灵魂发出微不可闻的讨饶声。
　　“果然是连灵魂都发黑的妖怪呢！”叶韵诗饶有兴致地近距离观察着影妖，黑色的灵魂挣扎着缠绕在叶韵诗的手指上。捏着灵魂的感觉，其实就和捏了一条蛇一样，所不同的是，蛇还有尖利的牙齿可以反抗，但灵魂却没有丝毫反抗之力。
　　叶韵诗把影妖拉直，平摊在桌上拿尺一量，好家伙，居然有整整十一厘米长。灵魂每一毫米等于十年道行，也就是说，这家伙有整整一千一百多年的道行。相对于人类来说，那是接近高级修真者的道行啊！
　　感觉到叶韵诗不怀好意的视线，影妖连忙再次求爷爷告奶奶：“大姐，奶奶，仙女…要是您放过小人，小人保证做牛做马报答您。”
　　“做牛做马？下辈子吧！”叶韵诗伸手弹了弹影妖的灵魂，绝美的脸庞上露出一个邪异的笑容。上一次钻石小猫吸过沈错的阳气之后，就发生了很大的变化，叶韵诗可以感觉到它已经具备了化成人形的条件，只是还缺少一个锲机罢了。这个锲机就是，吞一个人类，或者一个可以化成人形的妖怪的灵魂。
　　“嘿嘿。“叶韵诗已经迫不及待地想知道，钻石变成女人以后会是怎样的一种风情。她攥紧影妖的灵魂，把他慢慢朝钻石早已张得老大的嘴巴靠近。
　　英明一生的影妖可不想像一根面条一样，经过一只猫的食管，流进那该死的胃里。他几乎用尽了浑身的力气，死死缠住叶韵诗的手指大喊：“大姐，奶奶，仙女…我可以帮你追到那个男人。”
　　“什么？”叶韵诗愣了一愣，缩回手把影妖放在眼前。
　　“那个伤我的男人，我可以帮你追求到他。”影妖不顾一切地扯大了嗓子。
　　“你…”叶韵诗想说点什么，却怎么也说不出口。
　　“你爱上那个男人了对不对？”影妖一看叶韵诗惊讶的表情，心里立即大松了一口气。
　　两片红霞飞上叶韵诗的脸庞。她轻轻放开影妖，让它漂浮在半空中。如果它要逃跑，叶韵诗有百分之一百的把握在零点一秒内把他抓回来。叶韵诗谨慎地看着影妖的灵魂，胸膛里的心脏扑通扑通地狂跳着。好像无论是谁，只要提起沈错，叶韵诗就会脸红心跳不止。她小心翼翼地问道：“你怎么会知道？”
　　影妖的灵魂突然凝结成一团，逐渐幻化成了刚才的风衣男形象。从头到脚都埋在衣服里的影妖轻轻漂浮在桌子上，和牛奶瓶差不多大小的身躯看起来有些滑稽。
　　“至高无上的影妖不仅仅拥有超强的攻击力，通常，我们还是十分优秀的心理专家。”落魄的影妖灵魂此时还不忘自大一番：“你看那个男人的眼神，还有看到他受伤以后的反应，无处不在告诉别人，你喜欢他，对不对？”
　　“不对。”
　　“啧啧，你的眼神告诉我你在骗人。”影妖故作神秘，轻轻飘到叶韵诗耳边：“我有办法，让那个男人对你死心塌地。”
　　“我才不要用这么卑鄙的方法。”叶韵诗毅然反对，一把捏住影妖就要塞进钻石嘴里。
　　“大姐，奶奶，仙女…”影妖急忙大喊，他已经可以闻到钻石嘴巴里的口水味了。“卑鄙与正直在爱情这条路上是同义词，何况你怎么知道我的办法是卑鄙的。”
　　“哦？”叶韵诗倒提着影妖，把他拎到自己眼前：“说说看。”
　　“其实，追求一个自己喜欢的人，只要记住一个‘缠’字，就可以了。”影妖喘着大气说。
　　“嗯，然后呢？”叶韵诗把影妖放开，想要听听他接下来的理论。
　　谁知影妖居然支吾起来，硬是要叶韵诗对着三清发誓说不会对加害自己，随后才摇头晃脑地说：“对症才能下药，我得先摸清楚那家伙的性格才好制定计划嘛！”
　　叶韵诗听完，深吸一口气：“你敢耍我！”
　　“老姐姐啊！我哪敢耍你。”影妖邪恶一笑，飘到叶韵诗耳边低语起来。
　　撒满灯光的空间，因为影妖空洞的声音而变得幽暗起来。
　　第二天沈错一睁眼，就看到叶韵诗在他面前微笑，她满带着羞涩的语气柔声说：“昨天晚上，我给你老妈打过电话了。”
　　“哦…什么！”沈错的睡意一下子全部消失，险些就要从床上跳下来。
　　叶韵诗摸了摸泛红的脸颊，抬起睫毛瞥了沈错一眼：“我告诉你老妈，你住在我家。”
　　沈错一时间不知道该说什么好了，支吾了半天也没有憋出一个字。
　　“反正她还以为我是你女朋友，住在自己女朋友家里，有什么了不起的。”叶韵诗突然露出一个胜利的笑容，撅起嘴在沈错脸上亲了一口，接着一转头便蹬蹬噔跑出了房间，独留下一脸无辜的沈错。
　　叶韵诗从厨房里拿出早已准备好的稀粥，踮着脚端到沈错床边，舀起一勺粥在嘴边轻轻吹了几口气，确定它已经不烫口了才送进沈错嘴里。最难消受美人恩，沈错看着叶韵诗认真的样子，就连拒绝都舍不得起来。
　　“我跟你老妈说…你最近几天都要住在我这儿。”叶韵诗说这话的时候心里一激动，洒了不少粥出来。看着手忙脚乱地擦拭自己衣服上的粥的叶韵诗，沈错心里猛然间升起一股幸福的感觉。他痴痴地望着忙碌的叶韵诗，发现她身上其实还是有闪光点的。
　　“我爸妈要出去一个多月，这段时间你就一直住在我家养伤吧！”擦完洒出来的粥，叶韵诗再次坐到床上，端起粥说：“还有一点，你还吃的下吗？”她不像其他人，会不顾对方的感受，说很多冠冕堂皇的话来命令对方，一定要把这碗粥吃光光。
　　但是她的声音和语气，却令人无法说出否定的话，沈错微笑着点点头：“我自己来好不好？”
　　“不行，你的伤很重，今天一整天都不许乱动。”叶韵诗一边说，一边把调羹递到沈错嘴边。
　　“今天星期几？”沈错突然想起了星期天还要和丁允在落叶咖啡厅见面的事情。
　　“四。”叶韵诗把已经空空如也的碗搁在大腿上：“你放心，我会托沈斌帮你请假的。还有这两天我也不去上课了，就留在家里照顾你。”叶韵诗说完就走出房间，到厨房洗碗去了。
　　还有三天，真不知道到时候沈错有没有力气爬到咖啡厅，他苦笑着抬了抬沉重的胳膊，同时又为自己的内伤担起心来。昨天影妖那一下可真是够狠的，要不是沈错的骨头够贱，那影妖又用的是暗劲，恐怕他的肋骨早断了好几根。
　　沈错悄悄凝聚起一股精神力，试图修补自己受伤的内脏，但似乎根本没有用。沈错又念了一个水系道法中，用来治伤的咒语，微绿色的光芒通过右手中指缓缓流出。沈错拿中指戳了戳自己胸口，感觉有一丝清凉的感觉涌来，疼痛微微减轻了几分。沈错大喜，连忙又多加了几分能量，拼命拿中指戳自己胸口，一边戳，还一边露出得意的傻笑。幸好他不是在大街上，否则一定会有人打电话到精神病医院。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 堕落的天使
更新时间2009-6-5 11:23:18  字数：4104

　昨天晚上沈斌被沈错封印了十几秒的思维，醒来以后就看见影妖倒在地上，而沈错浑身鲜血地对着他灿烂一笑，让他自己先回去。见识过沈错强悍力量的沈斌没有做太多犹豫就听了他的话，只说了一句类似保重的话就先走了。
　　回家以后躺在床上，沈斌想了很多。回想起沈错为自己挡的那一下攻击，还有他后来不知用了什么方法，让自己大脑一片空白，以及最后，沈错红着眼睛杀死影妖的画面。沈斌顿时就感觉自己很没用，他曾在琴琪淑面前说过要永远保护她，可现在居然连自己都保护不了，还谈什么保护别人。如果刚才，碰到妖怪的不是沈错和自己，而是琴琪淑和自己，相信两人的结局会比悲惨世界还悲惨。
　　这天晚上沈斌睡得特别晚，沈错打倒影妖的画面不断徘徊在沈斌的梦里，直到后来一道浓烈的蓝光笼罩了他。蓝光中有一个男人，他问他想不想得到至高无上的力量，但前提是必须和恶魔签下契约。
　　沈斌看不清那个自称恶魔的男人的脸，只知道他的声音很有魔力，仿佛在诱导沈斌答应他。身为无神论者的沈斌，从来就不认为世界上有什么神与魔，那个男人的话，他权当成了一个笑话。
　　对一个笑话点头，似乎并不是什么可笑的事情。何况沈斌很想知道，那个男人接下来会怎么做。到底是拿出一支0.5英寸全自动手枪，还是一颗足以炸飞整块高尔夫球场的亚音速巡航导弹？
　　睁开双眼，沈斌猛地坐起来捏了捏拳头。阳光透过窗帘照射到他强健的肌肉上，反射出一袭异样的光泽。压在屁股底下的诺基亚N85急促地震动着，接起电话，那头，是沈错激动中带着点虚弱的声音。
　　“老斌，你怎么样？”
　　“你才是咧，昨天受那么重的伤。”
　　“我没事，现在在叶韵诗家，你有空的话过来帮我把小六开去修车厂。”沈错半躺在床上，用缠满绷带的后背靠着一只可爱的熊宝宝。
　　沈斌爽快的答应下来，随后又板着脸责备起来：“你小子居然深藏不露，还拿不拿我当兄弟？”
　　“现在你不都知道了，其实我就是一半吊子修真者。对了，一会去学校帮我请个长假，我得养一个月的伤。还有，我受伤的事情不要告诉任何人。”说完也不管沈斌答不答应，说了句拜拜就挂上了电话。
　　午后的阳光照进沈错房间，炫丽的金色光芒令万狐眯起了妩媚的双眼。她站起来走到窗边，“唰“地拉上了窗帘。
　　“小狐，我进来了。”丁盈话音未落，就推门而入。小狐狸还没有解除隐身，身为异能者的丁盈当然无法看见她。但是无风自动的窗帘却告诉了她，万狐现在所处的位置。
　　“阿错要在叶韵诗家住一个月。”丁盈满怀不甘心的语气说着。
　　“他们？”万狐现了身形，不可思议地看着丁盈。
　　丁盈舒了口气：“我听秀秀姐说的，呵呵。”她自嘲一笑，亏她自己还以为，沈错对叶韵诗没有感觉呢。
　　“我去找他。”小狐狸说着就要现出原形，然后夺窗而出。
　　丁盈拉住万狐，对着她摇摇头：“也许，一直都是我自己一厢情愿。不过这样也好，反正阿错和我在一起也只会整天提心吊胆。”
　　现在的万狐，十分能理解丁盈的心情。可是她所能做的，只有轻轻拍着丁盈的背轻声宽慰：“盈盈，能够祝福自己喜欢的人，也是一种幸福哦！”话虽如此，小狐狸自己的内心却没有一丝幸福的感觉，反而是辛酸占了多数。
　　躺在叶韵诗父母房间里的沈错，又何尝不是满心的忐忑。怪也怪叶韵诗，说什么不好，非得说沈错要在自己家住一个月。这样一来，就算是傻子也会误解他们之间的关系，何况是在外飘荡了两年多的丁盈。现在令沈错比较头疼的就是，一个月以后回到家，要怎么跟丁盈解释这一切，至于老妈，就让她继续误会下去好了。
　　突然感觉肚子上一沉，钻石轻轻一跃到了沈错耳边，猫舌头轻舔沈错的耳垂。沈错苦笑着坐起来，把这只曾经和自己有过一吻的钻石小猫抱在怀里轻轻抚摸着。钻石身为一只得道小猫，早已通了灵，心理方面实际上和一个人也所差无几。
　　虽然有着猫的外表，但内里却是一颗少女尚未成熟的心。懵懂的钻石，在与沈错有了一吻之缘后，就对他产生了某种朦朦胧胧的感觉。要是往常，她才不会对人类这种秃毛怪物感兴趣。也许，就是那个吻，把她尚未萌芽的少女之心给吻醒了。
　　星期天的下午，天气有些微凉，满街扫不完的落叶仿佛在昭告天下，深秋来临了。落叶咖啡厅一角，精致的玻璃圆桌，两杯冒着青烟的咖啡摆在透明的台面上。一只带着点皱纹，但看起来十分有力的手托起了左面的那杯摩卡。
　　沈错的视线一直停留在丁允那张充满了年华印记的脸上，他的表情从始至终都没有变过，那是一个十分自信的表情。沈错从没在一个人面前有过畏首畏尾的感觉，虽然强大的未知能量在身，但沈错依然紧张得浑身冷汗。
　　“不放糖的摩卡会不会太苦？”
　　丁允放下杯子，看了眼沈错：“苦涩的咖啡永远也比不上苦涩的生活。”
　　沈错在心里啐了一口，对丁允的恐惧感也下降了不少。切，又是一个借着咖啡来发骚的贱客，看他满脸红润有光泽的样子，估计连苦的真正定义都没有搞明白，居然还有脸在那儿感叹生活。沈错从老妈那儿得知，丁允从祖上开始就一直是富商，像这样一个含着金汤匙出生的老家伙，又怎么可能明白什么是苦。也许是从小就养尊处优的生活，令丁允的神经系统发育不良，这才会说出那般无病呻吟到极点的蠢话。
　　“盈盈出走的这两年，我每天都生活在孤独之中。也是从那时候起，我逐渐习惯喝不加糖的苦咖啡。”丁允端起杯子啜了一口咖啡。
　　“这么说，你是来问我要盈盈的？”沈错不想和丁允打哈哈，直接说到了正题上。
　　“盈盈不想回家，我也没有办法，反正她现在在你家不是挺好。”
　　听那老家伙所言，好像根本不把他女儿放在眼里，居然还有脸说什么“盈盈出走的这两年，我每天都生活在孤独之中”的话。真是虚伪，沈错不屑地看着丁允，对他的评价又降低了一个层次。
　　沈错朝自己的卡布奇诺里丢了半勺糖，眼睛看着丁允，手却轻轻搅拌着杯里的咖啡。如雪般的牛奶泡沫在杯子里飞速旋转，很快就和深褐色的咖啡搅和在一起，形成一圈圈黑白相间的螺旋纹路。
　　这一副轻佻的动作令丁允十分不满，波澜不惊的脸上也开始有了起伏。丁允用眼神示意分散在周围的保镖们不要轻举妄动，自己则强打笑颜对沈错说：“干儿子，你还记得去年你生日的时候，被黄秀硬逼着认我做干爹的事情吗？”
　　“老家伙，别跟我套近乎，有屁就赶紧放，我很忙的。”沈错不耐烦地说。
　　“其实，要见你的人不是我，而是另一个人。”丁允笑着掏出手机，表示要去外面打个电话。
　　看着丁允离去的背影，沈错压抑了好久的火气终于涌了上来。搞什么啊！闹了半天，丁允居然不是正主，而真正的当事人似乎还并不知道沈错已经在这边等他了。说不定，那人才是真正的幕后黑手。究竟是谁，有把丁允当成棋子使唤的能耐？
　　“惊鸿派世俗弟子丁允，求接掌门人专用座机。”丁允压低声音对着话筒说着：“暗号是翩若惊鸿，婉若游龙。”
　　很快，电话接通了。
　　“事情办好了？”一个优雅而充满高贵气质的女性声音传来。
　　“是的，掌门，您要的人已经在落叶咖啡厅。要不要弟子现在就帮您做了他？还是等您老人家亲自动手？”丁允对着手机恭敬地说。
　　谁知迎来的却是掌门人的怒吼：“谁说要做掉他？你是不是活的不耐烦了？”
　　“可是，可是您之前不是还说要抓住他？”丁允擦了擦额头的冷汗。
　　“到底是哪个畜生说要抓他的？我只是要你安排一下，让我亲自和他见个面。不是让你别打草惊蛇了吗，你到底还做了什么？”
　　丁允哪敢怠慢，连忙把这几天的事情原原本本地告诉了掌门人，末了还加了一句：“都是那该死的金岩西，我只是让他跟着沈错，谁知道他居然跟人家动起手来了。”
　　“我真恨不得一巴掌拍死你丫的！我告诉你，他可是我们惊鸿派未来能否继续在江湖上立足的关键，你居然还给我找人得罪他！”掌门气急败坏地叩击着墙壁：“你说他已经在咖啡厅了，那为什么不早点通知我？”
　　丁允连忙回答：“禀告掌门，弟子唯恐他会食言，令掌门人空等，所以打算等他来了再通知您。”
　　“食言？一个兼具道法和精神力的人，实力就算和神仙比起来也相差无几。你见过会食言的神仙吗？”掌门简直快被气炸了肺，怪也怪自己没有跟丁允把话说清楚。而现在那混账已经彻底把沈错这个活神仙给得罪了，掌门拿不出别的办法，只能尽量补救：“你给我拖住他，我很快就过来。记住，千万别再说得罪他的话了。”
　　沈错看着丁允脸上变化万千的表情，心里一阵好笑，看起来那个幕后黑手似乎比丁允还要难缠。丁允和惊鸿派掌门的谈话一字不落地传进了沈错的顺风耳，当他听到自己被称为活神仙的时候，郁闷得差点把咖啡都打翻。看起来只要沈错不把自己脑袋里的秘密传出去，惊鸿派的那群人是绝对不会对他轻举妄动的。
　　看着朝自己走来的丁允一副战战兢兢的样子，沈错就为他感到可怜又可悲，同时也为丁盈拥有这样一个父亲而感到可惜。
　　“小错啊，请你稍等一下好不好。那个人正在赶来，真的很抱歉。”丁允听了掌门的话，一改先前冷冰冰的语气对沈错说。
　　沈错正要说点冷嘲热讽的话时，口袋里一连串强烈的震动打断了他。沈错拿出手机看了看，电话是从叶韵诗家打来的，真不知道那小妮子又出了什么事。沈错不是告诉过她，自己和丁盈的老爸谈判去了么？
　　“喂，诗诗。”沈错站在咖啡厅门口，轻轻呼吸着午后悠闲的空气。
　　“阿…错，我好…好难受…”叶韵诗大喘着气，紧捏着听筒的手指都有些发白。
　　“你，又发作了？”沈错听见叶韵诗的声音，心里咯噔一下。那小妮子的哮喘可不是一般的严重，否则以她金丹期的实力，是完全可以自己用道法克制的。沈错深吸一口气：“我现在就回来。”
　　说完，不顾一大群丁允保镖的阻拦，精神力超负荷运行，紧紧将他们定在原地数秒，等他们恢复以后，沈错早已经搭上出租车消失在了街角。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 无聊的赌博
更新时间2009-6-6 10:48:17  字数：3783

　空气中弥漫着幸福的香味，当叶韵诗听到沈错问自己要不要出去玩几天的时候，她感觉自己的心脏彻底被红色的海洋吞噬。温暖的感觉洋溢，她的每一寸肌肤都散发出淡淡的粉红色。叶韵诗满脸羞红，娇躯缩到被窝里，轻声呢喃了一个“嗯”。
　　沈错拍拍她光滑的粉背，把她搂在胸口：“诗诗，你知道树叶为什么要枯萎么？”
　　“因为秋天到了嘛。”叶韵诗爬起来嬉笑着在沈错肩上咬了一口，末了还说他是笨蛋。
　　“树叶爱上了大地，所以它不顾一切地枯萎飘落，想要和大地拥抱。”沈错抚摸着叶韵诗的秀发：“树叶甘愿腐烂化为养分融进泥土，只为了滋润所爱的大地。”
　　“你是不是说，我就是那片树叶？”叶韵诗抬起头，眼神中带着点幽怨。
　　沈错点点头，叶韵诗为了他，不惜牺牲自己。不正是那片不求回报，只求付出的小小树叶么？只可惜大地只有一片，而树叶则是千千万万。
　　“可以的话，我愿意只做那片叫叶韵诗的树叶身下的一小块泥土。”沈错柔声说着煽情的话语。
　　叶韵诗嘟起嘴哼道：“哼，我才不管你是多大的一块烂泥嘞！反正我不许你喜欢上别的树叶，就算是盈盈也不行。”对于爱情，没有人是大度的。就算对方是接近神的人，叶韵诗也不会允许他身边有别的女人存在。
　　表面上沈错连连点头，但内心里他却怎么也抛不开对丁盈的那一丝感觉。他不知道自己能够坚持多久，反正既然叶韵诗已经以身相许，那他沈错就会付起全部的责任，给予她自己所能够给予的。为了不伤害叶韵诗，沈错只能选择淡忘，让时间冲淡自己对丁盈的那份依恋。
　　“阿错，那你说我们去哪儿玩呢？”叶韵诗赤裸的娇躯伏在沈错身上，双眼直勾勾地和他对视着。
　　沈错想了想说：“要不去香山好了，现在是观赏红叶的最好季节。小时候老妈组织全公司旅游，我也跟着去过一次。”
　　“嗯，阿错去哪儿诗诗就去哪儿。”叶韵诗毫不犹豫就答应了，幸福的闭上双眼，很快就趴在沈错胸口沉沉睡去。
　　惊鸿派掌门琴书画好不容易坐着直升飞机赶到S市落叶咖啡厅，却看见丁允一个人坐在那里对着她苦笑。她当下就大发雷霆，当着咖啡厅无数顾客的面，把这个老头子骂了个狗血淋头，并且还扬言如果他再不把这事儿办好，那丁氏集团的CEO就要换人了。这话在其他人耳中听来，自然是一句大话，但在丁允耳中，却成了一个赤裸裸的威胁。
　　虽然丁氏集团是丁家的产业，但他丁家数百年来却是一直依附着惊鸿派，可以毫不夸张的说，没有惊鸿派的保护，绝对没有今天的丁氏集团。所以丁家世代就有这么一个祖训，丁家的家主必须无条件服从惊鸿派掌门的指令，如有违抗，将被永远逐出丁氏家族。
　　丁允忌惮的正是那“如有违抗”后面的话，要知道丁家数百年历史，光是直系亲属就有上百人，更别提那成千甚至上万的旁系亲戚了。那些人早就对丁允的家主位置虎视眈眈，巴不得他做点什么违抗惊鸿派掌门的事情，好代替他成为丁氏的主人。
　　其实，丁允又何尝不想生个儿子继承家业呢？只可惜老天爷却给了他一个女儿，不过还好，似乎有一个身兼精神力和道法的人对自己的女儿感兴趣，如果能把自己的女儿嫁给他，那他不就是丁氏集团名正言顺的继承人了么？而且他同时又是沈氏集团的唯一继承人，到时候丁氏沈氏结合，就完全不用惧怕来自惊鸿派还有家族的压力，丁氏集团慢慢脱离惊鸿派的掌控估计也只是时间问题。
　　当然，这些事情丁允才刚刚想通，否则他也不会派那该死的金岩西去对付沈错了。最近他也派了很多人暗地里监视沈错，当他得知沈错和茅山派的叶韵诗关系密切的时候，心里立刻急成了一团乱麻。面对琴掌门的怒斥也只是连声道歉，弄得琴书画满脑子问号，不明白这该死的老顽固怎么突然转性了。
　　骂够了的琴书画也不急着回去，在S市那条举世闻名的步行街逛了两天，才悻悻搭上了回香山的飞机。没办法，谁叫她来的时候飞太急，把直升飞机给弄坏了呢？
　　琴书画实际年龄早就超过了80岁，这么老的一个老太婆，看起来却像是一个年仅十七八岁的小姑娘。而且是那种容貌倾国倾城，淹死鱼摔死大雁的小姑娘。这么一个娇滴滴的大美人独自一个人走上飞机，自然会吸引到无数的目光。
　　夺目的雪白双腿，超短裙下面若隐若现的粉红色底裤，走一步晃一晃的巨大乳房，戴着墨镜，却依然光彩夺目的脸庞。这一切，无不吸引着在场所有男士色眯眯的目光，以及女士们带着点嫉妒的视线。
　　“阿错，那个人…”叶韵诗压低声音，扯了扯沈错的衣角。
　　“那人的周围，好像有一股令人无法接近的力量。”沈错闭着眼睛，用道法慢慢探测着琴书画的身周。
　　感觉到一股奇怪的能量的琴书画心里一惊，但脸上的表情却是岿然不动。顺着那股能量的来源望去，琴书画一眼就看到了坐在座位上的叶韵诗。
　　是她？琴书画心里打起了鼓。她从叶韵诗身上感觉到的是一股带着点邪气的茅山派道法，可是从边上那人身上却感觉到了一股带着茅山派气息的邪异能量。该不会是邪教的人和茅山派的人合练双修大法？琴书画皱起了眉头，她看出叶韵诗的道行在金丹期左右，但她却怎么也看不出边上那人的道行。她只能从他周围感觉到一丝，她从来也没有见过的能量。
　　“请问，我能和你身边的那位女士换个位置吗？”琴书画微笑着露出一个令人无法抗拒的表情看着沈错。
　　沈错看着琴书画，一脸尴尬的样子，也不知道该说什么好了。反倒是叶韵诗，露出一副拒人于千里之外的表情：“不好意思，我和他是一起的。”
　　琴书画早就知道会有这样的答案，刚刚说那些话纯粹是为了得到一个和沈错说话的机会，她笑了笑说：“我只是觉得我和这位先生十分投缘，所以想要聊上几句，既然不行那就算了。”琴书画淡淡一笑，坐到了沈错斜后方的位置上。选择这个位置，纯粹是琴书画想要继续观察那个奇怪的男人罢了。
　　她有感觉，那家伙的道行似乎和自己不相上下，是一个接近渡劫期的超级高手。只不过令琴书画感到奇怪的就是，那家伙用道法探测自己的手法十分生疏，这一点又怎么可能是高手所为？疑问重重的琴书画坐在那里，眼神一刻不停地盯着沈错，只恨不得用视线穿透他的脑壳，看他到底在想些什么。
　　“喂，这个位置有人了。”一个十分强硬的声音打断了琴书画的思绪，说话的是坐在她身边，一个身材魁梧，形象有点像黑社会老大身边的保镖的人。那人满脸怒意，说话的时候也是气势汹汹。
　　琴书画对他一点兴趣也没有，随口说了句：“我就是要坐这个位置，你打算怎么样？”
　　那个魁梧男见琴书画有几分姿色，早就对她产生了极大的兴趣，刚才的话也仅仅是想在对方心里立下威信。要是往日里，他用这么强硬语气对其他女人说话，那女人早就害怕得掉下眼泪，可是琴书画居然非但没有被吓到，还反唇相讥，这不由得令魁梧男大为不爽。
　　只见他眉毛微微一竖，摆出一个似笑又似怒的表情：“我龙百万从来不对女人动手，要不然我们赌一把，如果你赢了我就让我朋友和你换个座位。如果你输了我还是会让我朋友和你换个座位，不过下了飞机以后，你可得陪我去一趟旅馆。”
　　这句话说得不轻也不响，刚好令全头等舱的人给听了个透。一时间，所有的视线都集中到了这里。因为人类的某种恶作剧心理，所有人都希望看到那个漂亮女人出丑，而沈错也同样如此。他实在是太想知道，那个女人输了以后会是怎样的一种表情。可惜他同样知道，那个女人是不会输的。
　　“好啊！不过赌注方面，我好像有点亏。”琴书画毫不犹豫的回答令龙百万欣喜若狂，要知道，他曾经可是拉斯维加斯的职业赌徒，无论是骰子、扑克还是麻将，他都是一把好手。面对琴书画要加赌注的要求，他也是毫不犹豫地答应下来。
　　“这样吧，包括刚才的那个赌约，一会下了飞机，你得陪我去一趟旅馆。”琴书画阴险地笑了笑，脸上充满了猥琐的神色。
　　一时间，全机舱的人都换上了一副惊讶的表情，任谁也没有想到，这个身材火爆，生得出水芙蓉的娇俏美女，居然会当众说出这种话来。
　　龙百万同样也是一愣，半晌才恢复过来，心里嘿嘿一笑：果然是个骚货！
　　“不过这样一来，我们似乎根本就没有赌的必要了，反正无论输赢，都是一样的结局。”龙百万嘿笑着说。
　　琴书画想了想，毫不避讳地说出了一句令所有人汗颜的话：“这样吧，如果你赢了，我就躺着不动任你摆布，如果我赢了，你就平躺着任我摆布。”
　　“靠，真贱。”沈错啐了一口，可耳朵却依然高高竖起，直到被叶韵诗一把拧住，这才缩着脑袋着不再理睬身后的那出闹剧。
　　最后两人决定赌骰子大小，一局定胜负，结局自然是以琴书画大获全胜而告终。不过龙百万倒是一点也不介意，刚才他是有意放水。否则以自己的赌术，怎么可能连琴书画的两个三点，一个五点，还有三个两点都对付不了呢？
　　现在的龙百万满脑子都是下飞机以后，躺在旅馆的床上任琴书画摆布的场景。两只粗糙大手，蛟龙般不断在琴书画大腿上游动，所到之处无一不是温软芳香。而琴书画竟然不躲不闪，任由龙百万的咸猪手在自己腿上狂吃豆腐。
　　只是，要是龙百万知道这个看起来年轻美丽的琴书画，实际是一个八旬老太，还作不作得出那副一脸陶醉的表情？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 红叶书画
更新时间2009-6-7 14:09:26  字数：4309

　夕阳把本就一片通红的香山浸染得愈加鲜红，甚至，连原本清澈的溪水也被染成了血一般的颜色。叶韵诗悄悄摘下一片红叶，将它贴在自己怦怦直跳的胸口。她此时的心情，兴奋中带着点不安。毕竟她现在所拥有的，完全是得自影妖的阴谋。叶韵诗现在很矛盾，她觉得自己很卑鄙，十分后悔做出了那样的事。可叶韵诗如果不做那样的事，她也许会更加后悔。
　　倾听着沈错的心跳，叶韵诗万分珍惜此时的每一刻温存，因为这份幸福可能随时都会从她指尖溜走。她微微抬起头看着沈错，娇艳如玫瑰的红唇轻启：“阿错，如果哪天，你发现我欺骗了你，你会不会不要我。”
　　沈错爱怜地摸摸叶韵诗的头，露出一个温柔的微笑：“诗诗，我觉得喜欢一个人，要欣赏她的优点，容忍她的缺点。就算是神仙，也会有缺点的。”
　　“那你说，哪些神仙是有缺点的？”
　　沈错没想到叶韵诗会这么问，当下有些语塞，想了半天才说道：“不是有个大仙，老是爱打赤脚么？还有个爱打赤膊的汉钟离，铁拐李酗酒成性…”话说到一半，沈错的嘴被叶韵诗轻轻捂住。
　　“那些只是小缺点而已，如果…”叶韵诗支吾了一下，轻轻拉住沈错的手：“如果连我们之间的感情，都是我骗来的…”
　　“诗诗，其实我一直都对你有感觉的，只不过因为你叔叔的关系，我可能对你有些反感。那天晚上的事情，让我对你的反感彻底烟消云散，剩下的就只有喜欢了。”沈错搂住叶韵诗的纤细腰肢，在她小腹上轻轻捏了一把。惹得叶韵诗咯咯直笑，带着点羞愤在沈错胸口捶了一下。
　　其实那天的事情也不能说叶韵诗卑鄙，她完全是趁着沈错受伤，做了个顺水推舟而已。要说罪魁祸首，非影妖莫属。要不是他打伤沈错，要不是他献计叶韵诗，两人根本不会发展得这样的程度。但是从另一方面想，影妖似乎成了扎起沈错和叶韵诗之间红线的那个人。
　　天色逐渐黯淡，满山红叶在风中摇摆不定。不远处的天空，似乎积起了不小的一块乌云。沈错皱了皱眉头，虽然两人都是得道之人不惧寒暑，但湿答答的雨水打在身上总归不会舒服。“诗诗，我们回旅馆吧！”
　　同样的一句话，到了叶韵诗耳中就完全变了味道。她羞涩地点点头，脸蛋红得几乎和漫山红叶有得一拼。
　　而在山下的某座旅馆里，龙百万正万分痛苦地享受着他的温柔乡。只见他被绑在床上，浑身一丝不挂，嘴巴被一条蓝色的内裤塞住，眼神惊恐地看着面前的惊鸿派掌门，那表情就好像一只小白兔看到了大老虎。
　　琴书画把玩着手里的剪刀，视线却一直徘徊在龙百万叉开的双腿间。她一向对自己的刀法很有自信，只是，这么小的剪刀她还是第一次用。琴书画思量了好久，这才下定决心，慢慢朝龙百万走去。她的脚步声对于龙百万来说，就仿佛来自地狱一般令人颤粟。
　　“说好了任我摆布，你自己出尔反尔，就只能把你绑起来了。”琴书画做出一个无奈的苦笑，这时，她已经走到龙百万叉开的胯下，闪着精光的剪刀慢慢靠近某软趴趴的东西。
　　那龙百万拼命摇晃着脑袋，四肢，可就是无法挣脱，当他看到精光闪闪的剪刀已经到自己胯下的时候，突然眼前一黑，吓晕了过去。
　　房间门呼地打开，琴书画得意地挥了挥擦得铮亮的剪刀，就在她打算扬长而去的时候，突然看到楼梯转角处走过两个熟悉的身影。虽然仅仅是一瞬间，但琴书画还是把他们认了出来。爱恶作剧的八旬老太紧随其后，小心地隐藏住自己的气息，惦着脚尖跟在他们后面上了楼。
　　“阿错，我先洗个澡，你要不要一起？”叶韵诗撅起嘴，用最妩媚的声音挑逗沈错。
　　沈错吞了口口水，强忍住答应的话语，说了句：“诗诗，你先洗吧，我打个电话回家，顺便想想明天的行程。”
　　“嗯。”叶韵诗失望地一点头，踢掉鞋子赤脚走进了浴室。
　　就在沈错掏出手机准备打电话的时候，一个声音突然传进了他的耳中：“惊鸿派掌门琴书画见过道友。”
　　门外的琴书画本来是好奇，想要看看这个飞机上遇到的高人和茅山派的道姑到底会发生什么关系，可没想到她听见了“阿错”两个字。敏感的琴书画立刻就联想到了沈错，毕竟拿“错”字当名的人可不多。激动之余，琴书画立刻用传音入密与沈错打了个招呼。
　　道法的传音入密沈错不懂，但他懂精神力的传音入密。稍稍凝聚了一点精神力，沈错便给她回了一句：“原来阁下就是惊鸿派掌门，只是背后跟踪这种事，似乎不是一派之主做出来的。”
　　琴书画一听沈错的话大喜，原因倒不是他说话的内容，而是那精神力的传音入密法。看来丁允那败家弟子的消息不假，琴书画心里一激动，险险被手里的剪刀划开静脉。
　　“沈大仙，我为我背后跟踪的事情感到十分抱歉。”琴书画可不想继续招惹这个准神仙，要知道他可是全惊鸿派的希望。
　　“琴掌门，我知道你有求于我，那天丁允和你的电话我都听到了。有什么事情就直说，至于办不办得到，我就不敢保证了。”沈错毫不讳言，反正他现在在她眼里，完全就是一个神的形象。
　　琴书画心里大喜，激动地攥住剪刀，眼中仿佛能冒出火来：“大仙，这里说话不方便，明天请到香山楚红观，找一个脸上有三颗大痣的扫地道士，告诉他‘翩若惊鸿，宛若游龙’八个字，他就会带你来见我了。”
　　“哼，居然要本大仙亲自去找你。”沈错不满地哼了一声，心里却是笑翻了天。没想到自己也有一天，可以把一个掌门人给忽悠得团团转。
　　“沈大仙，我们惊鸿派隐藏于世，除了本派门内之人，知道惊鸿派所在的，也只有一些十分有名望的散仙了。所以请恕书画无礼，我们实在是有莫大的难处啊！”琴书画紧张兮兮地说。
　　沈错本来就是以逗逗这个掌门为主，现在一听她唯唯诺诺的语气，当下感觉到十分解气，他偷笑着装严肃地说了一句：“也罢，只是不知道有什么好处？要知道，本大仙可不缺钱。”
　　琴书画一听，紧张的表情顿时松了下来，原来是一个不好钱，只好色的仙人，她整了整嗓子，用极其妩媚的声音说：“我们惊鸿派以女子当家，门内自然美女如云，要是沈大仙看中我门内哪位弟子，只管开口就是了。”
　　“厄…”被误解的沈错一时语塞，不知道该说什么好了。这一表现在琴书画眼里，自然是以为自己的话中了沈大仙的下怀，她立刻陪起笑脸，对着大门鞠了一躬：“书画在此先谢过大仙了，告辞。”
　　话一说完，便一溜烟出了旅馆。
　　而这时候，叶韵诗刚好洗完澡，披着雪白的浴巾走了出来。可爱型美女妩媚起来也是要人命的，浴巾遮不住的地方露出叶韵诗如雪的肌肤，特别是浴巾下那双勾人的美腿，令小小错不争气地搭起了帐篷。
　　叶韵诗环抱着自己胸部，浑圆饱满的乳房在双臂的挤压下，看起来仿佛下一刻就要撑破浴巾。看着沈错直愣愣的眼神，叶韵诗含羞一笑，给了沈错一个媚眼：“亲爱的，快去洗澡，我在床上等你。”
　　“嗯…”沈错还能如何，脑袋如风中的狗尾巴草般拼命点着，撒开腿摇起隐形的狼尾巴奔进浴室。
　　对于自己所爱的人，沈错并没有多做隐瞒，一五一十地把琴书画刚才来找他的事情告诉了叶韵诗。听完整件事过程的叶韵诗张大了嘴巴，不可置信地看着沈错，自己的爱人能够被其他门派的掌门看好，叶韵诗自然是欣喜不已，只是随之带来的麻烦，却是她所不能够接受的。叶韵诗噘着嘴巴，一副不情愿的样子：“阿错，你还是别去了吧！那个琴书画的道行很高，我怕…”
　　沈错突然一把抱住叶韵诗，这一抱立刻令叶韵诗羞红了脸蛋，两人此时都仅仅披着一件浴巾，这么一抱，实际上和没穿衣服差不了多少。沈错一脸坏笑，在叶韵诗的一声轻呼下扯掉了她的浴袍，一具犹如白雪般的娇躯出现在沈错眼前。此时的沈错，完全露出了他淫荡的本质，色眯眯的眼神在叶韵诗身上打着旋。理智终于被性欲打败，沈错冲上去将叶韵诗扑到床上，对着那玫瑰般的香唇狠狠地吻了下去。
　　不知道旅馆的隔音设施好不好，若是差强人意的话，相信那令人销魂的呻吟声，已经在隔壁房间掀起轩然大波。要说叶韵诗的声音，虽然及不上小狐狸的妩媚，也没有丁盈的那种淡淡的阳刚感。但她带给人的，却是一种惹人怜爱，让人禁不住冲上去抱在怀里好好安慰一番的感觉。
　　从小没有父爱，性格有些扭曲的沈错，就是喜欢蹂躏这种看起来可怜兮兮，听起来更加可怜兮兮的女孩子。叶韵诗娇小的身躯被沈错压在身下，原本雪白的肌肤上显露出大片大片的潮红，而沈错似乎还意犹未尽，两只手疯了一般在叶韵诗身上揉捏。
　　随着狂风暴雨里的最后一个惊雷，一道炫目的彩虹划破天际，沈错十分满意地在叶韵诗香肩上留下最后一个印记，将她紧紧抱在怀里。
　　“阿错…”叶韵诗伏在沈错胸口，大口喘着粗气，她没想到今天的沈错居然如此癫狂，真怀疑他是不是吃了某种美国进口的药物。
　　“嘿嘿。”沈错也不说话，一把抓起掉在地上的被子，轻轻盖到自己和叶韵诗身上。
　　时间已经接近午夜，关上灯以后的房间漆黑一片，伸出手，绝对不会把五根手指看成一根，因为一根也没有。
　　“现在还怕不怕了？”黑暗中，沈错突然来了这么一句。
　　“不怕了，嘻嘻。“幸好房间里黑漆漆的，否则沈错一定会因为叶韵诗脸上的潮红而再一次发狂。她突然说：“明天我陪你一起去楚红观好不好？”
　　沈错本来就打算让叶韵诗陪自己去楚红观，现在人家自己提出来，他当然是忙不迭地答应下来。沈错坐起身子，俯下身在叶韵诗唇上吻了一下，突然做出一个严肃的表情：“诗诗，其实我根本不会什么道法，也不是什么异能者。”
　　对于和自己最亲密的人，沈错不想有任何隐瞒，他把在自己身上发生的事情统统说给了叶韵诗听。说出一切，不单单是出于沈错对叶韵诗盲目的信任，他还希望有一个人可以和自己分担心事。就算是再坚强的男人，也会有被心里的包袱压得喘不过气来的时候，而每当这个时候，男人背后的女人往往是他们最大的精神支柱。
　　听完沈错的叙述，叶韵诗微微皱起了眉头：“你是说，你脑袋里有一个法宝？可以模拟出异能，道法？用道法的时候只要念一个字？”
　　“厄…”沈错点点头：“听万狐说，好像是外星人干的好事…”
　　“不对！”叶韵诗皱紧黛眉，思维飞速旋转着。如果说，真的是外星人做的，那他们的目的是什么？做实验？还是纯粹出于好玩？抑或是对地球有企图？如果是后者…那…
　　叶韵诗身为修真者，一向有着一颗疾恶如仇的心，她是绝对不可能眼睁睁地看着自己赖以生存的地球，被外星人占据的！可是他们为什么还不采取下一步行动呢？叶韵诗把满脑子疑问藏在心里，她可不想因为这个而让沈错难堪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 气脉
更新时间2009-6-8 16:49:15  字数：4205

　楚红观在香山属于那种名气不大，半红不黑的小道观。沈错一路打听，走了一个上午才到达楚红观大门口。因为时至正午，所以来游览的旅客并不是很多。令人惊讶的就是，这么一间小小的名不见经传的道观，门票居然要收500块大洋！要知道订一张明星演唱会的票子，也不过500多块钱。
　　不过饶是如此，还是有很多有钱没出花的公子哥儿来这儿参观。当然，所谓醉翁之意不在酒，他们的目的并不是参观楚红观内部，而是观内随处可见的美丽道姑。楚红观不是没有道士，只不过数量上远远没有道姑多罢了。如果在古代，像楚红观这样道士道姑混住的道观，绝对会被人唾弃成有碍观瞻，甚至是不清不白。但现在社会早已开放，也就没有多少人会在乎这一点。甚至有些人，会到处托关系送礼物，削尖了脑袋就是要进楚红观当道士。为的自然是一个近水楼台先得月，就算没能获得楚红道姑们的青睐，那终日住在美女堆里的生活至少也不枉此生了。
　　杨庆渔就是那位削尖了脑袋的幸运儿，这位杨家大公子，硬是花了近百万元把自己塞进了楚红观。本以为美女近在眼前，君可肆意采撷的杨庆渔，在切身体会过楚红观道姑们冰冷如雪山的态度之后，立刻意识到没有艰苦哪来甜蜜的道理。逆流而上的觉悟，加上他坚韧如牛的毅力，令他在这道观中一呆就是整整两年。
　　两年的时间，虽然还是不足以溶化冰山，但把自己融进冰山却是绰绰有余。至少，现在那群漂亮道姑已经不再以冷眼待他了，他也有幸与她们说上了话。这群道姑中，最令杨庆渔中意的，就是那个道号书画的小美女了。据说，书画从小就在道观里长大，由于不食人间烟火的关系，令她看起来格外清新脱俗，说得夸张一点，称她是仙女下凡也不为过。
　　这天，正在扫地的杨庆渔突然看到一个二十来岁的英俊小伙，带着一个美得让人窒息的小美人朝自己走来。从那家伙一身名牌的装束上来看，杨庆渔就认定他是一个只知道花钱的二世祖。看着这样一个令他作呕的人向自己走来，杨庆渔心里就充满了不快。
　　“请问，这里有没有一个脸上长了三颗痣的道士？”沈错上前恭敬地询问。
　　杨庆渔装出笑脸，心里却一直在打鼓。为什么老是有人找三痣那个赌鬼？他记得上个月就有一个满脸络腮胡子的中年人来找过他。去年似乎也有一个…真不知道那该死的，连扫地都扫不干净的赌鬼有什么好的。
　　不过虽然满心的不欢喜，杨庆渔还是得做出一副道士应有的样子，否则那群小道姑对自己的印象大打折扣可不合算。只见他停下手，将扫帚撑在地上装着笑：“施主说的一定是三痣，他昨天喝多了酒，似乎到现在还没起来呢！”
　　“哦，那请问三痣道长的房间在哪儿，我们亲自去找他。”沈错看出面前小道士的态度，立刻陪着笑，一边从口袋里掏出一大把人民币。
　　本以为小道士会笑呵呵地收下钱，然后带着他们去找三痣的沈错突然发现小道士脸色一变，阴沉着声音：“施主若是想见三痣，由小道带施主去便是。但小道并非贪财之人，施主有钱，捐给希望工程便是。”如果是以前，相信杨庆渔早就冲上去把沈错胖揍一顿。可是现在他能忍住，而且还说得出那番吊足了书袋子的话。不得不承认，在道观里生活的时间久了，对他原本浮躁的性子还是有些改观的。
　　把沈错和叶韵诗带到三痣的厢房外，好奇心严重的杨庆渔并没有离开，而是选择了趴在门口偷听。然而就是这么一个举动，彻底改变了杨庆渔，这个洋溢房地产公司大公子的命运。
　　隐约中，他只听到了几个支离破碎的词语。但就是这几个“掌门”“惊鸿派”之类的关键词，让杨庆渔的心脏都差点从胸膛蹦了出来。他早就在流言蜚语中听到过一些四大门派的事情，当然那时候他只是当作消遣，毕竟谁也不会去相信一个凭空而来的小道消息。就比如说古今中外，那些传说中的神明，谁都听说过，但谁也不会相信他们是真实存在的。
　　亲耳听到的消息，绝对比电视上看来的新闻还要令人信服。原来传言中的四大门派是真实存在的，而其中之一的惊鸿派竟然就在这楚红观之中。知道了这一消息的杨庆渔有种兴奋得想要跳起来的冲动。人类的好奇心是无限大的，一但揭开了一点事物本质的奥秘，人类就会如同吸食了大麻一般，疯狂地想要更接近自己想要的答案。
　　杨庆渔听到屋里的脚步声传来，立刻飞也似地逃到一边，躲在一个阴暗处小心地观察着。
　　首先踏出房门的是三痣那混蛋，只见他陪着笑，带着身后的沈错和叶韵诗往东边走去。待三人走远，杨庆渔才跳了出来跟在他们身后。走了大约十分钟，一直到三人走进一片幽暗的小树林，杨庆渔才停下了追踪的脚步。
　　“这里是…”杨庆渔愣愣地看着面前的小树林。
　　这里被称为禁地，观内无论是谁，都不允许涉足的一个地方。据说曾经有人无意中闯入禁地，结果在里面转了三天三夜还没有出来，最终还是观主出马，亲自将那人从林中救了出来。
　　退缩并不适合杨庆渔，他是个勇往直前，喜欢逆流而上的家伙。就算知道面前是一个巨大的迷宫，杨庆渔还是会踏出他那坚定的步伐。但是越是优秀的探险家，他们的结局就越是凄惨，最后胜利的，往往是布下迷宫的人。不过杨庆渔不一样，他有着无与伦比的方向感，他常常在人前提起说：“我是一只脑袋里有指南针的信鸽”。
　　只可惜，信鸽能够展翅飞翔，而杨庆渔不可以。在进入林中之后，他才意识到什么所谓的方向感，在这里根本就不如草芥。失去了翅膀和方向感的信鸽，等待他的除了救赎，就只有死亡了。
　　三痣道长带着沈错在林间缓步穿梭着，不消五分钟就穿过了小树林，来到了一片豁然开朗的地带。这里有几栋稀稀拉拉的建筑物，看起来比外面那些还要古老陈旧，也更加摇摇欲坠。
　　“沈施主，叶施主，请在此稍候。我去进通报一下。”三痣很有礼貌的话语令沈错升不起一丝半毫的不悦。
　　中华大地之上，有五处气脉。其按照五行排列，分别为金木水火土。其中金气脉由地处北京香山的惊鸿派守护，木气脉由澳门降头派，水气脉由江苏茅山派，火气脉由四川青仙派，最后的土气脉则由远在西域的毒门守护。这五个门派中除去毒门，其余四派便是修真者中所熟知的四大门派，而其中最为出名的不外乎江苏茅山派。
　　然而不为人所知的就是，这五处气脉不仅仅压制着中华大地的灵气，还起着压制邪气的作用。若是其中一个气脉失去作用，灵气外泄事小，魔界之门大开可就不得了了。
　　清澈溪水映着香山红叶，溪边的碎石与远处的群山交相呼应，耳边不时传来悦耳的鸟鸣。溪水清澈见底，站在溪边可以很清楚地看到，浅浅的溪水下，那些被水流冲刷了数千年的小石子。三双眼睛静静地看着这一切，叶韵诗的眼神陶醉，而另两人却是紧皱双眉。
　　“琴掌门，这小溪就是金气脉了吧？”沈错收起道力，用肉眼观察着面前湍急的水流。
　　琴书画点点头，脸上依然挂着些许焦虑：“相信大仙已经感觉到了吧！”
　　“嗯。”沈错面无表情地回答。
　　一旁满脸疑问的叶韵诗扯住沈错的袖子管，摇晃着问：“阿错，到底怎么回事？你们…”
　　“水底隐隐有灵气冒上来，虽然很微小…”但是小洞不补大洞吃苦的到底谁都明白，这金气脉已经隐隐有崩溃的征兆了。
　　身为修真者的叶韵诗，当然知道气脉崩溃的后果，当下也皱起了眉头：“阿错，以你和琴掌门的道法，有没有可能修复金气脉？”
　　沈错苦笑一声，就算自己的道法无限，但自己的身体强度却是令人伤心。可以说，让现在的沈错使出道法修复金气脉，比让一个婴儿念哈姆雷特经典对白也简单不了多少。
　　琴书画无奈地看着沈错，这个在飞机上有过一面之缘的年轻人。老实说，琴掌门一点也不惊讶他就是精神力与道法兼具的沈错。她惊讶的就是，这么一个接近神的强者，身体强度居然只有B级。至于理由，沈错没有告诉她，她也不好追问。
　　天色逐渐转暗，惊鸿派掌门琴书画似乎做了什么决定，一咬银牙，轻声说：“算了，实在不行的话，我就拉下脸去求其他三派，惊鸿派的名声和全人类的安危相比，根本就微不足道。”
　　看着面前这位楚楚可怜的掌门人，沈错的怜悯心立刻被勾了起来，可就算他再想帮忙，也是心有余而力不足。如果强行用体内的能量修复金气脉，相信沈错一定会爆体而亡，弄得不巧，很可能中途就会浑身筋脉爆裂。
　　没有人是不怕死的，再怎么勇敢的人，遇到和死有关的事情，都会或多或少的犹豫一下。一个人的生命和全人类的安危是不可能划上等号的，相比之下前者是那么的微不足道。沈错不是一个自私的人，但他同样不是一个大度的人。以他现在的力量，绝对可以救出所有自己想保护的人，然后带他们找一个安全的小岛，在那儿建立属于自己的王国。又何必付出生命，来保护全人类的安危。何况琴书画不是都说了，如果四大门派的掌门聚在一起，还是有很大的希望把金气脉修复的。
　　但反过来想，沈错又觉得自己实在是太懦弱了。人生不过百来年，享完乐以后两脚一伸，还不是一样入土为安。那现在自己用生命做一件保护人类的事情，又有什么大不了的呢？
　　然而，所有的顾虑，犹豫，还有担心，全都在第二天烟消云散了。原本沈错打定了主意要做一回英雄，而叶韵诗也含着眼泪答应了下来。结果琴书画居然跑过来说：“破损的气脉自动修复了。”
　　摇摇欲坠的惊鸿派大堂，摆着两张摇摇欲坠的红木椅子。反正沈错是没有坐上去的兴趣，他站在堂中，瞪大了眼睛看着琴书画，良久才缓缓张嘴：“琴掌门，你…在说梦话吧！”
　　“我没有说梦话。”琴书画平静的表情下隐藏着一颗激动的心。历史上气脉泄漏的事情不是没有，但每次都是五六个接近渡劫期的散仙共同发力才修复的。像今天这种自动恢复，倒还是破天荒头一遭。
　　心思慎密的叶韵诗立刻想到了回光返照的可能，但立刻被琴书画给不屑地否决掉了，同样的，沈错也不认定这个答案。就好像一个轮胎，破了一个洞以后只会越来越大，根本就不会出现自动修复这种事情。现在唯一的解释，只能归给上天的恩赐。
　　但是在琴书画心里，却还有另一个答案。她觉得很可能是沈错，趁着昨晚上的空当，独自一个人过去把气脉给修复了。至于什么身体强度太弱，绝对是沈错的谎话。试想有哪个修真者到了快渡劫的境界，身体的强度还不够S级的。他一定是不想给自己带来更多的麻烦，琴书画信誓旦旦的想着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 恶魔巴士
更新时间2009-6-9 17:02:20  字数：3934

　杨庆渔进了禁林以后，在里面从白天转到了晚上，直到无数繁星挂上高空，他也没能找到一条路。
　　秋末的山林，是满带着寒气的湿冷。衣着单薄的杨庆渔已经彻底绝望，就算他的信心，毅力超过了神明，他也没有那个体力再挪动一步了。绝望的人儿一屁股坐在满地落叶上，整片林子里，只剩下他绝望的呼吸。
　　他后悔起了一切他曾经不顾一切去做的事情，懊丧的双手抓起地上的树叶，残忍地将它们五马分尸。
　　“树叶又和你没有仇，为什么要伤害它们？”一个空洞有力的声音在空气中传来，仿佛直透杨庆渔的心脏。
　　“妈的！几片枯萎了的烂叶子而已。你到底是谁？快出来！”杨庆渔听到人声，就知道自己已经从绝望的巴士上下来了。
　　“我是谁不重要。”一道蓝光笼罩了这里，有黑色的影子从不远处缓缓飘来。他一瞬间就来到了杨庆渔面前，巨大的斗篷下面那张看不清容貌的面孔令人连心脏都微微发毛。那个恶魔一般的男人凑到杨庆渔面前，强大的寒气逼得杨庆渔不得不闭上眼睛。那个男人的脸，被一团黑气笼罩着，就算是最清晰的摄像机也拍不出那张脸的轮廓。
　　幽冷的风把月光吹了进来，扬起几片小小的碎叶子，枯黄的叶子来到斗篷男身边戛然而止，仿佛撞上了一堵墙般碎裂成了粉末。杨庆渔紧闭的双眼微睁，刚好看到了这一幕，他哆嗦了一下，但最终还是保持了镇定：“你是妖怪吧！”
　　斗篷男显然是愣了一愣，旋即自嘲一笑：“你可以这么认为。”
　　杨庆渔心理的恐惧感突然烟消云散，他本来就打着冒险的心态进的禁地，既然有冒险的心态，就必然有付出生命的觉悟。“大不了就是一死！”杨庆渔在心里说着，看斗篷男的眼神越来越充满了勇气。
　　“你可以称呼我蓝魔。”斗篷男突然变了语气，听起来虽然还是令人毛骨悚然，但已经没有了刚才的冰冷：“你很勇敢，不过勇敢在恶魔面前是没有用的。”
　　杨庆渔恢复了往日玩世不恭的表情，啐了一口说：“我管你妖还是魔，既然落在你手里，我也认命了。你是打算把我蒸了吃，还是油炸了吃？”
　　身披黑色斗篷的蓝魔听了竟苦笑了一声说：“谁说我要吃了你？我可不是那种靠吃人肉长大的贱妖。”
　　“那你打算把我怎么样？”事到如今，杨庆渔脑袋里已经没有一丝恐惧，他现在甚至想着是不是要扑上去反抗一把。就算对方是妖，是魔，或是至高无上的神又如何，蚂蚁咬死大象的事情可不是传说。况且杨庆渔可不认为自己是一只蚂蚁，他觉得自己再不济，最起码也是一只拥有尖牙的老鼠。
　　蓝魔一把捏住杨庆渔的脖子，像只猫一般将他提在眼前：“年轻人说话不要太冲，我的脾气可不太好呢！”
　　“贱妖！”
　　杨庆渔话刚说完，就感觉自己的脖子一紧，全身都被蓝魔生有利爪的手给提到了半空。耳边呼啸着尖利的风声，杨庆渔整个人被蓝魔拿在手里，就好像一只花式篮球，被蓝魔拿在手里耍得团团转。杨庆渔不是没想过反抗，可是他浑身都好像脱了力，就连惨叫都叫不出来。
　　蓝魔相当轻松的捏碎了杨庆渔全身骨骼，把他手脚缩到胸口，再随意一揉，将他捏成了一个肉球。蓝魔得意地狂笑着，好像面点师手里的面团一般，把那团肉球不断搓揉着。鲜血早就在蓝魔脚下堆积成了一滩，与满地的落叶泥土混合在一起，变成了一滩红黑相间的血污。
　　空气中弥漫着浓浓的血腥气，就连月亮也不忍心观看这一场景，畏畏缩缩地躲进了云层。
　　那团肉球的主人惊讶地发现，他还有意识。明明全身的肌肉都被捏成了肉酱，明明每一寸骨头都给捏成了粉，明明连脑浆都流了个干净…为什么他还能有知觉，他还能感觉到自己的身体，在被一双手揉捏捶打，那感觉一点也不痛，反而有一种疯狂的快感。
　　瘦骨嶙峋的双手突然爆发出一阵蓝光，汹涌仿佛大海的一股强大力量奔涌进杨庆渔的肉球身体，而他的身体则像一块高级海绵，永无止境地吸收着那股澎湃的能量。那双手的主人显然没有想到杨庆渔的身体居然这么能吸，脸上很快就露出了难色，他闷哼一声松开手。肉球扑通一声掉在地上，竟像个篮球一般极有弹性地蹦了几下。
　　那团肉球落地后突然开始长高，左右两侧慢慢地长出像手一样的**子，**子长到一定长度就停了下来，在末端分叉，逐渐变成了一只手掌的模样。而同时，杨庆渔的肉球身体形成了双腿，就和正常人的腿一样，生着令人望而生畏的浓密脚毛。
　　杨庆渔捏了捏手指，看了看自己健壮的上半身。嗯，完好无损。但当他的视线落到胯下的时候，他突然愣住了，抬起头恶狠狠地盯着蓝魔。
　　蓝魔哈哈一笑：“你现在不应该是这个样子。”他突然一伸手，杨庆渔的身体一软，如水般溶化，紧接着那滩水突然凝结，就好像刚刚那样，逐渐变成了一个人形。
　　白皙的肌肤，坚挺的乳房，紧绷有致的细腻双腿。杨庆渔瞪大了眼睛，一句话也说不出来。
　　“强大的力量，强悍的身体，你现在可比沈错那家伙厉害无数倍。只可惜却没有丝毫的潜力。”蓝魔猥琐的目光打量着杨庆渔的新身体：“我知道你是一个以自我为中心，幻想一夜之间成为人类主宰的家伙。重要的是，你足够勇敢，也有临危不乱的坚韧精神。”
　　“你到底想怎么样？”只能用天籁形容的嗓音自杨庆渔嗓子里冒了出来。
　　“和我一起，建一个理想的国度。”
　　杨庆渔瞪了蓝魔一眼：“我可不是那种，会做出占领全世界的事情的傻瓜。”
　　“难道你想永远保持这一副娇滴滴的女人形象？”蓝魔猥琐一笑：“我倒是无所谓，反正你体内已经有我下的契约，到时候不听话的话，顶多把你弄成傀儡。”
　　“单方面的契约没有任何约束力，你要怎样让我相信你？”
　　“呵呵，你听说过有恶魔会签下平等契约的吗？”蓝魔淡然笑着说：“你没有选择的权利，你所能做的只有服从。等我回魔界以后，修复好金气脉，之后的事情，我会在魔界和你联络。”
　　依然是一道蓝光，蓝魔含着狡黠的笑容，“咻”一下便消失在了杨庆渔的视线中。
　　惊鸿派的风波不了了之，沈错与叶韵诗也没了继续在香山游玩的兴致，第二天就坐着波音回了S市。之后的几天，两人都窝在小屋里，要么看看电视说说情话，要么打坐修炼。当然，修炼的时候，叶韵诗大多数时间是入了定，而沈错大多数时间则是入了梦。
　　十几天的时间一闪即释，就算是沈错，也没办法停止时间的流动。这几天的平静日子让两人充分体会到了什么叫做两人世界，之间的感情也愈加深刻。说得夸张一点，两人就好像已经结了婚的夫妻，妻子每天出去买买菜，丈夫则在家里做做饭，小日子过得倒也甜甜蜜蜜。
　　沈错十分喜欢这样平淡如水的日子，虽然没有特别开心的事情，但他还是从平淡中得到了蜜一般的甜美。叶韵诗就像个小女人一般，天天窝在沈错胸口，偶尔耍脾气撒撒娇，缠着沈错给自己买首饰，偶尔也会像小鸟一般伊人，替沈错捶捶后背捏捏肩。
　　到了分别的时候，叶韵诗依然恋恋不舍地黏在沈错身边，仿佛只要一离开，就会永远也见不到他似的。轻轻搂了楼她，在她额头留下一个口水印子，沈错看着她柔声说：“诗诗，我要是再不走，你爸妈可就要回来了。”
　　“其实…我已经把我们的事告诉他们了。”叶韵诗噘着嘴巴说了个谎，其实她早就打算把自己和沈错的事情告诉父母，只是生性羞涩的小妮子怎么也开不了口罢了。不过这一次，她是打定了主意，要向父母公布自己和沈错的事情了。
　　“厄…”沈错老脸红了红，憋了半天说：“可是如果我再不回家一趟，我老妈估计得发飙了。还有盈盈的事情，我得帮她解决不是？”
　　“伯母都知道我们的事情了，又没什么关系。至于盈盈的事情么，丁氏集团是惊鸿派在俗世的企业，你和琴掌门这么熟，还差点为她付出生命，我相信只要你求一下她，她一定会答应帮你这个忙的。”叶韵诗攥住沈错的袖子管，就是不让他跨出家门口。
　　沈错苦笑一下，和叶韵诗相处了一个多月，要是他还不清楚这小妮子的性子，那他也枉为人类了。捏了捏叶韵诗的肩膀，沈错温柔一笑：“诗诗，要不你跟我一起去我家？”
　　“这可是你自己说的哟！”叶韵诗嬉笑着冲回房间，没多久就脱下了她那身宽大的睡袍，换上一件白色羽绒服，又小鸟般飞到沈错身边把他紧紧揽住。
　　时间刚好是午饭时间，沈错在早上就给老妈打了个电话，告诉她今天有客人要来。精明的黄秀怎么可能猜不出那个客人是谁，当下发了疯一般冲到菜市场，然后又发了疯一般冲回家里。门铃响起的时候，黄秀刚好把精心准备的最后一道菜端上餐桌。
　　女人的嫉妒心一向十分严重，尤其是当这种嫉妒里带上了一些醋味，那就更加一发不可收拾了。丁盈的大眼睛幽怨地在沈错和叶韵诗身上绕来绕去，每看到两人做出一点亲密的动作，她就会恶狠狠地龇一下牙齿，弄得听觉敏锐的沈错相当尴尬。
　　这场没有硝烟的战争，最终还是以叶韵诗大获全胜而告终。而失败者丁盈显然十分不甘心，小脑袋早就飞速旋转，思索着反败为胜的对策。身为过来人的黄秀哪能不明白丁盈的小心思，在晚上的促膝长谈中，跟她说了很多比泰坦还巨大的大道理。至于当事人，对于劝解者的那些话则是一只耳朵进一只耳朵出。也不是丁盈真的听不进去，而是她不敢听进去。她害怕自己把那些话听进去了，会真的动心退出这个战争圈。
　　这边丁盈与大道理作着剧烈的抗争，而那边的小狐狸，则忍受着内心不断涌出来的辛酸。她十分自觉地没有继续呆在沈错房间里，而是睡进了隔壁的客房。起先沈错是持反对态度，因为小狐狸离开了布有结界的房间，就会很容易被修真者察觉。可后来小狐狸直勾勾的眼神把他彻底打败，无奈的沈错只得放走了万狐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 狐陨
更新时间2009-6-11 16:36:12  字数：4154

　十一月的寒冷虽不是直透骨髓，却也有了侵入肌肤的气势。这样的气温下，若是再吹过一阵风，一定会令一个全副武装的棉袄男激起一身鸡皮疙瘩。更何况是一个连内衣都没穿，只穿着一件轻薄连衣裙的小妖精。
　　拂动的树叶发出窸窸窣窣的声音抗议着，不远处的高楼上，有几扇依然亮着灯光的窗户。万狐眯着眼睛朝上望去，揣测着里面的人在做什么，削瘦的小狐狸想借此忘掉所有关于那个人的一切。就算忘不掉，暂时把他踢出自己的脑海，也是好的。
　　看着沈错从一个牙牙学语的小孩子，逐渐成长为一个顶天立地的男子汉。万狐绝对是世界上最最了解他的人，相信如果有人问她：“沈错底下那家伙有多长？”万狐也会十分精准地告诉他答案。
　　沈错很喜欢把被子踢掉，而小狐狸很喜欢替他拢被子，典型的一个愿打一个愿挨。
　　一阵炫目的白光闪过，万狐现出了原形。那是一只很可爱的小狐狸，橘红色的毛，尖尖的小鼻子，长长的大尾巴。唯一与其他狐狸不同的，估计就是那幽怨到令人心疼的眼神。小狐狸轻轻一跃，窜进了马路旁的草丛。
　　猛然间一个黑影掠过，鬼魅般的手揪住小狐狸的尾巴，粗暴地将她拽回来提在眼前：“老错这家伙，居然背着我藏了这么一个大美女在家里。”沈斌很用力的捏着狐狸尾巴，深邃的眼眸在万狐身上扫视个不停。
　　小狐狸现了原形，自然无法开口说话。不过那露出的尖利狐牙还是表达了她强烈的抗议。小狐狸扭动身躯，尖声嘶叫着想要逃脱魔手的束缚。挣扎的同时，小狐狸也同样绝望着，看着沈斌的狐眸里散发出惊恐的光线。
　　“嘿嘿。”沈斌咧开嘴，露出一口洁白的牙齿。右手轻轻掐在小狐狸脖子上，蓬起的狐毛把他的手淹没，沈斌伸出左手，带着一丝微笑，缓缓将手指朝小狐狸心脏勾去。
　　灵魂的美丽，往往只属于脱窍而出的一瞬间。洁白如雪的魂丝在恶魔的手中微微颤抖，而手的主人则淡淡一笑，转身翻进那辆本属于影妖的世爵C8里……
　　清晨的第一抹阳光照在沈错眼皮上，沈家大少爷微微皱了皱眉头，睁开眼，看到的是叶韵诗那张清新脱俗的美丽脸庞。不知为什么，在沈错内心里，竟有些淡淡的失望。勉强挤出一个笑容，沈错坐起来吻了叶韵诗一下，柔声说：“诗诗，今天开始得好好上课了哦！”
　　“嗯。”叶韵诗露出甜美的笑容，俯下身子趴在沈错胸口。
　　不对！沈错打了个激灵，从早上起来开始，他就感觉不对劲：“小狐呢？”不等叶韵诗作出反应，沈错就翻身起床冲到隔壁房间。空荡荡的床铺令沈错的心咯噔一下，他的视线突然落到了枕边那个白色的信封上。
　　“不会吧！”沈错在心里苦笑着嘟哝，那个信封外面没有任何署名，里面的信纸上，也只写着寥寥几个字：“小宝贝，本狐仙近日道行节节高升，已经达到可以自己隐藏自己妖气的金丹期境界，所以本狐仙决定出去吟游一番，勿念哦！”
　　“她走了吗？”叶韵诗在沈错背后看完了信，问了句毫无营养的话。
　　“她会回来的。”沈错捏着信的手指头微微发白。
　　小狐狸的离开，对于叶韵诗来说无疑是一个巨大的喜讯，这代表了从今以后，屹立在叶韵诗爱情战场上的人又少了一个。可战争最终的赢家却怎么也提不起欣喜的念头，她微颦黛眉，反思着小狐狸如果不离开，会带给她多大的危机。答案连叶韵诗也无法猜透，因为爱情的战场上，所有战败者都是不可理喻的。
　　“也许，万狐的离开只是一个欲擒故纵的障眼法。”叶韵诗脑中突然闪过这样一个念头，看来，她们都有些不可理喻了。
　　叹了口气，叶韵诗看着沈错：“阿错，我得去机场接我爸妈了。”
　　“嗯，要不要我陪你？”沈错捏了捏叶韵诗的娇嫩小手柔声说。
　　“不…不用了，我刚好上午没课，你还是早点去学校吧！”叶韵诗连忙涨红了脸，虽然已经决定把自己和沈错的事情告诉父母，但在此之前，叶韵诗还没有那个勇气让沈错和爸妈见面。满带着羞涩的笑容，叶韵诗赤着脚丫啪嗒啪嗒冲出了房间。
　　无奈的气息从沈错鼻腔喷出，他实在是想不通，万狐为什么要不辞而别。沈错绝对不会白痴到相信那封信上的解释，恐怕唯一的原因…“嫉妒。”一个声音猛然在耳边响起，把沈错吓得魂飞魄散。
　　丁盈穿着粉色睡袍，大眼睛直勾勾地望着沈错：“嫉妒。”她重复了一遍，同时自嘲一笑，她自己不也一样嫉妒。
　　“盈盈…”沈错苦着脸看着丁盈，就算他再白痴，也该看得出来她对自己用情已深。不说丁盈就说沈错自己，不也莫名其妙地依恋了她十多年么？
　　“阿错，我觉得诗诗有点奇怪。”丁盈小心地控制自己的语气，力求不让沈错产生反感的情绪：“我和她打交道的时间不长，也不知道说的对不对。反正我觉得以前的诗诗是一个乐观爱笑的女孩，而刚刚看到她，我总觉得她眼睛里好像藏了点什么东西。”
　　其实沈错又何尝没有发现叶韵诗的改变呢？往日的她，看起来就像是一个无忧无虑的小女孩，有什么心事都爱往沈错这里倒。而最近的她，越来越沉默寡言，和以前的活泼开朗完全相反。整个人就仿佛淹没在阴霾中，不允许任何光亮的靠近。沈错点点头表示同意，轻叹一口气：“盈盈，你是女孩子，难道也看不出诗诗的心事吗？”
　　“那你是男生，你看得出M国总统的心事吗？”丁盈撅起嘴嘟哝着，娇嗔的眼神白了沈错一下。
　　“M国总统又不是男生，他是大男人，大男人！我是说，你和诗诗一样都是同龄的女孩子，应该知道怎样才能哄她开心吧？”
　　“哼！我才不知道！”丁盈憋着一肚子火气，转身一路奔回房间。这该死的沈错，不会讨女孩子欢心也就罢了，还老是说那种酸兮兮的话！丁盈趴在床上，小手拼命撕扯着被子的一角。
　　沈错带着满肚子郁闷来到学校，结果一进教室就受到了全体同学的轮番轰炸。也不知怎么回事，这个二年级的校草和一年级校花同时请假一个月的事情给人联系到了一起。想象力丰富的同学立刻为这件事编了无数个绯闻，比如说两人因为双方家世的问题而离家私奔，两人借请假为由去了一趟夏威夷，最最夸张的一个家伙居然编了一个沈错与叶韵诗秘密结婚，这一个月实际上是蜜月之行的故事。
　　本来这些东西早已经随着时间的流逝慢慢淡出了大家的视线，可今天沈错和叶韵诗突然同时双双回校，却是彻底在这把快要熄灭的火上浇了一瓢油。而那些好事的家伙，则完完全全变成了火中的栗子，噼里啪啦地在沈错耳边炸响。
　　哭笑不得地看着围在自己周围的这群损友，沈错猛地一拍桌子大声宣布：“都别吵了，这一个月我就是在叶韵诗家度过的，咋样？”
　　这句话好像一颗氢弹，轰然炸响了帝阳大学的上空，巨大的蘑菇云升腾而起，随之而来的辐射污染更是让人连血液都死死凝固。
　　爆炸的余韵一直持续了三天，那些自认为大有希望泡上叶韵诗的男生们才重新振作起来，开始追寻下一个目标。然而并不是所有人都有认输的觉悟，依然有相当一部分号称得了“恋叶癖”的男生们不依不饶，非但没有降低攻势，反而变本加厉。这直接导致叶韵诗每天早上过来，桌子上都会堆满玫瑰，桌肚里则塞满粉红色的信纸。面对这群痴情男的一片真心，叶韵诗也实在不好意思将那些鲜花情书直接丢进垃圾桶，只好把它们统统带回家装饰屋子，至于情书，就只能拜托碎纸机大叔了。
　　沈错趴在课桌上，摒除一切杂念，将自己置入幻想中的虚无宇宙，静静享受着短暂的宁静。在他看来，中国古代文学史很可能是世界上最最无聊的课程，唔…可能比数蚂蚁还要无聊。当然，在沈错眼里中文系的每一节课都是如此的乏味。老师在上面讲的唾沫横飞，而在下面的学生则往往会把那些话当成说唱版的催眠曲。沈错现在十分后悔当初选了这该死的中文系，虽然…班里的女生还挺多，但恐龙的数量同样相当恐怖。
　　人在百无聊赖的时候，总期望着发生一点令自己感兴趣的事情。然而这样的好事情自然轮不到沈错这个倒霉蛋的头上，他长长地叹了口气，睁开眼睛试图看清楚黑板上的字。
　　最近他的情况比起叶韵诗来也好不到哪里去，除了要应付几个女生的穷追猛打式的追求以外，沈错还要时不时防备着那群“恋叶党”的自杀式偷袭，好在他道法精神力兼具，否则还真不知道能不能得个全尸。
　　小狐狸好像真的是一去不复返，自那天以后，沈错生活中就再也没有了万狐这个惹人怜爱的小妖精。每天睁开眼，他再也看不到她那炯炯有神的双眼，临睡前，耳边也没有了小狐狸走调的催眠曲。起先的沈错落寞无比，但习惯了之后，却也不再忧伤，只是一直在心中存留了一份淡淡的惋惜。
　　就在这个时候，丁允办公室的电话突然叮铃铃地响起。因为公务缠身而满心烦躁的丁允没好气地接起电话，对着话筒有气无力地哼了一声。
　　“死老头，你失去了生活的勇气还是咋的，叹口气能把狗崩飞？”琴书画暴怒的声音仿佛是一针最好的兴奋剂，刚戳上丁允的屁股，老家伙就好像坐了火箭一样从老板椅上蹦了起来。
　　“啊，是掌门啊！属下丁允参见掌门！不知道掌门又有什么指示？”丁允握着电话的手微微发抖，琴书画突如其来的一个电话令他顿时语无伦次起来。
　　“哼，老家伙你给我听好。那个沈大仙现在可是我们整个惊鸿派的恩人，你不许找他麻烦，有必要的时候还要帮他一把。”琴书画显然已经把金气脉“自动”修复的功劳归给了沈错，而对面的丁允听完之后还在云里雾里，直到愤怒的琴书画大吼一声：“听见没有！”才唯唯诺诺地应了一声。
　　“还有，关于你女儿的事情……”琴书画在电话里滔滔不绝，但最终的目的无非就是一个“讨好沈错”。琴书画的指示刚好是丁允现在最想做的，这老家伙早就想脱离惊鸿派的掌控，现在借着掌门的指示讨好沈错，无疑是给了他一个最好的机会。丁允在电话里连声答应，心里早就乐成了麻花。就连琴书画叫他别走私军火，那老家伙都连声答应下来。
　　丁氏集团每年，都要向惊鸿派上交百分之四十的利润。贩毒贩军火，也只是丁允因为缺钱，而无奈做的事情。老实说，他早就不想干这种吃力不讨好的事情了！现在的丁允只要稍加努力，就可以把沈错这个金牌女婿招进门下，到时候就算两个惊鸿派一起过来，他也有信心用钱砸死他们。更别提什么每年上交百分之四十的利润这种恶心事情了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 春色满园（求评论）
更新时间2009-6-12 20:08:24  字数：4099

　咖啡厅里清冷的灯光印着丁盈那张俊俏的小脸，两个月前还是一头短发的她，现在已经蓄出了一头飘逸的齐肩发。每次一转头，那头秀发就会随之摆动，看起来有几分男生的潇洒，却又不失女性的贤淑。
　　丁盈捧起咖啡，透过袅袅的烟雾看着面前的沈错，小小的胸膛里那颗尚未成熟的心脏砰砰跳个不停。从刚才开始，她心里的疑问就不曾停过。这么晚了，他叫自己出来干什么？难道仅仅是喝一杯咖啡这么简单？少女们稚嫩的内心里，从来就不缺稀奇古怪的想法。想起刚才沈错冲到自己房间，然后兴冲冲地把自己拉出门，丁盈就忍不住羞涩涨红了脸。
　　“他…他不会…”丁盈越想越不好意思，到最后竟“呀”地惊呼一声。惹得不明所谓的沈错一下子跳起来，站在那儿几乎连手该放在哪儿都不知道。惊慌的沈错手忙脚乱地安抚着丁盈，小妮子看着沈错的样子心中觉得好笑，扑哧便笑了出来。一时间花枝乱颤，前仰后合之下少女的领口春色泄了个满园。
　　丁盈属于那种偏瘦型的女孩，不像叶韵诗那样肉肉的看起来很可爱，她给人一种单纯的感觉。单纯的美，单纯的笑，单纯的春色。沈错看得愣了，他吞了口口水，强压下把丁盈抱在怀里好好安慰一番的冲动。坐回椅子上定了定神，刚想说些什么的时候，却发现丁盈的眼神突然僵住了。
　　由于沈错是背对着咖啡厅大门，所以他必须转过头才能看见令丁盈发呆的人。那个一脸严肃，走路仿佛在敲钟的中年人，正缓缓移动着脚步朝丁盈的方向走来。等不及那人到达，丁盈就不顾一切地迈开步子，百米冲刺般扑进了中年人怀中。呆呆的沈错只看见一道晶莹的泪光消散在空气中，紧接着就看见泪光的主人已经趴在她父亲的怀里痛哭。
　　所有的委屈，辛酸，在这一刻涌出少女胸膛，随着奔流的泪水冲淡了她两年来的所有的痛苦，还有仇恨。纵使丁盈与丁允之间有再大的隔阂，此刻也经不住泪水的冲刷，如崩塌的堤坝，轰然倒塌，剩下的只有谅解和谅解。
　　谅解丁允所做的全部坏事，谅解丁盈不顾亲情离家出走。两个谅解的分子结合，形成了一种叫做父女之爱的东西。
　　今天下午，沈错接到了丁允的电话。就在沈错以为丁允又要发表什么长篇大论的时候，那老家伙不知道吃错了什么药，居然说他决定听自己女儿的话，彻底和黑道断绝往来，不再贩毒贩军火，只为了能见丁盈一面。刚开始沈错以为有诈，于是用了很多办法套那老家伙的话，结果竟一无所获，再加上丁氏集团和惊鸿派的关系，沈错是彻底相信了丁允的话。
　　丁允身为丁家家主，没有一点智商自然是不可能的。他在电话里提醒沈错，叫他不要告诉丁盈是自己要和她见面，只让沈错想办法把丁盈带到落叶咖啡厅就可以了。
　　反正在沈错听到丁允说要见丁盈的时候，他就已经把事情猜了个八九不离十，而事实也的确如此。丁允老泪纵横，竖着三根手指对天发誓自己绝不再染指黑道，不再做伤天害理的事情。接着一把抱紧丁盈，说自己已经失去了丁盈的母亲，再也不想失去她这个最亲最爱的女儿，还说要接丁盈跟他回家住。已经被狂喜冲昏了头脑的丁盈哪顾得上其他，连连点头答应了父亲的要求。
　　至此，一对感情冷冻了两年的父女冰释前嫌。临走前，丁允意味深长的眼神看得沈错一身鸡皮疙瘩。丁盈则笑嘻嘻地对她老爸说了句拜拜，不顾丁允还未离开的眼神，轻轻挽住沈错，在他脸上印了一个深深的唇印。
　　车流不息的马路，似乎一下子戛然而止，沈错呆呆地摸着脸，直到身边的丁盈开口说：“小宝贝，我先去你家收拾行李，明天就可以离开你那个老旧破别墅了。”
　　“哦，那你一定很高兴吧！”沈错依旧呆呆的，回味着那个吻的余韵。
　　坐到宝马650i上，丁盈突然小脸微红，轻轻对沈错说了句：“我明天就要走了，今晚…今晚你无论做什么我都不介意的。”
　　宝马的车轮突然一歪，惊慌失措的沈错拼了命往死里打方向盘，车子疯了般在马路上横冲直撞了半分钟才缓过来。幸好现在路上没什么车，否则这里铁定会发生一起汽车连环相撞事故。
　　回到家，枕着头躺在那张一摇三晃的老木板床上。沈错脑海中浮现出了这几天发生的一切，从叶韵诗的献身到刚才在车上丁盈说的那句话。不得不承认，这两个小妮子对于沈错都有着无与伦比的吸引力，她们有着相同的地方，也有着很多不同的地方。她们都是沈错所喜欢的类型。活泼可爱，偶尔撒撒娇耍耍小姐脾气。两个女孩子撑在沈错心中，拼命地想要扩大自己的领地，可结果却令沈错的心脏被生生掰成了两半。
　　叹了口气，依照惯例，沈错得给叶韵诗发个晚安的短信。可此时，他的手却停留在那个发送键上，久久也没有按下去。手机的震动吓了他一跳，他看了看屏幕，居然是沈斌那老混蛋打电话来。这么晚了，那家伙不会刚自慰完，想和沈错分享余韵的吧！呕！还是不要说这么恶心的事情。
　　“喂。”沈错装出懒洋洋的声音。
　　“老错，我他妈把琴琪淑给办了！”沈斌的声音显得特别激动，竟然还带着点微微的颤音。
　　“你…”沈错哭笑不得地捏着手机，没想到还真给他猜对了一半，不过那家伙把琴琪淑办了就办了，干什么还要打电话来通知沈错呢？难道…沈错晃了晃脑袋，把那个恶心的想法抛出脑海，对着电话继续说：“你和你老婆的事情自己知道就行了，干嘛还通知我？我可不是玻璃哦！”
　　“嗨。”沈斌用“嗨”的第四声长长地叹了口气，恨铁不成钢般地说：“你才玩玻璃呢！”
　　“有话就赶紧说，我困着呢！别像个小女人一样吱吱唔唔的说不出来，劝你雌激素还是少吃点。”沈错开着玩笑，坐起身子靠到床上说。
　　“唉，其实那是半个月以前的事了。”沈斌慢条斯理地开始讲起了他的风流史，动情处甚至手舞足蹈，连哈喇子都差点甩出来。
　　半个月前，沈斌成功将琴琪淑骗进旅馆，接下来的事情自然是少儿不宜。反正无非就是对视，接吻，拥抱，脱衣，缠绵，落红，巅峰，余韵，飞升，九个阶段。不过这个沈斌强悍，居然一炮就达到了传说中的第十阶段。
　　“什么！琴琪淑怀孕了！”沈错的高音嗓门几乎差点震破屋顶，幸好老妈出去应酬，否则又要惹来大堆麻烦，不过黄秀不在，丁盈可在。
　　一听到声音，还没睡着的小妮子就圾着拖鞋来到了沈错门口：“小错，怎么了？”
　　“厄…没，没什么！”沈错对着门口回了句。
　　丁盈低着头，脸上的羞涩似乎能结成液体，她低声说了句：“小错，我睡不着，能陪我聊聊天么？”
　　在朋友和美色之间，沈错毫不犹豫地选择了后者，他对沈斌最后说了句：“老斌，是个男人就要付起责任，发生了这样的事也只能怪你安全措施没做好。这样吧，我在S市医院有个小姨妈，刚好是妇产科的，看她能不能帮个忙。现在我有点事，明天再联络。”说完就挂上电话，起身打开了房门。
　　屋外的丁盈浑身上下仅穿着一件长长的睡袍，由于足够长，所以她连睡裤都没有穿。性感的双腿齐刷刷地并拢在那儿，赤裸的玉足穿在塑料拖鞋里，看起来就好像是一颗被蚌肉包裹的鲜亮珍珠。
　　看到沈错的视线，丁盈娇躯轻轻颤抖了下，美目完成了一道月牙：“大色狼，有这么好看么？”
　　“有，有！”沈错收回视线，一边诅咒着自己的定力。
　　“嗯~~”丁盈拖长了鼻音：“那有诗诗的好看么？”
　　“厄…”这个还真不好回答，沈错只要赞美了其中任何一方，相信丁盈都会以此为借口好好奚落他一番的。
　　看着急得有些欲哭无泪的沈错，丁盈突然咧嘴一笑，迈开修长的双腿走进了沈错房间。一条性感的黑色内裤在睡袍下摆下面时隐时现，看得沈错差点把眼睛瞪出来。丁盈一屁股坐到床边，甩动迷人的双腿一下一只把拖鞋踢飞，接着仰头睡下，一边发出舒服的呻吟，一边舒展开自己的双手。可就是这么一个动作，令沈错差点鼻血狂涌。
　　丁盈穿着的睡衣说大不大，说小不小，站着的时候刚好遮住小妮子仅穿着内裤的下身。当然这仅仅局限于站着，丁盈躺下以后由于睡衣受到拉扯，刚好遮住下身的睡衣下摆往上移了移，同时又是躺着的姿势，所以那条本来若隐若现的性感内裤，现在是毫无保留地展现在沈错面前。
　　本来已经被那若隐若现的春光刺激得中指大动的沈错，在这样的画面下再也无法控制自己的性欲，裤子上搭起的小帐篷代表了他已经临近崩溃的边缘。
　　“呀！”丁盈很快就意识到自己没穿睡裤，连忙坐起来满脸羞红地压住衣服下摆。那几乎能挤出水来的美丽眸子，此时更是一刻不停地在着沈错撑起的小帐篷上打着转。
　　小男人沈错同样满脸通红，他侧过身体，极富有男性气息的声音轻轻说了句：“盈盈，时间很晚了，早点休息吧！别忘了你明天还要回家呢！”
　　现在的丁盈真的很想重复一遍那句：“我明天就要走了，今晚你无论做什么我都不介意的。”可是平常大大咧咧的丁盈到了这时候竟结巴起来，说了半天也没能支吾出一句完整的话来，只得拉着睡衣下摆，逃也似的奔出了沈错的房间，情急之中，竟然连踢飞的塑料拖鞋都忘了穿回去。
　　沈错捡起拖鞋，闻着上面传来的少女汗味，犹豫了一下，最终还是走出房间推开了丁盈的房门。
　　“嘭！”的一声，两个身体重重地撞在一起，沈错被撞了个七荤八素，一个趔趄朝后狠狠摔了下去。须臾间，沈错只感觉一个柔软的娇躯入怀，紧接着就是自己脑袋磕在地上的剧烈痛感。
　　良久，两人才从眩晕状态恢复，趴在沈错身上的丁盈首先飞速爬起来，满脸羞红地看着地上的沈错。回过神来的沈错也看了看她，爬起来尴尬地笑了笑，当他伸手想要抓脑袋的时候，才发现自己手上正捏着丁盈的拖鞋，随即自嘲一笑把塑料拖鞋递了上去：“喏，你的拖鞋。”
　　“谢谢。”丁盈低着头试图掩盖自己的羞涩，但她的语气却彻头彻尾地出卖了她。少女匆忙穿上拖鞋，揣着一颗扑通狂跳的心脏返回房中，仿佛做错了事的小孩一样背靠着房门，深深低下脑袋，嘴巴里却在啜懦着什么。
　　这份羞涩一直持续着，它十分强烈，强烈到丁盈一梦醒来也没有消散，一直到第二天丁允把自己接回家，看到那温馨熟悉的闺房，才稍稍淡去了那么一点点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 叶泣
更新时间2009-6-13 18:26:45  字数：4208

　圣诞节未至，街上卖花的小女孩已经在街上蠢蠢欲动。她们顶着大红帽子，做出一个比一个可爱的表情，并不时操着还算标准的普通话上前搭讪。
　　“先生，买支花送女朋友吧！”
　　“不要不要！”沈错苦笑着摆摆手，走进学校大门。
　　宿舍里，沈斌那家伙还撅着屁股在睡觉，鼾声如雷。沈错惦着脚尖走上去，突然在那对浑圆的臀部狠狠拍了一巴掌。伴随着一声巨响，沈斌懒洋洋地睁大眼睛，表情并没有沈错想象中那么夸张，这不禁让某位沈姓大仙有些失望。
　　“拜托你能不能别再犯贱了，话说我上次给你买的太太静心口服液你吃了没？”沈斌翻身下床，那动作麻利得令人膛目结舌。
　　“好啦好啦，知道你更年期综合症发作，不跟你一般见识。”沈错开了句玩笑，接着又作出一副正经模样：“还是说说你和你老婆的事吧！”
　　沈斌白了他一眼，显然还在为沈错昨天突然挂自己电话而生气，他哼了一声：“说我不如说你，昨晚你不会和人家玩一夜情吧！”
　　“一夜情这种事情，只有你这种骚货才做得出来。”沈错嗤笑着顿了顿，继续说：“玩玩也就罢了，居然还把人家小姑娘肚子都弄大了。嘿嘿，话说那天晚上爽不爽…”
　　“我警告你哦沈错，再侮辱淑淑，信不信我跟你翻脸？”沈斌突然发起怒，涨红了脸扯住沈错的脖子，看那架势似乎下一秒就会一拳打上来。
　　“开开玩笑，开开玩笑嘛！”沈错意识到自己有些过头，连忙说了句道歉的话：“说真的，你怎么打算？”
　　沈斌叹了口气：“唉，本来这种事情，我是打死也不会告诉你的。”
　　看着沈斌低头沉思的苦恼样，沈错也有些为他着急：“然后呢？靠，说话别只说一半呀！”
　　“然后就是…不行，你得打赌发誓，绝对不把这事儿说出去！”沈斌很认真地看着沈错，直到他以兄弟的名义发了誓，这才缓缓把自己肚子里的苦水倒了出来：“本来我带着淑淑去做人流，结果医生说她有严重贫血，不适合做人流。”
　　“药物呢？”
　　“一样的，都有很大危险。”沈斌坐到下铺，从枕头底下掏出一包室友的烟点上，很快就抽得天昏地暗，同时也咳得天昏地暗。沈斌和沈错一样，都不怎么对抽烟感兴趣。不过这一次，沈斌满肚子的苦水，估计只能借烟消散了。
　　“那就他妈的生下来！”沈错一跺脚，作出一副天不怕地不怕的架势。
　　“生个屁！生下来淑淑怎么办？她也有家人，朋友，未婚先孕这种事情本来就已经很不光彩，如果再加上一个未婚妈妈的名头，你还让不让她活下去了！”沈斌说着话，一边大力地抽着那根似乎是冒牌的红塔山。
　　“那总比堕胎发生危险的好。”沈错自知理亏，弱弱地说了句。
　　“我想请你帮忙。”沈斌丢掉烟头，突然抬头站起来说。
　　“怎么帮？”沈错根本就没听沈斌要自己帮他什么，立刻就脱口询问。
　　沈斌黑溜溜的眼珠里，猛然流露出一丝异样的光泽。沈斌看着沈错，目光中带有一些祈求，却同时有些苦闷。“你不是说过，你会一点道术吗？”
　　“嗯，修真者。”不过是半吊子，沈错在心里加上了这么一句。
　　“我要你试试，看有没有可能用道法护住淑淑的心脉，让她在做人流的时候不至于发生危险。或者，看能不能直接用道术堕胎。”沈斌的语气突然转变，恳求的话中透着让人无法拒绝的气息。
　　“没问题。”沈错立刻想到了回家去问问小狐狸，看有没有能护人心脉的道术，可随即他就想起来，小狐狸似乎已经不在自己家了…“呵呵。”沈错抓了抓脑袋，像个傻瓜似的笑了笑，声音中处处透着无奈。
　　沈斌挤了挤眼睛，叹气道：“老错，我去淑淑的寝室看看。她从知道自己怀孕开始，就没有回过家。唉，真怕她…想不开。”
　　“那我就不打扰你的好事了。”沈错给了沈斌一个代表胜利的笑容：“替我向未来嫂子问好。”
　　“去你的！”沈斌一拳头捶在沈错身上，接着趁他还没反应过来，立刻以迅雷不及掩耳的速度逃出了寝室，末了走廊上还传来一句：“帮我关下寝室门！”
　　丁盈已经走了，老妈也不在家，一时间整个别墅都空空荡荡的显得死气沉沉。满脑子淫荡思想的沈错现在正打着一个想想都觉得兴奋的主意，接叶韵诗到家里住。不过这仅仅局限于打算而已，真要让叶韵诗住进自家，老妈那一关是可有可无，但叶韵诗父母那关可不会随随便便向沈错开启。
　　离开学校，沈错招手唤来卖花女，给她抛了一个千年男妖式的媚眼：“小姑娘，我要买一支玫瑰，打个八折行不？”
　　当千年男妖遇上十八岁罗莉的时候，其结局必将是满鼻子飞灰，只见那生得还算可人的小女孩鼓起脸蛋，做出一个绝不可能的表情：“对不起，先生，现在还没有到促销期，我们老板说了，不能打折。”
　　“哇靠！谁家的老板这么嚣张？我去年在沈氏当推销员的时候都没这么跋扈。”说起去年的推销员经历，沈错就有些津津乐道。要知道，他可是当时的月推销个人冠军。短短三十天时间，就给他一家伙卖出去一百多台冰箱，两百多台电视机，三百多台微波炉…
　　“喏，就在那边。”小罗莉举起手，伸出一只雪白到灿烂的手指。
　　顺着小罗莉的手指，沈错看到了一家自己从来没见过的花店。乍一看，那花店的名字还挺嚣张，叫“千株花房”。
　　新开的吧？沈错心里打着问号，缓步挪进了千株花房。店主是一个女人，手里握着一支白色玫瑰，眼神迷离地不知在想些什么。她叫杨芊於，是一个极其优雅的女人。杨芊於的手无论做什么，都会竖起一根娇嫩的小手指。她围着布满鲜花的围裙，诱人的玉腿在围裙的半遮半掩下，令人产生一种奇特的遐思。
　　这个优雅的女人浑身上下都是名牌衣服，百利的高跟鞋，纪梵希的裙子，唐纳卡伦的上衣，就连她那件看起来脏兮兮的围裙上，都印着香奈儿两个大大的一正一反的C型商标。姑且不论那围裙是否山寨，沈错搞不太懂，为什么花店女郎上班要穿一身名牌。到底是老板要求还是她自己发骚…
　　本来打算好好讨价还价一番的沈错再也没了兴致，草草买了束鲜红的玫瑰，在杨芊於的注视下大步走出了店门。
　　不管沈错对杨芊於的印象是好还是坏，唯一可以毫无疑问地肯定的就是，这个女人已经在沈错脑海中留下了极深的印子，深到用砂纸用力去磨都磨不掉的地步。
　　开着香车，捧着鲜花，沈错很快就来到了叶韵诗家楼下。小六的引擎声早就通知了叶韵诗，堕入情海的小姑娘哪管得了女孩的矜持，不顾一切地冲下楼，与捧着鲜花正往楼上赶的沈错抱了个满怀。
　　“唔…阿错，人家好想你！”叶韵诗小脑袋搭在沈错肩头，装出可怜兮兮的语气说。
　　“诗诗，快放开，花都要给你抱烂了。”沈错喘着大气，小力推开叶韵诗，在她可人的鼻子上刮了刮，装出一副生气的模样：“这可是我的一份心意哦！”
　　“哼，干嘛突然无缘无故送花给我？一定是有事相求吧？”叶韵诗一向很能看透人的心思，特别是沈错的想法，往往一针戳到底毫不含糊。
　　“这都给你看出来了，嘿嘿，上楼去说。”
　　“不行！”叶韵诗突然涨红脸，沈错的突然造访已经令她措手不及，这回居然还说要去自己家里，这不摆明了要叶韵诗当场献身。
　　“为什么？”沈错也不急着上楼，笑嘻嘻地看着她。
　　“我爸妈都在家的，还是不要吧…”叶韵诗的声音越来越小，直至最后竟成了蚊声细语。
　　“哦，哦~~知道了，知道了。我的小诗诗还知道害羞了。”沈错捏了一捏她的小脸蛋，脸上的猥琐笑容越来越邪恶，眼睛瞄了瞄手上的玫瑰花束：“那这束花我还是带回去吧！免得你老爸老妈看见…”
　　话还没说完，沈错就感觉手里一空，接着就看到叶韵诗抱着那束玫瑰，圾着塑料拖鞋蹬蹬噔往楼上跑去：“阿错，等我一下下哦！”
　　露天餐馆稀稀拉拉的顾客给了沈错和叶韵诗很大的调情空间，某淫虫一条湿咸的猪手在叶韵诗小妮子身上大吃豆腐，忘情得连桌上的刨冰融化成一滩甜水都不为所动。可人儿靠在沈错身上，嘴里叼着冰凉的可乐，脸上却是飞满红晕。
　　对于沈错这样光天化日之下的猥琐行径，叶韵诗羞涩之中竟还有着几分刺激的感觉。那双咸猪手似乎有着巨大的魔力，令叶韵诗无法反抗，任由其在娇躯上缓速游走。叶韵诗闭着眼睛，全心体味着可乐的冰凉以及身体的燥热，少女的羞怯在脸上表露无疑。
　　沈错最喜欢看的就是叶韵诗那张因为羞涩而泛红的俏脸，欢喜之下忍不住伸手在上面摸了一把：“诗诗，我喜欢你。”情话是除马屁以外世间唯一说不烂的话，就算是千遍万遍，对方也不会觉得你唠叨。
　　可是这一句话在叶韵诗这儿，却似乎得到了反效果。她突然娇躯一震，触电般推开了沈错，紧张地看着面前的男人。毕竟这一切，都是影妖的阴谋带给她的。没有影妖，她，叶韵诗就什么也不是。
　　“诗诗，我觉得你最近变了。”沈错收起猥琐的表情，转而用一种正经到极点的眼神看着她。
　　“阿错…我…”叶韵诗浑身一抖，竟流下了汩汩泪水。脆弱的少女心灵再也承受不了巨大的包袱，苦水如崩堤般以泪水的形式涌出眼眶，一下子就浸湿了胸前的衣襟。
　　一双有力的臂膀将少女柔弱的娇躯拢入胸膛，紧紧地抱着她，只想要把她抱得更紧。手臂的主人轻轻吻去少女的泪痕：“告诉我发生什么事了好不好？”
　　“是影妖，是他…”面对如此的沈错，叶韵诗再也藏不住心思，委屈的小嘴巴啜懦着蠕动，慢慢将影妖的计谋说了出来。小妮子哭得梨花带雨，一张本就可怜兮兮的可爱脸蛋沾满了泪花，说完一切，叶韵诗竟觉得轻松了许多，心里也没有那么难受了。她微微抽动香肩，一字一句说道：“阿错，一切都是我的错，我不该听影妖的话。”
　　“也不该用他的双修之法救我吗？”沈错扳着女孩儿的香肩，让她的视线与自己相交。
　　“呜呜！对不起，对不起！”叶韵诗不断重复着那三个字，眼看着又要迎来又一轮的狂风暴雨。
　　“诗诗，我不是说过，我一直都喜欢你的吗？”沈错红着老脸，露出羞怯的笑容说：“那天在车里，我对你假告白以后，我就好像…”
　　话还没说完，就被叶韵诗的扑哧一笑打断：“没想到我家阿错也有害羞的时候。”她凑上来伸手抚摸沈错那张发烫的脸颊，一时间竟忘了自己还是满脸泪花。
　　面对叶韵诗突如其来的转变，沈错只得抱以苦笑回应，满肚子的安慰话语生生憋回了肠子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 恶魔与恶棍
更新时间2009-6-14 16:41:57  字数：4108

　住在S市的好处就是，可以随时到海边嬉水，看日出，看美女，还有看星星。
　　天上稀稀拉拉的星星和海里稀稀拉拉的星星合在一起欣赏，倒也有了繁星点点的感觉。再加上掺杂在沙砾中的云母碎片所反射出的点点金光，让人不由得以为自己身处星海。冬日晚上的S市海滩见不到一个人影，估计也只有沈错和叶韵诗这样的修真者才能这样违背天理，手拉手赤着脚板漫步在冰冷的沙地上。
　　沈错停下脚步，轻轻将叶韵诗揽在胸前，两只手从后面紧紧捏住叶韵诗的手。犹豫了半天，他终于下定决心把要问的问题说了出来：“诗诗，我有个朋友是严重贫血。”
　　“嗯？”叶韵诗偏过头，不知所云地看着沈错。
　　“她…不小心怀孕了。要知道，贫血的人做人流，是有很大危险的…”沈错慢慢说着，一边注意着叶韵诗的表情。
　　“只要用适量的道法透过孕妇的腹部，分解掉胎盘内的胎儿，就可以了。”叶韵诗似乎根本没有为之所动，很轻描淡写地说着：“分解掉的胎儿会随着孕妇的粪便排出体外，过程只是稍微有点疼而已。”
　　“就这么简单？连咒语都不要念？”沈错瞪大了眼睛。
　　“嗯，不过这个方法太残忍了点不是吗？”叶韵诗眨巴着漂亮的大眼睛，那水灵灵的眼眸能把沈错的魂儿都勾去。
　　沈错没有说话，呆呆地站在那儿，直到叶韵诗转过身在他鼻子上捏了一把才回过神。叶韵诗笑着对他说：“普通的人流不也一样残忍，把胎儿的身体在孕妇肚子里肢解，再用铁钳一块一块夹出来，放到不锈钢制的容器里…”
　　“我做不到！”沈错闭上眼睛大叹一声，以前的他，都不知道人流是这么残忍的事情。而现在的他为了沈斌那混蛋，居然要成为一个残杀小生命的刽子手。虽然没有普通的人流那样残忍，但通常来说，恶魔与恶棍之间的实际差距并不大。
　　“阿错，如果…如果是我怀孕了，你会不会…”
　　“绝不！”沈错几乎是咬牙切齿：“就算违背全部伦理道德，我也不会让你那样做的！”
　　夜色彻底掩盖了星空，海面猛然变成了和夜色一样的漆黑。独留下一道弯弯的月牙挂在高空，但那血红的颜色却没有一点圣洁的感觉。
　　恶魔的世界，一轮黑色的明月挂在高空，与周围红色的天空形成一片狰狞的苍穹。地面上荒芜一片，只有几只异形怪物，咧着血盆大口争相撕咬着来之不易的猎物。这是一片弱肉强食的世界。无论是谁，只要有足够强大的实力，就可以成为魔界之王。
　　蓝魔坐在他的后花园里，那张白骨与碎石搭建的椅子上。他万分专注地看着漂浮在眼前的黑色水晶球，脸上的笑容越来越得意。这位在魔界数一数二的强者，竟专注到没有发现站在身后的那个人。
　　那人身材娇好，只可惜穿得太过保守，就算瞪直了眼睛，恐怕也只能看到她胸前的一小块粉白肌肤。那双闪着精光的美目，从一开始就紧紧盯着蓝魔的后背。虽然有衣服的阻挡，但她知道，那里有两道巨大的伤疤，同时也是蓝魔心中最大的伤疤。
　　“岚晶。”女人开了口。
　　蓝魔转过头惊讶地看着身后的女人，随即微嗔：“别用那个名字称呼我，红魔。”
　　“那请你也别用红魔来称呼我。”女人一头长发直拖到膝弯，随着阴风缓缓飘动。
　　“好吧，彩虹。”蓝魔微微露出笑容：“计划已经开始了，你是不是该去人间签两个替死鬼。否则，我一个人可忙不过来。”
　　红魔一脸不屑，冷声哼道：“哼，我好像并没有同意你那个该死的计划。况且争权夺利，不都是你们男人做的事么？”
　　“红魔，请不要老是把地球上那些老掉牙的格言套用进魔界，这里的生存法则和地球相比，绝对不止残忍了上千倍。”蓝魔站起身，黑色的披风立刻随着凄厉的尖风扬起，在这个小小的贫瘠花园里，竟有了遮天蔽日的气势。
　　“可我们本不属于这里，不是吗？”红魔的不甘心化作冷风，却始终吹不散满园的凄凉。
　　“现在的魔界高手中，又有哪几个是土生土长的呢？”蓝魔背过身，看着那枚黑月：“亲爱的彩虹，我保证，我们很快就能推翻尼古丁魔王大人，站在整个魔界的顶端。”
　　在海滩宾馆的房间里睡得正香的沈错，突然浑身猛地哆嗦，整个人弹簧般坐起来，恐惧的眼神在黑暗中格外清晰。
　　“怎么了？”叶韵诗被吓了一跳，坐起来摇着沈错的手臂。
　　“没…没什么。”沈错摸了把额头，发现那上面已经全被汗水浸透，身上的薄毛毯，正散发出一股难闻的汗馊味。
　　叶韵诗皱着眉头，伸手打开灯，面前的景象吓了她一跳。只见沈错满头大汗，豆大的水珠顺着脖子，流满了他赤裸的胸膛。满是担忧的叶韵诗连忙爬起来，在地上找到自己的上衣，然后从口袋里掏出一包尚未开封的餐巾纸。
　　昨晚的疯狂依然记忆犹新，沈错看着叶韵诗赤裸的娇躯在自己身前晃来晃去，内心的那份无名欲火又开始熊熊燃烧。他不顾叶韵诗正在为自己擦汗，猛地一把抱住她，野兽般在那具雪白的柔嫩身体上留下一个又一个印记。
　　男人需要发泄，特别是在受了巨大的刺激以后，他们更加需要将恐惧转化成性欲发泄出来。现在的沈错十分迫切地需要性爱来麻木自己，让他忘记刚才所看到的一切。
　　沈错从来也没有像现在这么脆弱过，从小他就是个天不怕地不怕的家伙。这点性格来源于他的家世，更多的则是遗传自黄秀。但是今天的沈错却连他自己都不知道，恐惧竟如此嚣张地在自己心里翻起巨浪。从来也没有过这种感觉的他，几乎是一瞬间就爆发开来，浑身的力气也似乎大了许多。以至于在他身下的叶韵诗，因为太过强烈的冲击而脸色发白，但她却只是咬着牙努力配合沈错，只希望可以让自己的爱人更畅快地宣泄出自己的情绪。
　　叶韵诗调整着自己的呼吸，并不时动用道法护住气管，让它不至于那么快的崩溃。但身体上的猛烈撞击感，以及那股令自己浑身抽搐的酥麻快感，却不停给她制造着麻烦。
　　电流般的感觉倏然降临，那之后的沈错猛然清醒。看着叶韵诗的苍白小脸，一下就意识到自己所犯的错。
　　“诗诗，你没事吧！”沈错扶起叶韵诗，让她轻轻靠在床头。叶韵诗微睁双眼，露出一个疲惫的笑容，低低的喘息代表她已经到达了极限。
　　“对不起。”沈错将她拢入怀中，不断在心里责备着自己。
　　“阿错，你还真象头野兽，唔，人家快累死了。”为了减轻沈错的罪恶感，叶韵诗强迫自己展开笑颜：“帮我拿下药好不好？”
　　“嗯。”沈错连忙答应，从床下的衣服堆里找到那瓶叶韵诗常吃的药。看着白色的药瓶，沈错突然露出一个猥琐的笑容：“嘿嘿，诗诗，要不要我喂你？”
　　就在叶韵诗露出疑问的眼神，想要开口询问的时候，一张嘴飞速贴上了她的唇。一条有力的舌头毫无阻碍地伸进叶韵诗小嘴，轻轻卷动着她的香舌，两条深爱着的舌头在这一刻不分彼此，共同分享着那颗苦涩的药丸。
　　空气中弥漫着粉红色的味道，欢呼雀跃的爱情精灵在周围翩翩起舞，手拉着手舞动出幸福的旋律。
　　“唔，阿错你真白痴。”叶韵诗竖着眉头，嘴里的苦味到现在还没散去。
　　“你还不是一样，把整颗药都给含化了才吞下去。”毫不示弱的沈错邪邪地笑了一笑，接着又说：“不过那药还真苦，下次得跟厂家提提建议，做个甜的药出来。”
　　叶韵诗扑哧一笑：“那药就不是药，是糖了。”说完戳了戳沈错脑门，带上一句：“笨阿错。”药是苦的，人是甜的。此时两人的舌苔上虽然满是苦味，但心里的甜蜜却是哈根达斯也比不上的。
　　有时候，越是想挽留的时间，越会像火车一样飞速驰过。和叶韵诗的旅馆之夜在一闭眼，一睁眼之后，就无情地成为了回忆。在叶韵诗家楼下与她挥手道别之后，沈错无奈地摸摸鼻子掏出了手机。兄弟有难就得两肋插刀，这一点沈错做得十分到位，甚至…有了越位的倾向。
　　在电话里简明扼要地说明情况以后，沈错立刻就要沈斌把琴琪淑约出来，毕竟堕胎这种事越早越好，晚了只会增加人家的心里和生理负担。只不过到时候沈错是否真的下得了手，他自己也有些飘忽不定。
　　见到琴琪淑的时候，沈错真的有种将她占为己有的冲动。这妮子生得也太美了吧！说句难听的，她简直就是所有男人的杀星。比起叶韵诗的可爱，琴琪淑更多了一份成熟。这一点从她的装扮上就能看得出来，淡淡的彩妆，雪白的上衣，雪白的领口，雪白的袖口，遮到膝盖的中裙上面，每一丝皱褶都熨得比大理石地板还要更加平整。
　　“你好。”琴琪淑伸出手，她的脸上带着一抹虚弱的微笑，但却丝毫不显苍白。
　　起初沈错以为琴琪淑的手会非常冰冷，当他握上她的手时，他就意识到自己错了。愣了一愣的沈错尴尬一笑：“呵呵，大家都是同学，别这么客气。叫我老错就可以了。”
　　“是啊，淑淑，老错很随和的。”一旁的沈斌突然揽住琴琪淑的蛮腰，用带着挑战性的目光看着沈错。
　　沈错心里扑哧一笑：“这小子，还知道吃醋，不就握了握手么？”
　　在得知沈错有办法给琴琪淑“无痛人流”的时候，沈斌立马就恨不得拉着她冲到沈家大院。现在虽然小小的吃了一口醋，但一向深明大义的沈斌很快就恢复过来，用眼神询问着沈错。
　　“喂，你真的决定了？”沈错把沈斌拉到一边耳语。
　　沈斌轻叹口气：“不打掉还能怎么办？不过你小子到底有几成把握，要是淑淑有个三长两短，我绝对开上我那山寨车和你拼命。”
　　“老实说，我也不是很有把握，怎么样，还要不要了？”沈错瞪着眼睛，想要用惊吓的语气逼沈斌打退堂鼓。
　　“老错，关于你的事情我都告诉淑淑了，她说她很信任你这个大仙。既然她都这么说了，作为兄弟的我自然是无条件相信你。”
　　“你确定你要？”沈错一脸坏笑。
　　“要！”沈斌十分肯定。
　　“要你就说嘛，别整天在家里用黄瓜，不卫生的！”
　　“滚！”沈斌捶了沈错一拳：“小错错，你是不是想试试菊花被爆的滋味？”
　　“小样，你有那功能吗？”
　　……
　　一滴雨水打断了抬杠中的两人，沈错无趣地挥挥手招呼沈斌和琴琪淑上车。不一会儿，被蒙蒙细雨包裹的大马路上就出现了一条银白色的光带。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 粉色基调
更新时间2009-6-15 17:44:45  字数：3818

　其实人的内心，就是另一个魔界，里面通常只居住着一个恶魔，这个恶魔的性格往往与主人截然相反。人若善，魔则恶，人若恶，魔则善。只要人还活着，恶魔就会无时不刻诱导人朝反方向走。
　　满是鲜花的房间中，一个被灰色基调包裹的女人坐在宽大的真皮沙发上。修长的手指夹着一根尚未点燃的中华，轻轻摇晃着高脚杯的另一只玉手上，佩带着一块1970年产劳力士表。这个左手夹烟，右手捧酒的女人满脸忧愁，双脚交叠着轻轻抖动。
　　“他妈的！”高脚杯斜飞而出，狠狠砸在那台看起来老贵的46寸TCL等离子电视机上。还未喝过一口的红酒一滴不拉，全部撒在屏幕上，滴滴答答从上面流下来。高脚杯奇迹般的没有碎掉，静静地躺在血泊一般的酒水里，看起来更像一个临终等死的老人。
　　“居然让那小子占了先机。”杨芊於拼命吸着手里的香烟，直到烧着了过滤嘴才停下来吐出一大口浓烟。
　　“笨鸟总是比较喜欢先飞的。”一个空洞的声音从电视机旁边的音响里传出：“你是只聪明的鸟，就算起点比较低，也可以飞得比那只笨鸟高。”
　　“蓝魔，我问你个问题不介意吧！”杨芊於放下翘着的腿。
　　“只许问一个哦！”蓝魔的声音格外兴奋，语气中透着满满的喜悦。
　　“为什么选择我？”
　　“错，不是我选择了你，而是你选择了我。从你一脚跨入禁林起，你就作出了选择。”家庭影院的3D环绕音质令蓝魔的声音听起来仿佛就在身边，而实际上也的确如此。
　　从宾馆里出来的时候，已经是下午两点。沈错不可思议地望着自己的双手，没想到最终，它们还是成为了刽子手的手。分解掉一个婴儿所要使用的力量并不大，能用最初级的火球术道法烧死蚂蚁的人就可以做到。因为人类在肚子里的时候，是最最脆弱的时候。就算是强大如世界拳王，其在胎儿时期也不会强过一只老鼠。
　　送沈斌和琴琪淑回了学校，沈错也没什么心思上课，径直走到叶韵诗的教室门前吼了一声。很快，一大群痴男怨女一窝蜂冲了出来，强势围观着这位传说中的二年级校草。所有的男生都以怨恨的目光扫视着沈错，而女生则以羡慕加爱慕的眼神紧紧盯着沈错双眼，只要沈错的视线与其中任何一个女生相交，那这名女生一定会尖叫着晕倒。
　　“请问诗诗在不在？”沈错打量着面前的每一个女孩，犀利的眼神很快就相中了一个气质非凡的女生，并同时暗中决定了今晚的性幻想对象。
　　“呀，阿错你不知道啊，诗诗的哮喘今早上课的时候好像发作得蛮厉害，老师让她回家休息了。”
　　“嗯，好像挺严重的！”
　　“……”
　　一大群女生七嘴八舌起来的声音，竟然比大合唱还要悦耳，但现在可不是欣赏的时候。沈错勉强提起笑容说了声谢谢，接着连忙转身奔下楼梯，如火箭般冲往叶韵诗家的花园式小区。为此，他闯了整整八个红灯，被十多台摄像机清晰地记录下了他接近200码的车速。于是，他刚考来的驾照在这之后被毫无疑问地吊销了。
　　按响叶韵诗家的门铃，沈错本来以为会是她老爸或者老妈来开门，所以事先准备了许多说法。但当大门嘎然开启，一个肥胖如球的身躯站在沈错面前的时候，他着实被结结实实地吓了一大跳。
　　“你是…吹嘘道长？”毋庸置疑，除了他，这个世界上恐怕再没有这么肥的人了。
　　“是，是沈大仙，哦不，沈侄子呀！”吹嘘拼命瞪大他那两粒被肥肉所包裹的小眼睛，脸上的激动表情简直就像饿了三天三夜的乞丐见到美味的食物。现在这位茅山派的元婴期长老，真的有种把沈错抱在怀里好好痛吻一番的冲动。
　　沈错着实被那句“沈侄子”给惊出了一声鸡皮疙瘩，但碍于叶韵诗的面子，他还非得做出一副高兴的样子：“呵呵，道长叫我小错就可以了。”
　　“是啊是啊，大家都是自己人嘛！小错，以后直接叫我叔叔就行了。”吹嘘一挥手，却不小心打在门框上，当下疼得头皮发麻。肥道士揉着手自嘲一笑：“沈侄子是来看小诗的吧，她正在房间里休息，要不你先进来坐会？”
　　话刚说完，吹嘘就一把将沈错拽进了屋子，那架势，完全不管沈错是不是会拒绝。吹嘘的肥猪手拉着沈错，硬把他推上了沙发。那对小到令人颤粟的芝麻眼睛一刻不停的盯了沈错半天，从中流露出的惊讶也越来越丰富。
　　才几天不见，他周围怎么越来越阴暗了。吹嘘纳闷的想着，一边摸了摸光滑的下巴：“侄子，你觉得我们家诗诗怎么样？”
　　“这个…”沈错支吾了半天，也没能憋出半句话。
　　吹嘘呵呵笑道：“那小妮子最近一直魂不守舍，印堂之上桃红泛滥，我估摸着也就是恋爱了。”他玩味的眼神看得沈错一阵心虚：“那个人，该不会就是你吧？”吹嘘贼笑着明知故问。
　　“唔…”沈错被吹嘘一语道破之下涨红了脸，憋了半天也没憋出半个为自己辩解的话语。无奈之下只得拼命摇头表示否定，但身为茅山派长老的吹嘘道长，又怎么可能看不出面前这个小男生的小小心思。人未老却已成精的吹嘘连忙笑嘻嘻地为自己找了个借口离开：“侄子，我出去买点东西，你照看好小诗哦！”
　　知道吹嘘离开的真实理由而受宠若惊的沈错连连点头，忙不迭地连续说了三个“嗯”。目送完吹嘘，沈错忙走到叶韵诗房门口，门都没敲便轻轻拧开了木质房门。
　　“呀！”伏在门背后偷听的叶韵诗听见吹嘘要离开，刚准备蹑着脚躺回床上去的时候，却被沈错给抓了个正着。当小妮子看到打开的房门和表情呆滞的沈错，立刻条件反射惊呼了一声。这不叫还好，这一叫却刚好给还在外面偷听的吹嘘给逮了个正着。这位听觉敏锐的道长居然老脸羞红，就像个未经人事的小男孩般露出了惊异的表情，但这个表情稍纵即逝，仅在他肥胖的脸上停留了半秒。
　　“靠，年轻人就是开放！”
　　就在吹嘘道长骂骂咧咧着下楼的时候，叶韵诗房间里的气氛已经从原先的尴尬转为了更尴尬。被自己深爱的人当场抓见自己偷偷摸摸的样子，那种感觉不吝于被捉奸在床。满脸羞红的叶韵诗为了掩饰自己的尴尬处境，用满带着嗔味的语气对着沈错说：“你，你为什么不敲门？”
　　“我怕吵醒你嘛！”沈错摊着手，满脸的贼笑。
　　“哼，坏蛋！”叶韵诗叫骂一句，倒头跳到床上，用被子将脑袋蒙了个严严实实。绣着维尼熊的卡通被子下面露出两只雪白的小脚，沈错狡黠一笑走上去轻轻将它们握在手里。入手是一片冰凉，心疼的沈错将它们捂在手心缓缓搓揉，直到那双冰冷玉足有了令自己满意的温度，才微笑着把它们塞进被窝。
　　“诗诗，别趴着睡了，对心脏不好的。”沈错凑到叶韵诗脑袋边，隔着被子低声耳语。
　　哪知被窝里的佳人丝毫不领情，翻了个身，依然保持着卧倒的睡姿。沈错干咳一声，俯下身将手探入被窝，没一会儿，咯咯娇笑着的叶韵诗便爬了起来，两条雪白的粉臂挥动着试图阻挡沈错的挠痒攻势。
　　得呈了的沈错嘿笑着收回手，不等叶韵诗作出反应，凑上去就是一通强吻。小妮子满脸通红地推开沈错，似嗔非嗔地说：“就知道欺负人家。”
　　“那我不欺负你了，拜拜。”沈错悻悻地挥挥手，站起身就要往门外走去。刚迈出一步，沈错的手就被叶韵诗牢牢拖住，小妮子直勾勾的眼神看得沈错满心欢喜：“怎么，后悔了？”
　　“才不是哩！”被看穿心思的叶韵诗连忙矢口否认，她甚至为自己找了一个堂而皇之的理由：“我叔叔让你照看好我，长辈的话得听。”
　　好一个长辈的话得听，如此头头是道的大道理，沈错又怎能不遵守执行。他坐到床边拉住被窝里的纤纤玉手，娇嫩的触感令沈错越发喜欢眼前这个可人的小妮子。只穿着粉红色睡衣的叶韵诗一半身体盖在被子里，令一半身体上面只覆盖着一层薄薄的睡衣布料。宽大的领口里，那对娇柔的乳房仿佛在对着沈错招手，盛情难却之下沈错只得伸手抚上。一边露出陶醉的表情，一边半闭着双眼，嘴里还在喃喃自语：“诗诗，昨天晚上真是对不起。”
　　叶韵诗一巴掌拍掉正在吃自己豆腐的咸猪手，待狂跳的心脏慢慢平息，才缓缓说道：“阿错，我从没见过你那样的表情。很吓人，很吓人。”叶韵诗不知道该怎样来形容沈错昨晚的表情，只得用了连续的两个“很吓人”。
　　“有那么窝囊么？我记得昨晚我很勇猛的。”沈错踢掉鞋子，嘿笑着跳上床钻进被窝，将尖叫着的叶韵诗抱入怀中。
　　“唔…阿错，不要这样嘛！我老爸老妈快回来了！”叶韵诗掐了他一下，却不忍推开抱着自己的沈错。
　　“让我抱一会。”沈错瞪大眼睛，用命令的口气。
　　“不行。”叶韵诗作势要推。
　　“就一会！”
　　“唔…”
　　得到佳人默许的大色狼忘情地大笑起来，条隐形的尾巴越翘越高，眼看就要冲破头顶坚固的天花板。
　　叶韵诗缩在沈错怀里，两只手却极不安分地在对方腋下游走，小妮子边摸索着边奇怪地嘀咕：“咦，阿错不怕痒么？”
　　“怕！”
　　“那你为什么不笑？”
　　沈错痛苦地板着脸：“因为我学你，忍住了。”
　　娇羞不堪的叶韵诗惊呼一声，脑海里立刻浮现出昨晚在宾馆里，自己拼命忍着哮喘的痛苦让爱人发泄的一幕。突然身体一紧，整个人都被沈错拢在胸口。
　　“对不起。”千言万语最终还是化为三个字，拥有这么一个善解人意的女孩子，绝对是沈错这辈子最最幸福的一件事。对于这样一个深爱着自己，愿意为自己无私付出的女孩，沈错所能做的只能是倾注给她更多的爱意。
　　被抱得有些喘不过气来的叶韵诗甜蜜微笑，小手轻拍沈错后背：“好啦好啦，大狗熊，你忘了我们的约定吗？不说你好、对不起、谢谢你。”
　　“为什么叫我大狗熊？”沈错松开手臂，不解地看着含羞带笑的叶韵诗。
　　“因为你抱着我的时候，就好像大狗熊。”叶韵诗大咧咧地露出一排白牙。
　　沈错扬起一半嘴角，做出一个半笑半哭的表情：“这算哪门子说法？”
　　“反正我就是这么感觉，没有为什么！”叶韵诗嘟起嘴一头倒在沈错胸口，侧头看着他说：“阿错，你真的给淑淑做了道法人流？”
　　“没错，事后她后悔了。”沈错苦笑着回忆刚才人流完成，琴琪淑哭着问沈错要回自己肚里孩子的场面。
　　“只可惜世界上并没有发明后悔之药，一但决定了的事情，不管好与坏，开心还是难受，甜蜜还是苦涩，都必须用敞开的心扉去接受。”叶韵诗甜甜笑着，手指轻轻在沈错背后画下一个大大的爱心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 幸运的定义
更新时间2009-6-16 18:25:50  字数：3621

　拥有一颗包容的心，是每个人都必须学会的课程。当然包容并不等于纵容，否则这个世界上也不会有监狱这种东西。影妖做的其实并没有错，他撮合了沈错和叶韵诗，让两人从彼此爱慕到彼此相爱，再到彼此深爱。他的出发点也没有错，仅仅是为了一个灵魂的自由而已。
　　乌黑修长如发丝的影妖灵魂，从离开了牛奶瓶以后就没停止过兴奋。嗯！也许每一个被关在充满奶腥味的房间里超过两个月，继而又被释放的人，应该都是这幅忘乎所以的模样。影妖似乎一点也不害怕叶韵诗会再次把他装进奶瓶，恋恋不舍般地在这个充满少女清新气味的房间里转了好几个大圈才飞出窗口，去寻找可以让他寄托的躯壳。随之一起远离的，还有虎皮小猫那道充满不甘心味道的视线。
　　生活仿佛又回到了正常的轨道，每天上下学，每周约会两次，每月去一次孤儿院。沈错感叹着生活平凡的同时，还在偷偷努力修炼着道法。毕竟他体内的那些能量，都是莫名其妙得来的。道法就好像钱财，没有固定的收入，纵使有百万家财也只是坐吃山空。沈氏未来接班人十分明白这个道理，有着庞大能量基础做后盾的他，修炼起来那绝对是事半功倍。常人五六个月才能达到的筑基期，他仅用了一个月就宣告突破。
　　成功的喜悦涌上心头，就在沈错打算冲出去飚车庆祝的时候，床上震动的手机打消了他这个念头。来电显示是一个陌生的座机号码，区号为北京。要说知道沈错手机号码的北京人那可多了去了，原因自然是老妈的认亲综合症。不过会给他打电话的，估计也只有香山惊鸿派的那帮子人了。
　　电话里的琴书画显得相当急躁，用超越了菜市场大妈砍价的语调说：“大仙大仙，我们惊鸿派这一次可全指望你了！”
　　“琴掌门，您老别急，慢慢说。该不会气脉又爆了吧！”沈错哭笑不得地盯着电脑上正在播放的蜡笔小新。
　　楚红观因为美女道姑云集的关系，所以成为了全世界花花公子所注目的焦点。所有野心大的，性欲大的，家伙大的，都愿意花上百万的赞助费来这儿做一两年假道士。就在两年前，观里来了一个名叫杨庆渔的败家子。这家伙自称洋溢房地产公司大公子，出手大气，说话豪迈，上来就往楚红观银行帐号上刷了五十万人民币的香火钱。很自然的，他成了楚红观内众败家假弟子之一。
　　“那家伙怎么了？”沈错一只手拿着手机，另一只手握着鼠标，在我的电脑的E盘根目录下点开了一个名为“激情视频”的文件夹。
　　“他前两个月失踪了，对，就是你来的那天。”琴书画语速飞快，心急火燎的她也顾不上对方是大仙级的人物，劈头盖脸就是一顿质问：“你说，是不是你把他给带走了。”
　　“靠，又不是女人，我带走他干啥？”沈错看着文件夹里密密麻麻的rmvb，一时间竟想不起昨晚新下载的那部毛片叫什么名字了。沈错仔细寻找着那部片子，嘴里一边嘀咕着：“你们楚红观丢了小道士，关本大仙什么事了？”
　　“呜呜呜，我不管，反正杨庆渔不见了，洋溢公司派了一大帮人围在观旁。呜呜呜，个个都带着枪的！呜呜呜，还说三天内不交人就要打进来了。”八旬老太装出清纯少女的哭声，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。
　　沈错点开毛片，盯着屏幕边流着哈喇子边说：“你一个合体期的散仙还怕他们，随便放个连环闪电什么的，给他们电个里嫩外焦不就行了。”
　　“他们有好多都是异能者，还有不少是修道的。双拳难敌四手，就算是神仙下凡也挡不住几十道精神力加道术攻击的。”
　　“那我连神仙都不是呢！怎么可能帮得上忙？”沈错拿起一片饼干塞进嘴里，窸窣咀嚼的声音与音响里不断传出的女人呻吟形成一个强烈对比。
　　“我不是要你帮忙赶跑他们，我只是想要你帮忙查查，最近有没有一个叫杨庆渔的人在S市活动。我去机场查过，那天的确是有一个叫杨庆渔的人坐888航班飞S市了。你不是沈氏接班人么，用你的人脉帮我查一下应该没问题吧！”琴书画说完就挂断了电话，然后又拨出另一个号码：“喂，花散仙啊！你好你好，我要你帮我查一个人。对对对，我查到他前几天坐飞机到了N市。嗯，叫杨庆渔……”
　　阿门，越漂亮的女人果然越会骗人。不过身为老好人的沈错又怎么会看穿这么高深的谎言呢？尤其是当这个谎言有弄假成真倾向的时候。
　　受人之托终人之事，一直把言而有信视为座右铭的沈错几乎是立刻拿起电话。给他的那伙干爹干娘群发了一个短信，让他们帮忙留意杨庆渔这个名字。不过由于是群发，一时大意的沈错忘了在一个名字前去掉勾勾，于是未来的一场误会就这样酝酿出来了。
　　“她应该…还在国外吧！”沈错发现错误以后已经来不及了，短信已经如天女散花般撒了出去，郁闷的沈大仙只能选择这样安慰自己。然而比较不幸的就是，某大仙的手机是全球通。
　　引擎的咆哮声从楼下传来，暂时消去了沈错的郁闷心情。时间是下午三点，照例来说黄秀现在应该还在公司忙碌，不过今天不一样，今天是她的生日。一向酷爱张扬的黄秀在自己生日这天，往往会变得特别喜欢安静。当然，还有一个主观原因就是，黄秀不太愿意成为众人讨论的焦点。她觉得一个人的生日，是最最私密的事情，所以生日这天，她只希望可以和家人在一起，开开心心地吃一顿饭就足够了。
　　以前是和沈傲，现在是和沈错。黄秀希望把自己对于沈傲的爱，统统转化到沈错身上，借此弥补沈错从小没有尝过父爱的遗憾。母子两人出了门，沈错抢着要在老妈面前表现他超强的车技，而黄秀显然心有馀悸，紧紧握着方向盘不肯松手。还记得上一次，沈错刚学会开车那会，硬是要开车带老妈去郊区兜风。结果沈错那平均100码的车速以及那令人胆战心惊的漂移过弯，到现在还在黄秀的脑海里此起彼伏。
　　看着不依不饶的沈错，黄秀只得厉声下了最后通牒：“快撒手！再不撒手，你那张驾照就别想要回来了。”
　　老妈说的不是威胁话，她在这方面的确有很广的人脉，有传言，S市交通管理局的刘大局长与她是旧交。否则黄秀上次被吊销了的驾照，哪儿能这么方便的拿回来。
　　黄秀拉着沈错来到商业街，然后和所有的败金女一样在店铺与店铺之间穿梭，唯一不同的就是，她金卡里的钱几乎是无限的。所以她可以更为疯狂地购物，所有的东西几乎是看上就买，连试都懒得试。
　　晚餐定在了XX酒家，母子两人选了一个靠窗的两人座。订了五六个小菜，还有一打啤酒。沈错提议买个蛋糕，但却被黄秀给拒绝了，取而代之的是两大碗香喷喷热乎乎的寿面。
　　“阿错，老妈又老了一岁。”黄秀提着筷子，却迟迟没有下手捞面。
　　“可惜一点都没有老了的觉悟，还跟个孩子似的乱花钱。”沈错虎起脸，一点面子都不给老妈留。
　　黄秀顽皮地伸伸舌头：“钱就是用来花的，这么多钱不趁早花花光，难道还等死了以后和尸体陪葬啊？”
　　“一般败家女都是拿这样的理由来搪塞的。钱多，不会捐给希望工程哦！”
　　“沈氏集团每年花在慈善方面的钱都快过十亿了，难道你非得让老妈被人评为亚洲第一女慈善家才罢休啊！”黄秀嘴里的面吃到一半，毫无淑女形象地说着。
　　“亚洲第一可不够，老妈你有绝对的实力可以超越比尔盖茨。”沈错点点头信誓旦旦的说。
　　“那可不敢当！沈氏和微软一比，就和大象脚下的蚂蚁一样渺小。我还是老老实实做我的S市女性首富吧！唉！商场这趟水，真的是太浑浊了。”某商场女强人啧啧叹着气，皱着眉头摇头又晃脑。
　　要说沈错的老妈在商界，那是绝对可以称得上闷骚第一人。有时候昨天说没信心收购AA公司，第二天一眨眼，AA公司的大半股份就落沈氏名下了。表面上看，黄秀是个老老实实的正经生意人，而其内里的野心和花头，却是任何在商场打滚了几十年的老油条也比不上的。
　　“老妈，我祝你生日快乐。”沈错笑着举起酒杯，与老妈手里的酒杯碰了碰，接着一饮而尽。
　　“臭小子，干吗喝那么猛？”黄秀瞪眼厉声说。
　　放下酒杯，沈错嘿嘿一笑：“干杯嘛，就是要干才行。”
　　“哼，上大学没几天，什么油腔滑调的话都学会了。”
　　“什么叫没几天！”沈错连忙反驳，说他已经大二了。而黄秀则是嗤之以鼻，说他在自己眼里，还是一个连牙牙学语都不够资格的小屁孩。黄秀借着酒意，说了很多沈错小时候的事情。其中自不乏十岁尿床，十一岁不会用筷子之类的小小糗事。往日若是听到这些话，沈错一定会暴跳如雷地捂住黄秀嘴巴让她住嘴。可今天不一样，今天是老妈的生日，身为人子的沈错很是明白老妈这一独特的兴趣爱好。况且身边又没有别人，就由着她揭自己老底好了。
　　蓦然间，沈错发现一根银丝，夹杂在老妈那头乌黑亮丽的秀发之间。一股浓浓的酸意涌上，男子汉沈错忍不住情绪波动，竟一下子流了两滴晶莹的泪花。
　　“怎么了？小宝贝！”黄秀丢下筷子，飞一般离开座位站到沈错身边。
　　沈错抬头看着黄秀，他从来也没有发现，自己永远不会变老的妈妈，居然长了好多皱纹在脸上。那些细细的皱纹微不可见，但在道力充盈的沈错眼中，却是比任何事物还要清晰可辨。哽咽着声音，佯装出一副笑容：“老妈，你好像真的老了。”
　　黄秀伸手摸了摸自己气质非凡的脸孔，旋即释然轻笑：“儿子，是人都会老嘛！不过看到有你这么乖的儿子，老妈就算再老也是老怀安慰。”
　　“老妈。”沈错站起来钻进黄秀胸口，母亲的味道总是那么令人难忘。闻着老妈熟悉的体味，沈错竟有了种回到孩提时代的感觉。黄秀略显苍老的手掌轻拍沈错后背，她是个幸运而幸福的母亲，因为这个世界上，到了四十三岁还有机会和自己儿子拥抱的女人并不多。
　　而沈错，他同样是幸运而幸福的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 圣诞
更新时间2009-6-17 22:54:59  字数：3791

　这个世界上有太多需要发泄的人，而其方式也丰富多样，呐喊，哭泣，大笑，大吃，大喝……相信不出数年，发泄会以文化的形式成为行为艺术的一种衍生品。
　　吧台的不远处，聚集了一小群需要发泄的人。他们扭动腰肢，舞动手脚，并不时发出爽朗的笑声。沈错的视线就像一杆机枪，扫过舞池里的每一个妙龄少女。手里的酒杯早已成空，但他仍旧喜欢把它握在手里，学着那些没钱的花花公子，用空酒杯与人干杯。
　　沈错那个寻找杨庆渔的消息刚一发出去，第二天就有一个在S市做记者的叔叔打电话来。说他在星晴酒吧听到过这么一个名字，可沈错在这儿蹲了好几天，却连杨庆渔的影子都没看到。
　　嘈杂的空间里弥漫着浓浓的烟酒味，被这些味道所影响的沈错也有了上去疯一把的冲动。就在沈错准备起身之时，一个面带微笑的服务员款款走来，手里的不锈钢托盘上摆放着一杯螺丝锥子。
　　“先生，您的酒。”
　　“不好意思，这不是我点的。”沈错满脸疑惑地看着吧台上的螺丝锥子。
　　服务员微微一笑，闪过身子摊手说：“是那边那位先生为你点的。”说完就闪身而去，她可不想搀和进这两位玻璃之中。
　　一阵鸡皮疙瘩蹿上沈错后背，郁闷的眼神落在吧台另一边，那个看起来有强烈伪娘资质的男人身上。他一身黑色装束，本来应该是很有男子气概的，但配上他那张可以称之为天使面容的脸蛋，效果就完全相反了。
　　“你就是沈氏集团的接班人沈错吧！”那个男人拿着酒走过来，坐到沈错身边的旋转椅上。
　　这个男人的说话方式令沈错直皱眉头，看着他的眼神也充满了不屑：“是又怎么样？”
　　“听说你在找我？”
　　沈错震惊了一下，随后定了定神：“不好意思，我想你认错人了。”
　　“你还记得千株花房吗？我想，我们在那儿有过一面之缘。”
　　“千株…”沈错的回忆被这两个字缓缓勾起。
　　“三个月前，我还是个男人。三个月后，我以女性的身份从韩国回来，在帝阳大学门口开了一家花店。”杨芊於啜了口酒，恢复了她女性的优美嗓音。看着呆呆的沈错，杨芊於淡然微笑说：“好了，重新介绍一下我自己。本人姓杨原名庆渔，变性后改名为千於。曾经的洋溢房地产大公子，现在的洋溢房地产大小姐。”
　　脑海中轰地一下，沈错被震得几乎七零八落。他在网络上看见过十大变性美女，但面前这个和她们比起来，几乎就是东施与西施的区别。白皙的肤色，漂亮的鹅蛋脸，笔挺的西装下面，相信一定隐藏着一副凹凸有致的傲人身材。只是这么美的一张脸上，却丝毫没有女性的娇柔气质。这更加令沈错相信了她变性人的身份。
　　“我相信你一定是最洒脱的变性人，可以把自己的身份毫无忌惮的说出来，甚至还带着一点得意。”沈错饮了口酒，微醺的脸飞上了一抹红晕。
　　杨芊於灿灿干笑：“因为我是被迫的。”
　　“被迫？”
　　“想知道是谁强迫我变性的吗？”杨芊於带着挑战性的语气说。
　　“杨小姐，我们似乎仅仅有着一面之缘。互相之间只能称为陌路人。抱歉，我对陌路人的私事没有任何兴趣。”沈错端起螺丝锥子，对着杨芊於淡淡一笑：“不过，还是谢谢你的酒。”
　　“沈先生，那请问您为什么要到处找我呢？”杨芊於一点也不着急，语气缓和地说。
　　“抱歉，请别忘记我们之间的关系。陌路人对陌路人，还是保持一点冷漠比较好。”沈错对洋溢房地产大亨之子杨庆渔的变性事件一点兴趣也没有，他只需要完成琴掌门拜托的事情，找到杨庆渔就可以了。现在他所要做的，仅仅是联系琴书画告诉她一切情况而已，剩下的事情与沈错一点关系也没有。
　　他离开吧台，快速迈步走出了星晴酒吧。这位性取向方面一切正常的沈氏接班人离开酒吧，头也不回地朝停车场走去。今晚沈错得早点睡觉，才能应付即将到来的圣诞夜。他早和兴冲冲的叶韵诗约好，要在这一天玩通宵。两人甚至连行程都制定了不下数十遍，却始终也没能找出一个双方都同意的计划。
　　每一个热恋中的女人，都希望拥有一个与众不同的节日。陷入爱情泥沼的叶韵诗当然也是如此，这几天她一直在思考，要怎样才能给自己一个即浪漫，还能满足自己购物欲望的圣诞夜。只可惜鱼与熊掌不可兼得，花痴女叶韵诗至今也没能想出一个两全其美的计划。
　　夜晚七点的钟声敲响，叶韵诗踏着美妙的钟声来到了和沈错约好的地方。远远的，她就看见圣诞树下有一个身穿大红色上衣的人影在对自己招手。兴奋的叶韵诗连忙快步走上去，如小鸟般欢快地飞进了沈错怀里。看着同样一袭红衣的叶韵诗，沈错简直有种心花怒放的感觉。
　　“诗诗，咱俩真是有默契。”沈错微笑着在叶韵诗耳边低语，淡淡的男性气息令叶韵诗小脸一阵羞红。
　　小妮子拉住沈错的手，笑嘻嘻地说：“那既然我们这么有默契，不如去公园玩套圈圈吧！”
　　“去公园可以，但是套圈圈那么幼稚的东西有什么好玩的？打野战倒是挺不错的。”看着叶韵诗诱人的脸蛋，沈错越来越有种忍不住亲上去的冲动。
　　叶韵诗听了娇呼一声，做贼般四下张望了好一阵子才回过头娇嗔：“阿错，你信不信我去五金店买把菜刀阉了你。”
　　“亲爱的，你舍得吗？”沈错故作无所谓的样子，看着叶韵诗无可奈何的表情嘿笑道：“嗯~亚洲第一的五金大亨是我大伯，要不要我帮你联系他？”
　　就算是再温柔的小兔子，被弄急也会咬人，更别提叶韵诗这个性格阴晴不定的小女生了。只见她黛眉微凝，轻咬嘴唇，原本牵着沈错的娇嫩小手已然在他腰上展开酷刑。
　　“啊！”沈错拼命呼痛，可叶韵诗却不依不饶，一直到沈错答应了她的套圈圈行动这才灿灿罢手。
　　就这样，无奈的沈错只得陪着叶韵诗来到公园套起了圈圈。他们一人买了二十个圈圈，并立下赌约，只要谁套圈套得多，谁就有下一个行程的决定权。结果两个道力充盈的修真者一直套了一百多把都没能分出胜负，而摊主在看到两人百发百中的投技以后，连忙卷起地摊闪了人，就连喊也喊不住。
　　最后，两人只得猜拳定胜负。结果沈错痛苦地以1比2输给了叶韵诗，不甘地跟着她来到了商业街。接下来，两人又去看了一场电影。没想到这该死的电影院什么不放，偏偏放那个哭死人的爱情片。弄得多愁善感的叶韵诗哭湿了三大包餐巾纸不说，就连沈错的肩膀也被眼泪给沾得彻底湿透。
　　“唔！我不要嘛！你赖皮！”叶韵诗不甘的声音回荡在空旷的公园一角。
　　残忍的灰狼丝毫没有一点怜悯心，笑呵呵地拉住她的双手，在她耳边低声说：“诗诗，这可是你说的哦！石头剪子布，赢的人有决定下个行程的权利。”
　　“哼！可是…可是。”小妮子涨红着脸，连看也不敢看沈错。
　　“嘿嘿，前面可都是你赢，这次可终于轮到我翻身了。”沈错看了看四下无人，竟突然横抱起叶韵诗，快步冲进不远处的茂密草丛。
　　“呀！放开。”叶韵诗敲打着沈错后背，娇美的嗓音低声求着饶：“好啦，阿错，今晚的行程都由你定，饶了我吧！”
　　沈错嘴角露出笑容，邪邪地笑出了声：“才不！”说完已经一口亲了上去，两只因为紧张而颤抖不已的手飞速拉开叶韵诗上衣，接着，如狼似虎般扑了上去。
　　在这个寒冷的冬夜里，估计也只有沈错也叶韵诗这样的修真者才有能耐做这种事情了。一番云雨过后，沈错扶着低低喘息的叶韵诗走出草丛，看了看时间，竟还没有过午夜。
　　两人手拉着手来到钟楼边，与所有人一样等待着，周围的嘈杂在临近十二点逐渐平息，随着钟声的敲响而又再次沸腾，不明白为什么这么多中国人喜欢圣诞节，甚至还要像过新年那样读秒。也许，她们在乎的并不是这个节日，而是这个节日所带来的气氛。
　　外滩永远是情侣们聚集的场所，在这儿沈错看见了沈斌和琴琪淑的影子，那两人正紧紧相拥，享受着只属于彼此的温馨。沈错也不好意思上去打扰他们，只是轻搂着身畔的佳人，与她远眺江水，听她讲述自己的一切。
　　“我小时候很调皮，甚至比某些男孩子还要调皮，再加上那时候我留着短发，所以他们都喜欢叫我假小子。”叶韵诗伏在沈错胸口低声说。
　　“那后来怎么会变了呢？”
　　“嗯~~”叶韵诗卖了个关子：“不告诉你。”
　　“难道说，你是见到了我以后才开始改变的。”沈错从叶韵诗羞红的脸上看出了答案，他嘿笑一声：“是真的吗？没想到我还能改变一个人的性格。”
　　“不是你改变了我，是爱情改变了我。”叶韵诗摸了摸自己滚烫的脸颊，撅起小嘴在沈错脸上亲了一口。
　　“你是不是以为，男人都喜欢温柔的女人？”对于叶韵诗的那个吻，沈错十分受用，这时候正眯起眼睛看着她红红的嘴唇：“其实，无论你是什么性格，我都会喜欢的。因为叶韵诗就是叶韵诗，你就是我喜欢的人。喜欢你，不会因为任何改变而改变。”
　　“唔，阿错的话好深奥哦！我听不懂。”叶韵诗眨巴双眼的可爱样子落在沈错眼中，完全成了赤裸裸的诱惑。
　　搂着叶韵诗的手加了点力，沈错将她环在胸前：“真是个笨女人，不过，我喜欢。”
　　“切！老土。”叶韵诗不屑了一口，突然问道：“阿错，你说惊鸿派掌门琴书画拜托你找人，怎么样，找到了吗？”
　　原本心情大好的沈错一听这话，差点被噎得喘不过气来：“我才要拜托你，别提这件事了好不好？”
　　眼尖的叶韵诗很快就看出沈错有心事，她说：“阿错，发生什么事情了？我们不是说好了要分享各自秘密。”
　　“这不一样，说出来很恶心的，我怕你的幼小心灵承受不住。”任何时候都不忘开玩笑的沈错嘿笑着说。
　　“刚刚人家被你那个了都承受得住，还有什么承受不住的。”叶韵诗鼓起嘴巴说。
　　沈错虎起脸，一副不情愿的样子：“诗诗，现在是圣诞节，是属于我们的私人时光。我真的不想说那种无关紧要的东西，这样吧！等过两天，我再毫无保留的告诉你实情。”
　　善解人意的叶韵诗听完便真的不再询问，只是乖巧地依偎在沈错怀里，欣赏着江边美景。
　　然而世事难料，一切突如其来的事情发生的时候，往往不会有任何征兆的。第二天的下午，沈错先把叶韵诗送回了家，然后则开着小六往家里赶。就在他经过学校的那条路，转进一个小巷子的时候，一个突然窜出来的人影被沈错撞了个正着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 尘封
更新时间2009-6-24 11:00:38  字数：3420

　惊慌失措的沈错猛踩刹车，可由于车速过快的关系，小六一直在巷子里滑行了数十米才停了下来。几乎是车停下来的同一时间，沈错打开车门冲到前面，当他扶起那个浑身浴血的女人之后。那一刻几乎浑身的血液都凝固起来，沈错瞪得大大的眼睛不可思议地看着怀里的女人，嘴里一字一字地吐着话：“杨…芊…於。”
　　鲜血从额头流下，满脸是血的杨芊於现在看起来狰狞多过美貌，她微启朱唇：“请不要叫救护车，做女人真的不如去死。”
　　“那你还做变性手术干什么？”沈错看着这个莫名其妙的女人，心中竟升起了一股无名怒火。
　　“我说过我是被迫的。”杨芊於淡淡一笑，合上了双眼。
　　救护车很快就来到了现场，接下来是好几辆闪着警灯的警车。交警对事故现场作了初步分析，结果得出了一个肇事者负全责的结论。原因自然是沈错超速加无照驾驶。还好沈错认错的态度比较好，否则估计被抓进去关几天也是有可能的。
　　洁白的病房里找不到一丝圣洁的气息，杨芊於躺在病床上紧闭双眼，但她却看得比谁都清楚。床边的椅子上，沈错正板着脸坐在那儿。他怎么也没有想到，这个女人居然会冲过来让自己撞。
　　她是不是故意陷我于不义，还是有求于我，还是…种种想法在沈错脑海中浮现，但却被他给一个个否决了。他怎么看都不认为杨芊於是一个拿自己生命当儿戏的人。
　　杨芊於的伤并不重，除了头部受伤以外，剩下的就只有一些皮外伤了。她醒来以后叮嘱沈错的第一件事就是：“不要告诉我家里人。”
　　“可是我已经告诉了。”沈错摇摇头，早在几天前，他就打电话把杨庆渔的事情告诉了琴书画。楚红观危在旦夕，相信琴书画早已把原话告诉了洋溢公司的那帮人。
　　“那请拔掉我手上的针管吧。”杨芊於闭上双眼，静静等待着死亡的降临。
　　“你是故意冲过来让我撞的吧。”
　　“是的，我说过了，做女人不如去死。”
　　“能够活着，为什么要死呢？”沈错干笑一声。
　　“难道你要我继续做女人，然后爱上男人，和男人结婚？”杨芊於说话的时候很平静，但任谁都看得出来她内心的浮躁。
　　“厄…如果你愿意的话，可以实行单身主义。”
　　“我才不要！让我孤独地以女人的身份过一辈子，还不如让我死。”她再次提起了死。
　　沈错长叹一口气，无奈地淡然笑道：“你也可以找个喜欢的女人，和她过一辈子。现在社会虽然并不承认百合，但同样也不反对百合。”
　　“一个月，我给你一个月时间，让我爱上一个男人。”杨芊於突然微微一笑：“同时，那个男人也得爱上我。否则，我就从XX大厦顶层跳下去。”
　　“红娘这种事…有挑战性，我愿意尝试。”沈错本来是想拒绝的，但后来竟不知怎么的答应了她。
　　于是，沈错便成为了杨芊於的专属红娘。在她出院以后，沈错就安排了一个老妈介绍的钻石王老五给她。但人家似乎对这种有钱的二世祖不感冒，刚上去连甩都不甩他一下，拎着包拍拍屁股就走了。第二个是沈错的同学，该同学带着眼睛斯斯文文的，看起来相当的有气质。但结果却同样如此，这家伙不仅吃了个闭门羹，还被杨芊於给狠狠地踹了好几脚。
　　这天，是沈错介绍第三个男人给杨芊於的日子。他叫许荣军，是某名牌大学的高材生，最近正忙着考研。但他老爸似乎并不是很赞同他的这个做法，他要他先成家后立业。在听说了干儿子沈错正在给人当红娘以后，当即就把许荣军介绍了过去。
　　这次为了防止杨芊於再瞎搞，沈错干脆在酒店里订了另一个座位，这个位置离杨芊於说远不远，说近也不近。反正有什么突发状况，沈错有把握第一时间上前阻止。
　　大厅里闷闷的，似乎是暖气开得太过头的缘故，饶是沈错有道法在身，也不得不脱掉了上衣挂在椅背上。门口，沈错等待许久的目标终于出现了。那是个英俊潇洒，身材壮硕，看起来一点也没有书生气的家伙。小麦色的皮肤，加上一对富有朝气的双眼，沈错打赌如果自己是女人，也会被他给迷住。
　　许荣军相当有礼貌地走到杨芊於面前打了个招呼，接着满脸微笑外加毫不客气地坐到了她身边。自始至终，杨芊於都没有给过他好脸色看，这会更是瞪圆了眼睛作出一副拒人千里之外的样子。
　　“杨小姐，没想到你居然会比我早来。”许荣军保持着微笑，修长的手指轻轻打了个叩。很快，服务员便踩着急促而不显突兀的脚步来了。
　　“还好，我本来不想来的。”杨芊於看都不看他一眼，自顾自说着话。
　　“呵呵，我从沈错那儿知道你…是个对男人不感兴趣的女人。从社会学角度上来讲，这叫同性恋，从医学上讲，这叫易性癖。”许荣军说。
　　“拜托别跟我装高深，如果你不想我掀桌子的话。”
　　许荣军笑笑说：“好，杨小姐，请问我能叫你千於吗？”
　　“不可以。”
　　“那好吧，我以后叫你小於好了。”许荣军叫完菜，相当绅士地目送服务员的离开。
　　“你！”杨芊於从来没见过这么无耻的男人，当然以前的自己除外。
　　很快，服务员就端着两杯冰啤酒，以及几只美味菜肴款款而来。杨芊於毫不客气地抢过啤酒，一口将其闷干，接着通红着脸说：“再给我来一打，瓶装的。”
　　这一切许荣军都看在眼里，他当即对面前这个杨芊於起了巨大的兴趣：“小於，我觉得你大大咧咧，的确很像个男孩子。”
　　“是吗？怎么样，想知难而退了？”杨芊於一脸酒红色，喷着满嘴酒气说。
　　“不，不，我一向不会知难而退，我只会想退才退。”
　　“那你想退了吗？”杨芊於端起许荣军面前的酒杯，毫不客气地将它一饮而尽。
　　“你是个相当有趣的女人，长得这么漂亮，却丝毫没有作为美女的矜持和气质，我从你身上，似乎感觉到了男人才有的味道。”许荣军双眼冒着精光，视线不断扫射着杨芊於的身体，仿佛在下一刻就要看穿她所有的束缚一般。
　　“男人，男人，你他妈的别在我面前提这个词。我告诉你，我不仅讨厌女人，同时也讨厌男人，我是个反人类反社会的家伙，是恶魔手底下的傀儡！”杨芊於不知发了什么疯，一巴掌掀飞桌子，然后以常人所不能及的速度奔离餐桌，直往酒店门口冲去。沈错一见连忙发动道术，并动用精神力拦截，可竟然…无济于事。
　　眼睁睁看着杨芊於冲出酒店，沈错却丝毫没有阻挡之力，一下子，他觉得自己是那么的没用。一只手掌拍在他肩头，转头一看，是许荣军淡淡的笑脸：“小错，杨芊於是变性人吧？”
　　另一家酒店里，灯光四溢，酒杯和餐桌华美地反射着优雅。
　　听完沈错的叙述，许荣军一直舒展着的笑颜上，也逐渐露出了愁容：“真是个奇怪的…女人。所以你才到处替她找对象，防止她自杀？”
　　“没错。”沈错苦笑着点点头。
　　许荣军点了点沈错的脑袋，一副恨铁不成钢的样子说：“你看像杨芊於这种人，会是随随便便拿自己生命开玩笑的家伙吗？如果她真的想死，又何必与你做那种无聊的赌约。”
　　“那…你的意思是…”
　　“她对你有意思。”
　　“滚！”沈错怒骂，开玩笑，被一个人妖爱上可不是一件值得自豪的事情。
　　“先等等发飙。”许荣军拍了拍沈错：“我说的有意思不是男女之间的那种有意思，我指的是那种居心叵测的意思。”
　　“嗯？居心叵测？”沈错愣了愣，回想起来，那杨芊於好像真的一直在刻意接近自己。
　　“能令人生气歹意的，无非就是财、色、权。她家是房地产大亨，不应该是为财。至于权，更加不可能了。剩下的，就只有色了。”许荣军嘴角微扬：“沈错，你小子是不是勾了她以前的马子？”
　　沈错恶狠狠地伸出两只手，作势要掐上去：“我看倒是相当的有可能。”
　　“说真的，我还真对她有点兴趣。”许荣军突然像个小男孩似的低下头啜懦着。
　　沈错知道不该在这时候嘲笑人家，他拍拍他的肩膀：“老哥，追上去吧。”
　　“靠！谁说我对她有那种兴趣，你别忘了我的专业，心理系。我只是对她的心理感兴趣，想研究研究。”许荣军通红着脸瞧着沈错。
　　“我看你的目的可不单纯。”沈错嘿嘿一笑，递给他一把车钥匙：“好了，小六借你，别给我刮花了回来！”
　　许荣军接过钥匙，看小弟弟般看着沈错，边伸手在他头上掳了一把：“臭小子，我警告你哦！不许把这事胡乱说出去！”
　　“放心，我又不是老妈，那么大喇叭。”话音刚落，就看见许荣军飞也似地朝酒店门口冲了出去，也不知道这货追不追得上。
　　沈错想着，挥手招来服务员付了账单，接着回到家，刚躺上床，门外就响起了悦耳的铃声。这货相当不情愿地爬起来，打开铁门，迎面是一个满脸微笑的快递员。但沈错怎么看，那家伙的笑容就怎么阴险，有种笑里藏刀的感觉。而且，他的笑相当…死板。
　　接过那个长条形的礼品盒，沈错朝寄件人那儿看去，却是令人费解的匿名。带着满心疑惑，沈错签完收件单子。当他回到房间，躺在床上打开那个盒子的一瞬间，他的表情猛然间凝固起来。就像一尊雕像一样，毫无一丝变化地停留了整整三十秒。
　　那里面，是一张小小的纸片，上面的落款人名字是“吴晴”这个尘封了许久的名字。但令人震惊的不仅如此，纸片下面，还有一根金黄色的，毛绒绒的狐狸尾巴。
　　马甲书《伪魔》更新中，玄幻异世大陆，这本书不会搁浅的，就是速度慢一点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

