龙耀阁 变身小说专题文学网

《极度重生》


作品相关 本书作者想法

    我要写的是搞笑的书，希望大家回喜欢，谢谢，希望大家支持！！

作品相关 关于本书的作者

    我是一东北人，虽然大学毕业了，但是依然是个热血青年，希望结识大家，朋友一定要多，呵呵。

    本书走搞笑路线，不会过于变态，我会写出我的风格

作品相关 已经大结局了

    已经大结局了，故事和故事的人都可以睡去了，我觉得我写的不好，但是也别一般人写的好，哈哈，这就是我，不信就看看吧。

作品相关 大结局后留点古代文书里记载的道家修炼入门

    （声明：这只是收集的，大家不要按照修炼，我拿出来就是为了大家写小说有个概括，能够借用到，绝对没有让别人修炼的意思。）

    第一法除恶悔过

    修炼方法；

    第一步：在黑屋内悔过两个月。

    第二步：在黑屋内盘坐两个月．

    第三步；在房屋内盘坐两个月。

    //－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    要义：“人心好静，而欲牵之”（《太上清静经》），这个欲来自后天之神——识体“常能遣其欲，而心自静”、相对于本体之心而言，欲就是恶魔，由欲造成的后果就是过错．人要求得到本体之心静，必先遣其欲、随着欲望的渐渐消失，人的后天之神日渐平定，这是除恶悔过的核心。

    人要开始走向先天之神，要做到这点，首先，就要在形态上仿先天，于是，人就不得不盘坐，用基坐的形式从仿先天走向返回先天之态、其中，包括盘坐的盘式、要求、时间等。

    在除恶悔过阶段，在理性上要解决的问题是：人从何而来？（人是怎么来的？）老子曰；“大道无形，生育天地．大道无情，运行日月。大者无名，长养万物。”宇宙间的万事万物，包括人在内，都是由道而生。道的本体是虚无。人来自于虚无，人也将走向虚无。

    最后，深刻领悟宇宙生成公式的内涵。

    //－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第二法收心养性

    修炼方法

    第一步；在地窖或地地下室里点香盘坐，修炼智能法。

    第二步；在悬空着的大箱里盘坐，修炼聚精会神。

    第三步：在坟地闭目盘坐，修炼安林守舍。

    //－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    要义：认识思维和运用思维去认识不同的宇宙及宇宙的不同层次。

    思维可以理解为神所表现出来的能力，即神力。后天之神和先天之神所表现出来的思维能力是不相同的。

    智能法前四法，就是修炼从理性的逻辑思维和抽象思维开始，由形象思维过渡到直觉的灵感思维去认识不同的宇宙。

    聚精会神是在思维深度和广度方面精益求精，修炼认识变化的宇宙中不同层次的奥妙。

    安神守舍是修炼思维的自控能力．在理性上要认识到我们生存的世界界是由不同的宇宙组成的．认识不同的宇宙，就必须有相对的思维方法，也就是要深刻领悟三界理论的内涵。

    //－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第三法苦修三界

    修炼方法：

    第一步；人与动植物对练。

    第二步；人与日月对炼。

    第三步；人与天罡对练。

    //－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    要义：第一步是修下三界，人与人之间的对炼，主要是炼神；人与物之间对炼，主要是炼气；人与动物之间对炼，主要是炼意；人与植物之间对炼，主要是炼精；人与死人之间对炼，主要是炼灵。通过修炼，认清人、事、物之间本质的内在联系、人为万物之灵，

    天地之间，唯有人大。

    第二步是修中三界，人与月亮，太阳对炼。可以认识人与，日月之间的内在联系。外动内必应，应则有感，感而有知，知而不反．人是由有形的神意和有质的本体构成．人与不同的宇宙之间有着广泛的、精细的内在联系、日月运行的模式在人体内再现，人的时空观就会发生变化。

    第三步人与天罡七星、天罡八卦、星宿等进行对炼．人与有形、无形的东西对炼，人与有质、无质的东西对炼，能从中获得巨大的力量，能做一些超越时空的事。

    苦修三界，就是要弄清楚人的内外结构，人与自然界的本质联系，人与天体宇宙之间的联系，人在所生存的世界中的位置，从而形成连接三界的网络，使人的心神往来于三界之中．

    //－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第四法辟谷

    修炼方法

    第一步：断谷。

    第二步：断食

    第三步：握固。

    //－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    要义：断谷是为了排除体内无规律的带有横向纤维状的来西．

    断食是为了找出所有内脏的暗窍。

    握固是为了完成由生到死的过程．

    辟谷是人体的内里逐渐得以净化．最终返回到先天胎儿状态的过程，也是实现由生到死的转换过程，实现人的生命控制由自然王国走向自由王国的转变，是自我生命管理艺术实践的开始。

    //－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第五法活死人

    修炼方法：

    第一步自己设立自己的灵牌，自己保佑自己。

    第二步；回光返照．坐在水中或坐在镜子前，端详自己的形象。

    第三步：透悟阴阳之神的奥妙

    //－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    要义：人由死复生以后，才能真正明白求天。求地、求人，都不如求自己。自己相信自己，自己求助自己是人一生中最伟大的事。所以，要求自己要爱护好自己，自己保护自己。

    经过回光返照后，人就会明白一件事：我并非世上之完人，天外有天，人外有人，人着要永远奋进。

    人经历过生死两个宇宙境界之后．返回来再看人的阴神和阳神，就自然会一目了然．

    通过活死人阶段的修炼，人就会真正明白“我从何而来？”，“我来世间干什么”，“我的归宿在哪里？”，“我应该怎么干？”等问题。

    //－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第六法修道筑基

    修炼方法：道家的筑基功分三乘

    下乘筑基功；主需修炼体内的筋骨肉，并以人、事、物三界的思维去从识世界和自身宇宙存在的形态，处理好人与万物，人与人，人与家庭的关系。

    中乘筑基功：主要修炼体内外精气神，井以天、地、人三界的思维去认识世界和人体宇宙的内在结构以及与天体宇宙之

    间的联系，处理好认识不同宇宙的修炼方法和思维方式。

    上乘筑基功：主要修炼元精、元炁、元神，并以超越时空的潜在思维去认识宇宙的生化合归宿，处理好“我”在不同宇宙存在形态的位置关系。

    //－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    要义：修道筑基的实质在于修炼和调整精炁神的状态，使其产生不同状态的思维形式，去认识不同的宇宙或宇宙的不同层次，同时．处理好生存环境中与自己相关的诸多关系。

    //－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－此后已语意不详

    第七法开智

    开智阶段主要修炼五术《易》为穷极天地人之理，五术为沟通天他人之术《易》为体，五术为用。五术皆以道行，以术护道．以术救人，以术载道，以术传道。道长则智开，道高则术高。

    第八法炼神

    炼神是指修炼阴神和修炼阳神，其实质是修炼由无形道有形之神，无质道有自，由无规律道有规律之神。

    第九法沐浴

    沐浴分药物沐浴、地质沐浴、天质沐浴、无形无质沐浴等多种。

    药物沐浴：排出体内之废物，优化躯体之质地．激发人体之潜能。

    地质沐浴：接受自然界的有质之物，如雨.雪.雾.露等的润泽和养育。

    天质沐浴：接受天体宇宙中的有质之物的润泽和养育．

    无形无质沐浴：接受无形之形、无质之质的润泽和养育．

    //－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    不难着出，道家人门九法的整个个修炼过程，正是宇宙生成图的生化过程。

    1，在有形有质的人、事、物三界中，理顺自己与人、事、物的关系，井在形式上、意识上、精神上做好习修的准备。

    2．思维上的准备：协调不同思维形式的转变．使思维上网络．

    （l）从理性思维过渡到直觉思维．

    （2）扩大思维的深度和广度。

    （3）运用思维的能力．

    3．修炼形与质：人要上网络

    （l）由无规律之形过渡到规律之形。

    （2）由无规律之质过渡到有规律之质。

    （3）由无规律之形质过渡到有规律的形质．

    4．实现人生命的转变，完成人从生到死的转变，由有形变质向有形无质和有质无形的过渡。

    5．活死人：进一步认识有形无质，有质无形，参梧阴阳生化之理．

    6．为有形化无形÷有质化无质的飞跃筑基。

    7、以无为之形质和有为之形质的妙用，为我所用

    8．实现有形到无形，有质到无质的生化。

    9．在有形和无形、有质和无质之中．养心沐浴，实现永生。

    典灵宝通智能内功术导引词

    准备

    1、宽衣解带，去掉眼镜、手表等物。

    2、上盘，自然盘、单盘、双盘均可。

    3、双手十指合拢，手心朝下，轻轻放在双膝上。

    4、腰挺直、两肩、两臂、两手放松。

    5、两眼平视前方，慢慢将神光收回，轻闭双目。

    6、舌顶上腭，把上下牙齿轻轻合住。

    7、调整坐盘，调整后底盘就不能再动。

    8、封住底三阴。

    9、静坐一会，收收心。

    处理杂念

    1、处理杂念，回忆一天所做过的事情，处理中要细、快、果断、彻底。

    2、调整呼吸、自然呼吸。

    拉性线

    1、抬头往前看，远到天边，看看有什么景和物？亮不亮？发什么颜色？看到的要仔细看，看不到的要仔细想。

    2、慢慢把看到的景和物收回来，收到两眉中间。本功法叫“天目穴”的“穴”。

    3、再往里收，收到“天目穴”的“目”，古称“泥丸宫”，看看“泥丸宫”是什么形状？在什么部位？有多大？

    4、再往里收，收到“天目穴”的“天”，也叫“后天镜”，后天镜在后小脑处，看看是什么形状？有多大？是什么角度？有没有景和物？亮不亮？

    5、迅速把神光送出去，送的越快越远越好，远到天边。（重复观察景物、亮度、颜色、形状等）

    6、再回到穴、目、天，如此反复，共两次，最后到后天镜。

    拉反射线

    1、慢慢将神光顺着脊柱拉到会阴穴，看看会阴穴是什么形状？有没有亮点？古时称“海底探宝”能不能看到？会阴穴为生死之穴，有两条脉直通涌泉穴。

    2、慢慢将神光顺着脊柱往上送到百会穴，看看百会穴有多大？什么形状？亮不亮？百会穴四周有四个穴，古时称“四大门神”，能不能看到？

    （如此反复两遍，最后仍回到会阴穴）

    3、抬头往前看，同时将会阴穴的神光经两眉间送出去，让这两条神光在远处相交，找到相交之处，看看亮不亮？有多大？

    4、把神光慢慢收回到自身宇宙的边缘。

    5、调整好呼吸。

    胃肠走向

    1、深吸一口气，抬手，双手重叠，掌心向内向下，顺着食管慢慢往下走，到胃的进口，到胃，看看胃有多大？到胃的底部，到胃的出口，经过十二指肠往中间，往下走，到小肠，左右摆动地往下走，到小腹底部往右走，进入升结肠，往上走，到横结肠往左走到降结肠，往下走到乙状结肠，往里往中间，轻轻往上提下压到直肠，再往下走到肛门。

    （再重复一次，最后仍回到肛门）

    2、两手放在两膝上，抬头往前看，把整个胃肠送出去。

    3、把神光收到自身宇宙的边缘，调身、调息。

    五行走向

    1、抬头往前看，看得越远越好。

    2、慢慢把神光收到穴、到目、到天。

    3、顺着脊柱将神光拉到肾，抬手、把两手放在两肾上，拉动两肾，有什么感觉？看看两肾的形状。有多大？是不是一样大？发出什么颜色？是不是黑色的？

    4、顺着肾管向前向下到膀胱，前后拉动拉动，看看膀胱亮不亮？有没有尿？有多少?

    5、向上向右到肝，前后拉动，看看肝是什么形状？有多大?发出什么颜色？是不是绿色的？亮不亮？

    6、向左向上到心脏，前后微微拉动拉动有什么感觉？发出什么颜色？是不是红色的？

    7、向下到胃，看看胃有多大？什么形状？拉动拉动抓一抓，有什么感觉，它发出是不是黄色的颜色？

    8、向中间向上到肺，看看有多大？什么颜色？是不是白色的？古时叫金花树，倒着长的，能否看见？上下拉动、十指划动有什么感觉？

    （拉三次，可以多拉，最后到膀胱）

    拉修命线

    1、两手向上提到下田，在脐下一寸二到一寸五处，前后拉动，向前拉要吸气，向后拉呼气，呼吸要细、匀、长，要仔细拉、慢慢拉、多拉，看看尾闾有什么感觉？有没有热胀、麻痛的感觉。

    2、抬头、两手放在两膝上。

    3、调整好呼吸。

    内脏对明窍

    1、抬手，把意念转移到肾，看看两肾，肾开窍于耳，拉动两肾，看看两耳里面有什么反应，有没有麻、胀的感觉？两手放下，调整呼吸。

    2、抬手，意念肝，肝开窍于目，拉动肝，看看两眼有什么反应？手放下，调整呼吸。

    3、抬手，意念心脏，心开窍于舌，微微拉动心脏，看看舌头的反应？手放下，调整呼吸。

    4、抬手，意念胃，胃开窍于口，拉动胃看看嘴唇的反应？手放下，调整呼吸。

    5、抬手，意念肺，肺开窍于鼻，拉动肺看看鼻子里面有什么反应。手放下，调整呼吸。

    明窍对内脏

    1、想办法动一动你的两耳，看看你的肾有什么感觉？

    2、上下左右动一动两眼，看看肝有什么感觉？

    3、上下动一动你的舌头，看看心脏有什么感觉？

    4、活动活动你的嘴唇，看看你的胃有什么感觉？

    5、活动活动你的鼻子，看看你的两肺有什么感觉？

    拉膝盖放风

    用两手上下拉动膝盖，向上拉吸气，向下拉呼气，两手向上拉不过肩，向下拉不要碰到膝盖，慢慢拉，意念不要断，仔细体会能不能拉出东西来，要多拉认真的拉。

    阴阳交换

    念、意、力

    吸气，想天体宇宙的边缘，先天元气从四面八方通过你周身毛孔向小腹挤压，强行收缩小腹。呼气，小腹里的气通过全身毛孔向天体宇宙放出去，小腹外放。

    呼吸要慢、细、匀、长（由少到多，达到一百次）大家认真的做。

    二十四次呼吸

    念、意、力

    吸气过脐下，呼气不出心，呼吸要慢、细、匀、长。

    收功

    古典灵宝通智能内功术重要理论小略

    我们为什么要学内功呢??其目的就是为了祛病\延年\健身\长寿.我们要达到修炼的目的,就必须要

    有一整套的修炼方法,那就是我们所说的功\法\理.

    我们所说的功,就是人们修炼内功的形式和时间.

    我们所说的法,就是我们修炼的方法.

    我们所说的理,就是用来说明修炼方法的根据.

    我们说你要想修炼出一个好品德,好的身体,好的智能,那你就必须要了解一些大自然的发展规律,

    也就是要学习一些宇宙的变化规律.人与天地变化规律,人与人之间的变化规律:八卦\五行阴阳学.你要

    想知道更深的内功奥秘,你就一定要去破解人体之奥秘,破解人体潜在之奥秘.

    古代养生家虽派别繁多,都是为了破解人体奥妙而苦心修炼的.

    儒家最后的目的是为了参赞化育.

    佛家最后的目的是为了灵光透露.

    道家最后的目的是为了忘形合虚.

    虽修炼的方法不同,但道理是一样的,都是为了人生之健康长寿而修炼.

    古代养生家认为练内功有两种:

    一\为修炼性的功,叫性功.

    二\为修炼命的功,叫命功.

    性功:修炼神\魂\志\灵\静\定.

    命功:修炼气\血\精\筋\骨\皮.

    古人静功有次有度.自然\灵活称之为"性命"双修.

    性命即现代人之生命.我们说性命能不能分开来理解呢??什么是性?什么是命??我们要修炼内功不

    了解性和命,那我们就练不好内功.那什么是性,什么是命?本功法认为:

    性就是宇宙观,命就是人生观.

    我们说的宇宙观就是人类对宇宙\大自然变化规律的看法和想法.

    我们说的人生观就是人要在这矛盾的大自然里生活,就要奋斗的一种行动\做法和想法.

    性有两种:

    一\性能二\性质

    一\性能:人要生活就要有相互排斥和相互吸引的能力,人要生活在地球上,就一定要排斥地球的引

    力,要排斥地球引力就要动,人要动也要排斥外界各方之力.

    本功法认为人体有热能,只要人排斥外界各方之力而动,内脏机理也就可发出生物电,人体发出的生物电也是有一定频率的生物电.

    我们做外功就是要有规律的动.有规律的动就能发出有一定频率的生物电.我们说人与人之间也有吸引和排斥之动,这也是人体激素之变.

    我们修炼气功就是要产生更多的激素来对抗人与人之间的吸引和排斥之力.

    二\性质:就是人体反压力的一种性质,这种性质是人体本来之原子之变.

    大自然对人体有压力,事物对人体有压力,人与人之间有对抗之压力.人要承受来自各方面的压力才能生活.有压力人体就不平衡,

    人体不平衡机体就出毛病,机体出毛病人就要生病死亡.

    人要生活就要反抗压力,要反抗压力就要运动,用思维运动\肢体运动来协调这不平衡.要协调这不平衡,人就要修炼,要斗争.人就是

    生活在一个从"不平衡到平衡,再从平衡到不平衡,复而无穷,虚虚实实,矛盾之中".

    我们说性能就是人体的能力.是精神之元素是我们人体特有的本能,因为人有大脑,有思维\想象力,人有高级的神经系统,人用大脑来

    支配人在这矛盾的大自然中的生活.

    性质即是质子,是物质的根本.人有五脏六腑,人有四肢\大脑.人就是要用人体内在的根本去调节人体的不平衡来达到平衡.

    命有两种:一\为主动之命,是我命人之意.二\为被动之命,是人命我之意.

    主动之命:就是人用自身的思维和想法去改变自己,改变宇宙大自然,就是用自身的思维和想法去协调人体自身的不平衡之处.

    被动之命:就是人命我之意,宇宙大自然命我之意.

    宇宙大自然变化万千,虚虚实实,从一个不平衡之态到平衡之态变化着.大自然的春\夏\秋\冬有规律的变化着,在这有规律的变化中又

    有不规律之态在对抗着,人在宇宙大自然中生活,就被这自然之命所命而生活.

    别人叫我怎么样做我就怎么样做,即人命我之意.

    人生活在世,有主有副,事物有别,有虚有实,主命服从之事,人间长在.修炼内功,师为主,学为负,学从师命,只所被动之命.命意的起因

    ,是精神之力,性是精神之素,命是精神之力量,性使人生内里之改变,命意的结果必有物质之量的变化.

    我们说宇宙之性就是人生之性,总宇宙观之命就是人生观之命,故人性不离宇宙性,人命不离宇宙命,人要生活就要遵守宇宙大自然

    发展的规律,世界上一切事物的运动规律和大自然发展规律都不是人们主观去创造的,而且自然变化的客观规律,世界上一切事物的发展是客观

    的\自然的\矛盾的.从不平衡到平衡,再从平衡到不平衡－－－－－－－矛盾地进行着.

    知此命理方可立命,不出乎天地法则之外.明此性道,方可成性.

    全守于宇宙规律之中,方可以天地之命成其命,以宇宙之性成其性,人人如此而尽其性,则天地间无不可治之人.事事如此而守其命,则

    宇宙中无不可成之事.

正文 第一章 玄幻来了

    (声明本书起点首发，由谢庭闷原创，本书原名极限生活）

    我和小丰是大学同学也是好哥们，毕业之后我们决定来哈尔滨。我叫罗天，长相一般身高也只有1米73，可以说我是个除了思想之外都不出色的人，当然我的思想也仅仅是很“色”。而小丰身高和我差不多，但是长的很有文人骚客的感觉，有时还喜欢自己随口吟诵几句诗歌。

    我们来到了这个陌生的城市发展，工作是首先要解决的问题，小丰今天去找工作去了，而我则在家上网，忽然一个电子邮件过来，是一个公司让我去面试，公司很奇怪叫阿拉米公司，我不记得自己什么时候在这个公司投过简历，但是还是去看看吧。

    经过一下午的努力我好不容易在一个旮旯找到了这家公司，一个小小的牌匾和一个小小的屋子。我进去之后是一个老大爷接待我，他胡子很长带着个眼镜。见到我以后没有问别的先抓过我的手然后一顿乱摸，在我以为他是背背山要发飙的时候，大爷说：“小伙子，手相不错，有没有兴趣拜我为师。”

    “大爷你莫非是传说中的算命先生。”我很惊讶的问道。

    “小伙子你知道什么叫念力么，我算准你和我有一段师徒缘分，所以才把你叫来。”大爷很和蔼的说。

    我笑了笑，心里想这个老人家以为我真是个小孩子或者是个笨笨了吧，这种骗人手段还想骗我，哈，我呸！

    我假装很认真的问：“大爷真的么，那我也可以在天上飞来飞去，可以变成SUPERMAN了！”

    “修婆馒，是什么啊，和老婆饼一样么，是一种很有名的馒头么？”大爷很无助的看着我。

    我确定一定以及肯定并很负责的告诉他：“是的”。

    “呵呵，小伙子你也许现在还不相信我，但是没关系，你看我的手。”他这样对我说。

    只见他的手升起一团火焰在掌心燃烧，并且似乎很热的样子，我的脸被烤的很热。

    我靠！这不是传说中的草薙京的火焰么，我心里很奇怪，同时很惊呀。对他说：“这不是骗人的吧，不是魔术吧，最近的确魔术很流行，但是也不能拿来骗人吧！”

    他微笑着，忽然消失了，然后又出现，目光闪着电光一般看着我，似乎在让我知道这一切都是真的。我无语了从小到大老师告诉我的知识使我不能接受这些，也许这世界真就那么多奇奇怪怪的能力吧，眼前的一切使我不得不从新认识自己的人生观价值观。

    他开口道：“我叫塞亚，是阿拉米派掌门人，如果你答应做我的徒弟你就是下一代的掌门，怎么样有兴趣么？”

    “塞亚大师，我都20多了还能有发展么，我记得小说里说拜师要从娃娃抓起啊。”我很无奈的对他说。

    “我们阿拉米派和别的门派不同，我们门派有一种特制的丹药，入门的弟子会吃一颗，它可以为你筑基使你的体内形成我们门派特有的灵核，免去了从小修炼的烦恼，怎么样我们门派很不错吧，哈哈哈”塞亚似乎很兴奋的对我说。(声明本书起点首发，由谢庭闷原创，本书原名极限生活）

    我的心里很矛盾，面前的机会我应该毫不犹豫的加入，但是我一向不是个幸运的人，不知道为什么这个馅饼会砸到我，总觉得不现实，经过心里的纠缠，我渴望成为超人保护美女，所以还是选择了加入。

    塞亚哦不是应该叫师傅，塞亚他说我们门派很隐蔽属于隐士门派，所以人数不多，要求我在拜师之后必须要低调，不到万不得已不要在别人面前使用法力。

    就这样我稀里糊涂的拜师了，好像一切发生的太快了，真有些不明白了，这是为什么呢?

    “师傅我们门派到底有多少人啊？”我问道。

    师傅伸出两个手指。

    “200?”我再次问道。

    师傅摇头，说道："我们是隐士门派，很低调的怎么能收那么多徒弟呢。"

    “哦，师傅，不会就你和我俩个吧？”我随口说道。

    师傅边点头边说：“你果然又天赋我没看错你，猜都猜的这么准。”

    拜师的过程是很正规，给师傅磕头，背诵门规，一个都不能少。师傅说我们虽然是个隐士门派但是我们很正规很专业。我心里想其实我们就是个很小很小的俩人的门派而已，很随意很孤单。

    回到家已经是晚上7点了，丰田已经回来了，我问他工作着的怎么样他说还可以，并且告诉我他决定去一家很有诚意的公司，因为那家公司的女孩很多。我倒！真的对他无语，工作还要女孩多。

    我告诉他我今天也去面试了，可是没什么好的，我没告诉他我现在已经是个准念力者了，师傅不让我把拜师的事说出去，他给我了一颗丹药说是用来筑基，并告诉我吃完了以后回去闭目冥想，回忆自己做过的事，回忆的越深刻灵核形成的越好越强大。

    睡觉前我吃下那颗丹药，似乎很顺利一点也没有堵住嗓子的感觉，然后我就开始回忆，说来业奇怪，以前的事情本来已经忘记很久很久了，但是现在却清晰的出现在眼前，我的初恋，我做过的傻事，小时候和别人打架被别人打的出血好像出然都清晰了，慢慢的感觉在丹田那出现了一股热气，好像我的回忆都慢慢化成了热气汇聚到那，慢慢的我睡着了

    醒来的时候丰田说我已经睡了2天了，我感觉自己似乎浑身充满了力量，并且似乎感觉到周围存在的能量，似乎每一次呼吸都在吸收能量，再一看被子上已经被黑色的汗水侵湿，衣服也已经湿透了，从不爱运动的我突然想去跑步，现在是晚上5点，我和小丰换上运动装，洗脸的时候突然发现把浓浓的汗水洗掉后，我的脸尽然变得棱角分明，肤色也白皙的很，本来不大的眼睛也变得深邃，似乎闪着光。

    住的地方不远有一个大专学校，学校的树胶跑道很不错，这学校很有名叫“经济干部学院”据说是专科学校中的东北小清华！

    不知道跑了多少圈，丰田已经在旁边的台阶上坐了半天了，我又跑了会便过去和他一起坐下。

    “天哥，强啊，真没发现你是个运动人才，奥运刘翔退出的跨栏你顶上好了。”丰田笑着看向我。

    “本来想去了，可惜火车太慢，坐飞机怕摔下来就没去。”我笑着拍了他一下。

    在我们说话间，忽然听见打斗的声音，顺着声音方向看去原来是两伙人在打架，对于经历过大学生活的我们来说这样的打斗很平常了，我和小丰就都没想管，但是这个时候我却似乎感觉到有人在看着我们，那种感觉很危险，就好像是猎物被猎人叮上的感觉。我们坐了会，准备回家，我们从小路往回走，路上很黑，那种感觉却越来越强烈，当走到一个转弯的时候，忽然一个苍白的脸出现在我们面前，我不知道应该怎么形容，那种白就好像没有一点血液，我不由自主的打了一个寒蝉，好像四周突然冷下来了，他和我们的距离大概只有两米，一身黑色的衣服配合他的白色脸孔我第一直觉就是不会碰到吸血鬼了吧！

    “你……干什么，有什么事么？”我颤抖着问。

    他没有说话，看了我一眼，突然他眼睛放出了两道红光，不知道怎么的我突然很困，竟然不受控制的睡了下去。

    醒来时我们躺在那条路上，丰田还没醒，我怎么弄他也不醒过来，我只好背着他回到家里，当进屋的时候师傅突然出现在屋里。

    “徒儿快和我走，以后再和你解释。”师傅抓过我的手，没看他怎么准备，我就感觉忽然眼前一花，当再次看清东西的时候四周看到的都是石壁，准确的说这是一个山洞，一个长十几多米大概八米多宽的山洞。

    师傅坐在一个是凳上。"你的朋友被血奴咬了，过不了多久也会变成血奴，幸好我赶来要不你也差点被咬，那个血奴被我打跑了，但是还是晚了一步，让你朋友没逃过这一劫，不过这就是天意吧，那血奴只是个小脚色，但是这说明他已经发现我了。"师傅长长的叹了口气。

    “他是谁啊？真的有血奴啊！我朋友怎么办，有没有事啊？”我焦急的看着师傅。

    “你朋友没什么问题，变成血奴后他只是需要吸血，其他的还是和以前一样只是不能见阳光，不过在遇见咬过他的血奴他只能服从那个血奴的命令自己没有办法违抗。”他停顿了一下看着我。

    说实话我不明白，为什么遇见师父以后会出现这些怪事，心里特别的混乱，似乎这一切只能是玄幻小说的故事。

    “徒儿他发现我了，我必须在我和他没有决战之前告诉你这一切，其实我不是地球人，也可以说我不是人类。”这时师傅的身体变化了，慢慢的身上的肉不停地扭曲变形面部也发生了变化，最后出现了一个身材1米8左右身材魁梧的人，它的脸和我们差不多只不过微微乏着绿光似乎有50岁左右的样子，只不过眼睛眉毛都显得很大很粗很是威武。“这是我的本相，我是阿拉米星的国王，我们星球已经毁灭了，我是最后一个阿拉米星人。”它的脸上满是伤感。“我教你的功法是我们星球上修炼念力的方法，给你吃的就是让你具备我们阿拉米星人灵核的改造药，没有灵核你就没有办法学习我的念力。念力很强大，每一个阿拉米星人都可以通过修习念力获得一种特殊能力，我的能力就是无限战意，我可以在战斗中不断燃烧生命力量使自己的能力翻倍，但是一些极少的阿拉米人可以拥有两个特殊能力，我就是其中的一个，我还有一个预知能力，但是并不是百分之百的预知，只能做到一部分，而且每一次预知都需要间隔1年，这就是为什么我能幸免并且收你为徒的原因，你吃得那颗药也是我事先请我们星球的药师特别制作做的，而且为了它这位大师还牺牲了自己的念力灵核，因为我的预知里你将是我们阿拉米人的希望，你可挽救我们。”

    “但是你们星球已经毁灭了我还怎么帮你们呢，而且我什么也不会。”我也坐了下来，听见他说的这些我需要冷静。

    “我们的世界并不是平面的，而是有很多个位面构成，还有无数的平行或者交叉的空间，我们这个空间只是其中的无数个空间中的一个，也许你的将来和你的过去就在其他的平行或者交叉的空间，因为广义上说时间也是空间的一种，而到达那个空间的办法就是穿过空间交叉口到达，而穿过这个空间交叉口的工具叫盘古斧，只要有了盘古斧你在任何地点都可以穿越空间时间，而且当一个空间的人拿到盘古斧并收服它其他空间的盘古斧就会消失，因为不只一个空间都有一个盘古斧，也可以说只有一个盘古斧，因为所有空间的盘古斧都是一个分身，当一个空间的盘古斧出现并认主其他的分身就会汇聚道这个盘古斧上形成真正可以破开一切的盘古斧！”他一口气说完这些，忽然摘下腰上的口袋递给我。

    我接过口袋，想打开看，但是却发现里面什么也没有。

    “这是空间袋，你必须用念力才能看到里面的东西，你集中注意力感觉你的灵核，感觉的念力，控制它去打开空间袋。”他有些疲倦的说。

    我感觉自己的灵核，在我的丹田处出现一股热气，我试图去控制它，慢慢的将它移向空间袋，忽然似乎念力找到了出口向空间袋涌去，一下子我的脑海里出现了一个足有100多平方米的空间，里面有很多东西。我突然感觉有点虚脱，从这个空间退了出来。

    我默默的看着他，“你为什么觉得我会帮你，毕竟你不是地球人，而且帮了你我也会面临危险，我不是什么大侠，也不是救世主，我只想平静的生活！”

    “也许你觉得不帮我没关系，但是你想要地球灭绝么，想要你的亲人倒在你面前么，我们的星球就是你们星球的榜样，巴特勒会灭绝你们，并把你们变成他们的仆人。”他严肃的说。

    “但是你们这些有特殊能力的阿拉米人都打不过他们我怎么能打得过，我只是个普通的地球人，怎么能做到。”

    “我给你讲个故事吧，也许听了也后你会改变看法，从前我们阿拉米星是个很美丽的地方，人们生活的都很幸福，我们是个爱好和平的种族，我们虽然有很强的能力但是从来不去欺负弱小种族，但是我们的星球却被一个人改变了，他就是巴特勒，他是从天上坠落到我们阿拉米星上的，那时他浑身是伤，昏迷不醒，我把他带回去，并治好了他，可是却发现他是个疯子，他的样子和你们地球人很相似，只是脸色更白没有血色，有一天我突然发现他在吸一个护卫的血，之后那个护卫从新站起来已经和他一样脸色苍白，而且完全听从巴特勒的话，也会吸血，他吸过的人也会变成巴特勒的仆人。一开始我还可以制止巴特勒，因为那时他还不强大，我把他关了起来，可是后来他逃了出去，并且大量吸血。发展自己的仆人，他的力量也随着仆人的增多变得强大，他的仆人就向你们说的吸血鬼或者血奴一样，但是他们不怕阳光。后来巴特勒找到我，打败了我，将我关了起来，直到他当我的面吸掉除我以外的最后一个阿拉米人。他放了我，并告诉我这次放我就当报答我的救命之恩，下次在抓到我就会吸我的血。并且他说他会把这个宇宙都变成他的领地，他会继续去征服！”他一口气说完这些。

    “好吧，就算他是宇宙的敌人，但是那么多厉害的人，怎么就没人去消灭他呢，仙人不说都很厉害么，对付他还不轻松。”我很不解的问他。

    “这一切就是命运，这件事是属于你的责任，我的预知能力就是这样告诉我的。”他很不负责的说。

    “这是为什么呢？（套用小沈阳的话o(∩_∩)o）好吧我接受我的命运，反正做超人的感觉应该不错HOHO~~但是我应该怎么做呢？”我只好认命的问他。

    “一会我会用我的力量送你去另一个空间，你只要尽量去寻找盘古斧，等你强大了就可以破开时间，来到我救他之前杀掉他。这一切就结束了，很简单，呵呵。”他微笑的看我。

    “那我的朋友怎么样了，难道不能救他么，我不能不管他。”我很着急的问他。

    “你朋友我可以帮你暂时让他休眠，等你杀掉巴特勒，他自然就会苏醒并恢复自己的意识。”他拍拍我的肩膀然后拿出一条蓝宝石项链，咬破自己的手指，将血滴在上面，忽然项链冒起蓝光，在我面前出现一个蓝光围成的黑洞里面一片漆黑。“你只要进去就到了另一个空间，我只有这一次机会将你传送过去以后都用不了了，所以你要是决定了就进去吧，锻炼灵核的方法就在我给你的空间袋里，你要多多练习，等你有实力去挑战巴特勒并且盘古斧在你手上，记得去到我救巴特勒的那个世界的时间杀掉巴特勒，然后回到这个世界的时间，一切就都结束了，我也会消失回到我的星球，一切都会恢复正常，你也会过你平常的日子，哦对了别忘了我的名字叫塞亚。”

    “老人家等我的好消息吧，哈哈！对了我的名字叫罗天。”我向前一跃，进入了黑洞，四周黑黑的我漂浮在这漆黑的空间里，慢慢的感觉一阵困意

    我却不知道这时塞亚手中的蓝宝石已经碎裂，他的嘴角也流出了血,“罗天不要怪我骗了你”。

正文 第二章 意外之外

    冻云宵遍岭，素雪晓凝华。

    入牖千重碎，迎风一半斜。

    不妆空散粉，无树独飘花。

    萦空惭夕照，破彩谢晨霞

    我没想过这个异界也会和我的家乡一样有一年四季，而现在就是冬季，我慢慢的走在回家的路上，其实我最想不到的是这个异界就和古代的中国一样，看见大街上一群一群的人都是古装武侠片里的打扮，想想来到这里的经历我有时觉得自己要崩溃了。

    当我从黑洞里出来时，我发现自己只会哇哇的哭，我周围都是古代打扮的人，这时我被抱了起来，“是个小姐，恭喜老爷！”抱我的人大声的说。

    我去，我明明是带把的爷们怎么成小姐了，不对啊，晕我被骗了，塞亚说的来到异界竟然是转生来，呜呜，转就转吧，好歹也别变成女的啊，这下我的心哇凉哇凉的。此时的我只能用娃娃的哭声发泄心中的郁闷。

    －－－－－－－－－－－－－－－－一转眼四年过去了－－－－－－－－－－－－－－－（两个世界的时间不一样的）

    我不得不承认，作为一个女孩我长的不丑，但是更不好看，只能说是个普通人，我在这个世界叫龙菲儿，从3岁起我就表现出了超出一般孩子的聪明，我可以流利的和别人交谈，能写字看书，琴棋书画都很精通，这源于我上辈子还是个大学生哈哈。

    这个国家没有什么专门的文化教育，都是请先生来家里教，这是一个重武轻文的时代，基本上学习文化的很少，大多都是学习武艺，会认识几个字的就够了。

    虽然我的聪明大家有目共睹，但是家里没人教我武术，说到这得说说我的家了，我的家是以保镖为生的，就是镖局，这个世界里我的爸爸叫龙海，是一个武林高手，我的妈妈就是一个传统的家庭主妇，大家都叫她龙夫人，这里的习惯女人成家了就要随夫姓。

    我刚刚出去玩了会，回到自己的屋里，看了看四周没人，我变把自己的注意力集中，调动念力，手上出现了一个口袋，伸手进去拿出了一本薄薄的册子，这个就是塞亚给我的阿拉米人念力修炼法，当我刚来到这个世界的时候，我一直感觉不到自己的念力，但是到了3岁时，我渐渐感觉到了微弱的念力，就不停地锻炼，类似于冥想，不停的调动念力在体内旋转，久而久之终于念力强大了，我可以感觉到自己的灵核，可以感觉到在我的灵核里有一个小口袋，有一天我运用念力进入口袋，突然口袋出现在我的手上了，这个口袋就是塞亚给我的空间袋。

    我今年4岁了，我长的不像母亲那样漂亮，却有些和父亲很像，看起来很有英气，但是这不怪我，本来我就是男孩，变成女孩这是个误会。

    按照册子上说的念力修炼分为5个阶段，分别是：灵核期－－－－－破核期－－－－－固核期－－－－－聚核期－－－－－成核期。每个阶段又分前期中期后期，我现在只是前期，等到了灵核后期我就知道自己的特殊能力是什么了，现在这能用念强化自己的力量或者精神。灵核期是最简单的时期，阿拉米人天生就有灵核，只要又修炼方法就可以修炼，而我因为吃了产生灵核的药，所以这个对我来说也简单了，我就安照方法修炼就可以了。破核期就是当初级灵核念力已经饱和了，就用自己的念力将灵核破碎，就是不破不立的意思，固核期就是将破核后的灵核碎片在身体中各个位置固定这个时候就可以直接吸收少量外界能量而不是通过转化吸收。聚核期时候把外界力量靠念力引导如身体渗透如灵核碎片，使碎片扩大，成核期顾名思义就是当你的身体都被灵核覆盖，你的身体就是灵核，灵核就是你的身体，就可以有无尽的力量来源，万物都是你的力量源泉。

    我现在是灵核期前期，还是比较初级的，这个念力很难修炼，每天我都会不停的练习，但是精进却很少。看着书里的内容，似乎我现在的阶段念力可以做到很多魔法的效果，比如控制火焰，控制水，凭空创造出冰箭，可以让念力进入皮肤肌肉，是自己的身体强度瞬间达到一个恐怖的地步，但是我却还是只能控制念力在身体内强化，而且也不是那么恐怖的强化素质，只是提高了一些，但是绝对做不到控制空气里的元素，又一次我想在自己手上形成一个火焰，结果差点烤成猪蹄。

    我努力控制念力在体内循环，希望让它的速度变快，只有这样才能突破，但是也许是我年纪还太小，现在这个循环速度似乎已经是我目前的极限，我想要强大起来，因为我现在不是男儿身，我想努力变强找到变回男人的方法，忽然我脑中一闪，对啊既然这样循环已经是极限了，那我可以让念力自身螺旋前进这样就可以增加念力的强度，说来就来，我先慢慢的将念力全都引回灵核，然后放出一点，螺旋，墙面的螺旋起来以后在放出念力，前面的念力带动后面的念力也一起螺旋，慢慢的终于最开始的螺旋念力循环一周要回到灵核里了，当这股你念力刚进灵核的时候，丹田处的灵核一阵颤动，我似乎感觉自己的念力一下子大了好几倍，突然头一疼我就晕了过去

    当醒来的时候这个世界的父亲和母亲正焦急的看着我，他们以为我生了什么病很着急，忙问我：“菲儿怎么样了，那里觉得不舒服？”母亲摸了摸我的头，为我盖好了被子，然后转身看向大夫。

    大夫给我开了几副药，并告诉母亲我没什么大事，可能是气血不顺，吃几副药就好了。

    “我没什么事，让父亲母亲担心了。”我虚弱的坐起来，对着他们说。

    “没事就好，你可真是让我们着急啊，呵呵，好在没什么事，不然我和你母亲可真要急死了。”父亲轻轻的拍了下我的额头。

    我对他做了个鬼脸，然后又躺了下来。

    父亲母亲走后，我就开始集中精神，慢慢进入体内，发现我的灵核居然有一些裂纹，这是灵核后期的表现，这说明我快进入破核期了。这么快就进入灵核后期让我始料未及，但是我在想我的特殊能力是什么呢，我试验了一下我现在将念力附加到身体上，肉体强度绝对是超级的，我一拳可以击碎一块百十公斤的巨石，并且我的感觉能力，听力和视力都大幅度提高。当我把念力放出体外，似乎就感觉到各种元素在我的周围我可以轻易地控制他们变化成我需要的元素，于是我摊开手掌，噗的一声，一团紫色火焰出现在我掌心，我随手一挥，火焰脱手沿着一条直线贴地而行，然后慢慢消失，地上没有一丝烧焦的痕迹，因为我可以控制火焰。

    我很努力的试验自己的念力用法，但是始终没发现自己的特殊能力是什么，一般来说到了灵核后期就已经具备特殊能力了，塞亚也只不过是破核前期，也就比我高一个层次，他的特殊能力叫无限战意，就是当他遇到比他厉害的对手时可以爆发自己的生命力量来得到提高，但是这种提高不是绝对的，只能是相对于他本身的提高，而且力量的提高也使他身体会承受不了最后留下内伤甚至是死亡。

    但是我的特殊能力是什么呢？我很好奇，我自己都没有感觉到自己的能力。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    塞亚这个最后的阿拉米人正躺在地上，嘴角不停地滴着血，他因为用了传承项链帮罗天穿越，使得项链碎了，自己也因为能力不够而受了严重的内伤，体内念力几乎要消失了。

    “罗天小子你可不要怪我，我的能力不够，希望你去到那个世界不要投胎成女人，哎，我们历代阿拉米国王加持自身念力的项链也碎了，以后怎么就看你自己了，希望你能完成使命，不过幸好那个世界的时间比这个世界的快，你有足够的时间去锻炼。”塞亚自己暗暗的想，忽然他对着远方一笑，“老朋友你来了就别躲着了，难道看我这个样子你很开心么，哈哈。”

    忽然那里的空间一阵扭曲，出现了一个脸色苍白的人，他慢慢的走向塞亚，把赛亚扶到了石凳上，默默地注视他。“其实你送那个小子走时我就已经来了，我没有阻止你，因为你应该明白就算有盘古斧也不可能穿越时间回到过去，盘古斧只能穿越时空，我不明白你为什么骗他。”

    “呵呵，是我骗了他，其实告诉你也没关系，我要他找到盘古斧其实是想让他有一个目标，他会为了这个目标而变强，而且实话告诉你，在这个地球上有一群叫仙人的修炼者，他们不是你我的力量能比拟的，所以你别想在这乱来，我让那小子去异界其实是为了完成我的一个心愿，盘古斧里有一个关于我们阿拉米人的秘密，呵呵，那里有一个阿拉米人的种子，只要他能找到那种子就可以从新让阿拉米人诞生。”塞亚咳嗽了两下，又有血顺着嘴角流了下来。

    “你看看你，不用我动手你自己就要死了，你们阿拉米人已经只有你了，其他的我已经全部吸收了，哈哈，吸收一个种族的感觉真不错，另外你也许不知道，我吸收你们阿拉米人还得到了你们的灵核，现在我的念力应该是你们说的哦对了是固核中期，哈哈。”巴特勒摆出一脸欠扁的样子。

    “你知道为什么我会选择那小子么，因为在我的预知里他会成为最强者，他会挽救我的种族，而你只不过是一个小脚色，你很快就会完蛋了，呵呵，在我的预知里也许你不会相信，有一个强大的存在，也许真的可以说是神的存在指引我，他要我这么做，这样去引导那个小子，并且许诺他会让我们阿拉米人在那小子手中重新复苏，呵呵”塞亚最后笑声已经很小，最后竟然直接从凳子上摔了下去，气绝身亡了。

    “用你一个人的命换你们阿拉米的复苏么，呵呵。”巴特勒忽然一伸手掌将塞亚的尸体吸了过来，一把火烧掉了，巴特勒忽然感觉一种危险，不由得抬头一看。就见一个道士打扮的老人从天而降，脚踩飞剑，下颚是很整洁的山羊胡，很有一种飘逸感，两手向后一背，仙风道骨。

    “妖孽，你残害生灵，今天就让老道收了你。”只见这道士单手一指，嚓的一声那把飞剑便向巴特勒飞去，隐隐放出红光。巴特勒这时单手去迎这飞剑，他手上黑光扎起，哐的一声，与飞剑碰在一起，飞剑竟然没有将他的手斩断，老道士见此，又是一个手印打出，飞剑突然一变二变四不一会就将巴特勒围在其中，这时老道又是一个法诀打出伴随一张黄符飞向巴特勒，定在巴特勒的头顶上方。

    巴特勒也掏出一个黑色木棒，口中念念有词，突然高举木棒砸向黄符，砰的一声巨响，巴特勒倒飞出去，嘴角滴血，他的木棒也断成两截，只见那黄符也慢慢燃烧起来最后化成灰烬。

    “妖孽还不乖乖受擒！”老道一引剑诀无数飞剑将巴特勒圈在其中，老道又是一道符投了出来，这是巴特勒已经没有力气反击，只能眼看着这符于飞剑一接触，突然飞剑变成一个罩子，将自己罩在其中，最后慢慢缩小。

    老道手一招，这个罩子就带着巴特勒飞到了道士的手里。

    “我和你无冤无仇你为什么对付我，我就是妖孽，也没惹到你吧！”巴特勒还想狡辩，老道却一个响指打起，罩子里面一道闪电下来把巴特勒劈的灰头粉面。

    “你小子一妖孽，人人得以诛之，我这是替天行道，而且我也不是杀你，只是关你一阵，如果你能为我道所感化你还是会自由的。毕竟我在这一界的日子不多了，天劫的感觉越来越强”老道后面的话声音渐渐小了更像是自言自语。

    “老道你以为我就是这么容易被你抓到的么，哈哈。”就见巴特勒浑身冒出一阵黑光，然后人就消失了。

    庐山的一个山洞里，一个脸色苍白的人在里面打坐，只见他的身后，突然出现一面光幕，一个蒙面人出现在光幕里，仔细一看原来只是一个虚幻的图像。

    “主人有什么吩咐？”巴特勒恭敬的问。

    "那个被神选中的小子穿越到异界去了，不管他能不能组织我的复活大业，我都不允许有差错出现，刚才救你我有消耗了不少能量，毕竟我现在还处于封印中，只能发挥百分之一的实力，所以我要休眠一阵，为了让你别在被别人抓住我给你一件魔神器。"那个蒙面人一挥手，一道寒光闪过，地上就出现了一把2米长的大刀，刀成流线型，整个刀身绘画出一条盘蛇，隐隐有一种活物的感觉。

    “你要多吸收血奴，最好吸收些修炼的人，现在吸收普通人我几乎没有什么提高，你吸收的血奴越强大，我就会多恢复一分的力量，哈哈，当初为了让你吸收全部阿拉米人，我赐给你的力量你也快消耗完了吧，现在我就在给你一股力量，应该够你把这个星球的人都吸收掉了，记住先从你能对付的下手，等强大了再去吸收那些强大的人。”蒙面人说完就消失了。

    看着那道光幕慢慢消失，巴特勒擦了擦眉角上的汗水，心里想：“你当我不知道么，你是想等我吸收了足够的能量你在吸收我，我是你的血奴，我不能违反你的命令，但你没有消灭我的意识，还教给我如何吸收别的血奴的方法，哈，你只是在利用我而已，等我力量足够大了，我一定会让你后悔的！”

正文 第三章 石头也疯狂

    自从我的念力突破到灵核后期，我可以达到真正强化效果后，我便央求父亲教我一些武艺。父亲开始时并不同意，他觉得一个女孩子应该文文静静的秀秀花种种草，但是架不住我的要求还是答应教给我一些简单的动作。

    我就在这样学习了些三脚猫一样的动作，但是当我把念力用到强化身体上，然后在施展出来可就是另一个效果了。

    这个世界的功夫很强大，据说练到最高境界便是武圣，几乎是这个世界最强大的存在，举手之间就能毁去一个国家，但是已武证道的这个世界又能有几个呢。

    今天刚刚练完武，回到房间，我便打坐起来，闭幕，运用念力在体内循环，我现在的念力还不能自动循环，需要到了破核期才可以，就在我运功的时候突然感觉屋外，一阵轻轻的响声，我睁眼，悄悄的点开窗户纸，向外看去，只见一个人影一闪，我赶紧打开门出去，到了院子里却什么都没有，我忙将念力运用到身体上，顿时感觉有一双眼睛在窥视我，我捡起一枚石子，嗖的一下扔向那个位置，只听啪的一声石子落地，就在这时，一个人凌空而下，啪啪两下点在我的身上，我就动不了了。

    “我靠，竟然是点穴，这门功夫可不是一般人能会的，就算会也不是一般人能使用的，我父亲说过，点穴的人没有50年功力是不可能点住穴位的。”我站在门外一动不动的，其实是想动动不了。

    我刚想喊救命，突然那人手一动一团白布进入了我的嘴里，我呜呜的发了几声，就不挣扎了。这人是个高手，至少我不是他的对手。

    “小娃娃，你不要怕，我来这只是为了取一个东西，只要你家人愿意用来换你的话我就会放了你。”那人转过身看着我。

    我终于看清了他的样子，一个白眉毛白胡子的老头，四方脸，朝天鼻，说实话并不很好看，但是加上他的粗粗的白眉毛就显得很威武。

    “呜呜”我点了点头，表示我明白。

    他一手提起我，一跃上房，毕竟我一个4岁的孩子身体没多重，我暗暗运用念力去冲击他所封住的穴道，还好我发现在我的念力冲击下那几个穴道残留的那人的力量慢慢被我消磨掉，当我冲开穴道的时候我并没有动，这时他已经带我来到了我父亲的面前，我呜呜了两声才想起嘴巴里的白布。

    “龙海你把月光石交出来我就放了你的女儿，不然别怪我飘然居士心狠手辣啊。"他恶狠狠的对父亲说。”你别伤害她，你等我下我去给你拿。“父亲焦急的往屋里走。

    过了一会父亲出来了手里拿着一个红色的石头，也就是一厘米左右大小。"你要的东西在这呢，你可以放了她吧？”

    他没有放开我，而是把我嘴里的布拿了出来。“一会我数到三你把石头扔过来我把你女儿放过去。”

    “一，二，三！”

    父亲的石头扔了过来，他却没有将我抛向父亲，而是去接石头，就在这时我大叫一声：“休想！”朝石头冲了过去，由于我将念力运用在身体上，所以速度比他快了一分，眼看就要抓到石头了，那飘逸居士竟然一掌拍中我的后背，我向前一倒，手一下子错过了那块石头，我一仰头张嘴一咬将石头含在口中，普通一声来了个狗吃屎姿势落地。

    父亲跑过来扶我起来，焦急的问我：“菲儿怎么样，伤着没？”

    “没有，放心吧父亲。”我微笑着对父亲说。

    “龙海把石头给我，不然我要开杀戒了！”飘逸居士大声喊道。

    父亲没有理会他，而是看向我。菲儿把石头给我，我点头答应，准备吐出来，结果吐了半天什么都没有。

    “没有？”父亲看着我说。

    “这个真没有。”我无奈的看着父亲。

    到现在我才意识到在我刚刚狗吃屎式落地的时候，一个不小心，激动了一小下下，将那石头吞进肚子了，我无奈的告诉父亲：“我吃了”

    飘逸居士听到这话，大叫一声：“啊！”便向我冲来。

    父亲将我挡在身后，抽出单刀，斜刺里劈下，一道刀气朝飘逸居士飞去，飘逸居士也不是软蛋，一个后跳，身体猛地降低几乎贴地，脚尖向后一用力，平着地面向前滑了过来，躲过刀气。忽然双手击地，一个跟斗翻了起来，单手直取父亲的胸口，父亲横刀一挡，“碰！”的一声，父亲向后退了两步，飘逸居士却稳稳站在那。

    看来飘逸居士功夫要高过父亲一些。只见他对父亲说：“龙海果然了得啊，以你30左右的年纪竟然能与我有一拼之力，真是后生可畏啊，但是我要是夺你性命虽然不会轻松，但是也不是完全没有可能，你现在只要将你的女娃娃教给我，我就放过你们一家，怎么样啊！”说到这里他眼睛一瞪，单手一挥，只见他前面的地面“哐！”的一声出现一个半米深的坑。

    父亲和我说过，内力外放是一个人内功达到炉火纯青的表现，父亲自己也是刚刚能够外放内力，但是绝对没有此人功力深厚。

    父亲没有回答他，而是一个健步冲了过去，一招"十字崩山"，这招是父亲的成名绝招，只见父亲的刀在空中划了一个十字，这十字化成一股白光像有生命的一样朝飘逸居士飞去，父亲本人却一跃而起，猛的向下一压，身体与刀成一字状，向飘逸居士的头顶击去。

    飘逸居士，左手一个举火少天，右手向前一推，一道内力迎上十字，但是当内力击倒十字上以后，十字竟然吸收了这股内力变得更耀眼，继续向前，飘逸居士，猛地身体向后弯几乎身体于退成90°，险险避过十字，可是父亲的刀已经下来，忽然飘逸居士竟然又是一个扭曲，竟然奇异的一个空转，躲到一边，父亲这一刀劈在了空地上，离飘逸居士就差几厘米，不得不说这飘逸居士轻功果然厉害，颇有瑜伽大师的感觉，身体扭来扭去。

    但是，父亲这叫叫十字崩山，十字过去了，崩山还没出来，只见父亲刀落以后，在刀的四周"砰！"的一声，出现一圈的一圈的波纹，不断扩散，速度很快，所经过的地方都想爆炸一样，哐哐作响。只见飘逸居士显然没有料到父亲的这个后着，虽然勉强躲避，还是被波纹波及到，这些波纹碰到飘逸居士，就好像遇见了突破口，一下子全冲进了飘逸的身体。

    砰！砰！砰！

    飘逸居士，那还有飘逸的感觉，灰头土脸，衣服也被炸的破破烂烂，张口吐了口鲜血，手捂胸口，冷冷的看着父亲。

    父亲也还不了多少，脸色苍白，刚才那一招对他内力消耗过大，现在喘气也变得沉重。

    飘逸居士狠狠的吐了一口。“龙海，好高明的手段啊，俗话说来而不往非礼也，既然你让我吃到这么大的亏，我也不能客气是不。”只见他忽然双手掌相对，成90°，手指委曲，双手慢慢压倒左腰部，腿成马步，只见两手掌只见隐隐有白光闪烁。

    我感觉这个招式很熟悉，突然脑筋一闪，啊，这不是传说中的龟派气功么！晕死了，这个世界真奇妙。

    如果让他把这招发出来，我真不敢想想，我记得漫画里写这招的时候是非常恐怖的。现在父亲元气还没有恢复，一定接不下这一招。

    我一横心，调动念力，去控制他手里的那团白光，我慢慢将念力放出，现在我螺旋状的念力已经非常强大了，虽然还是灵核后期，但是我却知道过不了多久就会突破，当念力接触到他手里的白光时，忽然感觉不到排斥，而是一种很熟悉的感觉，我感觉我竟然可以吸收它，我慢慢的控制念力，一点点的进入它，脑子里忽然闪过一个念头，我把它们都吸收过来，我试图吸收它们，最初吸收的一点顺找念力回来以后竟然慢慢的沉积在我的丹田处，慢慢的吸收的多了，我感觉，我竟然能感觉的这这白光的性质，那是一种带着一些霸气的能量，一种有大量光元素组成的能量，通过惨如少量别的元素而成，我很奇怪自己怎么会一下子明白这些。

    一开始飘逸居士没有发觉自己的能量减少，但是后来发现，本应该聚能足够的招式，竟然半天还没有完成，当他有过了一会，突然发现能力在流失，他赶紧切断输出内力。

    他的内力一断，我也把念力收了回来，因为现在我吸收了过多的这种能量，需要吸收，不然很有可能会爆体而亡。

    飘逸居士脸色一白，高声大喊：“是哪位高人在戏弄与我，请出来相见！”

    他以为是那位高人来了在帮助我们，我也不道破。

    飘逸居士喊了几声发现没有人回答他，想想自己也受了重伤，觉得我们跑得了和尚跑不了庙，就对父亲放下几句狠话，然后一跃而起，三两蹿，就没影了。

    当家里的镖师和佣人赶来时，父亲没有说什么，只是说自己在练武，让他们回去。

    我跟着父亲回到房间，父亲对我说：“菲儿，你闯祸了，哎，你吞掉的石头，是我们家祖上传下来的，叫月光石。传说这是我们祖先有一次出外郊游，忽然从天上掉下一块，大石头，冒着火光，渐渐的火熄灭了，就只剩下这么一小块了。于是他就将这块石头捡了回来，后来发现每到月圆之夜，这石头就会发出和月亮一样的光芒，所以叫它月光石。后来找了很多人来看这块石头，但是没有人能说出这块石头的用处。但是我们家有一块这样的石头的事情却被一些人知道了。”

    父亲顿了一下，亲昵的摸了摸我的小脸继续道：“就在前不久，当今皇帝知道了这件事，他听别人说，这块石头有延年益寿的作用，所以下旨让我在今年皇帝50大寿的时候献上，今天是公元200年3月3，皇帝的寿辰在4月15，现在石头被你吃掉了，我也没有办法给他石头，现在看来咱们只能居家逃跑了，好在我们这里皇城比较远，我们还有大概两个月时间逃跑。”

    我委曲的对父亲说：“对不起，我真没有想到竟然会一下子吐了下去，下次绝对不会了”

    父亲哈哈一笑将我抱了起来。“傻孩子天下间只有这么一块月光石，你还想在找出一块吞下么。其实也好，咱们全家都去草原去，那里和咱们的帝国一直不和，反正我也早想去草原放牧捕猎，过那种神仙的日子，咱们全家好好收拾收拾，越早走越好。”

正文 第四章 小红

    夜色渐渐退去，东方已经微微泛白。我此刻已经回到自己的屋子里，我试图动用念力将石头弄出来，可是我却呆住了，原本在丹田处的石头竟然消失了，但是我却意外的发现我的念力竟然微微带着些零星红点，原本念力只是透明状突然出现的,所以红点让我很容易就发现了。

    “难道我的特殊能力竟然是吸收！”我心里暗想。

    我急忙又用念力去查看了一下刚才吸收飘逸居士的那些能量，发现竟然不见了，凭着刚才对那内力的感悟，我试图模拟出那种能量，用念力吸收了几种需要的元素，猛地将它们压缩在一起，砰的一声，我的身体倒飞出去，我赶忙将念力运到身体，脚下使力才停了下来。

    “到底是那里出错了，按道理说应该会形成啊，难道是排斥，对了一定是这样，元素之间的排斥使得他们强行结合不到一起，但是我要怎么解决这个问题呢？”我懊悔的挠着头。

    “为什么修炼的话就可以生出这样的能量，而我强行吸取就不可以生成呢，我还需要一种可以将各种元素融合的方法”我心里琢磨起来。

    想到头疼索性先不去管它了，至少我现在我已经证明了我的念力可以吸收别的能量变成念力，心里不由得暗暗YY起来。“哈哈，没想到我竟然练成吸星大法了！”

    家里正忙着收拾东西，其实也没有忙的，由于是秘密逃亡所以大件东西都带不走，只能将一些比较重要的东西带上。

    我没有什么可以带上的，唯一的空间袋也在丹田处很安分。渐渐的竟然有了睡意，铺好被褥躺了下来。

    我好好想了一下，自己被那所谓的命运，弄到这个地方，还变成丫头，虽然我不是性别歧视，但是好歹我还留着前世男人的记忆，让我做个女人和别人XXOO然后生儿育女我是打死也不会做的。但是那所谓的命运到底是什么，当时答应的时候没想到这么多，在这里待的时间长了看见现在的爸爸妈妈，总会想起在地球上的父亲母亲，本来毕业以后我还想着海阔平鱼跃天高任鸟飞，但是现在却只能不停的想念他们。到底我是不是真的愿意去接受这所谓的命运呢，挽救一个种族，这么大的事，我怎么扛的下，我本来就是一个随性的人，弄到现在我不是我，我又是谁，谁又是我呢！不管了，我决定从明天开始，我的目标只有两个，第一回到地球，第二变回男人，我不会再去管所谓的宿命，我只想自己能安安稳稳的过我的生活，可以陪在我的父母身边。想到父母，我又不仅想起来现在的父母，他们还不知他们的女儿其实并不是他们真正的女儿，如果有机会我一定要告诉他们真实的故事。想着想着我竟然睡了

    醒来时，已经日上杆头，下床准备梳洗，镜子里却出现一张陌生女子的脸，第一眼看去不是一个美女，但是第二眼才发现什么叫有内涵的长相，当你看第二眼时才知道是个美女，瓜子脸丹凤眼，柳叶弯眉唇红齿白，皮肤也好似婴儿般白皙，整个比例很是协调，越看越有味道，唯一不足的是少了一分女子的娇羞多了一丝男子的英气,显得并不是那么有女人味。我不禁想看看她微笑的样子，没想到镜子里的她竟然真的笑了，啊，不会事心灵相惜吧，我一个转身，没人！有一个转身，镜子里的她还在，啊！我大叫一声：“不会是我吧！”我赶紧对照镜子做了一个鬼脸，镜子里的人也是跟着一个鬼脸，之后我晕倒了

    传说中有一句话叫：“女大十八变，越变越好看。”当年我不信，现在我信了，我还记得以前的我4岁年纪小小的个子，粉红的脸蛋，小眼睛，整个一个野丫头，但是现在竟然长到这个样子，身高也一下子达到1米72左右。

    我越想越觉得不对劲，怎么不对劲呢，啊！我记得我睡觉之前还是四岁的身体，怎么一下子变得这么大，看起来样子得有18岁左右了，虽然我前世的年纪已经23岁了，但是那是以男人的身体来说，现在我变成了女人一下子从女娃娃发育成豆蔻少女，这难免觉得很不习惯。

    我起来做的第一件事就是赶紧找了个布单将自己裹起来，我现在才发现原来自己由于长的过快导致以前的衣服已经都是碎布条一样的缠在身上。

    当一切忙完，我忽然很害怕，偷偷看了一眼自己的身体，得出了个结论：“发育的也还好。”这就意味着我会“月月”，每个月会总有那么几天，“啊！啊！啊！啊！啊！”我咆哮起来。

    一定是月光石，于是得出个结论：“吃了月光石女孩头变女人啊！”现在如果有人找我拍广告，我一定会拿出小时候和现在的照片，然后对照观众大胆的说：“没吃月光石之前我是这个样子（拿出以前的照片），吃了月光石现在是这个样子(拿出现在的照片）。”

    终于功夫不负有心人，我等来了母亲，为了怕吓到她我先躲进了被窝里。

    母亲一进屋，我对她喊到：“母亲！”

    当母亲进屋时，表情很自然还带着微笑，刚要答应，忽然看到我从被窝里出来，似乎反应过来什么，咔的一下晕过去了

    我急忙把她抱到床上，不一会她醒了过来，看着我问：“你是谁啊，我家菲儿呢？”

    我急忙向他解释这件事的经过，就这样她也是过来好久才缓过来劲，又仔仔细细的看了看我。

    “真没想到我女儿长大了这么漂亮，果然像我。”母亲打趣道。

    母亲为我找来了合适的衣服，然后又把这件事告诉了父亲，父亲也使很惊讶，他也没有想到那月光石有这个作用。父亲母亲都30多岁，不过由于我突然长的这么大，站在一起更像是父亲的妹妹而不像女儿，而且由于我小时候的样子和现在的样子差别过大，也真是联想不到。

    于是父亲告诉我在外人面前就说你是我们的远房表妹，不然有点太雷人了。

    我们全家决定今天晚上出发，父亲母亲都没有怪我的意思，母亲反到告诉我她早就想去草原看看，听说那里的山路十八弯那里的水路九连环

    父亲把家里的事情料理好，佣人们都给了安家费，到晚上偌大的家里就只有我们三人，母亲也是练武世家，虽然武艺没怎么学但是骑马还是会的，我也因为常常习武而且身有念力，所以骑马也不在话下。

    我们趁这夜色，三人三匹快马，想城外奔去，出了城门口，我们不由得回头看了下这个城镇，三个大字“紫禁城”，深深的印在我们心中。“驾！”父亲猛一挥鞭率先向远处奔去，前方的黑暗渐渐吞噬了他的身影，我们也赶紧快马加鞭的追赶

    这是我们从紫禁城离开的第3天，可是说人困马乏，由于这个世界没有GPRS全球导航，所以我不知道我们还要多久到草原，因为我们现在只是朝着草原的方向去，但是父亲听别人说大概还要10多天的路程，今天我们来到一个叫“牛家村”的地方，由于连续奔走了3天，所以今天父亲决定在这过完夜在走。

    这个村子里只有一家叫“牛家”的客栈，同时这也是这里唯一的酒馆。我们下马，立刻有一个店小二笑脸迎上：“三位里面请，马交给我好了。”

    “上等好料喂着，少不了你的好处。”父亲伸手拿出一块铜元打赏给小二。

    我们找了个靠进窗户的位置坐下，父亲随便点了点吃的。

    刚进来的时候，我们真有点吓了一跳，这家店里坐了好几桌人，要是普通人也还罢了，但是这些人无一不是练武之人，有的背后背剑，有的包裹里好像突出两个头，一看就知道里面放了不知道是什么样的短兵器。更有的就把武器放在饭桌上，隐隐透着一股杀气。

    最近我发现当我把念力只集中在一个器官上或者一个手上的时候，被念力单独集中的部分比全身释放念力的情况下的这个部分要强出几倍，于是我把念力集中到听觉上。

    “大哥你说这次那斯会不会交出圣剑？”一个红脸汉子对他旁边的一个同样属于肌肉型男的黑脸汉子问道。

    “谁知道呢，这次竟然他已经被困在了山洞里，要是交出来还有条活路，倘若不交，说不得只有在这厮杀了。”那黑脸汉子答道，说完喝了口酒。

    他们说这话时其实声音很小，几乎就是首耳相贴，当时由于我新领悟了念力用法，还是能清清楚楚的听见。

    我心里想看来江湖果然不平静，人在江湖飘，最好不挨刀啊！

    吃完饭，我们便上楼，进了自己的房间。

    我打起坐来，念力已经很听话了，我又试图让螺旋更紧密些，控制控制再控制，忽然也许是我螺旋的过于紧，竟然碎了，念力螺旋一点一点的碎了。

    慢慢的顺着向丹田处的灵核处碎裂而去，终于当最后的一块灵核也碎了的时候，我的身体一片混乱，所有的碎片分散在全身各处，我意识到这也许就是破核期，所谓不破不立。

    由于灵核的破岁，空间袋也弹了出来，我连忙将记载念力修炼法的书从袋里拿了出来，按照里面写的去运行破核期的功法。

    控制念力，一点一点的去接触灵核碎片，首先从丹田处，这里由于是碎裂中心，所以碎片相对比较多，我用念力覆盖了一片碎片，竟然感觉里面能量充沛，念力一下子就增长了一些，接下来就是不停的去覆盖其余的碎片，当所有的碎片都用念力覆盖完了，我感觉自己的念力似乎比以前强大了三倍，就在我高兴之余，我发现在我喉咙处竟然有一个红色的光点，不仔细去看真的发现不了，我试图用念力去覆盖竟然失败了。

    我想那可能就是月光石剩下的部分吧，我脑筋一动，动用吸收能力，有去触碰这红点，

    这次尽然有效果，这红点竟然慢慢融入念力，突然，我感觉一股庞大的力量充斥了我的身体。

    这股力量瞬间将我身体所有的空隙填满，竟然还在膨胀，在这样下去我会爆炸了！我可能成为这个世界第一个人体炸弹了。

    我用尽最后的力量，终于制止了念力的吸收，但是那个红点似乎还要释放，虽然我不让念力吸收了，但是那红点自己却释放能量，我依然有爆炸的危险。

    就在这时一个声音出现。“让你打扰我睡觉!这下知道错了么？”

    “你是谁？好了不管你是谁，不管怎么样，我错了，我真错了，快救救我我要爆炸了！”

    好吧看在你这么有诚意我就放了你吧，这时突然我感觉身体不再膨胀，我深深的出了一口气，刚忙将念力运行起来，将这些冲胀身体的能量通过念力输送到各个灵核碎片里，就这样忙完了这一切，我长出口气。

    不过还好，那些念力碎片由于这次吸收，都成长了不少，有的已经有指甲大小了。

    “丫头，怎么样怕了吧。”那个声音又出现了，这回我仔细一听，感觉像个小女孩的声音。

    “你是谁啊，我怎么看不见你呢？”我好奇的问。

    “小丫头，我就是那个红点，也就是你那块石头的魂，其实本来那就是一块普通的陨石残片，但是由于里面有我的魂你也可以说是意识，所以才变得不普通，也使你丫头命好吸收了那块石头，将那里面我散发到石头上的微弱能量吸收了，不然你可不可能提高这么多。”

    “那你到底是什么，怎么会在陨石里？”

    “我也不知道，当我有意识的时候我就在那石头里面了，后来在一次与别的陨石的碰撞后，才坠落到这里。本来挺大的一块石头坠落到这的时候就省这么点了。”

    “那我怎么突然长这么大了，就因为吸收了你在那石头里的微弱能量么？”

    “恩这个我就不知道了，因为你们的身体核构造我不了解。”

    我们就这样聊着，也许是它太久没有和别人沟通，别人也不可能跟她沟通的上，渐渐的隔阂都消失了，她不怪我打扰她睡觉，我也不计较她差点让我爆炸的事了。而且让我高兴的事她在她糊涂的记忆里竟然找到有一种可以创造出一种身体方法，这样我就可以创造一个和我以前一样的身体了，我的变身大业又进了一步。

    但是随之而来的是做身体的材料竟然是如此的诡异，我都不知道我要去哪找。就算材料都齐全了，最重要的怎么把我的这个灵魂放进那副身体里。但是有个希望总是好的。

    不知不觉天已经亮了，我赶紧起身，出了门，下楼的时候父亲母亲正在吃饭，我走过去坐下来，点了碗粥。

    “菲儿，睡得怎么样，看你怎么有黑眼圈了？”母亲关心的问我。

    “啊没什么事，大概是长途奔波所以有点失眠”我应付了一句，我总不能说自己和一个不明物体聊了一晚上吧。

    我们要了些干粮留着路上吃，然后便继续赶路。

    越往北走，随着气候的变暖，还没到等我想明白为什么会和地球正相反的地理环境时，竟然开始下起雨来，这也就意味这个冬天已经即将过去，原来这里的冬天只有3个月，每年的1月开始3月末基本就结束了。

    由于我们走得急并没有什么雨具，所以只好找到一个大树把马栓好，然后我们在树下避雨。这时我突然很怀念哈尔滨的冬天很白很纯洁，虽说哈尔滨并不是最美丽的城市，但是我始终觉得应该热爱自己的家乡。想到家乡不由得想起小丰来，不知道他现在怎么样了

    在我胡思乱想的时候，突然传来一阵兵刃击打的声音：“乒！乓！”现在的我体内念力已经饱和，全身各处不需要特意调动念力就能达到强化效果，也就是一直都处在强化状态中。所以我一下子就找到声音的方向。

    我起身向后看去，只见这片树林里雾气很大，但是在我强化后的视力看去却轻易看到在很远树林深处有一伙人在围着一个人。

    那个身影尽然有些熟悉，我感觉很奇怪，我在这个异界只不过4年多，基本没有接触外人，怎么会对这个人感觉熟悉呢。我想跟父亲说过去看看，但是有不想招惹麻烦，毕竟我们还是在逃难。

    眼见那个身影竟然有些要支持不住，险险的避过几刀，我忍不住了，看了一眼父亲母亲，他们已经睡着了，我悄悄一纵身向打斗方向而去。轻轻穿过迷雾，接近战场，大概有八九个人围着他，其中赫然就有那天在酒馆里说话的两人，我再看被围在中间那人，不由得心血一涌，啊怎么会是他！

正文 第五章 小丰归来

    小丰真名叫丰田，是我的好哥们，被巴特勒的血奴咬到后便一直被塞亚封印了，但是我没有想到，在这竟然又见到了他。

    那个被围在中间的人赫然就是小丰，他还穿着一件印有JAY头像的黑色外套，一条水洗牛仔裤，一双大头皮鞋，这装扮典型的后现代风格，但是看他手里拿着的那把剑却隐隐透着杀气，只见他上下翻飞，一把剑使得俨然一个高手风范，只是似乎先前已经受伤，在右手臂上有一条白布缠绕着，隐隐有鲜血从里面流出。

    眼看一个人从后面要偷袭小丰，我再也待不住，一个跃起，手中一个弹指，一道念力带着风声激射过去，噗！，那人翻身栽倒，我赶紧来到小丰身旁。

    “小丰你还好么，我是罗天，先别惊讶，咱们先对付这几个人。”我一个探掌，脚尖点地，越到4个攻击小丰的人前面，那为首的人似乎还要说话，我也不管他要说什么，大学生活告诉我落后就要挨打，所以我一定要先出手，运起所有念力，唰的一闪，消失在这四人面前，在他们还茫然找我的时候，我已经来到一人背后，一掌下去，这人向前飞出好几米才落地当场昏了过去。

    这时那为首的人挥刀朝我砍来，看这动作似乎是位高手，但是我现在可是达到了破核期的高手了，这还没有算我吸收了小红的那些力量，可以这么说对付这些武林人物已经是小菜一碟。就算当时抓我的飘逸居士现在在我眼里也是不够看的。这完全是能量级别的差距，就好似修真者的真气和仙人的仙气的差距。

    我为了求快，这一刀没有躲闪，而是一伸手一托刀刃，咔嚓！那人并没有看到我的手被切为两半，而是我稳稳的抓住刀刃，往怀里一拽，那人身子也跟着过来，一掌下去打晕了。

    剩下的两个小子一起朝我冲来，我凌空两掌，这俩人完全没来得及躲闪，就被我的念力打中齐齐倒地，我过去补了两掌，他二人也一起晕过去了。

    小丰那边，这时已经放倒了一人，但是他左肩部似乎也受了伤，我赶忙过去，帮他把剩下的也一起打晕。

    这时小丰一屁股坐地，大口喘气，我过去为他注入些念力帮助他恢复，过了会他才缓过来，我就站在他面前注视他。

    “这位姑娘你是谁啊，你怎么认识我的，是我长的太帅了么，我要告诉你我可是个好男人，你可不要”小丰还想多说什么让我一个巴掌堵住了嘴。

    “靠，我是罗天啊，哥们，事情是这样的”我把来龙去脉说了一遍。

    我以为他听了不会一下子相信的，谁知道他却说：“哦你这样说我就明白了。”

    “但是我们还是要对一下暗号我才放心。”他又接着说道。

    “你确定么，在这说这些？”我不由得有点含羞到。

    “你不说我还是不能完全相信你。”他有些幸灾乐祸的看着我。

    “便便便便我是蘑菇。”我说道。

    “蘑菇蘑菇我是便便。”小丰答道。

    “天哥真是你啊，哈哈。”他紧紧的握住我的手亲切并友好的对我说。

    “去，我不早就告诉你了，你非要弄这一套，你以为咱们是地下工作者啊。”我奋力把手抽出。

    “好了和我说说你怎么也到这来了，你不是被咬了也变成血奴了么？”我好奇的问。

    “我可不是血奴，我现在是高贵的血族，好吧我来给你讲讲吧。当我醒来时我发现自己竟然好像变成了另一个人，我感觉自己好像是一个奴隶，我必须听从一个叫巴特勒的人，在我的意识里只有这些，我不能有自己的思想，我当时感觉自己好像个傀儡，虽然什么都明白，但是自己控制不了，自己也左右不了自己的思想。后来我就遇见了塞亚，他把我封印住了。但是，就在我被封印以后，不知道怎么的我突然感觉自己的意识又回来了，我又可以动了，于是我慢慢睁开眼睛活动手脚，发现自己果然又能控制自己了，那种奴隶的感觉也消失。但是我还是能感觉到自己和以前的不同，因为我有一种想要吸血的冲动。这时我才发现在我的前面有一个光幕里面有一个身影，那人蒙着面，他告诉我他已经将巴特勒在我身上的印记抹去了，并给予我血族力量，我从血奴变成血族，就好像从猪变成了养猪的人。他没有告诉我什么别的只说将我送到你这来。接着我就稀里糊涂的来到这个世界，大概有1个月了，来到这的时候我掉进了一个洞里，当我起来的时候我就发现了这把剑，我捡起它的时候这剑手柄竟然有刺将我的血吸了大半，接下来这剑竟然发光，我拼命想把它甩掉就是不行，好像粘在手里一样，它发完光后，我就感觉有大量的东西进入我的脑袋里，有修炼方法，战斗技巧。”

    他缓了口气，我递给他水，他接过来喝了口，然后继续道：“后来我由于想出这个洞就按照里面的功法练习了起来，由于这破剑里面有一股能量进入了我的身体，所以练起来特别快，练了没几天我就可以洞里爬出来了，谁知道我一出去，就看见外面围了好多人，非要我交剑给他们，我也想给，但是这剑就是好像长在我手上一样，怎么也拿不掉，他们就要砍我的手，我自然不肯就和他们动起手，本来他们不是我对手，但是架不住暗器，哎。还好我是血族毒药什么的我都不怕，不然早就完蛋了。我现在需要血，你弄个猪啊猫的给我吸吸，天哥，拜托了！”

    “我靠，这么远你让我上那弄去，你也太会使唤人了，虽然我不是什么达官贵人，但是好歹也是帅气逼人，江湖上一提我玉面大侠罗天，哪个不知哪个不晓，哈哈”我有些YY的大笑，伸手想刮一刮自己下巴上的胡子，才发现，现在自己已经没有了那帅气的胡茬了，取代的是白嫩的肌肤，想到自己现在是个女人，手一下子不知道该放哪了。

    小丰看出来我的尴尬，但是这家伙完全没有同情心，尽然哈哈大笑起来。

    我也懒得去给他找血了，抓起地上一个昏迷的人，一动念力划破他的手，然后将手递给小丰：“吸吧，但是别吸干了他，好歹也是个生命，对了别把它变成血奴，这世界还是别让它太混乱的好。”

    小丰赶忙说好，然后就开始喝起来，那感觉好像喝的是牛奶一样，过了一会，小丰不吸了。

    他站起身来，将那白布条撕掉，里面的伤口竟然好了，再看身上其他的伤口竟然也完好如初。小丰得意的说：“看见没这就叫血族，高贵的血族懂不。”

    我懒得理他，准备带他去看看我现在的父母，嘱咐他别说漏嘴了，就说是刚结识的朋友就好了。

    我们走回父亲母亲休息地方，他们这时正在整理行装，这时天上的雨也小了。

    我刚忙对他们说：“父亲母亲，这位是我新结识的朋友，叫小丰，这位朋友刚才救了我一次，在树林里有一伙人打架，我便过去看看，结果他们不分黑白，尽然攻击我，幸好这位朋友相救。”

    小丰这时也似乎充满了一身正气，尽然大义凌然的说：“见义勇为是我们江湖侠士的分内事，不需多礼。听说你们也要去大草原，恰好我也想去那里不知可否结伴同行？”

    小丰这时已经换上了被我们打晕了的那伙人的衣服，在加上他身为血族脸色特别白，看起来还真有些李寻欢的感觉。

    父亲犹豫了一下，看向我，见我点了头便说：“既然少侠有意同往那自然是求之不得，那我们现在就动身如何？”

    小丰自然是答应，唯一别扭的是他手里那把剑，还是不能从手里拿下来，他从见我父母开始一直都是握剑的手往后背，好似练完武之后的收剑动作。他又没有马，所以只好我和母亲骑一匹，他骑我的那匹，但是只能一个手握缰绳，一个手把剑藏在袖子里，姿势很是怪异。说来也奇怪，那把剑可以在他手上随意转动换位置，但是就是拿不下来，就好像长上的一样。

    这小雨，淅淅沥沥，天色阴暗，但是我心里却很高兴，至少我的朋友还在我身边，有朋友的感觉顶好！

    前方的路，很悠远，似乎没个尽头，马蹄的声音也似乎是鼓点，嗒嗒的，我好想突然记起，在我大学时期我曾经极其向往骑马飞驰醉卧疆场。而现在虽然没有醉卧疆场至少还是可以骑马飞驰，但是心里却没有那种澎湃的满足感，是了，因为我怀念我的世界，我怀念通宵玩游戏的朋友，我怀念母亲的电饭锅闷出的米饭，我怀念父亲对我说过的那些激励的话语。

    忽然脑海里响起了那个红点的声音：“丫头，我感觉到这附近有钛氯陨石的气息，这可是你重造身体最关键的部分，要不要去找找看？”

    我急忙和母亲说我要去个方便，跳下马来，便找了个树林钻了进去。我忙问她：“你说的钛氯陨石大概在什么方位啊，对了我以后叫你小红吧，要不和你说话不太方便，小红还可爱还好记很适合你的。”

    “恩好吧就叫小红好了，恩我感觉好像就在这个地下，恩我下去帮你看看。”说完小红变从我的身体里出来，她只是一个能量的形态，泛着微微红光，一下子遁入地下。

    不大一会，她上来了，从新进入我的身体，通过意识直接告诉我：“地下的确有钛氯合金，但是在很深的地下，没办法弄山来。”

    由于是通过意识对话，我只要脑袋里想，他就会知道，我问道：“那有什么办法么？”

    忽然我掏出空间袋，向她问道：“这个东西是空间袋，可以装很多东西，能不能有用啊，它可以把东西收进去。”

    小红想了会，对我说：“好吧，恩我得看我能不能控制它。”我把空间袋从口袋里拿出，自从灵核破了以后我一直贴身带着它。

    小红也出来，放出一股能量，包裹住空间袋，然后渐渐的空间袋竟然慢慢变小，最红进入了小红体内。

    小红重新遁入地下，我焦急的等待，这关系到我的幸福啊。

    再次上来的时候，小红直接进入我的身体，然后对我说：“还好不辱使命，收进来了，呵呵，不过还有个坏消息你想听么？”

    我说：“当然要听啊。”

    小红说：“你的空间袋我还不了你了，因为刚才在我吸收它的时候，才发现它进入我体内以后竟然和我同化了，也就是我本身就具有了空间袋功能。”

    我一想这不是更好么，哈哈以后我就不用贴身带着了，只要用的时候找小红就好了，不过看他怪不好意思的样子，我可不能就这样算了。我装作很悲伤的样子道：“那可是我最喜欢的空间袋，是我的师傅塞亚送我的唯一礼物，呜呜，不过好吧小红我不怪你的，因为你也是为了帮我啊，那以后我要用空间袋的时候，你可要答应让我使用啊！”

    小红说：“你都这么大方不怪我了，我怎么会小气到不让你使用空间带呢，放心吧我一定随叫随到。”

    听了它这话，我老脸微微一红，随即恢复正常。

    回到母亲身边，翻身上马，继续开始我们的逃跑大业，前方不知道有多少未知，但是勇者无畏，何况我有小红，关键时刻小红出马绝对顶好几个！

    我忽然觉得自己很失败，大学生活中竟然没有交过女朋友，竟然没有牵过女孩的手，这说明我是纯洁的还是说明我很傻很天真呢，我不禁想起，我最喜欢的一个女明星，我一直认为她是我的女神，但是后来她却弄出了一个照照门，当我的一个室友把那些照片拿来让我看的时候我拒绝了，我告诉他不管她是弄出了照照门还是艳艳门，那是她的自由，完全不会影响她在我心里的纯洁。但是事实上我却偷偷的跑去网吧看了。我发现原来以为的女神，竟然是个笑话。

    是的我承认我就是传说中的追星族，我罗天，是个歌迷影迷书迷，我同样也是各种粉丝，玉米，盒饭。

    说道饭我忽然饿了，才从自己恶劣的回忆里退了出来。

    前面还是无尽的道路，远远没有看到有村庄的样子，我紧紧抱住母亲，不得不说，母亲的骑术一流，这样坐在马上，竟然很想好好去睡一觉。

    天色渐渐要黑了，似乎今天注定要在野外过夜，好在雨已经停了。

    我们找到一些干树枝，围坐起来生起篝火，好像是在狂欢节时学校的篝火，那时我们在喷泉里跳舞，在篝火周围跳舞，似乎什么地方都只有两个字“狂欢”。

    母亲依偎在父亲怀里，我拿出干粮，小丰去捉动物去了。我静静看着篝火，感受这生起的温暖。

    当小丰回来时手里提着一只剑尾兽，这种动物浑身都是黄色皮毛，尾巴很锋利，身体也是很强壮，长有一米五左右，这只剑尾兽很大。

    小丰用他不离手的宝剑渐渐分割了这头野兽，然后将肉用木棍串起，放在火上烤，不大会，飘香四溢，他撕下一条大腿递给父亲，又撕下一条前腿给了母亲，之后便自己撕了块肉吃了起来，完全忽视我的存在。

    我也不是小气的人，自己撕了块肉吃起来，说起来这烤肉果然还是烤野味好吃，吃起来果然不同于精饲料喂养的猪猪们。比起猪肉要强出一大截。

    让我欣慰的是小丰并没有因为我变成女孩而对我有什么改变，还是和以前一样。

    我抬头看看天上的星星，很明亮，闪闪发光，似乎每一颗都是那么的特别，就好像我们，每一个都有自己的命运，但是我不会向命运低头，我要按照自己的方式，做自己。

正文 第六章 吉他血族

    小丰大学时代，吉他弹的很好，最拿手的BEYOND的真的爱你，我虽然不是个好的吉他手，但是我唱的还可以。我们俩人当时也是个不错的组合，大家叫我们田螺（田罗，小丰全名叫丰田）。

    吃饱喝得，我们想弄点娱乐节目，小丰又消失了，留下我自己想怎么充实自己的逃亡生活。

    小丰并没有出去太久，他带回来了巨像树的主干，这种树非常的粗壮，他削去了大部分的树干，做成一个扁扁的大葫芦状的东西，然后只见他将中间掏空，直留想一个底和四周的外壁。

    他又用剩下的树干做了一个壳子，刚好可以盖上那挖空的大扁葫芦，不大会他又弄了个长扁型木条。最后将这些剃毛，使得他们变得很光滑，要说他那把剑果然厉害，剃过的木头光滑的好像是打磨过了。

    他不知道用了什么方法竟然将这些东西都连接到了一起，或许他血族能量有这个功能吧，我很好奇的想到。

    忙完这些，他将那剑尾兽的尾巴拿了过来。这尾巴是剑尾兽的攻击武器，里面的筋根根都硬的如同铁丝但是又不乏弹性。小丰抽出了剑尾兽的筋，一共是7根，他挑选了5根比较好的筋连在他做好的东西两端，渐渐的尽然做的很像把吉他。

    当他一切完工的时候，吉他雏形已经可以看出来了，唯一不足的是没有上色，只是树木本身的白色。

    他试着拨弄琴弦，噔！铛！，声音显得很是奇怪，他紧了紧琴弦，又试了试，最后终于将各个弦音都调到了应在的音调上。

    接着他又继续调试各个品位，又打磨起琴枕，全部都完事了以后，他弹起了一首我们家乡的歌“你的承诺”，琴声在寂静的夜里划出一种美妙的音符，小丰也陶醉于自己的琴声中。但是他的姿势有些奇怪，拨弄琴弦的左手还握着那把无敌宝剑。

    慢慢的我跟着唱起：“OH~~BABY你答应我的我都记得，但是你却忘了你的承诺。”

    有了吉他，我们这一路来时而唱歌，时而听小丰弹琴，时间过的也使飞快。

    当我们行到第十四天的时候，终于，前方出现了我们梦寐的草原，一望无际，时而能看到几个放牧人的帐篷，这时我们已经换了好几次马匹了，由于长途劳顿，那些马根本不可能坚持的下来，幸好沿途有村庄可以买新马。

    这时我早已换了身男装，粘上了一撇小胡子，脸上故意弄黑了些，加上我本来就有一股英气，显得也是格外俊俏。之所以这样是因为这一路有很多人看到我一个这么漂亮的女孩子竟然过来招惹我，虽然都被我一一修理了一顿，但是为了减少不必要的麻烦，我还是决定画画妆，在加上我本来就是男人，所以更喜欢以男人面目见人，何况对照镜子看来，化妆以后还真有那么些小帅气。

    我们又向前走了小半天，终于见到一个大城赫然三个大字长青城，从这开始就不在是龙虎帝国的地界，进入大草原联合部落，我们刚要进城去，忽然守城卫兵说要例行检查。

    这下可犯难了，小丰藏在袖子里的宝剑可怎么办，我不由得看向小丰，但是小丰却一副无所谓的样子，父亲微微一笑，用眼神暗示我们不要惊慌，迎向卫兵。

    “小哥，辛苦了，我们一家来此看望朋友，都是本分人，还望行个方便。”说着从怀里掏出一块银元塞进那卫兵手里。

    卫兵一见有油水，立马高兴了：“我一看你们就是老实人，还这么懂行，好了你们过去吧。”

    我长出一口气，心里暗骂哪个世界都有这种狗人。

    进得城来，才发现这里面果然很热闹，草原人的服装都比较随意，虽然说有些不修边幅，但是却多了一分粗狂的味道。

    这里由于临近龙虎帝国，所以一直都是两国贸易交往的重地，这里可以看到草原上特有的马牛和癍点羊，还有龙虎帝国产的各种衣物以及各种果实。

    我们的目标是去大草原联合部落的首都可汗城，那里是位于雪山脚下，长年都是雪花飘逸。

    父亲听说那里之所以被定位首都是因为当年草原人的第一个国王是从那里出来的，后来他统一了草原，但是他依旧热爱他的故乡，所以就将那里定位首都。

    虽说长年飘雪，但是那里却并不是真的冷，只是由于位于雪山脚下才常常下雪，所以那里可以说是可以穿着薄薄的外套感受飘雪的地方，再不下雪的时候，由于温度在零上雪会溶化，所以在那里排水渠和蓄水池非常多，也是一个特色,至于为什么温度高的地方竟然有雪山，传说是在那山顶上藏着一件宝物引起的，至于真时情况是怎么样的就不得而知了。

    我们一行人，决定在长青城休息一段，找了一家店安顿好，吃过晚饭，我和小丰想出去逛逛，便和父母说了声。

    我们来到一条专门卖古玩玉器的街道，整个一条街都是摆摊买卖的人，我们从一边逛起。

    “老板这个是什么啊？”我指着一个玉制的小小圆球，在圆球的中间有一个眼，里面好像塞进去了什么东西。

    “小哥是外地的吧，这个是我们草原名族随身佩戴的小玩意，里面填充了香木籽，会散发出一种驱赶蚊虫的特殊味道。”说着他拿出一个特制的红线扁的网状东西将这个小东西包了起来。

    “那给我拿一个吧。”我让老板给我挑了一个只有1厘米左右大小的。

    前面一个摊位好像围了好多人，我也好奇的赶过去看看是不是有什么好玩意。

    只见摆摊那人前面只放了一件物品，是一块5厘米左右的石头，没有什么特别之处，好像就是一块普普通通的石头，但是接下来只见这石头竟然在渐渐变大，然后又缩了回去。

    这摊主道：“这石头是我无意中得到的，也不知道到底是什么，只要有人能出个好价钱我就卖了。”

    但是这些人，竟然没有人出价，我试探的问道：“你打算要多少？”那摊主伸出三个手指然后道：“至少三个金元，少一分也不行，没钱就滚蛋，别耽误大爷做生意。”

    要知道普通人家一年也就收入1个金元，一个金元等于10个银元等于1000个铜元。他张嘴就要三个金元真是狮子大开口，而且他出口就这么臭的回应我，让我心里极为不爽。

    “你说话干净点别说我没提醒你，惹急我让你受不了！”我冷冷的对他说。

    本来想转身走了的但是看到那块石头我心里竟然有种奇怪的感觉，我对小丰说：“没钱买不起咱们走吧。”

    小丰却拦住我，然后走到摊主身边，在他耳边低语几句，他惊讶的看了看小丰和我，然后把石头递给小丰，有和小丰说了几句，然后收拾好东西独自走了。

    小丰将石头踹进怀里，然后向我使了个眼神，我便先往客栈走去。不大会小丰赶上我，将石头递给我，然后得意的笑起来。

    “小丰你什么办法让人家白白便宜了你啊？”我问道。

    “哈哈其实很简单的，我告诉他我那位朋友看上你这石头了，你要是不给他就杀光你全家，你家是不是在玲珑胡同里，我没说错吧，我这么和他说话的时候左手里的宝剑便蹭了蹭他的臀部。他就很害怕的看了看你，然后就答应了。”小丰得意的说。

    “那你怎么知道他住玲珑胡同的啊？”我继续问。

    “那还不简单，他铺地的布上明明白白写着玲珑胡同古玩收购。”小丰很无耻的回答。

    “哦，真没想到他一吓唬就给吓唬住了，难道现在恶人这么容易就能当了，不过小丰你也太黑了。”我拍了怕小丰的肩膀。

    就在我还想说话的时候，后面突然出现一伙人，为首的人赫然就是刚才摆摊的那人，只见他一指我们，然后大声对旁边人说：“就是他们威胁我，抢我宝物，快抓住他们！”

    “看来我们有麻烦了，怎么办！”小丰问我。

    “这里人太多，咱们往树林里引吧，要是到时他们还追就只能怪他们倒霉了。”我答道。

    当我们进入森林里的时候，那几个人还是追了过来，我不知道是说他们不幸还是要说他们倒霉，我们又往森林里面走了走，然后转身停住，小丰也亮出宝剑。

    以我现在的功力估计可能在这一届也就遇见所谓的武圣才能算是对手，其他的人几乎连个菜都算不上，我不知道按照修真我应该进行到了哪个阶段，因为念力修炼不存在飞升成仙这一说，虽然我现在的技巧招式方面还是用很普通的，因为塞亚给我的书里没有记载念力的攻击招式，我只能任就学过的武术招式和自己领悟的招式来运用。但是在绝对的能量面前就是使用最普通的招式都能化腐朽为神奇。

    这几人赶来，大概有10多人，那摊主一副小人得志的样子，哈哈一笑，对我们说：“两个臭小子，想要打劫我，哈哈，这下好了被我抓住了吧。”

    “动手！”我看了眼小丰，对他说道。

    小丰一个前冲，长剑一点其中一个人，那人手忙脚乱的竟然将自己的胸口对着小丰的剑尖，小丰一个翻碗，剑背一敲此人胸口，这人吭都没吭就倒下了。剩下的人见小丰一招就撂倒一个，不由得有些心虚，小丰可不管他们，一个跳步，又来到三人身旁凌空一划，一道剑气成弧形击出，打中这几人时力道恰好把他们震晕有没伤其性命。其他人看到此再也不敢冲过来，撒腿就往回跑。小丰也没有继续追赶。

    这些人本来看我和小丰文文弱弱不像练家子，这回可是吃困头了。

    我对小丰说：“行啊，最近功夫厉害了！”

    “这些天我一直加紧练习那些在我脑袋里的功夫，还真别说提高的真是飞快。还有我知道当我练成这套功夫的时候就可以把这把剑拿下来了，估计就是这几天的事，因为这把剑以前的主人把他的功力全封印到了这把剑里，等我完全吸收就好了。就好像醍醐灌顶，反正我知道等我完全吸收了我会很厉害，几乎直接就达到渡劫期，估计我是第一个达到渡劫期的血族了，哈哈，我现在身体里就差一点就有元婴了，等元婴一成我就会提高3倍的吸收速度，随着我的修炼，还有些记忆也一起被我吸收，我现在知道这把剑的主人以前是一个仙人，这把剑叫圣剑！”小丰仿佛在炫耀自己即将变得很强大。

    “我晕，那就是说这个世界也能修仙么，就是说我们以后行事要低调些，我记得有句老话叫吃不了兜着走，万一咱们遇到这个世界的修真者咱们还真不一定能使对手。”我对小丰说道。

    “天哥，咱们是正经人，以除暴安良为己任，咱们怎么会惹到那些修真者呢，别太多心了。”他安慰我道。

    我一想也对，今天这事虽然说是我们抢了东西，但是看这摊主平常也不是什么善类，没准这石头也是他抢来的。这么一想心里也豁然开朗。

    但是我忽然意识到一件很重要的事。

    “小丰你看过的玄幻小说里是不是修真的人看到血族都会斩尽杀绝？”我问道。

    “啊，好像真是这样，但是那不是玄幻小说里写的么，不能都当真吧。”小丰挠了挠头。

    “就因为那是玄幻小说你才很危险，你没发现咱们接触的这些玄幻的事和玄幻小说很像么，没准咱们就是活在玄幻小说里，所以你很危险，自求多福吧”我故意吓唬他。

    “你没听说过前一段电视剧乡村激情里的台词么小丰是个好青年，不简单啊不简单，台词都说我不简单，放心我不会那么倒霉的，好歹我是男二号！”小丰哈哈一笑。

    “我还男一号呢，现在不也变成女一号了，你还是小心为妙。”我又打击了他一次。

    不知不觉我们已经回到了客栈，回到房里，我第一时间把那块奇怪的石头拿了出来，虽然取得石头的手法有些龌龊，但是我的第一感觉是这石头肯定对我有很大的用处。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    小丰睡不着了，于是穿好衣服拿起吉他，来到外面，他往南走了会来到一片荒地，找了块干净的地方，弹起吉他，弹的是首“回家”，这个萨克斯专属音乐，用吉他弹起来也能听出些味道。

    小丰动情的弹奏，似乎这一个他不在是YY的热血少年，而是饱经沧桑的成熟男人。

    忽然小丰感觉到一丝响动，这时才发现一个18岁左右的女孩在她的左前方，小丰停止了弹奏。看向那女孩，不得不说那是一个美女，或者说是一个LOLI，非常的可爱，纯洁，大大的眼睛长长的睫毛，身材也很较小。

    那女孩见小丰不弹了，好像没有听够，有些恋恋不舍。

    “对不起我打扰你弹琴了，但是真的很好听。”女孩说道。

    “啊LOLI，啊不，是小姐，没关系，能有您这样的美丽女孩欣赏我的音乐是我的幸运。这么巧咱们能遇见真是缘分啊！”小丰自认为很有水平的回答了她。

    天知道大半夜的这俩人不睡觉跑出来干什么。说不好真是缘分。

    “能为我在弹一首么，我很喜欢听。”女孩小声的说，脸颊上已经有了红晕。

    小丰又弹了首痴心绝对并自弹自唱，女孩安静的倾听，一首歌完了，女孩还沉寂在歌曲的意境里面。

    许久，女孩说：“你可以教我弹么，我很想学。”女孩渴求的看着小丰。

    小丰下意识的点头，说：“好。”

    不得不说小丰是个傻孩子，他是个理想主义者，教了女孩许久，竟然没有问女孩的名字，没有问女孩怎么一个人孤身来到这片荒地。

    当小丰欢快的回到屋子的时候，他又睡不着了，因为他还回味着女孩身上的味道。

    第二天起来，他便去砍树，抓剑尾兽，准备在做一把吉他送给女孩。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我早上一起来就压抑不住内心的激动，因为我知道了那块石头竟然是宇宙之心，有了他我只需要将钛氯陨石做成我需要的身体形状，然后将这个宇宙之心放进去。就会变成一具真正的身体，当然，这具身体还需要在银河里洗涤才能真正的称为身体。

    这一切都要多亏小红，小红的记忆总能在恰当的时候给与我启发。小红告诉我，等我有了新身体我现在这个身体她要了。我当然满口答应，这样的话就更好了，小红就可以继续冒充我，我的父亲母亲也不会因为女儿消失而伤心了。

    小红和我说，等我的能力达到可以在宇宙飞行，我就可以去银河，银河不是真正的河，而是宇宙中的一段生命能量波动地带，里面的生命能量成波浪形波动，只有把练好的身体放入银河才能获得生命印记才能变成真正的血肉之躯接受灵魂的进入。

    至于银河到底是怎么形成的小红就不知道了，毕竟她能一下子记起这么多就不错了。

正文 第七章 初遇修真者

    小丰忙着做他的吉他，我只好自己出去逛逛，忽然就隐隐有种被别人窥视的感觉，我赶紧转了几个胡同，可是发现那种感觉还在。

    转着转着，忽然发现前面没有路了，我猛的一转身，一道灰色身影唰的一下出现在我的面前。

    这人一身灰色长袍，头发盘成一圈，扎了一根发簪。面色微红，虎目剑眉，胡须修正的很整齐。

    “小娃娃不要害怕，只要你把宇宙之心给我我就会放了你，像我等修真之人是不愿意多做杀戒之事，怎么样你可愿意啊？”那人道。

    这宇宙之心对于我变回男人身是最重要的步骤，我自然是不肯给他的，我将心一横。便问他：“你怎么知道我这有宇宙之心，再说了我为什么给你，真动起手来本少爷还怕你不成。”

    那人脸色一变，张口到：“敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我手下无情了！”

    那人一掐手诀，口中念念有词，然后向我一指，一道电光射向我，我将念力全部凝聚到左手，单手一抓，牢牢抓住那闪电，动用念力吸收起来，闪电慢慢就消失了。

    “哈哈真是大补啊，再给少爷来点怎么样。”我一添嘴唇。

    “还真有些门道，再接我一招试试。”他大吼一声。

    只见他身上飞出一把飞剑，嗡嗡作响，飞剑向我飞来，我不敢硬接，手里也没有武器，只好，向左一避，谁知那飞剑竟然如同有灵性一般紧紧跟随我。

    我上下左右的闪避，那飞剑紧紧根在后面，将我逼到墙角，再无可避，我单掌向前一击，一道念力向飞剑打去。

    谁知那飞剑竟然划破念力，继续向我飞来，我猛的一个卧倒，脚尖点地，身体嗖的一下向前滑出，没来得及回头看那飞剑，估计一定还在后面追我。

    我朝那灰衣人奔去，那灰衣人见我奔来，又是一掐法诀，打出一朵火花。

    我伸手一接，用念力将它吸入体内，刚想将它化成念力，忽然发现这火花尽然无法炼化，而且竟然渐渐有扩张的趋势，似乎要将我的念力也一起燃烧了。

    这火花竟然要向我心脏方向一动，要让它烧过去十个我也玩完了，我赶紧先用念力将它抱住。

    这一切就发生在一刹那，我仍就向那人冲过去，那人见我竟然将他的三味真火吸收了，也是一愣。正常情况应该是从我接触的时候那火焰就会一直在我身上燃烧直到我被烧成灰。

    但是看到我现在竟然将火焰吸收而且似乎什么事也没有感到很惊奇，其实我现在也使骑虎难下，分出了一部分念力将火焰抱住，已经让我感觉到有些力不从心，需要赶快找地方去想办法。

    我看到一愣的功夫，猛地加快速度，抬手一掌，打向他的胸口，这人意识到的时候已经晚了，我这一掌眼看就要打中他了，忽然在离他也就还有几厘米的地方停滞住。

    一道若有若无的能量壁出现在他前面，就是这样他也没完全挡住，我的念力还是有一部分穿过屏蔽击中了他，他向后退了几步，张嘴哇的一下吐了口血。

    这时我感觉后面一阵风声才，我不由得一阵生气，自从来到这以后老是遇见这些倒霉的事，谁都敢欺负我，我可是主角！

    除了包住那火焰的念力以外，我将其余的念力全都聚集到整个左手，自从念力达到破核期以后我还从没将这么多的念力聚集到一个部位，就感觉这条手臂似乎猛地大了两圈，似乎随时要爆炸的感觉。

    一个转身，迎上飞来的飞剑，左手成掌，当飞剑飞到我面前时，我向左一个侧身，左手一掌劈下，砰的一声，那飞剑硬生从中间断裂，并在周围形成了细小的裂纹，一点点的向四周扩散，当飞剑落地，整个飞剑那还有剑的样子，完全成了破碎的铁屑。

    那人，又是一大口血吐了出来，这时萎靡的面目那还有刚才耀武扬威的感觉了。

    我走过去，伸出左手，这时这条手臂似乎不是我的了，完全是僵硬的感觉，但是里面却还是充满了念力，刚准备给他一掌结果了他，那人也是一闭眼。

    “要怪就怪你找我麻烦，人不犯我我不犯人，人若犯我，N倍奉还！”我愤愤的道。

    我一掌拍下，那层透明的保护罩又出现了，但是这回在强大的念力下，那能量罩根本就挡不住，结结实实的一掌完全印在他的胸口。

    那人飞出足有十多米，嘴里喷出的鲜血也洒了一地。

    只见从那人身体里飞出一个小小的白色婴儿，见了我似乎很害怕，竟然不敢飞走。

    我过去一看，简直就是这人的缩小版。

    心里一琢磨就明白了，这一定是他的元婴。

    我伸手抓住他，对他说：“我放你走，你回去了一定会叫你门派的人找我麻烦，所以我还是先把你关起来一段，等我到了安全的地方在放了你吧。”

    我连忙把还在睡觉的小红弄醒，然后说道：“小红把这个元婴放进你那里可以么？”

    小红打了个哈气道：“没问题，交给我好了。”说完小红便出来了，身子一接触那元婴，元婴就消失了。“以后没有重要的事，不要打扰我了啊，我还没睡够呢。”说完小红也回到了我的体内。

    忙完这些，我赶紧将念力从左手里抽出，左手这时仿佛是被无数蚂蚁一起撕咬，那种疼痛真是无以言表。估计只要在多个10几分钟我这条手臂就要报废了，非得爆炸了。

    缓了一会，手臂渐渐恢复了正常，我走到那人的身体旁边，搜了搜，只有个戒指和一块铜镜子，但是镜子上已经印上了五个凹下去的手印，估计刚才就这个镜子保护了那人一次。

    我将东西收好，将尸体也用念力产生了些火焰焚烧了，我才离开。

    回到客栈，我赶紧回屋，现在的我需要解决那团火焰的问题，想到这，我让小红将那元婴放出。

    “你叫什么，是什么门派的，修炼到什么地步了？”我问那元婴。

    “我叫曹磊，是龙虎帝国的修真者，现在是元婴中期，我们门派叫天剑派，位于天剑山上，我属于一代弟子，按我的修为在我们门派已经属于高手了，只有为数不多的几位长老和掌门比我厉害些。”那元婴老实回答道。

    “你放出那火花是什么，还有你这镜子和戒指都有什么用？”我又继续问他。

    “那火焰是我们门派的独特功法，可以将炼器用的三味真火释放出来形成攻击能力，寻常的三味真火并没有这般威力，只要稍加功力就可以灭掉，但我们门派的火焰却可以一直燃烧知道烧尽被它粘上的东西。他顿了一下继续说道：至于那戒指是我的储物戒指，里面是一个空间可以存放物品，那个镜子叫混元镜，是我炼制的一件法器，主要就是形成一个保护罩在我危险的时候。”

    听完他的说法，我又把他弄回了小红哪里。

    闭起眼睛，内视起来，那火花竟然已经将包裹它最里层的年里烧掉一层，果然很是霸道。

    我记得别人来异界的人，变成女的都是有很多人保护，怎么我到了这就要天天被追杀呢，我心里暗暗为自己叫屈。

    那小火花，还真顽强，我用念力强行吸收，竟然没有效果，没办法，我用念力包裹它，一点点向外移动，准备还是弄出体外。我小心翼翼的行动，生怕一不小心它再把我的身体给烧了，我现在还真拿他没办法。

    当包裹它来到右手掌心里的是时候，害怕的事情就出现了。

    那火花突然膨胀，将包裹的念力挣脱，我刚想再用念力包住它，它却突然向我手掌里的一块灵核碎片烧去，我一阵焦急，但是意外的是，那火焰尽然好像找到家一样的涌入了那碎片里，然后一切又恢复了平静，只有那块碎片不时能发出一点红光。这一切都是我内视看到的，我连忙睁开眼睛，看了看右掌，发现没什么变化，索性先不管它了，至少现在很安分，而且我现在也没办法对付它。

    我现在知道至少以我现在的能力可以与分神中期的人较量了，也是见高兴的事，终于知道自己现在的实力是怎么样的了。

    “飘逸居士别再让我碰见你了，我现在可以秒杀你！”我心里暗想。

    我又拿起了那戒指，既然是空间戒指，那一定也和空间袋差不多了，我分出一分念力进去，果然意识进入了这个空间戒指之中，里面还真有些好东西，有吃的喝的，还有很多飞剑和材料，还有很多叫不出名字的法宝，里面的一个小盒子吸引了我，因为我从里面感觉到了一种压力，一种完全是能量上的压力，这说明这盒子上的能量层次要远高于我的念力，那只有仙力或者是更高的能量形式才可能。

    我取出盒子，想要打开，却发现没有办法，不管用多大的力气就是不可以，看来硬来是不行了，我叹了口气，仔仔细细看了看这盒子，一尺见方，棕色的盒身，摸起来不知道是什么材料，光滑的很，却又不是钢铁那种冰冷，敲起来叮叮的声音也不似木质盒子。

    我很苦恼，今天得到的东西都这么奇怪，索性那混元镜我也没有心情看了，扔进了戒指里。

    现在快到晌午了，我收拾了一下，出来吃点东西，走到小丰房里发现他已经做好了新吉他正在调音。看他那一副认真的样子，我没忍心打扰他，毕竟能让他全神贯注的做一件事是很不容易的。

正文 第八章 初制身体

    吃过饭，又和父母聊聊天，我便回到屋里，将小红叫了出来。

    “小红东西都齐全了，我们能不能先把身体做出来啊？”我问道。

    “恩，也行，不过你的能力不够啊，需要借助我的力量，我得消耗相当多的能量才行。”小红回答道。

    “好小红，你答应我吧，我不会亏待你的，我这具身体可是给你留着呢，我早有新身体，这具身体就可以早点给你用，你不想拥有真正的身体么？”我诱惑着她。

    “恩好吧，看你这么有诚意，答应你吧。”小红把钛氯陨石拿了出来。

    我把宇宙之心也从空间戒指里取了出来，和钛氯陨石放在一起。

    小红说：“丫头，把你以前的样子给我描述一下。”

    这一让我描述我还真不好说，想到这不由得心里一动，我想到念力既然可以外放，为什么不能组合出图像呢，想到这，我将念力外放一些，然后控制它们按我以前的样子组合，我想着自己以前的样子，念力慢慢的凝聚，最后出现的却完全不是那么回事，脑袋弄得似乎是不规则多边形，眼睛鼻子勉强可以看出是个器官，但是绝对联想不到是人类的。我很无奈，这图像甚至有些透明而且完全是白色的，和念力的颜色相同。

    我又连续的试验最后终于把以前的样子可以说基本展现出来了，但是还是没有别的颜色，光靠念力是不会有别的颜色的，这时我突然想起我可以在空气中提取元素，而元素是有颜色的，像土元素是淡黄色，火元素是红色，而水元素是蓝色

    我试着将土元素融入图像里做成皮肤，然后用暗元素做了眼球和头发，嘴唇用上了火元素

    当一切完成我看了看自己的成果，觉得还是很满意，有了自己八九分的相似，而且由于运用了元素，显得整个气质上有多了很多改变，眼睛由于是暗元素看起来很深邃，而嘴唇的火元素显得有些狂傲不羁，总的来说图像虽然还是以前那个我，虽然还是平凡的我，但是由于有元素的加入在气质上多了很多东西，让人会不知不觉的被吸引。

    我让小红按这个来，小红看了看，忽然小红身体变大，从小红点，变成了一个大大的毯子，直接向钛氯陨石飘去，覆盖到了上面，过了很久，忽然小红慢慢的渗入了钛氯陨石，只见这石头竟然看时变化，有的地方升起有的地方塌下，有的地方还在变色，又过了很久，当一切又恢复平静的时候，那钛氯陨石竟然真的变成了我的摸样，只是似乎小红不知道比例问题，脑袋做的比身体还要大，我连忙大喊道：“小红要注意比例，看我的身体这个比例做。”

    我喊完以后，那身体果然和脑袋的比例变化了，当到了我觉得正好的时候，我告诉小红可以了。然后我又是一犯晕，因为小红毕竟不是人，他不知道男人的胸是什么样的，竟然也按女人的胸做的，还有男人的一个“长处”他完全不知道，竟然没有做，我赶忙告诉小红：“小红那个有些地方我告诉你怎么做吧，你先过来我小声告诉你”

    在我拼命解释，又拼命讲解，尤其是告诉她，要做到游刃有余，能软能硬，愣是让小红半天没明白过来，最后做了个弹簧。

    不过还好，最后的结果是好的，小红终于做出来了让我满意的身体了，无论是外部器官还是内部器官都做好了。

    要说最后为了让小红明白，我只好叫来小丰，然后告诉小丰配合小红，然后我就出门了，虽然都是哥们但是现在毕竟是女儿身，还是不要看到不该看的东西比较好。

    据小红事后回忆，它让小丰脱光以后，她把小丰从内脏到外部器官做了系统的研究，最后才改造出来现在的身体，并且根据小丰说的美丑以及某些部位要怎么才算好，她又进行了修改！

    当我看到这具冰冷的身体时我感觉它就好像是活的一样，因为我能看到它的胸口在跳动，小红告诉我这是放进了宇宙之心，其实宇宙之心是一种植物的种子，那种植物叫生命树，这一枚种子要100年才能长成，里面充满了生命能量。

    我伸手去抚摸这身体，发现触手的感觉还是冰凉，而且硬邦邦，不过在胸口位置竟然变得有些微软。

    小红告诉我等过了三个月以后，这身体吸收足够的生命能量就会完全变成有血有肉的身体了。

    这身体的面孔，第一眼看起来就很特别，有一种邪气，小红说是小丰告诉她男人不坏女人不爱，所以才这样弄得，不过别说还真挺招人待见的。面孔的样子和我以前的差不多，但是气质上的变化可以说是多了很多东西，眼神也变得深邃，真的看起来是我又不是我。

    欣赏完毕，我把这身体小心的让小红收好，小红看起来也是累了，收起来以后就进入我身体睡觉去了。

正文 第九章 白狐

    夜晚又来了，不早不晚，恰好赶在我一切忙完时，明天又是新的一天，明天我们也将继续上路。

    小丰带上那把新做的吉他，又来到了那片荒地，女孩早已经来了，还是静静的站在那。

    “你来的？”女孩淡淡的道。

    “对不起，让你久等了。”小丰歉意的说。

    “不是，是我来的早，这个是给我的么？”女孩有些害羞的指着那把吉他说。

    “对，是给你的，今天我新做的，因为明天我就要走了，所以我抓紧时间给你也做了一把，这个叫吉他。”小丰回答道。

    “那再给我弹首歌吧，我想听。”女孩说道。

    小丰，找了块地，盘腿做下，那宝剑还在他左手里，本来吉他挡在前面看不到，这会要弹吉他了，那宝剑也就露了出来，小丰不由得尴尬起来。

    他弹起了“心中的日月”。

    歌曲弹玩，那女孩也走了过来，坐到小丰身边。

    “你不想知道我是谁么，我为什么会大半夜来这里，不想知道么？”她看向小丰道。

    “你是为了我手里的剑么？我想不出我的身上除了宝剑还有什么能吸引你大半夜听我弹琴。”小丰一脸无奈的回答。

    “其实，一开始我是为了你的宝剑，但是听到你的琴声我被吸引住了，那是我听过最好听的声音。”女孩顿了一下继续说：“我叫狐若雪，我是一只白狐妖，你的宝剑是我是一把圣剑，本来我想抢来，因为我要渡劫了，有了它我渡妖仙劫就更有一分把握，但是现在我改变注意了，我既然收了你的吉他宝剑不要也罢。”

    小丰，没有惊讶，因为严格说来小丰自己也不是人类了，他是血族，小丰看向她说：“其实宝剑我可以给你，但是前提是你能把它从我手上拿掉，它就好像长在我手里一样。”

    “无所谓了，其实听了你这两天的琴声，我感悟到了很多，靠外力渡劫就是渡过了也不会领悟劫中的深意，既然我都修炼了千年又何必强求呢。”她黯然道。

    “呵呵，想开很好，其实我也不是人类，我是血族，也许你不知道什么是血族，但是我其实也不算人类。”小丰笑了起来，笑的很甜。

    白狐起身，看了眼小丰，忽然低头问小丰：“你第一次见我时说的LOLI是什么意思？”

    小丰：“”

    当白狐离开的时候，带走了小丰的吉他，并作为回报给了小丰一个吻别。

    当小丰还在眩晕的时候，白狐已经消失了，只留下一句话：“我喜欢和你在一起，有缘再见！”

    小丰回过神来，不由得一阵懊悔，自己低声嘀咕什么，如果离得近的话就会听见：“我的初吻，我的初吻，没了，呜呜，没了”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    小丰最近吸收宝剑里的能量出现了问题，不管怎么样也吸收不了了，按照脑袋里进入的知识，他知道自己是体内能吸收的能量饱和了，需要修炼才能继续吸收。

    但是小丰对于修炼完全是不在意的，当白狐离开以后，小丰一想今夜索性就不睡了，在这修炼一下吧。

    按照脑袋里的功法，小丰运行起来。

    在小丰体内现在有两个能量源，一是血族的心脏，二是小腹处的金丹。

    按照功法，应该是把金丹碎掉自己才能继续吸收，也就是达到元婴期才能继续吸收宝剑里的能量。

    但是小丰不管怎么努力，完全没有效果，小丰只好按照功法一遍一遍的运行，当没办法的时候，最好的办法就是什么办法也不想！

    小丰现在就是这样，既然没有办法就不要办法。

    当小丰这样修炼时，意境恰好达到了无欲无求的境界，小丰自己这一刻并不知道这对他有多么重要。

    小丰就觉得自己好像被光包围，很舒服，感觉很温暖，这一刻他什么也不想，只是单纯的在光的包围里，他感觉到自己体内的真元力忽然全东涌入金丹，当体内能量吸收一空，金丹又开始吸收宝剑里的能量。

    过了好久，他突然睁开了眼睛，眼睛里一抹红光闪过，那把剑竟然不见了，忽然只见他左手掌一张开，那把剑尽然从掌心飞了出来，小丰轻轻一跃脚踩飞剑，此刻他已经达到元婴期的实力，可以将飞剑吸收入体内。

    他现在体内的金丹已经破碎，由于刚才的顿悟，使得本来饱和的真元力冲破金丹结成元婴，而且血族的心脏也变成了金黄色，似乎也进化了许多。

正文 第十章 又遇修真者

    早上起来，收拾好东西，准备向可汗城前进，对于大草原的首都我还是很期待的，毕竟作为一个首一定会有自己的特色。

    谁知道行到路上才发现今天我没有化妆，今天是以女孩的面目出现的，怪不得路边的一些牧民小伙有时会傻傻的看着我呢。

    大草原的范围其实并不大，从长青城马不停蹄的话一天一夜就可以到达可汗城。

    小丰今天似乎很轻松，手上不用再握着那把剑让他也长出了一口气，似乎也找到了做男人的勇气，竟然意气风发的说要在草原娶一房老婆然后生儿育女，似乎一下子从纯情少男变成了风流唐伯虎。大草原本没有路，走的人多了也不会有路，因为草原的草永远长的比你踩死的多。大草原只是草原，茫茫一片广阔无垠，零星的有一些草原人在放牧似乎才让人发现这里也是有人类生活的。我们驰骋在无边的草原上，偶尔让马停下来吃吃草休息会然后就会继续赶路，途径的一些牧羊人很热情的请我们喝羊奶吃他们亲手做的奶膏，当然我们也会给他们些随身带的小玩意。

    就在我胡思乱想的时候，小丰催马赶到我身边很欠揍的对我说：“天哥，又漂亮了，以后一定能嫁个好相公。”我使劲一抽他的马，啪啪的，他的马就飞奔起来，我狠狠的对着他远去的身影说：“以后出来把你那门关好，别出来熏人！”

    以我现在的实力应该可以和元婴后期的人一较高下，但是我现在没有一件自己适合的武器，要是有件和手的武器，我感觉自己可以和出窍初期的人较量较量。

    想着想着，忽然前方从天上落下了两个人，一看穿着的衣服就知道和被我抓住的那个元婴曹磊是一伙的。

    “真不知道他们是怎么追到这的。”我心里暗想。

    这二人拦住我的马，我一个翻身下马，这时小丰和我的父母也都调转马头，赶了过来。

    “丫头，你可看见一个和我们穿着一样的人！”为首的一个黑脸老人很不客气的问我。

    “不知道，我没看见啊。”我漫不经心的回答。

    “呵呵，你这也能骗得了我么，你身上可有我们天剑派的印记，这印记就是曹磊的。”那黑脸老人冷冷一笑。

    “你想怎么样，你们天剑派还不讲理么，我都说了不知道，哼！”我一生气反斥过去。

    “看来道爷今天要给你松松骨头了！”那黑脸人一脸阴险的说。

    “靠，动手就动手，说这么多没用的浪费时间干吗？”我心里暗想。

    但是打人我是不能落于人后的，先下手为强后下手遭殃。

    那黑脸人还想说什么，我已经一个跳步冲将过去，好似灵蛇出动。我俩之间的距离有5米左右，这一跳轻松越过已经来到了他面前，化掌为拳，向他胸口捶去，这一拳包含的念力之大连空气似乎都摩擦出了火花，那黑脸人也没想到我说打就打，但是这人显然功力要高于上次碰到的曹磊，竟然掐了一个手印，嘴里大喝一声：“结！”

    我这拳头竟然就停在他头顶上怎么也下不去，不过看他也不轻松，似乎维持这个手印也是大费功力，额头已经见汗。

    我心里一横，又加大了念力在拳头上，几乎是我全部念力的一半。

    我的呼吸陡然加速，全身念力自然而然自动调节到最佳状态，心境一下子平静下来，轻轻一哼，变拳为指，向下点去。

    “破！”我大喝一声。

    只见那黑脸人哇的一下吐了口血，手印再也支持不住，陡然松开，我的手指顺利点下，但是那人还是一个侧身，这一指点在他右肩胛骨上。

    我退回来，冷冷的看着他。那人的肩部鲜血直喷，他后面的同伴，上前给他疗伤，不大会就止住了血。我没有追击，只是静静的等着他们处理完。

    “你们今天谁也别想离开了。”我平静的说。

    那黑脸人破口大骂道：“你个臭丫头，以为偷袭我成功你就厉害了，告诉你道爷对付你就好像捏蚂蚁！”

    小丰想过来帮忙，我转身说：“小丰看我收拾他们，我不行你再来。”

    我又对着那俩人说道：“刚才算我偷袭，现在你们一起来吧，我一对你俩也算公平了。”

    那黑脸人，对旁边的人到：“师弟结阵。”

    只见他俩一人手里多出一把飞剑，样式一样，只不过一把红一把黑，他们陡然飞起来，在空中站立。

    忽然两把剑同时飞了下来，在我身边一前一后落地，忽然两把剑身冒出一黑一红两种光，迅速围着我结成一个圈，我被困在其中。

    只见空中二人各结指法在空中念念有词，这时忽然我感觉一阵不对劲，只听那两人同时大喊：“成阵！”

    这时我的周围环境一下变了，四周变成了无尽的沙漠，烈日在空中照耀。

    “我猜这一定就是幻境了，没想到以前看的玄幻小说写的东西竟然这里都有，难道那些写玄幻小说的人里有修真的人？”我心里暗想道。

    没想到他们俩竟然想用幻境困住我，要知道我修炼念力，心智也是锻炼的主要部分，念力念力主要还是有念才有力，所以幻境对我来说并不是很难。其实如果他俩和我拼死一搏我还不一定能占到便宜，但是这幻阵我却是完全不怕的。

    这沙漠一望无际，给人绝望的感觉，如果一段时间内我走不出估计就会死到这里。

    但是显然他们的功力还没到家，这个幻境的阵眼显然就是那烈日，因为沙漠的烈日不会发出的阳光照在身上没有热的感觉吧，现在对于我唯一的难题就是我怎么能破掉这阵眼。

    可惜我不会飞，我心里第一次后悔自己没好好修炼修炼。

    双脚骤然发力，身体直着向上飞去，不大一会，又自由落体的摔了下来。

    我灰头土脸的起身，心里想着自己大概是最狼狈的美女了，当然我只是个暂时的美女，以后我还会变回帅哥的。

    看来跳是够不到了，那还有什么办法呢，我苦思冥想，忽然一股风吹过来，我的衣服轻轻飘荡了一下。

    就是这一飘我忽然有了注意，既然我可以调动元素，那么只要把风元素调集到身体周围我是不是就可以飞起来了？

    当我控制风元素使我飞起来的时候，我不得不佩服自己，果然是不简单啊不简单。

    虽然飞行的速度很慢，但是控制风元素在自己周围托起自己还是成功了，我很欣慰。

    慢慢的接近，终于到了我可以触碰到那假烈日的时候，我把全身念力集中在左手，单掌砸下，好似泰山压顶的气势，我自己都不由得吓了一跳，看来我这念力的强度已经达到恐怖了。

    没有想象的碎裂场面，没有预期的破阵而出。我的手穿过了那烈日，接着整个身子好似被吸收了一样，也跟着穿了过去。

    当我再次出现的时候，不是回到了现实，而是另一个幻境，一个波涛汹涌的大海，中间一个小岛，而我就在小岛上。

    只见这大海一点一点吞噬着小岛，虽然每一次都只是一点，但是再过一小会也会被完全吞没。

    咦，这个阵眼是什么呢，除了大海就是小岛，难道是小岛，可是这小岛是阵眼的话为什么还会被吞没。

    我一阵深思，这时这小岛只有能容下我站立的地方，猛地我睁开眼，精神力高度集中，感觉全身都处于最佳状态，脚尖点地，蹭的一下跳起，好似脱兔，这可能是我做过的最迅捷的动作，在空中一个翻身，头下脚上，双掌运足念力，在快接近地面时猛地出掌一击，碰的一声打中最后那点地面。

    轰隆轰隆，小岛竟然裂开，出现一个洞穴，我毫不犹豫的进去。

    耳中，一声巨响，碰！，我看到四周浓烟四起，我赶紧运起风元素飞了起来。

    这时一看，我已经回到了现实摆脱了幻境，小丰和父母看到我出来也使大大送了口气，脸上出现了笑容。

    再看那二人，脸色好似煮熟的螃蟹通红通红的，各自又是吐了口血，他们的飞剑现在只是碎片了，和他们本命相连的飞剑破碎了他们受了严重的内伤。

    头也不回的，这二人转身就要逃走。

    我大喊一声：“走不了了！”

    朝他二人追去，没了飞剑他们的速度不及我。

    我们之间距离越来越近。

    猛地一加速来到二人身后，一掌如毒蛇吐信般击出，啪，那黑脸人被打中，此时的他再没反抗能力只能被我这一拳击落。另一人见到这到也讲义气，竟然不跑了，反而挥掌朝我打来，这人修为比那黑脸人差的远。我不躲不避，运足念力一掌迎了过去，在要接触的一刹那，手掌向上挪动了半手掌的距离，以掌心碰他的手指，一接触马上手指一握，向下一掰，那人一声哎呀，我又向回一带，那人身子就被我带了过来，右手用肘一撞那人胸口，哇的一下那人又是一口鲜血。

    我打入一道念力封了他的元婴，让他使不出真元力。便带他回到了地面。

    小丰这时已经将那黑脸人抓了起来。

    我将手里的人也交给了小丰，并小声告诉他都解决了吧，不能泄露了我们的消息，但是要问明白他们是怎么找到我的，然后在动手。

    说完这些我便朝父母走去，我知道有些事终于要公开了，瞒也是瞒不了了。

    “菲儿这是怎么回事，你怎么会飞了，突然这么厉害？”母亲疑惑的问我，但是表亲充满了关爱。

    看见她这样，忽然我不忍心说出真相来，好吧就让我再撒个慌吧，毕竟我不愿意伤害他们，告诉他们我不是他们的孩子我来自别的世界这样的事我做不到。

    “母亲，这几个人是修真的，我前一段得罪了他们门派的一个人，所以他们来找我麻烦，这件事你们不要担心了，一会我去和他们解释解释就好，还有我这功夫是吃了月光石以后才得到的。”我边说边遮掩自己的心虚和愧疚，我真的不想伤害他们。

    母亲刚想说话，被父亲拦住，父亲说：“孩子，我知道你心里有秘密，可能你有你的理由，放心吧，我们不会逼你，天下父母都是最爱自己的孩子的，不管你怎么样你都是我们的还孩子，我们都会支持你。”

    听到这些话，心里一酸，我不由得眼泪在眼眶打转，一下跪倒在地：“父亲母亲，女儿绝对不会做对不起你们的事，我永远会是你们的好女儿！”

    母亲赶紧扶我起来，我看了看母亲又看了看父亲发现我们竟然眼角都有些泪水，三人忍不住相视一笑。

    这时小丰过来了，招呼我过去。

    我急忙过去，他贴着耳朵对我说：“天哥，他们都说了，从中我还得到一个重要线索。”

    “重要线索？是什么？”我赶紧追问小丰。

正文 第十一章 有故事的王铁鑫

    (声明本书起点首发，由谢庭闷原创，本书原名极限生活）

    小丰神秘的对我说：“他们之所以追你是因为你有他们所需要的宇宙之心，宇宙之心有一个很强大的用处就是可以让一个元婴期的人吃了以后马上到达渡劫期，而且飞升以后可以带着肉身一起飞升，也就是肉身成圣的地步。”

    “哇，没想到这宇宙之心竟然这么厉害，要不是我需要它创造身体，我还真想把它吃了。”我心里不仅YY起来。

    “恩那他们说没说为什么能找到我。”我又问道。

    “因为他们把精神印记留在了你身上，他们说要想除去这精神印记需要他们门派的独门手法，但是他们死活就是不告诉我方法。”小丰说道。

    “哦，没关系他们不说我也有办法知道。”我微笑着说道。

    “小丰把那俩人杀了吧，还有把他们的元婴也灭了吧，这样的修真流氓留着也是祸害人间。”我冷冷的说道。

    明白了，好吧，那我就不介意吸吸修真者的鲜血，没准有大补的功效。

    小丰朝那俩人走过去，也许是我眼花，看到小丰的背影隐隐有点邪恶的味道。

    我忙去看那空间戒指里面有没有修真方面的典籍，结果只发现了几块玉制的小长块。

    “小红，你问那元婴这些小长条是什么。”我忙招呼小红。

    “知道了，我这就去问问。”小红应付到。

    就在我等待小红回答的时候，那面的小丰已经开始享受他的修真大餐了，远远看他那享受的表情还真是很变态的。

    “哦问到了，那是玉谏，里面记载了天剑门修炼功法和很多法术，好了你要知道的事我都说了，现在我要睡觉了，不要打扰我不然后果很严重。”小红懒洋洋的说。

    我拿起一块玉谏，慢慢将念力送进去，果然很多修炼功法一下子涌入我的脑子，我赛选起来，果然发现了那种追踪方法，那其实就是修真者的一丝真元力附在别人身上，然后施展法术的人就能通过这一丝真元力找到别追的。

    我连忙按照上面说的位置，用念力扫描，果然在肩部的皮肤上有一丝不同于念力的能量，我一想这应该就是真元力了。

    用念力去吸食这丝真元力，慢慢的都化解掉了，我长出一口气，又连续查了几遍全身发现果然没有真元力了，心情放松不少，以后不怕被人跟踪了。

    小丰那边这时却出了些问题，当他灭掉第一个人之后连元婴也给毁了，这时那黑脸人似乎觉得自己也难逃形神据灭的后果，竟然自爆身体，然后元婴飞出来准备逃走。

    小丰被那自爆的威力给蹦飞了，飞出好远撞到了一颗大树上才停了下来，起身在想去追已经来不及了，我离得也是远，当我注意到这一切的时候那元婴已经飞的没影了。

    我赶忙过去，看看小丰是不是受了伤，还好那人自爆的时候怕伤到自己的元婴，并没有拼劲全力，所以小丰只是被蹦的飞的远点没有什么内伤。

    “看来我们有麻烦了小丰，这事看来闹得比较大。”我看着远方说道。

    小丰也使一怔，说道：“天哥，你说咱们是不是得主动出击了，老是坐以待毙不是我们的性格。”

    “恩好吧，那我去和父母说一下，然后咱们就动身，到时咱们就去大闹一场。”我回答道。

    我向父母那走去，到了母亲身边时母亲有些发呆，我轻轻的喊了声：“母亲。”这时母亲才反应过来。

    我又微微侧身面向父亲，父亲母亲：“我和小丰要离开一段时间，你们先赶去卡汉城，我们事情办完了就去找你们。”说完这些我在父亲和母亲身上各留下一丝念力，这也是按照那典籍里的方法，只不过把真元力改为念力。

    父亲母亲没有说什么，只是告诉我一切小心。

    和父母告别以后，我便和小丰商量了一下，我把曹磊叫了出来，问道：“你们天剑派在什么地方，有什么特别的？”

    “我们天剑派在龙虎帝国和大草原的交界处的天剑山，由此向西南飞上一天就到了，我们天剑派是以飞剑为主的门派，主要都是剑修，但是天剑山有一座大阵，是历代留传下来的，一但阵法发动可以保护山上的人的安全，是一座很厉害的大阵。”曹磊说道。

    听了他这么说我大概了解了一下天剑派，和小丰商量了一下决定还是让他带我飞行，他那把宝剑飞起来的速度很块，比我要快的多，这宝剑果然不愧是圣剑啊。

    其实这样来我就很轻松了，飞到哪都是小丰控制，我几乎什么事都没有。

    小丰只能无奈的认命，唤出宝剑，我盘腿坐在上面，小丰也在我旁边盘腿坐下，然后左手一个法诀结成莲花指，口中一句：“起！”我们就悬浮在宝剑之上，然后宝剑似乎发出一个罩子将我二人包裹住，然后带着我们一起升空，向着西南而去。

    天剑山顶天幻阁内，王铁鑫端坐大殿，看着下手的门人们，心里一阵不爽，这些人一个个就会附和自己，没有一个人能给自己帮助，这么大一个天剑派只是自己一手维持，还好自己聪明暗地里与官府和一些富商有些交易，招一些富人家的子女，帮官府保护保护重要的人，都能给自己带来些自己需要的东西，对于这些修真的人金钱和食物都不重要了，他们需要的是灵丹妙药晶石和天材地宝，这些东西有时自己可以找到，但是有时就需要从这些人手里得到了。

    王铁鑫是这一代天剑派的掌门人，这王铁鑫是他还在没修道之前的名字，他的道号叫紫云上人，不过大家叫他最多的不是这两个名字，而是掌门。

    王铁鑫现在的修为可以说是整个天剑派最高的，因为他曾经吃过一颗灵丹，使他的修为一下子连升好几个台阶，也让他从此忘记了修为本身是锻炼自己与天抗衡，安逸的生活让他忘记了苦修清心寡欲，事实上他疯狂的热爱双修，而且他还有不只一个和他双修的女修行者，这些年来他搜刮了好多天材地宝，自己服用了大半，直到自己的修为到了合体后期就不管吃什么也不能提高了。

    突然有一天他知道有一个宇宙之心可以瞬间提高修为到渡劫期，他又动心了，派出了好多人去找，他本来想亲自去找的，但是山里来了个不速之客，使得他脱不开身。

    大殿之下，一个面目清秀的少年站在中间，眉宇间充满了于年龄不相符的老成，身材中等，穿着青色长衫，显得很飘逸。

    只见他微微点头算是和王铁鑫行礼了，然后开口道：“各位天剑派的朋友，王掌门，我是千云山火龙门掌门卫天道人的小徒弟，我叫谢兆国，此次前来不为别的就是想邀请王掌门五月初五来我千云山参加修真盟主推举，如果到时发现王掌门没来的话就被视为自动弃权盟主竞争。”说到这里他嘿嘿冷笑了下，抬头直视王铁鑫。

    王铁鑫心里暗想：“这火龙派一直野心勃勃，自从上一代的各个门派掌门飞升的飞升渡劫失败的失败灰飞烟灭，最后这火龙派的掌门已经可以说隐隐是现在修为最高的了。”

    这时王铁鑫不禁懊悔，要是早点的得到宇宙之心还用估计这个，自己一个人就可以灭了火龙派，然而现在自己虽然是合体后期，但是那火龙派的掌门已经是大成初期了，自己是万万不是对手。

    王铁鑫心念一动，一想为今之计只能先托时间了，等到自己找到宇宙之心然后实力提高，一切就都掌握在自己手中了。

    于是他低声道：“谢师侄，你火龙派一向是我天剑派的盟友，尽然贵派卫掌门看得起我王某人，我自然会到场，你回去转告卫掌门就说王某一定不会爽约。”

    谢兆国听到此显然也是心中一喜，连忙态度也好转了，躬身说道：“如此侄儿便回到火龙派恭候您了。”

    王铁鑫道：“师侄客气了，文玉送客。”

    在他左下手一个少年走了出来，答道：“是，师傅。”然后便陪同谢兆国一起出去，到了山门口，谢兆国张嘴突出一个八卦镜，向天上一扔，然后脚下骤然发力，跃了上去，双脚稳稳踩在上面，变飞走了。心里还暗暗高兴这王老儿答应的如此爽快。

    天剑山，天幻阁，王大掌门一顿大发雷霆：你看看你们一个个就知道遵命遵命知错知错，没有一个能帮的上我的，都是群草包，看看人家，一个人敢独身上我天剑山，与我对持，再看看你们说道此处竟然挥袖而去。

    来到自己的屋子，王铁鑫绕到后屋，在一张木质书桌旁停下，此刻伸手一看桌角的一个机关，一条暗道出现在桌子地下，他慢慢走下来，里面墙壁上镶满了夜明珠，使得地道非常明亮，走了大概20米的距离，前面出现了一个洞口，走出去发现来到了天剑山的谷底，举目看去四周被这高山围成一个椭圆，而这片围出的空地却有一间小屋，小屋前面是一个小院子，修理的很整齐，一个小女孩也就七八岁在那玩耍，看到王铁鑫到来，跑了过去大喊：“爸爸，快来抱抱。”

    王铁鑫少有的露出了温柔的一面，抱起女儿，向屋里走去，一个30左右岁的女子正在屋里做饭，看到他进来显得非常高兴，连忙道：“鑫，你来了，我好想你。”

    王铁鑫，微微一笑，说：“我这不来了，呵呵，做几个好菜，陪我喝几杯。”

    这女子也是一修真者，是王铁鑫曾经的妻子，后来王铁鑫修真以后便将她也带上了修真之路，不过这个女孩子却是他们100年前所生，只是由于这孩子出生以后就王铁鑫给她吃错了一颗丹药才导致这孩子一直都维持这个岁数大小，身体不再发育了，而且智力似乎也一直停留在这个时期。

    所以他为了维护自己的面子，一直隐瞒到今天。同时修真者是不能有妻子的，虽然不是什么规矩，但是一个修真者如果自己不能清心寡欲又怎么能羽化成仙呢。

    一日夫妻百日恩，和他的妻子喝了几杯以后，他似乎又回到了以前在家乡耕田的时候，脑袋里只有女儿和妻子

    这一夜就这么匆匆过去，第二天起来时，妻子和女儿还在自己的身边睡着呢，他不仅一阵苦笑，没想到他一个修真者竟然也会喝醉了，不知道是酒醉人还是人自醉。

正文 第十二章 魔女

    故事是这样的，有个一丈夫发了工资便和朋友去喝酒，喝了三天，三天后回到家里，妻子很生气，对丈夫怒道：“你要是三天看不到我你怎么想，你是什么感觉！”于是第一天丈夫没看见妻子，第二天丈夫还是没看到妻子，第三天眼睛消肿了丈夫看到妻子了。

    我现在的眼睛就是这样，肿的好像有两个红窝头粘在上面一样。要说这时我最想要的是什么，那就是重见光明。

    当时是这样的，我和小丰本来很遵守交通规则的飞行，然后落到一片树林里休息会，和小丰谈论作为一个男人应该如何对待女人时产生了争执，小丰说要两手抓两手都要硬，我说不能做劈腿男要一心一意就爱一个，渐渐的我们吵了起来谁也不服谁。

    只是没想到忽然走过来一个妖媚的女人，性感却又透出威严，慢慢的向我们走来，我和小丰看的越来越投入，似乎把她的衣服看的越来越少，这时忽然我觉得自己很龌龊，才收回眼神，因为我突然想起现在我也是女人了不应该这样看别的女人。

    那女人走过来，对小丰说：“你乖乖跟我走，我只要把你的剑和你脑子里面的内容，不会杀你，不然我要动手了，伤到你们尤其是你旁边的美女可不好了！”

    “靠，瞧不起我，我可是纯爷们。”我心里没底气的想。

    小丰很是不服气的说：“美女你口气好大，你可别以为我们是软柿子，告诉你兔子急了也会咬人！”

    那美女一笑：“哎呀，没想到你还挺有骨气，大概看我一个弱女子以为我没有实力对付你们吧，告诉你我的实力可比你们强出太多了！”

    她慢慢靠近我们，越来越近。

    小丰对我使了个眼神，我心领神会，一个纵身，单掌带着念力就朝那女人拍去，小丰这时也挥剑一招白蛇吐信朝着那女子就去了，那剑真好似毒蛇后发先至在我之前先打到那女子，可是只听铛一声，好像撞到了金属一样，只见那女子的手上升起一团烟雾，竟是这烟雾阻挡了小丰的剑。

    那魔女比了一个手诀这烟雾就分成两股，一股朝我而来，一股缠上小丰，小丰不管如何挥剑就是刺不透烟雾，最后被烟雾包裹住，烟雾竟然又化为白色蛹状物牢牢的裹住小丰。

    我见此大惊，急忙躲避烟雾，可是这烟雾还是飘到我脸上，然后那女子一招手，烟雾化去。

    我顿时觉得眼睛一肿就睁不开了，那女子呵呵一笑：“小美女看在大家都是女子份上我不为难你，你的朋友我就带走了，对了我是铁岭派掌门，我是修魔者，你也可以叫我魔女，哈哈！

    “你想把我朋友怎么样，我不会放过你的！”我怒道。

    “我说了我只是要宝剑和那些里面的东西，他的性命我不稀罕。”魔女踢了小丰一脚。

    “哎呀你个臭魔女，敢踢老子，哼，天哥你别担心我，我没事。”小丰又挣扎了几下。

    那魔女没有再说话，提起小丰飞走了。

    我赶忙坐在地上，想运用念力向把那毒排出，念力在体内运行起来，在运行到眼睛附近时终于发现了一小团暗黑色能量，我刚忙运用念力逼出，可是不管如何就是不出去。

    我忽然想到既然逼不出去，不如就吸收吧，于是转化念力为吸收形态，这次我用念力包裹住它，然后动用吸收能力，果然这对它还是有效的，我很小心的吸收，深怕这东西有毒，吸收一点之后发现没有什么问题，这样才敢大胆的吸收起来，吸收的同时我才发现，原来在吸收的过程中我竟然能分析出这东西的构成，好似我是一台分析仪一样。

    原来这东西是暗元素主要组成的，但是我却很奇怪，里面还有很多东西虽然我能感觉到但是我不知道那是什么元素，难道除了我们所知道的元素之外还有别的元素么，或者这是多种元素的结合体也不一定。

    多年大学生活使我明白，当遇到不懂得问题时就不要想了，要去问老师，但是在修炼方面现在没有老师可问，所以现在我可以不用想了。包裹住那团能量，继续一点点化掉，果然还是这招好使不大会已经完全化解了,还好全部吸收之后那烟雾也没有给我带来危害，倒是补充了好多念力给我。

    眼睛终于能睁开了感觉很好很强大,这一忙活就是一夜，当天刚刚亮的时候我终于很开心的能看见初升的太阳了，不由得有些佩服自己在困境中求生存的能力。

    我叫醒小红，小红很不高兴：“干嘛，就不能让我谁个好觉，你怎么天天老是打扰我睡眠呢？”

    “小红是我不对了，我保证以后不到万不得已绝对不打扰你睡觉。”我一脸献媚的笑起来。

    “好吧，你有什么事就说吧，也就是我这么好不但不怪你还帮你吧！”小红得意的笑。

    “恩你把除了那元婴和我那副身体以外的东西都拿出来，我转移到我的空间戒指里。”我连忙说。

    “恩好吧，小事一桩。”小红双开的拿了那些东西出来。

    看到遍地的东西，我不仅流下了口水，哈哈都是极品啊，真没想到塞亚给我留了这么多好东西。

    “我回去睡觉了丫头，你自己在这流口水吧。”小红飞回我的身体了。

    我愣愣的看着地上这些东西，懊悔自己以前怎么没仔细看看这么好的东西自己竟然今天才发现。

正文 第十三章 高科技产品

    地上的东西可以说都是极品了：“超薄联想IBM笔记本电脑外加太阳能电源（专门配合电脑的），高斯爆弹狙击枪外加六个弹夹，花花公子杂志特别版（没想到塞亚还喜欢这个），各种酒和香烟竟然还有哈尔滨人最喜欢喝的‘得莫利－－格瓦斯’这可是面包里出来的饮料我的最爱了，还有些衣物，最主要的是竟然有一套小型卫星全球定位仪外加一个微型卫星和几个跟踪用的小机器人，都是蚊子大小的飞行机器人，剩下的就是些念力修炼法诀了这些东西我都背的不能再熟悉了。

    我赶忙将这微型卫星对好位置准备发射，设计好好时间，赶紧拼命跑开，跑到安全位置时只听碰的一声，一个小蘑菇般的烟雾升起，接着这个一米高半米宽的卫星就升空了。

    过了一会，我打开电脑，里面的系统还是最新的中国造麒麟系统，这系统比那微软的要快的多系统漏洞也少，开机以后一个火麒麟的桌面出现了，没什么好形容的只能说帅。

    我赶紧在WIFI插口上插入卫星接受棒，果然一个这个星球的大概图形出现了，一个闪烁的光点，那就是我的位置，我赶紧调节放大，果然这个光点逐渐变大，最后清晰的看见我正低头超空电脑，心里不禁大喜这东西要是偷看什么可真是方便

    想到这心里一凉，还偷看别人，自己现在就是个美女，哎，小心别被别人偷看才好。

    我将其他的东西收好，我试着用念力调用光元素给这太阳能电源里面自带的电池充电，没想到还真的可以，看到这心里一阵狂喜，这样就不怕下雨阴天的没电了。

    我将这些都收到空间戒指里，然后飞起来，朝着卫星里看到的离这最近的镇子飞去。

    这里天气这时候变化的特别快，竟然在我飞到镇子外的时候下起雨来，为了避免麻烦我找到一个僻静的地方落了下来。

    进了镇子，这是一个小镇，属于龙虎帝国，镇子上有很多小吃，我随便找了一个做下，对着伙计说：“给我来点你这的特色小吃。”

    那伙计答应一声，不大一会便端来一盘肉，一块一块都切的薄薄的叠在一起浇上的汁，闻起来有股奇怪的清香，我看着这菜问这人：“你这菜有什么名堂没？”

    “客观，这菜叫叠将军，这肉可不是寻常的猪肉，这是我们前面森林里的将兽的肉，这将兽可是猛兽，一头成年将兽有2米高，这种野兽可是美味，因为他们不是食肉的，他们是只吃一种叫迷的芳草长大的，你闻到这股清香，这不是我们放了什么调料而是这肉的独特味道。”伙计答道。

    我听他说的头头是道还真忍不住想吃了，其实自从我念力提升以来不吃不喝不睡已经没有关系了，但是我就是还保持着吃饭睡觉的习惯，我自认为这是一种怀念，怀念我过去的生活。

    “伙计我问你各地方你知道铁岭派在什么地方么？”我装作漫不经心的问。

    “哦，这个门派我不知道，不过我知道有个铁岭山，据说很漂亮客观有空可以看看，在我们这往东南行，到了祝融城你在找人问问就知道在哪了，对了铁岭山据说爬到山顶上看就好似一条盘龙。”伙计回答了以后就又去了后厨。

    打听到了这些我就大概可以找到了，要知道我的全球定位可不是吹的，只要知道了具体位置我就可以扫描到。

    雨下的大了，我坐得位置靠着窗子，看着外面不由得想起了以前大学生活，很单纯，每天无所谓就是上网泡MM和打篮球。

    而如今，我却在这个异界，不知道以后的路是什么样，自己现在还是个女子的身体，心里想着不由得一阵感慨。

    这时，一个人坐到我面前，这人二十多岁文质彬彬一副人畜无害的样子，典型的小白脸，只见他对我说：“小姐独自一人再次想必有N多不开心的事吧，是否需要找个人聊聊，诉说心里的寂寞，帮你排忧解难，不要误会我不是你所想的那种男人，我只是单纯的想帮助你”

    我心里一阵嘀咕：“靠，本少爷当年追女孩的招数你都用回来给本少爷了。”

    我装作害羞道：“公子真是个热心人，一看就是一表人才，真是国之栋梁，想来公子一定是非富即贵之人，难得还有如此助人为乐之风度，但是小女子之事还是不劳烦公子了，哎免得给公子惹来灾祸。”

    这小白脸一听我如此恭维早就忘了自己是谁了，急忙道：“但讲无妨，邵某人不是自夸，无论是激情视频聊天还是玩X舞团聘7本人都不再话下，不瞒你说光那网吧键盘我就敲坏了无数的空格键，邵某还真没怕过什么麻烦！”

    我一听，好么果然是一个浮夸子弟，不活活你活活谁！

    “既然这样那奴家就说了，我的哥哥前两天被一伙人抓去，他们说自己是铁岭山上的，然后就带着我的哥哥走了，我这是要去铁岭山救我哥哥，那伙人老霸道了，和我说就别想救我哥哥了，他们说他们就是土皇帝，没人管的了他们。”

    这人听了我这么说马上就和我说：“小姐在此多住几日，我这就回府带人去那铁岭山就你哥哥，放心吧，对了你哥哥叫什么？”

    “我哥哥叫丰田，麻烦公子了，救回我哥哥你说什么我都答应。”说完我还妩媚的对他一笑。

    那人一听顿时乐了，一拍桌子道：“小姐放心好了，我定会救回你哥哥，择日不如撞日那就今日，我这就带人去。”他还真是急性子一个起身就走了。

    我不禁有些愕然，没想到自己变成女人以后竟然学会了魅惑别人，竟然善于运用女人的资本了。

    “哎，可怜的炮灰，谁让你来勾搭我，可不要怪我。”我心里暗暗的对他说。

    吃了几口菜，雨声渐渐零星起来。

    我又看向窗外，心里顿时一阵悸动，似乎这雨的感觉好似让我想起了很多过去的故事,不由得吟起了现代诗：

    下雨天我怎么找不到你

    我好想你

    找不到你的我

    面对这每一条街道

    越来越想你，是否有人和我一样在等待一个谁

    一个人这样静静的，静静的看着雨有多大

    谁和我一样学会等不到你的滋味

    那气息里的缠绵，土壤里的雨水，好似在和我说抱歉

    下雨天里陪我等待雨停的你

    我好想你

    想你，你的每一个体贴

    谁和我一样在窗子里一个人存在

    雨下大了天也黑了，你的旁边是谁

    陪着你的那个人，是否一样喜欢陪你一起等雨停

    谁和我一样，寂寞是我的滋味

    怎么了，是我的缠绵与纠结还是你的厌倦

    下雨天最后的彩虹出现

    结局就是一个人擦泪

    怎么样，是我过于勉强了吧

    还是分不清所谓的爱于被爱

    不如说一句

    抱歉

正文 第十四章 寻找入口

    小丰这时的情况并不好过，他被抓住以后身子一直都是被裹起来的，动不得，幸好他是血族不需要去厕所，他唯一能知道的是自己现在被提在空中，下面的陆地在一个劲的向后退，过了不知道多久，终于停了下来，然后他就感觉自己好像被扔到了地上，直到他清楚的感觉到自己撞在地上的疼痛他才确定自己真的是被扔在了地上。

    他身上裹着的东西化成烟雾消失了，小丰站了起来，活动了下筋骨，看着自己面前的女子，不由得一呆，不得不承认这真是一个漂亮的女人。

    “小子看够没，把你的宝剑拿出来，我保证只要宝剑不要你性命。”魔女对小丰说。

    小丰将宝剑拿了出来,递了过去，那魔女刚一碰剑柄一道电流就顺着剑柄击向她，她猛的一缩手后退几步，这时小丰也奇怪的看着手上的剑，没想到这剑还有这种充当电棍的功能。

    “你把剑放到地上。”魔女对着丰田说。

    小丰听话的把剑放在地上然后退开了，这时只见这魔女走了过去，弯下腰左手带着烟雾就抓向宝剑，这回宝剑又放出了电流，可是却没有阻碍魔女将它拿起，那电流碰到烟雾便消失了。

    她右手食指一弹剑身发出了嗡鸣声，轻轻一挥宝剑带出一道魔原力轻易的在地上划出一道裂痕，不由得到：“这剑竟然不排斥魔原力，看来果然可以为我所用啊，小子现在它认你为主了，我除了杀了你之外没有别的办法得到它，如果这只是一把普通的武器我就是不要也罢，不过这武器里有一个秘密，你既然收服了这把剑一定也传承了里面的东西吧，你只要告诉我这把剑里的东西里有没有关于神葬位置以及进出方法，只要我能确定你说的是真的我就会放了你。”

    小丰自己查找了一遍宝剑带给他的那些资料，里面真有关于神葬的位置以及进出的方法，但是小丰没有傻到说出来的地步。

    “姐姐我刚刚得到宝剑没多久，里面很多内容我还没有看到，你给我三天时间我把这些东西好好看一遍找到你需要的东西一定知无不言言无不尽。”小丰装作很相信魔女的样子说道。

    “恩三天不行，就两天吧，两天之后要是你不给我个满意的答复我也就只能杀了你！”魔女说完扭身就走了。

    不大会一个侍女走了进来，对小丰说：“公子跟我来我带你去你的房间。”

    小丰哦了一声跟着走了，来到给小丰安排的我自己，那侍女又和小丰说了几句无关痛痒的话便走了。

    小丰进了屋盘腿坐在床上，这时他看起来好像是在修炼，其实他是在苦想逃出去的办法。

    “告诉她神葬的消息她会杀了我，不告诉她她才不会杀我，但是我得拖时间，不能硬碰硬说不告诉她，哎伤脑筋，怎么才能逃出去呢”小丰苦恼的想着。

    就在小丰自己苦恼的时候我也在前往铁岭山的路上了，我借用了小红的力量飞行速度大大提高，估计再过个半天就能到达。

    这次我和小红事先说好我要借用她的力量和那魔女较量，小红信誓旦旦的告诉我她的力量对付魔女绰绰有余，我也就随声附和了几句，小红就说要把能量借给我。

    我在来之前特意研究了一招，就是传说中的龟派气功，我由于不会什么别的厉害的攻击手段，而且那魔女的烟雾那么厉害不会给我近身的机会，所以我就想到用这招将念力发挥出去，何况还有小红的力量融入念力，这一招一定能打的她知道花儿为什么这样红，想到此处我心里不禁有些迫不及待。

    由于有卫星导航所以我几乎没费什么力气找路，就是按照显示器里的指引飞行，终于在我的面前出现了一座不高不矮的山，到是风景很美，盘山的小路两边都是树木花草，偶尔还能听见些鸟叫，但是现在不是我诗情画意的时候，情况可以说很危机。（我不清楚小丰现在正呼呼入睡好不惬意，我还一心想赶快救小丰呢。）

    我有点灰心，这山上上下下左左右右前前后后我都找了，竟然没有看到铁岭派，难道这门派是假的，但是一想这样的魔门一定有自己的隐藏方法，不然仇家集合起来讨伐他们他们就是再厉害也扛不住啊。

    “小红你有什么办法么，我找不到他们门派，我猜这可能就是有什么阵法隐藏住了他们门派的入口。”我向小红问道。

    “你这笨笨，你不会用念力找啊，非用眼睛看，眼睛是最会骗人的，我就从来不用眼睛看。”小红教训道。

    “恩知道了，你是想用眼睛看了你也得有啊。”我抬杠道。

    说完我连忙运用念力搜索，搜索了几遍果然发现有一个地方的能量很特别，我赶到那里发现这地方尽然是山上的一个悬崖边。

    “难道我得跳崖不成，不过跳就跳吧反正我会飞不怕摔。”想到此处我一跃而下，风在我耳边呜呜作响，我的重力加速度也越来越大，下降到快落地的时候我一运念力又飞了起来，在不飞起来我就摔扁了。

    难道这不是进去的方法，我又飞回那个悬崖边，仔细思量，这回我先扔了一块石头下去，自己跟着也跳了下去，到了块到底部的时候我飞了起来，看着那石头要落地了，可是碰到地面竟然消失了。

    我下降到地面，结果发现还是普通的地面，我也没有消失，我又仔细找了下确认那石头的确是消失了。

    “这是怎么回事，难道我也得完全自由落体的下降而不用念力才能进去？”我心里暗暗的想。

    飞回悬崖边，一狠心决定也来次蹦极，纵身一跃，一道曼妙的身影就这样向崖地坠落，我一闭眼，心里想：“我这身体结实的很我的身体结实得很”

    当我睁开眼睛的时候，我发现我深处一片桃花只间，好似桃花岛，密密茫茫全都是，站起身来向前方看去，果然有一个大门，门匾上书三个大字“铁岭派”。

    我心里一乐看来自己运气还不错，哈哈，魔女本少爷来找你麻烦了！

正文 第十五章 继承

    小丰很苦恼，他觉得自己不是纯爷们，竟然被个小女子弄得如此被动，更可气的是在绝对实力的面前他都没有什么反抗的余地，他在努力修炼，但是短暂的时间并不能给他的实力带来什么提高，他觉得自己应该大胆一些，那些修炼的功法都是对人而言的，自己现在是一个血族，应该求变要知道落后就要挨打。

    小丰决定将元婴和血族心脏融合，他想也许这样自己的实力会提升到一个更高的层次，控制元婴缓缓的移向心脏，血族的心脏是力量之源，而现在血族的能量小丰几乎没怎么发挥过，他甚至有时忘记了自己是血族了，元婴缓缓的移到了心脏下方，心脏剧烈的晃动起来，自从变成血族心脏就从来没跳过的小丰这时有些亢奋，因为他感觉到心脏的晃动，他觉得自己做的很对。

    元婴慢慢的和心脏重合，心脏也越来越晃动的厉害，终于完全进入以后心脏不再晃动了，但是小丰却感到一阵无力感，它还能感觉到元婴在心脏里，接下来他要将心脏和元婴全部溶化，调动自己的真元力和血族能量，慢慢的包裹住他们，那些能量好似化成了火焰灼烧着，慢慢的元婴和心脏渐渐溶化，最后形成了一个很奇怪的东西，一个圆形的一半白一半黑的东西出现在了心脏位置，在白色部分和黑色部分都各有一个字符仔细看起来竟然是一个极一个生。

    这圆球旋转起来，周围的能量随着圆球的旋转迅速移向圆球最后容了进去，没多容进一分能量圆球就转动更快。

    小丰感觉自己要被抽干了，他紧闭双眼，忽然体内丹田出生出一股新的能，好像无穷无尽，原来是那把被成为圣剑的剑，本来小丰吸收不了的那庞大能量一股脑的被那圆球完全吸收。

    吸收完了以后那剑竟然碎了化成无所碎片也一起涌向小丰体内的圆球，全部吸收完了，这圆球还在旋转，但是已经不在吸收能量了，而是在慢慢的发出能量，一点点的蔓延至全身，那出现的能量既不是真元力也不是血族能量，而是黑白相间的一种能量，小丰自己把这种能量叫黑白真力。

    这时他感觉自己脑袋里忽然多了什么，猛地一下他出现在一个漆黑的空间，一个声音想起：“你叫什么名字，你是我的继承人，很难得你能真正吸收干净那些能量，正因为这样我才从剑的封印里出来。”

    “我叫丰田（小丰全名），你是谁，我这是在哪？”小丰问道。

    “我是谁不重要，重要的是你是我的继承人，现在和你说话的是我最后的一丝意识，被解除封印以后我很快就会彻底消失，竟然你完全吸收了我的能量你现在就达到了渡劫期的修为了，不过你好像自己修炼了很奇怪的功法不是按照我留给你的修炼的，所以你到底有没有天劫我就不知道了，不过你现在的修为至少有渡劫期，好吧我说点重要的吧，之所以我和你说这些是因为我渡劫失败最后没办法只好把自己封印在这剑里面，但是我不能让我的门派消失，以前你从剑里得到的那些功法你一定要传承下去，就当是对我的一点回报吧，我的门派叫太鼎派，你就是现在太鼎派的掌门了，我现在就再教你最后一招，不过现在我教你的招式不是太鼎派的你可以不用传出去因为这招是我第一次去神葬里得到的，这一招叫做叠诺印，是一种手印，一共有6个手印每个手印之间叠加起来都会有别的效果，而且当六个一起叠加之后就是神级顶阶的攻击，以你现在的能力估计能叠加两个手印，千万不要贪多，不然你会被抽干成僵尸的。”

    不知道过了多久，小丰将六个手印牢牢记在心里，暗暗演练了几遍，这六个手印分别叫做：达诺印、库班印、托呢印、斑叠印、大隆印、疾苦印。

    这时那人忽然又说道：“小伙子我的时间到了，记住你答应我的，好了以后的一切看你得造化了！”

    “喂！喂！老人家你还在么？”小丰喊了几句。

    见没有回答小丰嘟囔着：“我怎么退出这里啊，哎，莫名其妙的又有了个任务。”

    忽然眼前一花，小丰再次睁开眼的时候发现自己还在屋子里，再看自己的周围竟然一片狼藉，估计可能是融合能量的时候弄得。

    小丰站起身来一伸懒腰，忽然左手凌空一握，本来碎了的宝剑竟然重新出现在手里。

    小丰全身发出一股霸气！对着剑说了一句：“从此以后陪我仗剑天下！”

    这时那魔女听到动静赶了过来，一进屋看到这满屋狼藉，不由得大怒道：“小子你是不是活腻了！”

    “小美人来吧，让我看看你能不能让我酥松酥松筋骨。”小丰哈哈一笑。

    一剑迎了上去，虽然只是普通一挥但是如今的小丰却似乎带着雷霆万钧的气势，剑身还嗡嗡作响，那魔女还是放出了烟雾，小丰一剑过去竟然还是没有碰到烟雾，烟雾依然朝小丰而去。

    那魔女很是得意，对着小丰说：“小子你就嘴上厉害，一个软蛋！”

    小丰不在意，这剑回转，空中划出一个圈，这圈好似实体一样竟然开始扩大最后猛地一卷，那烟雾还带靠近小丰结果被这一卷卷在了里面，小丰没去管这烟雾，又朝魔女走去。

    “呵呵，好像我手底的功夫下也很厉害啊。”小丰笑道。

    魔女看到此处心里大怒，那烟雾是一件宝器，乃是这魔女性命相修的，如果这宝器毁坏这女子的修为以及性命都会受到相当大的危害。

    这女子猛地探掌打向小丰，小丰大喊一句：“来的好！”挥掌一迎，两掌相对没有想象中的响声，两掌就这样粘在一起，那女子修为也是不弱已经有大乘前期修为，但是小丰这时可是达到了渡劫期，高了一个档次可不是差着一点半点，小丰一看这魔女好像还想和自己拼命也是一发狠猛地一运体内黑白真气，五成功力发出，那魔女再也坚持不住向后飞了出去，小丰并没有想伤她，毕竟小丰还是对美女下不去手，只是将她功力封住。

    那魔女还想再战，可是一站起来运功才发现自己魔原力竟然完全不听自己支配，这才感悟到原来自己被对方把功力封住了。

    “魔女现在知道我到底哪厉害了吧，呵呵，放心吧既然我是侠士就不会欺负你，这封住你功力也就能持续个三天吧，我走了啊。”说完小丰脚踏飞剑一闪而逝，这已经不能说是飞行了，因为这叫瞬移。

正文 第十六章 魔女倒霉了

    小丰前脚瞬移离开，我后脚就来到了铁岭派大堂内，一些虾兵蟹将也来阻挡我，我没费吹灰之力就一个个给他们个五指山。

    随意伸手抓一个人来到身边：“你们门主前天抓来了一个长的很白很猥亵的男的上山是不？那男的在哪带我去！”

    那人吓得连忙说是，带我往小丰的住处去。

    到了那，魔女呆呆的坐在外面的是登上，她拉便便也没想不到一天时间小丰就变得厉害到如此。

    可是也许今天注定她倒霉，被封住了功力还在发呆，我远远的看到她在那坐着，心里一喜，又走进了些，一掌将带路的人打晕，然后对着那魔女的方向两掌心相对，拉向腰间，两掌口对着魔女，口中一个字一个字说道：“龟－－龟－－气－－功！”

    一道白住从掌心射出，急奔那魔女，我还在奇怪这魔女怎么一点也没察觉，眼看就要打到魔女了，轰隆隆的响声终于让魔女回过神来，可是一切都太晚了，粗粗的光柱直直的打在魔女身上，那魔女喊都没喊就被光柱推到天上去了，再落下来的时候已经没有个人样了，可怜的魔女被封住功力还被我全力一击打得如此惨烈，幸好我没有动用小红的力量，外加她自身功力本能的保护住她的主要部位，就是这样三个月内她也别想下地了。

    我抓过附近一个侍女，一看这女孩还听漂亮，手就松了松，客气的问：“姐姐，这屋子里被抓来的人呢。”

    女孩害怕的身子直颤：”他他打败了我们掌门然后就飞了”

    “我晕，小丰竟然这么厉害，哎，白跑一趟。”我懊悔的起身也飞走了。

    留下黑不溜秋躺在地下的魔女，已经没有了销魂的容颜，灰头土脸的样子真是有些可笑，只是仔细听她嘴里还在小声说着什么：“我我我会报仇的”

    我不知道去那找小丰，很郁闷的是小丰也不会知道我在哪。

    我又回到了铁岭山下，恰巧碰见了那个说帮我救小丰的人，我心情极坏白跑了一趟不说还来晚了，不然碰见小丰就可以一起去天剑山了。

    那个说救小丰的公子哥上来和我答话：“姑娘来的好快啊，不是说交给我就好了么，累了吧让哥哥抱抱吧”

    我一阵恶心，一挥手把他打飞了，理也不理他们飞起来也不管方向就是向前飞。

    飞了有一段，感觉有些累了，便落下来，找了一个空地歇息一会。

    这时小红用意识和我说：“丫头，我想起来了一种修炼方法，对你应该有很大提高，学不学？”

    “我学啊，就是我修炼的是念力，你那方法有用么，再说你那方法不是的修炼个几百年才能厉害吧？”我怀疑的问道。

    “哈哈，我想起来的方法是一种激发你们人类潜能的方法，不管你修炼什么都可以有帮助，这种方法叫基因控制法，就是可以控制你的基因是你达到最好的修炼状态和让你能最完美的使用自己的力量，不过这个方法训练起来很苦啊。”小红答道。

    我站起身来，挥挥手臂：“那就等我有时间了你再告诉我，我决定现在去天剑派探听探听，哈哈！”

正文 第十七章 傻乎乎的

    “习惯了飞行的人是不愿意走路的，就好像习惯了开车就不会骑自行车，我在高空飞行，如果这时有个飞机出现在我旁边的话我也许还会过去和里面的人打打招呼，那种感觉一定很好。”我心里胡思乱想起来。

    我拿出定位仪查找出了天剑山的位置便朝那里飞行，一路上天气还是不错风清气爽，当到达天剑山的时候已经过去了大半天，这还是我的飞行速度提高了的结果。

    在山脚下抬头一看这山果然是高大，仰望起来都有些看不到顶，我招出曹磊问道：“这就是你们天剑派的所在吗，怎么进去？”

    曹磊说道：“这就是，里面有一个阵法只有我们天剑派的人会走，我一时也和你说不清楚里面很复杂，一会进去我告诉你怎么走吧。”

    我听他这么说心里觉得这曹磊还挺会来事的，不由得想到以后对他好点。

    “恩好吧那我们现在就进去。”我往山上走去。

    走到了山腰的时候，曹磊说话了：“从前面的几颗火绒树的位置往左三步。”

    我依言走到火绒树旁向左走了三步停下。

    “往前走五步，在退回两步。”他又说道。

    我又按他说的向前五步退回两步。

    “你懂八卦么？”他问道。

    你说的是娱乐八卦？我看向他。

    是乾坤八卦方位你懂不？他好像很无奈的样子。

    “不懂。”

    “那你按我说的位置走，千万不能走错了，不然你就走不出去了。”

    “哦知道了你说怎么走吧。”

    接着他又指点我走了一段，然后我的前面奇迹般的从原来山腰变成了现在一片朦胧的世界。

    “现在你按我说的打出法诀才能到达天剑派，你看好是这样的法诀。”他比划了几个手决，然后告诉我最后念急急如意令。

    我按他示范的左手成掌小指、无名指、中指委曲，右手一个莲花指托在左右虎口处，运气念力在其中，然后又变换了几个手法，突然感觉两手中的念力急剧增加，有把剩下的几个手诀念力已经疯狂的涌入两手，眼看两手就承受不了了，我赶忙将念力击出，嘴里大喊：“急急如意令！”

    可是以外发生了，我的念力磅礴的击出轰的一声打在四周烟雾上，似乎那烟雾是弹簧一样又把我的念力反弹回来打向我，我赶忙运起念力迎上，可是这时我的旧力以竭新力为生之际，勉强运气的功力也只是杯水车新，还好小红及时出现帮我挡住了这一下，不然我非得内伤吐血。

    渡过这一劫我刚想教训曹磊，可是一看那还有曹磊的影子，没想到一辈子玩“婴”今天竟然让“婴”给咬了，我懊悔跺了跺脚。

    “你个笨蛋，他也不说你的朋友，他是你的囚犯，怎么会对你说实话，我早就看出来他的不鬼了就是没告诉你，想让你长个教训，你太单纯了很傻很天真！”小红教训道。

    “知道了，哎我真是笨蛋，应该威胁威胁他的，55~~~”我一屁股坐在地上。

    我运起念力恢复起来，准备一场硬仗吧，我既然走不出这阵法就等他们来找我吧，以不变应万变。

    当我运行里几圈念力以后烟雾竟然开始散去，周围开始了变化，我一下子出现在一个大殿内，抬头一看曹磊那元婴就在大殿正中一人的身前，那人一身金色道袍，面目威严颇有气势俨然一个大人物。

正文 十八章 成为俘虏

    “掌门就是她毁了我的肉身，还杀了其他两位师兄。”曹磊张牙舞爪的对着王铁新说。

    “闭嘴，你还不嫌丢人活了这么大岁数让个女娃娃毁了肉身。”说到此处一挥手将曹磊收到了袖子里。

    “你叫什么名字？”他看向我。

    我毫不犹豫的说出了自己本来的名字：“罗天！”

    “哦，今天只要你交出宇宙之心我就放过你，咱们之间的仇怨一笔勾销如何？”他平静的说道。

    “不可能，宇宙之心不在我这，在我的朋友哪。”我心里决定赖上小丰。

    “哦，那你的朋友呢，在哪？”他又问。

    “不知道，我和他走散了。”我答道。

    “那就不好意思了，我只有先扣押你一段了。”说完便命令门下人将我围住。

    我也毫不示弱运起念力就决定干一票。

    一个人长剑一挑直奔我的面们，我见此两眼一闪，念力调动周围的暗能量形成了一个能量壁，这剑无声的击在能量壁上，那人的剑悬空的停在我的面前进不得分毫，那人还想运真力强行突破能量壁，可是真力运到剑上时被暗能量形成的护壁吸收掉了，他赶紧抽剑回身。

    “这女娃娃有古怪，我的真元力被刚才他的能量壁吸去了一些，咱们一起上拿下她。”那人对周围同门说道。

    她们围住我，大概有五个人我也没有细看，只是奋力抵抗，这些人的修为大概都是和曹磊差不多，但是蚂蚁多了还能咬死大象呢，何况我也只不过比他们高了一分而已。

    很快我渐渐不支，我没有动用小红，我觉得凡事还是留点余地的好，何况小丰要是来了她们自然不是对手，再说她们没得到宇宙之心不敢对我怎么样。

    想到此处我大喊一声，浑身念力爆发，形成一个爆炸圈从我身体四周扩散，砰！砰！砰，这些人都被震飞了出去。

    “好了，你们赢了不打了抓我吧，哎要优待俘虏。”我双手做了一个无奈的手势。

    “好，不过我要先封住你的元婴。”王铁新说完打出一道白光进入我的体内。

    我没有元婴，我很想告诉他，但是既然人家说我有我也不解释了。

    暗运念力发现没有受到封印这才完全放心。

    跟着一个侍从走了，来到给我安排的房间，这房间还不错，那男侍从年纪不打，也是20多岁，看着我似乎还有些不好意思，我对他说：“小哥你也是修炼之人么？”

    “我不是我只是下人。”那人回答道。

    “哦，那好吧，我想休息了。”我走到床边准备躺下。

    那人赶忙退了出去，看到他走了我坐在床边，哪还有睡意，我拿出电脑卫星定位系统和新做的那副身体全交给小红收藏，我怕他们检查我的空间戒指，戒指里最后没有什么贵重的和不是这个世界的东西了我才放心起来。

    我现在念力达到了破核中期，但是我始终感觉自己没有什么突破的空间似乎已经到了修炼的坎上了。

    不由得问小红：“你说的提高的方法是什么，我现在需要让自己强大，弱小就是被欺负啊。”

    小红说道：“让你修炼了我的方法你或许就得放弃念力放弃一切从零开始，你愿意么，所以我看还是等你的这道关过去了再告诉你这个方法吧。”

    “哎，好吧，我还是睡觉吧睡觉最适合我了。”我无奈的躺了下去。

正文 十九章 条件

    王铁新要见我，当侍从招呼我的时候我已经收拾好洗漱完毕，来到了王铁新的书房，屋子古色古香，暗棕色的木质书桌与书架，墙上挂着一幅不知道画的是什么的画也许只是一个特殊的符号。

    他示意我坐在他对面，让人给我端来一杯灵果露：“这是我们天剑山特有的灵果产出的露有清心润肺的功能，你喝来看看。”

    我端起来喝了一口，一股甘甜又有些暗香的味道入喉，直到入肚以后还有一种淡淡的香气回荡。

    “不错，果然是上品。”我不由得赞道。

    王铁新站起身来，指着墙上那幅画：“你看这是什么？”

    我摇摇头：“这我看不出是什么，感觉像画又像是什么符号。”

    “其实这是一个字，就是‘道’字，大道无形万法归一，其实不管你是修炼什么到了最后都只是回归到了一，所谓一生二二生三三生万物。”他说道。

    “哦，你的意思是每个人心中的大道虽然不同但是最后还是会回到一个道。”我答道。

    “恩，你知道我和你说这些干什么么？”他又坐回了我的对面。

    你问我我上哪知道去，我心里暗暗想到。

    “恩你是什么意思？”我问道。

    “其实和你说这些只是为了让你能明白凡事能不杀生最好，出来修炼是要还的，你的孽缘多了将来会有报应，做事还是留点余地的好，大家都是修道之人我还是提醒提醒你的好。”他说道。

    “谢谢你了，我会记得的，但是我始终觉得留后患很危险，就像你派去对付我的人，如果你不派他们来或者说他们不找我麻烦我怎么会灭了他们，所以人不犯我我不犯人人若犯双倍奉还！”我冷冷的看着他。

    “其实我没有别的意思就算宇宙之心给你你也不知道怎么服用才能完全吸收，这可不是直接吞下就能发挥作用的甚至你要是没有正确的方法那就是毒药。”他笑着。

    “这个就不用您操心，何况那宇宙之心也不在我这。”我回答到。

    “咱们不说这个了，叫你来其实我是想和你说说话，其实我可以不要宇宙之心也可以不介意你对我的门派弟子做的事,只要你可以帮我一个忙。”他看着我。

    “什么忙，我能力有限太难了可帮不了。”我问道。

    “其实很简单，过些天火龙派要举办修真大会，目的是推举修真盟主，其实就是他们门派想称霸修真界，所以我要你到时和我一起去，我需要你的帮助，因为你是生面孔所以这件事到时你来办会很方便”她贴着我的耳朵告诉了我后面的话。

    “帮你做这件事我有什么好处？没有好处我是不会好好办的。”我嘿嘿一笑。

    “好说我看你没有什么和手的武器是吧，我们天剑派有一个武器阁里面都是历来收集的和炼制的修真武器都是上品你可以选一件，怎么样？”他期待的看向我。

    “好吧，既然你都这么说了我答应你，但是我要先选武器。”我满意的答道，要知道没有和手的武器一直让我很苦恼，现在有这个机会当然不会放弃。“那你和我来吧。”他向门外走去。

    我赶紧跟着他出去，走了几个弯来到后山，来到一个木质楼阁前，这楼有三层高约有十五米

    左右，古色古香一看就知道有年头了。

    我刚想进去，王铁新拦住我：“等等，里面有阵法是以前一位即将飞升的我派前辈部下的，你要是乱走我也救不了你，你跟紧我不能有一丝错误。”他严肃的说。

正文 第二十章 生锈的斧子

    武器很多很好很强大，但是我似乎没有找到我想要的，三层的楼我却来来回回的转了好几圈。

    忽然有一种很特别的感觉，我顺着感觉慢慢的走到一个桌子旁，一哈腰，发现桌子地下有一个生锈的小斧子，我把它拿起来，他只有我一个手大小，掂量几下感觉还是比较轻的。

    王铁新看到我拿起这个，也不由得一愣随即大笑：“哈哈小姑娘你的眼光不行啊，这是我们上任掌门留下的，虽然不是什么宝物但是因为纪念才放到这里。”

    “哦，那我就要这个了。”我说道。

    回到屋子里，我迫不及待的拿出那把上锈的斧子，很奇怪虽然看起来它很破烂，但是我始终有种感觉很熟悉。

    我忍痛咬破手指滴了滴血在上面，可是我很失望，没有任何变化，甚至我滴上的血竟然从上面流了下来。

    竟然没有办法我只好叫小红问问，可是很遗憾小红也说不出个因为所以。

    王铁新让我去火龙派偷一样东西，那是火龙派卫天道人的掌门令，偷走以后我就可以走了带着那令牌爱去哪去哪。

    但是我很清楚世上没有那么便宜的事，那令牌一定不是轻易能到手的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－小丰这时很幸福，一个叫小颜的女孩陪着他，这女孩和小丰在树林里一见钟情情投意和和如琴瑟。可以说是闪电般的爱情，这时他们正在一个不高不矮的山坡上互相靠着坐在一起，阳光很好，他们的微笑也很甜蜜。

    “你说我是你的什么？”女孩问。

    “你是我的优－－－－盘。”男答道。

    “啊，原来我是电子设备。”女孩又说。

    “这样我就可以把你放在我心上（就是放在心口上的衬衫兜里）。”我浪漫的说道。

    女孩害羞一笑，倚靠在小丰小丰怀里。

    没错女的是小颜男的就是小丰。

    “小颜你去前面的镇子等我，我有个朋友需要我帮忙，我会尽快找你的。”小丰说道。

    女孩乖巧的点头：“你要小心，我等你。”

    不得不说小颜是个好姑娘，或者可以说小颜是个简单的女孩，只要能和心爱的人在一起她就会高兴。

    小丰一个瞬移，已经出现在我的面前。

    这时我正看着手里的斧子，看到小丰突然出现心里顿时惊。

    “天哥我来了，哈哈！”小丰笑道。

    “你现在都会瞬移了，那可是要渡天劫的人才会的接近仙术的东西。”我好奇的问。

    “恩按理说我是到了要渡天劫的时候，但是我没感觉到自己有天劫，似乎我可以一直这样下去。我来救你的怎么样咱们走么？”小丰问我。

    “走是可以但是我答应那掌门一件事，而且我还拿了他的东西。”我将斧子递给小丰。

    小丰看到那斧子也是很好奇，摆弄来摆弄去，最后摇摇头把它给了我。

    “恩好吧那你就帮他完成他的事吧，那我走了，你危险时可以将这玉符捏碎。”他递给我一块玉符随后就一闪不见了。

    我很奇怪为什么自己很多时候都是在被别人保护的地步，我一向是自强不息，现在竟然是弱者。

    如此又过了几天，终于王铁新来找我了，一进屋就说道：“小姑娘我们要动身了，你和我们一起走到时你悄悄去偷就好了，记住那掌门令牌在他书房里。”

    “好吧那你走时来叫我。”我答道。

    中午的时候派来来叫我走，走到院子里看到有几十号修真者，气势恢宏啊，各个都手持飞剑。

    “姑娘咱们这就走吧。”说完王铁新先凌空飞起，他脚下踩的却不是飞剑而是一刻珠子。

    随后别人也跟着飞起，我也控制念力让自己飞起，飞的虽然不是很快但是刚好能跟上队伍。

    飞到了晚上终于来到了火龙派，迎接我们的是卫天道人，这人一身白衣，眼睛炯炯有神，光洁白皙的皮肤，是个帅哥。

    “哎呀王老弟你可想死为兄了。”卫天似乎很热情的过来拉起王铁新的手。

    “呵呵我又何尝不是想卫老哥你啊，哈哈。”王铁新也是一脸笑意。

    我心里不禁暗暗道了声虚伪。

    随着大部队进入火龙派，在到达内院以后我便找了个机会偷偷溜了出去。

    我摸索着，按照王铁新说的位置，我终于找到了书房，轻轻推开门，果然在桌子上看到了那棕色的令牌，不知道是什么材料但是却闪着光芒。

    我赶紧伸手去抓，结果刚碰到就被一道能量把手弹了起来，这时定眼一看，一团若有若无的气团围着令牌旋转。

    忽然我感觉自己的空间戒指内一阵颤动，我急忙一看，原来是那把雷打不动的生锈斧子在颤动，难道和这令牌有关，我心里一动，把它拿了出来。

正文 二十一章 意外之斧

    那生锈的斧子竟然放着红光，猛地挣脱我的手朝令牌飞去，那令牌也猛地飞了起来，两物在空中相遇，并不能说是相遇准确的说是融合，最后出现的是一把一米长半米宽的斧子，那还有生锈的样子闪着寒光，那斧子刃一看就是锋利无比，斧身有一条龙的图样，龙嘴在斧头龙尾在斧柄，盘旋之上，隐隐有股霸气。

    好东西，我第一直觉就是自己捡到宝了，伸手一抓，握住斧柄，说来也奇怪看起来这么大这么重的斧子抓起来竟然感觉不到重量。

    忽的感觉自己手里一痛，张开手掌一看，握着斧柄的手竟然被不知道怎么出来倒刺扎破了，鲜血流向斧柄，那斧柄吸收着，然后就逐渐缩小，最后又变回了巴掌大小。

    这宝物看来是滴血认主类的，现在已经任我为主了，想到这我赶紧心里想着让他变大。

    这斧子果然又变大了，我心里想着变成宝剑，果然这斧子又变成了一把剑，我心里一阵高兴这比如意金箍棒还好用啊。

    现在我该想想怎么逃跑了，但是这时我才发现四周的环境已经变化了，已经不是书房，现在四周变成了灰蒙蒙的，什么也看不见，看来刚才是出发阵法了，但是我很着急，因为我知道如果出不去过一会他们就会过来那时我就是插翅难逃。

    我手里翻转着这斧子，当然现在是剑的样子，我又想着变会斧子，最后它又恢复了巴掌大小。

    这时我忽然发现这斧子在龙嘴位置有一个“盘”字，这难道就是盘古斧，我心里一阵嘀咕，但是又不能确定。

    我也来不及乱想了，现在需要逃出去，既然是盘古斧那我就可以出去了。

    我赶紧运用念力输入斧子里，我脑海里忽然出现了类似菜单的选项。

    里面都是介绍这斧子的用法，我选择了瞬间挪移，里面介绍了如何利用斧子进行挪移。

    粗略的看了下，记下了手法，打出手决，到了最后几个手势的时候感觉自己的念力似乎又要被抽空了。

    终于我勉强打完所有手决，忽的身体好似没有一点力气了，我瘫倒在地，身前的空间忽然出现了一道裂缝，逐渐吞没了我。这一切都是瞬间的事情。

    靠近千云山的一片树林，忽的空气里出现一道裂缝，接着一个人出现了，这是一个女孩，晶莹剔透的脸庞纤细的腰肢，无论怎么看就是一个美女，但是她现在却是昏迷不醒的躺在地上，那个裂缝也早已经消失了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    贾新桥是附近的村庄的小伙子，是一个打猎为生的猎户，今天他打到了一头熊，心里很高心哼着小曲，忽然他发现前面躺着一个人，他赶紧跑过去。

    他呆住了，从来没见过这么漂亮的女孩的他已经忘了自己该怎么办了，但是这就是一瞬间的空白，他马上想到这女孩昏迷在树林里很危险树林里的野兽众多，于是他背起女孩朝村子走去。

    当火龙派的人到达书房的时候才发现掌门令牌已经丢失了，撤掉阵法没发现任何人。

    卫天道人大怒，他不知怎么能有人从这个阵法里逃出去，那可是得有至少渡劫后期的修为的人才能做到的。

    他不由得转向王铁新：“贤弟我派如此贵重物品丢失为兄只好得罪了，请你们把空间戒指都取出来我需要检查。”

    他这么一说王铁新面色一沉：“这空间戒指都是装着个人私有物品和一些秘密，要是这么就检查未免有些太丢了我们天剑派的面子了吧。”

    “贤弟放心要是搜查不到为兄向你当面道歉如何？”卫天道。

    这时天剑派的弟子不干了，说什么的都有，有骂人的有说不同意的，王铁新一瞪眼：“收声，你们把空间戒指拿出来让他们看，不得抱怨。”说完这话自己先把自己的戒指摘了下来递给卫天看。

正文 第二十二章

    检查的结果自然是什么都没有查到，卫天很没有面子的对天剑派上上下下来了个90°鞠躬，这件事彻彻底底丢了火龙派的面子，因为这样推举修真盟主的事也就放置了下了。

    当我醒来的时候发现自己躺在床上而不是地上，望向四周是很简陋楼的木屋，窗户边放着一张猎弓，四周也有一些野兽的毛皮。

    我想起身但是却起不来，浑身似乎针扎一样的疼，看来盘古斧并不是我现在可以轻易使用的。

    我知道自己是被人救了，我想招呼小红出来但是半天却没有回应，我无奈的叹了口气，只好自己闭上眼睛睡去。

    不大会我听见开门声，睁眼看去一个小伙子走了进来，他看见我真开眼睛了面露喜色：“你终于醒了，你已经昏迷两天了。”小伙子高高大大的皮肤黝黑，但是笑起来显得很阳光。

    “哦，是你救了我吧，谢谢你了。”我虚弱的回答道。

    “恩你饿了吧我这就给你做吃得。”小伙子没有给我说谢谢的时间就转身出去了。

    我无奈的笑了，只好又闭上眼睛，没办法我实在很虚弱。

    不大会一碗香喷喷的肉汤便端了过来，我不由得食欲大振，虽然我已经不用吃东西了，但是我还是难以抗拒美食的诱惑。

    我接过碗，大口大口的喝起来，这时我却没有注意到那小伙子的眼神里的温柔，很快我便吃完了，一抹嘴角，递给他碗：“谢谢了，你的手艺很不错。”

    小伙子一笑，接过了碗，看到我看着他不由得脸一红。

    “你叫什么名字？”我问道。

    “贾新桥，你呢？”他又接着问道。

    “罗天，呵呵，好听吧。”我笑着。

    “恩”他无语了。

    如此又过了两天，我和他逐渐成为了好朋友，我现在已经基本恢复，念力也已经恢复大半，我决定等今天他打猎回来就向他辞行。

    我把盘古斧拿了出来，输入念力，发现里面记载着盘古斧的用法以及法决，而且还有一套配合的修炼功法，竟然很奇特的都是锻炼身体的叫淬身。

    我终于找了关于穿越时空的记载，上面并没有向我担心的那样说有次数限制，而是说必须达到修炼淬身至圆满才可以。

    但是我突然想到我该怎么办，就算能穿越时空了但是我怎么知道什么时间能救阿拉米人。

    索性好好看了看淬身的介绍，淬身是以修炼身体为主的方法，分为三层，达到每一层都会是一个飞跃式的提高。

    第一层叫淬，就是让自己的身体在火中修炼在水中修炼在冰中修炼直到身体对着些都适应，火不伤身水不侵体冰不冻神。

    看到这一层我不禁大呼变态，这简直是自虐，典型的**。

    第二层叫身，这个到不怎么变态了，这个主要是吸收各种能量，最后用这些能量来加固身体，让他们融入身体的每一个细胞。

    第三层叫淬身，是最难的了，这层讲究的是不破不立，这个过程是在淬身过程中不断的毁灭肉身和恢复肉身最后形成的身体就是新的身体了，这具身体无论是能量还是任性方面都是一流的，甚至可以说身体就是一件神器也不夸张。

    看完这些，忽然觉得这个功法的创始人过于变态，应该看看心里医生，这完全是用自虐的方法提高自己。

    我苦笑了下，不禁摇了摇头，这时贾新桥也开门进屋了，我看见他进来，脸上一笑：“我今天就走，谢谢你这些天的照顾，有空我会回来看你的。”我将准备好的一块玉给了他。

    “这玉你拿去卖了也能换些钱，就当这些天的费用吧，别和我客气，就当我送你的礼物也可以。”我说道。

    他接过玉，深深的看了我一眼：“好我收下，但是我不会卖的，我会一直保留。”

    我看出他的眼里的特别情感，不由得一阵苦笑，急忙走出了屋子，到了外面大声对他说：“贾兄就此别过，来日再见！”说完我便起身飞走了，也不管他是惊讶还是别的什么，我只想赶快走，不想因为多停留而带来他的幻想，毕竟我是男人，我不可能和别的男人有男女之间的感情的。

    不知道飞了多久，我忽然停下来，落下来，一个人静静的站在那，看着夕阳西下，我决定去找这个世界的父母，我觉定抓紧修炼，赶快回到以前的世界而且还要早点去银河将身体弄好。

    我捏碎玉符，不大会丰田便飞了过来，落在我旁边：“天哥，怎么了，我以为你有麻烦了。”

    我找到回去的办法了，你回去么，要是回去的话三年以后去可汉城找我，你现在不用着急回答我。

    我说完便朝可汉城飞去留下了独自发呆的小丰。

正文 第二十三章 再遇狐若雪

    小丰，静静的飞行，比以往慢了很多，他不知道怎么和小颜说这件事，他觉得让小颜和自己走是不公平的。

    忽然他看到前方天空阴霾，闪电隐约穿梭在云团之中，而且只是在前方的一个片地方，难道是天劫，小丰心里最先想到的就是这个。

    他急忙飞过去，那里盘腿打坐着一个人，一个女子，很美丽，长长的睫毛，雪白的面孔，在她的身边放着一把吉他。

    狐若雪，没想到在这里看到她，小丰还记得那时的一个吻，深情的一个吻。

    小丰没有过去，因为这是渡劫打扰了心智很容易就会飞灰湮灭。

    终于第一道雷下来了，竟然是绿色的，直直的轰向狐若雪，当到达头顶时突然停住，然后又僵持了一会消失了，狐若雪也长出了一口气。

    第二道雷是红色的，比前一道要大的多，这回狐若雪四周出现了一团光罩透明的将她围在其中，当那雷击倒光罩的时候那光罩逐渐出现裂缝，最后竟然崩溃了，那红雷又劈下来，胡若雪赶忙掏出了一个小镜子迎着红雷扔去。

    那镜子小小的，和一般女孩子化妆的镜子无异，但是当碰到雷的时候竟然忽然变大了，足有一米宽，雷击在上面镜子竟然没有损坏，反而是把雷吸收了。

    狐若雪收回镜子，脸色微微有些苍白，如此依仗着镜子狐若雪渡过了前面17道天雷，眼下只要在渡过这第18道她就能飞升妖仙了。

    这时已经等待了许久，终于，天空出现了第十八道天雷，那雷是三种彩色的，红绿蓝，忽然在空中一阵扭曲，颜色忽然变得似乎无数，最后将要击在狐若雪的镜子上的时候，狐若雪打出一个法决，那镜子忽然也放出了一道很粗的雷，那是前面吸收的。

    狐若雪的雷击在那第十八道天雷上，竟然没有想象中的巨响，而是融合，对就是融合，融合成了一道更粗更大的雷继续击向狐若雪，那镜子在这强大的力量中无声无息的碎了，狐若雪也好似任命的闭上眼睛。

    小丰看到这里再也待不住了。越将出去，来到狐若雪身边，一招手，宝剑现身，一个据火烧天，硬硬的接下这一道雷，小丰就感觉自己好似被这雷里蕴含的力量击穿了，感觉全身没有一个地方面有不是在吱吱作响，好在他看到身下安然无事的狐若雪，不由得一阵心宽，昏了过去。

    狐若雪慢慢睁开眼睛，发现自己还是完好的，再一看倒在自己面前的小丰，不由得眼眶红了，轻声说道：“你怎么这么傻我只是一个狐妖。”

    狐若雪这时感觉自己的身体似乎被什么东西吸引着向上飞起，她知道自己就要飞升了，但是现在她不能走，她一走小丰怎么办，她第一次这么抗拒飞升这件梦想的事。

    无奈她还是一点一点的飞起，最后她一狠心，化出狐狸本尊，那是一只雪白的狐狸，有九条尾巴，她猛的一口咬掉自己的其中的一条尾巴，惨叫着便落地了。

    那吸力消失了，狐若雪慢慢的站起来，此时她又幻化成了人形，刚才她自毁自己的一条尾巴，减掉了自己一百年的修为，这才摆脱了吸力，但是她要是再想修炼到渡劫期就不知道有没有可能了。一条尾巴并不是修炼就可以长出来的，那是需要有机缘与顿悟的，而且重新修炼的难度也大大增加。

    但是这时她顾不得自己，急忙来到小丰身边，查看了下小丰的伤事，不由得皱了皱眉，一张嘴突出了自己的内胆，没有任何犹豫了给小丰服用了下去，狐若雪瘫倒在地，脸色苍白，这时如果她在化成本尊就会发现她只有两条尾巴了，那内丹是她近六百年的修炼而成，不知道有多少人点击它们狐族的内胆，不禁能提升修为还能治愈修真界一切伤事。

正文 第二十四章 双美

    小丰醒来时看到狐若雪很含情的看着自己，不由得心里一荡。

    “还好你没事，当时我心里很着急。”小丰说道。

    “谢谢你救了我，你在我渡劫之前就来了吧，当时我就发现有人在，但是感觉没有敌意，我又要渡劫了就没有说破。”狐若雪说道。

    “呵呵，当时我还怕打扰你就没出来，没想到你发现了，你应该渡劫成功了怎么还在，应该飞升了啊。”小丰好奇的问道。

    狐若雪把经过叙述了一遍，小丰听完以后不知道该什么表情，本来是就狐若雪，反过来还让狐若雪救了。

    “若雪你愿意和我在一起么，我的意思是永远在一起你明白么？”小丰脸红着说。

    狐若雪也是脸红了，这种七情六欲本来应该已经忘却了，但是现在却又让自己幻想起来，而且眼前这个男人自己也真心喜欢，喜欢他弹吉他的时候的专注，喜欢他不顾一切救自己的勇气。

    狐若雪微微点头，小丰也是一喜：“那你是答应了，我做主你是老大小颜是老二，哈哈，对了你不要反悔，我又两个老婆了。”

    “哦，没关系我不介意只要你是真的爱我和小颜并不是只为了一时开心而是真正有情的我是不会介意的，而且我们狐族一夫多妻也很正常。”

    小丰不由得抱住她亲了一口：“得妻如此，此生无憾啊！”

    接下来她们缠绵悱恻的聊了着，看着月亮，谈谈心聊聊各自的生活理想抱负，小丰还给他讲解了什么是大学什么是寝室。

    气氛一直很温馨，知道小丰忽然想起自己应该也告诉小颜这件事，难免有些担心小颜不接受。

    于是他们起身，往他和小颜的家飞去，那是一个小镇子，小颜是一个孤儿，一直独立生活，这个镇子是小丰和小颜一起选择的，小丰偶尔在家里教小颜修真，他可不想自己没老小颜已经是老太婆了。

    小颜正坐在院子里，他盼着小丰回来，忽然看到空中下来两个人，等人落地，她像小鸟一样飞奔过去，一下子拥入小丰的怀里。

    “小颜，恩我和你介绍一个人，这位是狐若雪。”小丰颤抖的说。他实在不好意思说这是你姐姐，你做小老婆她做大老婆。

    小颜看到狐若雪眼睛一亮，不由得说：“姐姐真漂亮，妹妹真是自愧不如。”

    “妹妹不也是天香国色，姐姐才是不如呢。”狐若雪俏皮一笑。

    狐若雪拉过小颜的手：“妹妹姐姐和你说点悄悄话。”说完两人边一起进屋。

    小丰呆呆的站在外面，不大会终于两姐妹又出来了，有说有笑有打有闹，看到这里小丰的心不由得放到了肚子里。

    小颜一瞪眼：“哼你个大色狼，有我还不够还惦记姐姐，不过既然姐姐已经说了我就原谅你了，不过你可别辜负了我和姐姐。”

    小丰那还有话说，赶紧一手一个拥在怀里，一副小人得志的样子。

    二女也是一副娇羞摸样，红红的脸，见小丰这么得意一人给了他一小粉拳。

正文 第二十五章 重回男儿

    转眼已经过去两年多，这段时间我把淬身已经修炼到了圆满，身体强度已经达到了可怕的地步。

    我和父母平平静静的相处了这些年，并且一直教导小红一些做人的离异，并告诉小红一些我小时候的事。

    今天是月圆之夜，我悄悄的走出自己的屋子，拿出盘古出，一个法决打出嗖的一下已经消失了，再次出现已经到了太空，银河就在我的旁边不远处，小红让我取出身体，我依言而行。

    拿着身体便奔向银河，到了银河里面明显感觉自己被一股奇特的能量厂包围着，虽然我肉体强度已经是到了成圣的地步，但是念力始终没有什么突破。

    我将那身体放在银河里，按照小红告诉我的法决打出一个个复杂的手印，一个个复杂的符号出现在我的手里，慢慢涌出，那金色的符号逐渐容进那具身体里，最后越来越多，我的手决终于打完，又出现无数的符号，一下子涌出。

    那身体突然一阵闪光，然后红光乍起，小红的声音这时出现了：“快就是这个时候，让你的精神全部进入那副身体，按照我说的做，看好我的动作。”红这时在我脑海里又形成了几个手决，我赶紧依言而行。

    顿时我感觉自己的精神思想全部涌出，来到了这宇宙中，我好奇的看着呆呆站立的那个女孩的身体，仔细看了看，不由得心里想到别了我的女孩身体。

    我不顾一切的冲向那副做好的男性身体，当全部进入的时候我忽然感觉到一种眩晕，接着就是一种想要睡过去的感觉，我急忙调整过来，这时候是关键我不能睡过去。

    我努力让自己的念力在精神力在其中扎根发芽，很快我感觉到了血肉的感觉，接下来有感觉到了心跳，猛地一睁眼，我发现自己又回到了宇宙中，虚空一划，一面水元素凝结的镜子出现在我面前，我呆呆的看着自己这副原本的摸样，已经男性的身体不由得放声大笑起来。

    我赶紧来到小红身边，这时我那女子身体还紧紧闭着眼睛，我等了不知道多久，终于她睁开了眼睛：“哈哈，罗天我小红终于有自己的身体了。”

    我也哈哈大笑：“我也恢复男人了，我很高兴很欣慰。”

    接下来我们便有适应了一下自己的新身体，然后便返回可汗城的家。

    回到可汉城的时候天已经朦朦亮了，小红先回去，我则在附近的地方找了家旅店住下。

    我现在的这副身体修为就有渡劫期，跟何况我还有念力加上这些年修炼盘古斧的提高实力已经接近仙人了。

    说道盘古斧，我没想到它会谁我的精神一起进入这副新身体。

    这副身体的强度比我修炼过淬身的身体绝对不会弱，甚至更强，我每一次调节身体都会感觉到有充盈能量的存在，那种感觉就好像一个强者一个强大的存在。

    盘古斧可以回到我以前的世界，只要我调好时间，但是这个时间我不知道怎么选择，上面只有一个穿越时空的法决，却并没有写怎么选择穿越的时间空间。

    我又过了几天，决定去找小红，见到以前的父亲母亲不禁有些感慨，幸好以后有小红陪他们这才使我不是那么内疚。

    “小红身体感觉怎么样？你以后就是大姑娘了可要矜持些，不要早恋啊！”我调侃道。

    “晕，我可是大名鼎鼎的小红，你别把我想得那么龌龊，我可是很保守很矜持的。”小红也笑着答道。

    “你这么说我就放心了，我的名声不会被你带坏，不过小红你要知道你每个月都会有那么几天不舒服，你得处理好，不懂得地方可以问妈妈。”我不怀好意的说。

    “知道了，放心吧我小红智商很高的。”小红一撅嘴。

    “小红过段时间我要走了，爸爸妈妈就教给你了，你答应我照顾好他们，我才能放心。”我脸色有些哀伤对她说。

    “知道了放心吧，以前我一直没有过父母，我会把他们当作我的父母一样的，而且她们这些天对我真的很好，我感觉很幸福。”小红也正经起来说道。

正文 第二十六章 准备穿越

    三年的时间到了，小丰如约而至，不出所料小丰决定和我一起走，不过却多出了两个人，准确的说是小丰的大小老婆。

    当中午的时候小红也出现了，她的眼眶也有点微红看来也是舍不得我走，毕竟在一起那么多年。

    “罗天要是可以的话常来看看我和我们的父母。”小红说。

    “听到你说咱们的父母我就放心了，我就不和他们见了，相见不如怀念，我要是可以的话会常回来的。”我拍拍小红的肩膀。

    我和小丰他们站在一起，然后拿出盘古斧，现在它就溶于我的体内，只要意念一动就会出现。

    我默默打出法决，眼前环境一变，出现了一个浩瀚的星空和三维线条，每一条线都是一个平面又布满了无数星空，意念一动，我现在的位置就出现了，是在上方线的一片星空中的一颗星星。

    我做了个标记，直到这时我才发现有的地方很远我的能力是到不了的，而且这盘古斧只能穿越空间并不能穿越时间回到过去。

    这下我才犯难了既然不能回到过去那我就算去阿拉米星球也救不了他们。

    最后我决定还是先找地球吧，我不断的塞选首先是蓝色的星球，然后找有水的有生命的最后终于找到了地球，这就用去了半天时间，要不是这每一个星球都有简介我也不会这么轻易找到，而且这些塞选我都只要意念一动就可以，并不需要自己去塞选。

    “准备好了么？”我问道。

    小丰点点头示意我好了，我发动念力，现在准确的说似乎混合能力，因为念力还有我这身体里蕴含的力量以及学习盘古斧里得到力量，这三股力量混合在一起以念力为引导以身体的能量为主体以盘古斧里修炼的能量为辅助，配合的也比较默契。

    身体周围的空间一阵收缩，将小丰他们都包裹在一起，忽然裂开一个黑洞，将我们吞噬进去，眼前变成了一条透明的通道，我可以透过四周透明的壁看见很多不同的星空和宇宙，我们身体顺着通道一直移动着。

    过了很久前方忽然出现了一个洞口，接着就是一片光明，当我们落地的时候才知道自己已经来到了地面。

    抬头一看四周是一片树林，我们也不知道是不是在地球上，于是往前又走了会，我们不敢飞行，如果这时地球一定会引起轰动。

    终于我们看到了熟悉的人群熟悉的大楼熟悉的飞机汽车，我才确定我已经真的回到了地球。

正文 第二十七章 回家

    我准备回家看看，小丰也是如此，他想带自己的两个女朋友回家给他爸爸妈妈看看。

    我则还是光棍一人，哎，现在看不漂亮的女孩我都没有感觉了，因为自己曾经是那么漂亮的女孩。

    我的家在齐齐哈尔的一个小小县城，叫富裕县，我回到家里的时候父亲母亲都在家，看到我进屋，母亲一把抱住我：“天你可回来了想死我了。”

    父亲也过来，将我们都一把抱住，场面很温馨感觉很好很强大。

    在家待了几天，我决定去着小丰，于是说公司有事就又回到了哈尔滨。

    小丰这时也回到了我们新买的房子，他的两个女朋友也一起来了，只不过我和小丰睡一楼他们俩睡二楼，小丰和他们俩还都是纯洁的男女关系。

    “我们应该去找巴特勒算账，现在我们可以轻易杀死他。”我说道。

    “那好我们什么时候行动。”小丰问道。

    “恩我看咱们现在就出去看看，看能不能碰上个小血奴，对了你不是血族么，你有能感觉到他们的能力吧！”我说道。

    “恩可以但是要有一定的距离，那我们现在就走吧。”小丰起身去穿外衣。

    我也紧紧跟随，穿上外衣一起走了出去。

    在外面溜达了一大圈，竟然没有碰见，我们很郁闷的往回走，忽然小丰对我使了一个眼神，我顺着眼神看过去，那是一个穿着宽大风衣的人，我和小丰悄悄跟踪。

    不知道转了几个弯，那人忽然停住，转过身，那人竟然是蒙面，忽然我听见冷冷的笑声，那人说话了：“终于等到你们回来了，看来盘古斧你已经到手了。”

    我一阵紧张，感觉自己似乎掉入了什么悬井什么阴谋阳谋中。

    “你是谁怎么知道我的？”我惊奇的问道。

    “我呵呵，你看。”那人摘掉面罩，竟然和塞亚长的很像，而且我发现那人竟然面部又变化了一下，好像就是五官挪了点位置。

    “啊，活脱脱就是塞亚！”我惊讶的不仅脱口说出。

    “不错我就是塞亚，但是塞亚只是为了骗你，正真的塞亚早就死了，你遇见的塞亚就是我变的，而且为了骗你和巴特勒我还演了出好戏。”他看向我似乎很得意。

    他继续说道：“哈哈，你一定很奇怪，我为什么要便宜，因为我是不能到异界去得，我身上有封印导致我不能完全发挥我的力量，但是只要有我以前的武器我就可以突破封印，哈哈，我就可以找那些老不死算账。”

    “呵呵，你们不知道吧，巴特勒其实是那群老不死的眼线，是用来监视我的，所以我不得不在他面前演演戏。”

    “但是盘古斧已经回来了，我就不用装下去了，你把盘古斧给我，你也算我半个徒弟，盘古斧里的修炼方法是我的修炼方法，加上你学的念力就是完整的一套，我不会为难你的，毕竟严格说来你们地球人都是我的后人。”他终于停下来给我笑话的时间。

    “恩你难道就是盘古？”我耗尽全力问出一句。

    “不错，以前都是这么叫我的。”他很配合的回答。

    “恩好吧我知道就算我不给你你也有办法得到，我不如直接给你了，但是既然你是我半个师傅你得给我点见面礼吧。”我决定很捞好处绝不放过。

    “好吧，我给你这个。”他掏出一颗珠子。“这个珠子叫纳珠可以激发潜能，其实还是很有用的，我就知道有一个人就因为这一颗纳珠变成了他们世界的最强者，那可是可以和我们那几个老东西对抗的实力，你好好收下吧，滴血就可以。”他似乎觉得自己很大方所以表现出很豪爽的样子。

    我接过纳珠，把盘古斧也给他了，他接过斧子，看了我一眼：“小子以后有什么麻烦可以报我的名号，你是我的弟子看谁敢欺负你，还有这个世界有很多修真者你是不怕，但是更高层次的仙人就不是你能对付的了，所以凡事低调些。好好修炼我在神界等你啊，到时咱们师徒一起闹神界。”

    我点头说是，说实话事到如此我也没什么别的话说，心里的滋味更是无法表达。

    他又教给我一个法决说是当我实力答道仙尊后期就可以靠这个法决穿越空间。

    说完这些他周围一下子出现一个黑洞，接着他就消失了。

    留下呆呆的我和小丰。

    “小丰你说咱们算不算小说的主角？”我问道。

    “从字数分量来看是啊。”小丰答道。

    “但是从厉害程度上我们还很拉拉。”我说道。

    “哎没办法厉害的人太多了，我们只是沧海一粟。”小丰很有深度的说。

    “你已经有老婆了还是俩，我却刚变回男人，我不服。”我说道。

    “这就是命，命中注定。”小丰勾住我的肩膀。

    我只能叹息，接着我们一起往家走去……。

正文 第二十八章 大结局

    我开始了全新的生活，小丰独享那二层小楼，我则搬了出去，钱对我来说不是问题，我随手就可以点石成金，问题是我现在过的没有目标，我不想做只是修炼的机器，我要有自己的新生活。

    于是我依然踏上了寻找新生路，我决定去大城市铁岭发展。

    下火车的时候我还在朦朦隆隆，因为我竟然发现我是如此的喜欢美女，坐在我对面的那女孩很可爱，很白很纯洁，我觉得那是朵雪莲，在知道她是在大连下车后我真想和她一起去大连，但是最后理智战胜了我我决定还是看一看我很期待的铁岭。

    铁岭是个大城市，这个大不是说城市大而是说人们的心很大很豪放，一出检票口就有好多司机过来问我做不做车，我都笑着拒绝了。

    登上龙首山，举目眺望风景很美，四周可以看到很多茂密的树木，不禁觉得有一种回归自然地感觉。

    我决定在这里找工作生活一段时间。

    我去了家医院，应聘中医医生，我可是修炼的人看人的病情把脉都不用一点念力注入就什么都知道。

    结果经过一试二试三试我还动用了点迷魂术终于通过了。

    床上白大褂的时候我有点飘飘然，自己也称白衣天使了。

    一干就是好几个月，我的名头也逐渐起来了，都知道这里有一个中医手法很好治病不坑病人不收红包实事求事。

    在这期间我认识了一个医师助理，我们很谈得来，她是那种很活泼的性格，我不知不觉的爱上了她。

    有一天我问她：“如果，我是说如果，我说我爱你你会怎么办。”

    “恩，我会说这么巧，我也爱你。”她笑着答道。

    我说：“我爱你，你愿意和我一起走过这一生么。”

    “这么巧我刚想这么问你，你愿意娶我么？”她说道。

    “我愿意。”我说。

    “我也愿意。”她说。

    从此她们过上了幸福快乐的生活，而那女子也从此走上了修炼念力的路，据说后来修真界传说的神经侠侣就是她们。

    （极度重生全书完）

正文 第二十九章 大结局之后的后续

    本书完结了，不痛不痒的，本来是想写50万字，但是觉得这是第一部作品还是简单点吧，毕竟不成熟。

    极度重生的下一部叫“纳珠的进化规则”主要将的是纳珠的故事，就是盘古给罗天的纳珠，讲的是一个单独的世界和其他世界的不同的世界完全纳珠的世界，拥有纳珠可以进化基因从而使人进化。

    那部将是没有修真没有念力完全是纳珠的一个单独世界单独幻想，我也将写一部成熟的作品。

    以高科技机器人和机甲为辅助，基因进化为主的一部小说，目前完成了几万字，在达到五万字以上时我会集体上传。

    希望大家能支持。

    另外这个笔名我也将改了，至于叫什么我会在写公告。

    重要声明：本书纯属娱乐如有雷同也别找我，因为我也不知道。龙耀阁 www.lunyo.cn