龙耀阁 变身小说专题文学网

<江湖伪娘行>


正文 第一章 阳春白雪

    暖曛的春光灿烂的洒在山林里,使得树林间盛开的鲜花开得更加艳丽,一阵细细的微风吹过,不时惊起一只只在花朵间飞舞的蝴蝶.也不时会吹下几片小小的花瓣,片片花瓣落在旁边的小溪上,一条条小溪缓缓地汇集在一起,形成了一条宽阔的河流,河流在流过山涧间某出骤然断开的山崖时便自然地形成了一处庞大瀑布.

    瀑布下,一个衣着单薄身材娇小的女孩子却正在迎着水流练习刀法.她一双洁白如玉的小脚牢牢的抓在一块湿润光滑的圆石上,任凭瀑布的冲刷却是纹丝不动.迎着水流缓慢而又坚定地挥刀练习.但却因为抗不住水流的冲击,招式经常被打断.突然,女骇的脚步一个不稳,眼看着就要被湍急的水流长下水潭去,女孩不由‘啊‘的一声惊叫起来.

    一直在岸边忙着烧拷野鸡的少年猛地站起来.他挥出一道狂霸的剑气一剑斩断瀑布的同时,竟已经右手提刀,左手抱着女孩回到了岸上.

    看着狼吞虎咽的女孩,少年笑道;"师兄,你的功力又增进了不少啊.比上个月又多坚持了半个小时,恭喜恭喜啊."

    少女白了他一眼,叫道:"死慕天,又不是谁都像你一样的天才,就知道天天气我.哼!"她站起来,用内力把衣服烘干,依依不舍的把最后一只鸡腿递过去:"那,这个给你,可别说我这个做师兄的不讲意气啊!看什么~人家也只不过才吃了4只野鸡嘛!拿着,要不我可就连这条也吃啦!"少年一脸无奈地接过鸡腿,有一口没一口的慢慢啃着.少女走过去躺在他身旁,闻着青草和泥土的芳香渐渐的睡着了.

    少年静静地看着熟睡中的师姐,轻轻地帮她把脸上的几根调皮的发丝拨弄下去.他宠溺而又无奈地看着身旁的这位在梦中都在吃东西的女孩,满足地趟在她身边.他小心翼翼地他她的手轻轻地抓住,见没有惊醒熟睡中的师姐,然后也一脸满足的轻轻地睡了下去.

    黄天火溺爱地看着熟睡中地2名弟子,他轻轻地拍了拍白慕天的肩膀,白慕天睁眼一看竟是自己的师傅.正待起身行礼,黄天火摆摆手,示意他别把萧立雪吵醒了,让他随自己来.

    师徒2人来到山上一片松林里面,黄天火说道:"昨天断剑山庄来人送来请贴,邀请我们去参加三个月后举办的一年一度的比武大会.你也知道这场大会都是由你们这些年轻弟子参加的比试.这件事情关系到我们门派的声望地位.我们依然决定派你前去.你是我们门派着一代年轻弟子中天姿最好功力最高的.不过,这次我决定不让门派里的长辈陪你一起去了.你就和你师姐两人去吧!"

    白慕天有些不敢相信:"我和师姐一起去?师傅您不是说师姐的功力还不够不让她下山的吗?"

    黄天火笑道:"傻小子,为师这是在给你创造机会呀!你们俩下了山,难免会遇到很多麻烦,到那时候动手的地方就多了.你师姐的武功才会有突破,那样,他2就可以早日摆脱这不男不女的身子.至于到时候她会不会是你的人,那就得看你努力不努力啦.哎!想当初为师带她上山就是告诉她为师这有一门绝学,可以让她成为真正的男人.她才肯来的.对了你先去叫你师姐去.带她去太合殿,掌门师兄会把这件事告诉她的.明天你们就可以下山了."

    看着徒弟兴奋离区的身影,黄天火微微叹了口气:"你却不知,你师姐对于那男儿身的近乎偏执的渴望.不过带她下山也好.也许真的有希望了说不定.师祖啊!您真正的绝学我已经传授给她了.却不知道她能否练成了?"

    白慕天兴奋地回到萧立雪睡觉的地方,看见师姐婴孩般熟睡的可爱模样,却又不忍心打搅她.素来以聪慧果断出名的他,这时却不由踌躇起来.其实,何只是现在,每次遇到和她有关的事情的时候,自己又何时有过什么果决呢?他不由轻叹一声,又复轻轻地躺在她身边.{算了!就算挨师傅责骂也无所谓了.怎么忍心打扰她休息呢?}

    萧立雪进到太合殿的时候他师傅正在和掌门喝茶.掌门对于他们的迟到似乎也在意料只中.并没有批评他们什么.只是他明天她和白慕天下山的消息告诉她罢了.毕竟有白慕天在她身边,自会告诉她该注意的一切的.

    其实.白慕天之所以称呼她为师姐,只是因为比她晚1年进门罢了.要论起真实年龄却是要比她还要大上3岁的.而且,又因为他极是聪敏,不但武艺高强,而且为人极有分寸.所以早在几年前就代表师门参加过这比武.而且也在江湖上闯出了个不小的名号.他与江湖上6位同样的青年才俊被人们合称为"七绝剑"而他则排在第3位,人送外号"碎云剑"却也是不少女孩子暗中爱慕的对象呢!

    萧立雪兴奋地回家去收拾行李去了.毕竟来到这个世界已经16年了.却是第1次可以真正的接触到这个世界.去闯荡自己神往以久的江湖啊!

    话说萧立雪的家在孔门中算是最为奇特的一户了,至少你可曾听说过有谁收徒弟会把他的父母也一起收上山来的吗?其实,萧立雪和他师傅还是挺有缘分的.据他老爹说,当初他出生的时候正赶上天降大雪,他师傅正好赶路经过他家.想求借宿一晚.他老爹便求他师傅给他起个名字.他师傅听得他是个男孩,又看着外面的大雪沉吟片刻,边给他起了萧立雪这么个名字.取寓言"程门立雪"的故事.希望他以后能够取得个好功名.萧老爹只是个大字不识一个的普通庄稼人,虽然觉得着名字太女气了点,但既然是人家这么有学问的大先生给起的.自然是个好名字,也就给他用上了.知识萧立雪始终都没闹明白,他师傅既然知道他是个男孩却为什么要给他起个女孩的名字.这使得他一直对他师傅的智商持严重的怀疑态度.

    5年后,他师傅再次路过此地的时候,看见了5岁的萧立雪发觉自己又越长越像女孩子而开始不停的自虐似的锻炼,想要练出一身肌肉来,摆脱这女儿身的摸样.而他师傅黄天火虽然学的是一身的轻功,但他这一脉的绝学却非得由萧立雪这样的阴阳人才可以学习.因为着一门绝学的创始人同样也是这样的体质,在受尽世人的嘲笑后,凭着他自创的"逆天神功"不但修成男儿身而且武功也是高深莫测,最终名镇一放,和孔门的开山祖师爷一同开创了孔门的百年基业.

    只是,这门武功虽然神奇，但在大功告成之前却也是平淡无奇的.而且这阴阳人稀少的程度甚至比那些百年不遇的武学奇才都要少,所以,黄天火虽然有心不让这门绝学失传,却也是始终找不到可以传承之人.这次猛染遇到了这样的合适的人才,不由大喜过望,不但哄他着们功夫如何神奇,而且还答应把他的父母也接上山去.这样他的父母也不用再在山下辛苦的种地,山上自有人供养着.萧立雪本身也是极想摆脱这不男不女的身体.两人一拍即合.于是萧立雪便当场拜他为师,和父母一起随他上了山去.

    萧立雪回到家中将自己明天便要下山的事情告诉了父母.双亲虽然是万分不舍,但好歹他们也在山上住了10多年了.眼界自然是比以前宽广了很多。也是知道下山闯闯对自己的孩子是很有好处的.萧立雪的母亲一边帮他收拾东西一边叨绪着让他注意身体,别冻着饿着.儿行千里母担忧就是这个样子的了吧!他爹萧铁驴就在一边不停地问他母亲是不是还有什么叨绪没给他装好带上.那叨叨絮絮的样子却是比他的妻子还要紧张

    看者父母为自己忙碌的身影,萧立雪的心里觉得十分的温暖.他突然间不在那么怨恨老天了.虽然自己在上一世也是这伪娘的体质.但至少他两世的父母都没有嫌弃他.依旧就是那么关心他爱护他.上一世他有一个好哥哥,这一世他不但有个好师傅还多了一个同样关心他的好师弟.更是让他看到了从归男儿本色的希望.他很满足了不是吗?

正文 第2章 同福客栈

    两人下山的时候已经正午时分了，他们两个代表的毕竟是整个门派，事关门派的声誉。所以掌门特意召集了孔门全部弟子为他们饯行。同时也鼓励门下的其他弟子。只要他们努力也可以拥有和他们一样扬名立万的机会

    白慕天原本打算和师姐一路欣赏风景慢慢下山的。奈何萧立雪一心想着去看看外面的新天地，故而也只能无奈的放弃了这个培养感情的好机会了。而他们的目标就是－－七侠镇

    话说萧立雪在三上的时候，听到师弟偶然间提到有一座名叫七侠镇的镇子。出于对上辈子那部曾经风靡全国的搞笑电视剧《武林外传》的喜爱。萧立雪不停追问关于那个镇子的事情。而神奇的是那个镇子上最大最好的同福客栈的老板确实姓佟。而镇上唯一的捕头也真的叫刑育森。这就让萧立雪更加期待了

    萧立雪兴奋的心情自是不用说了。想到自己有可能见到自己喜欢的电视剧人物的历史真人版。甚至自己可能找到回到未来的机会。虽说自己对于那个冷酷的时间并没有什么好感。不够，如果可以回去看看自己的父母哥哥也是件好事嘛！

    而且萧立雪对这个世界感到很好奇。这个世界的星空上没有银河。虽说自己上辈子对星辰的形状什么的不感兴趣，也从来没有记住过哪颗星星应该在哪里？但至少自己知道地球的星空上是有银河的。而且这里的物种也很奇怪，他在后山练功的时候，遇到过后世的小兔子，却也在山林你见到过恐龙时代的剑齿虎。甚至有一次有一头麒麟在后山一晃而过，虽然当时他一度以为那只是自己练功太累了造成的幻觉。不够着也让他对这个全新世界更加期待了

    走在前往七侠镇的官道上，萧立雪不停的低下头去打量身下的骑兽。这是一匹马，确切的说是一匹长着两支牛角的马。大家都管这种马叫“狃”。根据迎面吹来的风的强度来计算，这种骑兽奔跑的速度竟比高速行驶的摩托车的速度还要快上一半

    看到师姐对“狃”铁别感兴趣。白慕天便自己用气劲帮师姐控制她的坐骑。免得这畜生跑错方向或者惊吓到了师姐

    夕阳把晚霞染成朵朵橘黄。也毫不吝啬的把光芒洒在大地上。整个七侠镇也在着夕阳中被染成了橘黄色。夕阳下，映着天边的云彩整个七侠镇显得那么的安详和宁静

    同福客栈，作为整个七侠镇最大最好的客栈也和平时一样热闹非凡。忙碌另外一天的镇民门在大厅里以便喝着酒一边和朋友高谈阔论。传菜的店小二，一边在客人们中间欢快穿梭一边嘹亮的报着菜名。行脚商人和游侠儿们则在掌柜那定下一间间客房。让自己吃完饭后有个地方好好休息一下。一个如百灵处啼的声音从门外传来：“老板，给我们准备两间最好的房间。再帮我们弄桌最好的饭菜。”一瞬间，原本喧闹的客栈骤然鸦雀无声，大家纷纷把头探向门口。大家都想看看有着如此美妙声音的主人，是个何等的可人儿

    果然，从门口进来两名身着孔门儒侠装的少年。却是一男一女。那名男子一脸风轻云淡，仿佛这个世间再也没有能够影响他的事情。而且他的相貌也属于极为英俊潇洒的了，若在平时也是一定会吸引很多女孩子的目光。但今天所有人的目光却全都被那名和他同来的少女吸引住了。这是怎样的一名绝色女子啊！肤若凝脂，眉若蛾黛，虽未施粉黛，却以使得三千佳丽皆无颜色。那含羞似怯的神情，却是晃若梦中仙子一般，让人如坠梦中。

    萧立雪从来没有被这么多人注视过。竟管在上辈子他也是一名大美女，但在21世纪那个知识爆炸的时代。形形色色的美女充斥着大家的视线，自己走在路上最多就是回头率高些罢了。却绝对不会有人围观的

    其实萧立雪并不清楚现在的她是何等的美丽，由于上一世的打击令他对这伪娘的样子痛恨至极所以在这一世他在6岁的之后就再也没有照过镜子了。至于他的父母，虽然觉得自己的孩子相貌太过秀丽了些，但从小都是看着自己孩子长大的却也不觉得自己的孩子有多漂亮。他的师弟嘛！既然知道自己师姐对着女儿身是多么的厌恶，自然是会可以回避掉这个问题的。而剩下的孔门的其它因为不知道萧立雪的底细，都对她有意思的弟子，摄于黄天火的强势和白慕天的威压，却是连接近她的机会都没有。

    白慕天拉着萧立雪开到柜台开出了两个房间，萧立雪便乘这个机会打听起掌柜的名字来：“掌柜的！掌柜的？你可是姓佟名湘玉么？”掌柜的被萧立雪从花痴状态中惊醒，他不好意思的对萧立雪笑笑道：“姑娘，妾身确实姓佟却并不名湘玉，若是姑娘你想找这人的话，妾身会帮您留意的。”“哦”萧立雪在略有些失望的同时竟有种如释重负的感觉

    正当两人打算回房间吃饭的时候，白慕天却被在被东北角上的桌子上吃饭的少年叫了过去。那名少年也是生得剑眉星目，气度不凡。在那张桌子上只除了那少年外，还坐着一名身着红衣的美丽女子。这女子虽也是十分的美丽但很萧立雪比起来却是差了太多了。

    经过师弟的介绍，萧立雪才知道那少年名为雷惊天，乃是天剑山庄的少庄主，也是当代庄主的唯一嫡子。和小师弟同为七剑客之一。别人都称呼他为“惊天剑”。那名红衣女子则是雷惊天的师妹林无双。林无双豪爽的和萧立雪打招呼，却不似一般女子看到比自己美丽的女孩就对对方百般刁难的小气性子

    众人客套一番坐下后，百慕天问道：“雷兄，你可知道着镇子上发声了什么事情，怎么街上那么多捕快在四处巡逻，还不让人离开这个镇子？”雷惊天叹了口气他说道：“白兄你却是不知啊！这镇子上大概在半个月前来了个采花贼。不停疯狂的做案，这段时间不知道祸害了多少良家少女的清白。我和师妹就是为了捉住这个恶贼才来到这个镇上的。白兄，倒不是在下不相信你的本事，不过在下还是想提醒下你多注意下你师妹的安全。萧姑娘生得如此美丽恐怕那淫贼会对你下手，万望萧姑娘小心了。”

    萧立雪哈哈一笑道：“那我倒是不怕啦，我还巴不得那家伙来找我麻烦呢！好让我也过过惩恶扬善的瘾。就算他把我抓走啦！也绝对占不到我半点便宜的。对吧！小师弟。”

    白慕天却正色道：“师兄，我是绝对不会让那个采花恶贼碰你一根头发的。”

    雷惊天也同时劝道：“萧姑娘你也别小看了那个恶贼，在下和师妹在昨天也曾和他交过手。虽然把他手上的女孩子抢了过来来。不过却没能抓住那家伙。那混蛋的刀法十分了得。而且轻功极为高明，恐怕并不在白兄你之下。所以就算有白兄在你身边保护，萧姑娘你也千万别掉以轻心了。”

    萧立雪点点头表示了对他的感谢，虽然她自己真的不怕那什么采花贼，不过人家的好心自己总不能不领情吧！萧立雪又问道：“雷大哥，你们今晚还会去抓去个采花贼吧！要不也带着我们一起去吧！”

    白慕天却不同意，他说道：“师姐，你就在房间里休息吧！我去帮雷兄捉那个毛贼去。”

    “师弟，你就那么看不起我么。我的功夫的确不如你，不过自保还是足够的吧！还有哦。你师姐刚才也算是在这个镇子上出名。！你就不怕你们前脚刚走，那采花贼后脚就窜到我房间，那我不是更危险？对吧！而且就让我去监视下真正的江湖吧！我总不能一直生活在你的保护之下。”萧立雪直视着白慕天的眼睛正色道：“我必须要真正的融入到这个江湖中。只有不停的经历风雨，我才能够真正的成长起来。才可以实现我的理想。师弟你不是不可能保护我一辈子的。”

    三人拗不够萧立雪只好答应带上他一起去。而且经她这么一说。白慕天真的担心那采花贼来找她。到时候如果师姐出了点什么事情，自己是绝对不原谅自己的

    众人吃完饭，萧立雪还特意跑去房间洗了个澡。按照她的说法着是她踏入江湖的第一战。过了今晚自己就是真正江湖中人了。得好好洗个澡迎接将要来到的新生活

正文 第三章 采花贼

    当天晚上，一行四人收拾停当后直奔镇东一位王姓富商的家去。

    也不知道是不是那些对自己的本事极有自信的盗贼们的通病，他们一般都会事先要在受害人的家里先留点字条标记什么的，表示自己今晚会来做案。而他们今晚要抓的这个采花贼做的更绝，他在字条上不但写了今晚前来的时间。甚至连什么时候会把被他掳走的少女送回来的时间都有。而且从他这半个月的做案情况来看，这家伙竟可以说极为守信。从来不会在他自己定下的时间之外出现。昨天雷惊天便是和师妹在采花贼留下的字条的时间里劫住了他，抢回了少女的。

    萧立雪一行四人王家的时候，这里已经被王家的家丁和镇上的捕快们里三层外三层地围的水泄不通了。整个王府到处都亮着灯笼，还有一队队家丁举着火把不停地四处来回巡逻。整个王府一片灯火通明，人人严阵以待，个个都如临大敌一般。

    雷惊天原本就是受命前来捉拿采花贼的，捕快们都认识他，昨天他一来便阻止住了采花贼继续犯案。虽然没有把人当场抓住，但却把被掳的少女抢了回来。而且看他今天带来的两名帮手也显然不是什么庸手。或许今晚就能把那可恶的采花贼捉住也说不定。想到这里，刑育森赶紧把众人迎进屋里。

    萧立雪仔细地打量着给他们带路的刑捕头。不由的大失所望，这又只是一个同名同姓的人。在同福客栈里虽然掌柜的的确姓佟，可是客栈里面4个跑堂的就没有一个姓白的。打杂的也还是个男人。现在再看看眼前这位年纪轻轻的刑捕头，恐怕他连25岁都不到吧！除了地点，时间不对人物更不对，甚至连地点都有可能是错的。退一万步讲，就算这个刑捕头真的就是电视剧那个老刑，这里也确实是那个七侠镇，以电视剧里老刑的年龄计算，《武林外传》里的故事最少发生在20年以后。20年呢！萧立雪自己都不敢肯定自己还能不能活那么多年。毕竟，江湖险恶，自己一个不小心就可能永远都见不到明天的太阳了。所以，她现在是彻彻底底的死心了。（算了！老想着回去那个冷漠的世界干嘛！还是老老实实地在江湖上磨练自己。争取早日练成神功，还我一个真真正正的男儿身吧！）

    刑育森直到把他们四人带到王小姐的闺房门口，才恋恋不舍的往回走去。一边走还一边不时偷偷回头偷看萧立雪几眼。其实何只是他一个人是这样，自从萧立雪进入王府以后，她走到哪男人们的目光就跟随到哪。那些巡逻的家丁在经过她的身边时候速度都会不由自主的慢下好多。

    一位正在巡逻的家丁对旁边的同伴问道：“刚才的那位大美人是谁啊？我怎么以前从没见过？天啦！简直就是天女下凡嘛！”他的同伴道：“你以前当然没见过她。她可是今天傍晚才到我们镇子上来的！据说当时他走进同福客栈的时候，整个客栈顿时鸦雀无声。酒店里的人啊全都被她的容貌吸引住了。在客栈里见到过她的人都偷偷叫她梦仙子呢！”旁边的另一名家丁也凑过来说道：“是啊！是啊！那位姑娘真的就像梦中仙子一样。我以前一直都以为大小姐是最漂亮的。可是和刚才那位姑娘一比简直是一个天上一个地下呀！我要是能娶到这样一美女，我这辈子就都满足了！”其它人纷纷笑道：“得了吧！要是我们老爷还有可能，你小子就别想这美事儿啦！”“去！去！去！想想总不犯法吧！你们就不想娶这么个大美人吗？”领头的家丁拍了他一下道：“好好巡逻。别老想这美事儿。”一片哄笑声顿时响了起来。

    在王小姐的闺房门口，雷惊天给众人做了下分工。萧立雪和林无双两位女孩子去陪着王小姐以防发生什么变故。而他和白慕天两人则守在门口。一旦那个采花贼敢来。两人就联手将他擒下。

    待两位女孩子进到房间以后，白慕天便毫无保留的把自身的气势朝着院中的家丁和捕快释放出去。自己喜欢的女人被这么多人如此品头论足，甚至有的家伙还说些污言秽语。即使修养再好的人也绝对是会发怒的。随着白慕天气势的释放，一道狂风由他身边向四周席卷而去。王府的家丁和捕快们同时感觉自己好似被上古麒麟盯住了，那种凌厉、霸道，充满杀意的气息让他们毫不怀疑自己一不小心便会被撕成碎片。有些胆小的一下子就被吓得尿了裤子。那些机灵点的也明白肯定是自己这些人对梦仙子的议论太过分，引起了谁的不满，那个人才给自己这些人一个警告的。不过经过这一番气势的威吓。整个王府顿时安静下来，家丁们巡逻的速度也骤然提高了不少。雷惊天偷偷朝白慕天笔画了个大拇指，白慕天只是微微一笑，如门神一般倚在门柱上。

    萧立雪怀着激动而又复杂的心情等待着那个倒霉的采花贼的到来。今晚一战之后自己便是真正的踏入江湖，开始过着刺激的冒险生活了。自己将会和无数人进行殊死搏斗，自己可能会在一次次战斗中练成“逆天神功”成就真正的男儿身，也可能会在某一次战斗中失手被杀，成为别人功成名就的踏脚石。不管怎样，自己始终是要踏入这个江湖的。就让今夜的战斗给自己做个预热吧！

    一个时辰过去了，萧立雪等得快要睡着了。

    两个时辰过去了，萧立雪缠着林无双给她讲些江湖奇闻解困。

    三个时辰过去了，萧立雪开始唱些流行歌曲解困。

    四个时辰过去了，大家都没有守在这里的必要了。天已经大亮了。那个采花贼竟然失信没有来。

    想来也确该如此，他是做贼又不是做生意。信誉对他而言没有任何意义，既然明知是前来送死，又有谁会那么傻呢？不过这却让萧立雪郁闷不已。自己的满腔热血该往哪发啊？

    回到客栈里，大家吃了点东西。萧立雪和无双商量一起下午去街上逛逛。四人便各自回房休息去了

正文 第四章 逆袭(一）

    下午时分，萧立雪被门外的敲门声吵醒了。开门一看，原来是林无双，她却是来叫自己过去吃饭的。萧立雪揉了揉惺松的睡眼换好衣服又洗漱了一番。便被林无双挎着手臂带到了白慕天的房间里。

    两人来到白慕天的房间里时，房间里面的桌子上已经摆满了食物。阵阵饭菜的香味刺激得萧立雪的肚子不由得“咕噜”叫了一声！她十分不好意思的对大家笑了一下。林无双轻笑道：“雪姐姐！一天一夜没吃东西大家也都饿坏了呢！我们还在先坐下来，边吃边聊吧！待会儿我还想要你教我唱你昨天唱的那些好听的歌儿呢！”雷惊天也附和道：“萧姑娘昨晚唱的歌儿在下也是非常喜欢，歌词通俗易懂，曲调优美柔和，这样的歌曲和唱法在下也只曾在京城帝王轩里听到过。”“和我一样的唱法？”萧立雪激动地问道：“你确定吗？”白慕天也点头说道：“师兄，帝王轩我也去过。那里演唱的歌曲虽然种类繁多，演唱的方式也各不相同，但他们最大的特色便是如你昨天唱的歌儿一样，通俗易懂，曲调优美。不过，师兄就算你想去也得等到三个月以后，我们参加完比武才行。”“这个我知道。”萧立雪给他夹了个鸡腿接着说道：师兄自然分得清事情的轻重缓急！来，吃个鸡腿，待会好有力气帮师兄提东西。”

    四人上街的时候，已经是傍晚夕阳西下的时候了。夕阳把橘黄色的温暖阳光洒在众人身上，大家都感觉到身上温暖无比。这座沐浴在夕阳中的七侠镇似乎比刚才又美丽了几分。

    或许酷爱逛街是每个女孩子天生的本能。在这个女孩子的本能占据九成以上的身体的影响下，萧立雪也不可避免的爱上了逛街这项运动。如同后世的经典模式一样，两名少女手挽手，东瞅瞅西看看。看到什么自己喜欢或者感兴趣的东西就马上凑过头去问问、摸摸、看看。如果喜欢就让老板给包好，等后面的两位男士前来付帐。白慕天和雷惊天相互看着对方同样抱着大包小包的物品的那付狼狈不堪的样子。顿时升起了一种同是天涯沦落人的心态。

    看着街上人群熙熙禳禳，往来交易的热闹场景。萧立雪暗自感叹自己果然来对了地方。这里的许多东西都是自己以前从未见过的。就拿坐骑来说，这里不但有自己曾经骑过的“狃”，还有价格稍高一些的“角马”，看那头生独角，浑身雪白的模样。根本就是西幻小说里独角兽的造形嘛！而商行里，最贵、最好，据说能日行万里名为“鞍马”的骑兽更是让她惊奇不已。这种骑兽生有虎头、马身、牛脚，背生一对驼峰。果然是天生的一付马鞍。

    正当萧立雪打算去别的地方逛下的时候。一个相貌普通衣着简陋的中年男人拦住了她和林无双两人。这个男人的第一句话就差点让萧立雪吐血：“两位美女！嫁给我当老婆吧！”萧立雪的第一反映就是：这是个疯子。正打算和林无双离开的时候那个男人又说道：“等我哪天用飞机大炮把这个国家打下来了，你们俩就贵为皇后了。你们难道还不动心吗？”萧立雪猛地转过头来，她有些难以置信的问道：“你知道周杰伦吗？你会唱他的歌吗？”男人不加思索的答道“肯定会啦！这还用问！”萧立雪让林无双在这等她一下，她激动地把那个男人拉到商行的一个角落里，开门见山的问道：“你穿过来多久了？你穿过来的时候是几几年了？”那个男人似乎也不敢相信在这里会遇到同样的穿越者，他也十分激动地说道：“我是2010年2月初的时候过来的。来这里才三天。你呢？你来多久了？”萧立雪黯然说道：“我是2010年元旦那天给爸妈买礼物的时候被车撞了。转生到这里的。我都在这个世界生活了十六年了！”男人兴奋地说道：“既然大家都是穿越众也就可以算是半个老乡了，怎么样！我们两人联手用我们领先这个世界不知道多少年的知识，来推翻这个国家，就像那些穿越小说一样统治整片大陆。就算我们统治世界也可以做得到嘛！”萧立雪摇了摇头问道：“你穿越以前是干什么的？”男人说：“我？穿越前我是一名在校大学生。那天一边走路一边看手机的时候被一道雷劈到这里的。有什么问题吗？”“那你以前学的是什么专业的？”“金融管理。你问这个干嘛？”萧立雪笑道：“你运气真好。凭你学的知识如果在这个世界里做个帐房先生应该不成问题。你也不用担心会冻饿而死了。”男人诧异道：冻饿而死？开什么玩笑！我们可是穿越者啊！注定的主角命，天生的救世主。金钱美女对我们算什么？那还不是要多少有多少。哪有可能会冻死饿死嘛！”萧立雪耸耸肩膀：“既然你这么想，我也没办法。我身上就带了这十两银子。就全给你了。这钱够普通人家生活一年了。唔！虽然觉得不可能，但我还是得提醒你下。就算你捣鼓出了枪械也没用。我师弟那个级别的人物就已经完全不惧怕那东西了。他的全力一击不见得会比一颗炮弹的威力小。这是个高武世界，比我师弟强悍的人恐怕也不在少数。你想靠几把枪去统治世界，这希望也太渺茫了。我师弟来了。再见啦！祝你好运哦！”“等等！我还不知道你叫什么名字呢？”“不用啦！知道也没用的。”

    萧立雪回到商行门口，林无双三人都在这等着她。看着师弟关切的目光。她微微一笑说道：“刚才，我只是去见了一个百年不遇的老乡，不过，他可能有些…算了！这事以后再说。我们还是先去逛街吧！师弟！走吧！”说完挎着无双的手臂继续又开始往前逛去。既然萧立雪不想说，众人也就不便再多问什么。一行人便向其它地方走去。

    两个女孩在经过一家绸缎庄的时候，林无双便把萧立雪拉进里面试衣服去了。她自己试了几件，还顺便帮萧立雪也挑了几件让她也试下。盛情之下，萧立雪却也不好意思拒绝。只得被她拉进了换衣间。

    当萧立雪被林无双从换衣间推出来后。守在门口的两个男人也不由的赞叹起来。白慕天其实也是第一次看到师姐穿女装的模样。想不到师姐穿上女装之后竟会是如此的美丽，一袭粉红色的轻衫映着师姐脸上淡淡的羞红，衬得她如同桃花丛中的精灵一般清灵淡雅，美不盛收。

    萧立雪被这么多人看着，感觉十分不好意思正想回去换回原来的衣服，却被林无双拦住了，她说道：“萧姐姐，你看你穿这件衣服这么漂亮。把它脱下来不是太可惜了吗？你看，白大哥帮你把钱都付了。要是我有你这么漂亮，我一定每天都穿最漂亮的衣服。把自己打扮得漂漂亮亮的。”萧立雪说道：双儿也非常漂亮啊！稍微打扮一下一定会迷死很多人的。”“嘻嘻！真的吗？萧姐姐，那我们继续去逛街去吧。”“那我先进去把原来的衣服换回来吧！”“不行！那样这件衣服不就白买了吗？就这样上街让大家都看看我们美丽动人的萧姐姐。”雷惊天这时也在旁边附和道：“师妹说的没错。在下也觉得你穿这件衣服要漂亮得多。要是换下来就太可惜了。白兄你说呢？”白慕天说道：“师兄，我也觉得你穿这件衣服要好看些。”“就是嘛！你看大家都觉得好看呢？萧姐姐，我们去别的地方看看去吧！”说着，不由分说的把萧立雪拉出店外，继续逛街。

    不得不说，女装的魅力是非常强大的。萧立雪所过之处，所有男人都会停止动作，陷入痴呆状态。然后被身边的女伴以各种“友好”的，比如拧耳朵，捏腰肉之类的方式将其唤醒。这也形成了一种奇观，萧立雪所过之处，周围都会先一片寂静，接着就是一阵阵的男人们呼痛求饶声。

    欢喜阁，整个七侠镇最有名的妓院。在第三层的豪华包厢内，一名少年正倚着打开的窗边喝酒。他的皮肤光滑细腻，有如极品羊脂白玉一般。他的容貌太过英俊，竟产生了一种妖异的美感。他有着一双令无数女人也为之嫉妒的手，修长纤细，白嫩细腻。比他握着的上等白瓷酒杯都还要白上几分。他看着在街上不断引起骚乱的萧立雪，邪邪一笑。把喝光了的酒杯扔在了桌上。

正文 第五章 逆袭{二}

    逛街中的女人是潜力是无比巨大的，两个女人从暮日落山直逛到新月升起。要不是看到身后的两位人力搬运工累得连路都快走不动了，二女恐怕还得再逛下去。当听到萧立雪说要回客栈时，白慕天突然觉得师姐从来都没有像今天这么可爱过。其实二女买的东西都不多，每人也才买了两三件衣服，三四个轻巧的小玩意罢了。只是，连续不停，漫无目的地行走近两个多时辰。两个男人真的抗不住了。逛街，永远是女性的最爱，男人的恶梦。

    吃完晚饭，萧立雪正准备把手上的战利品扔到床上，美美的洗个澡，好好的休息一下。却被放桌子上，压在茶杯下的纸条吸引了过去。她随手拿起纸条看了一眼。当她看到纸条上的内容时，不由得“啊”的惊叫了一声。

    正在各个房间打坐练功的三人，当听到萧立雪的惊叫声时纷纷朝她的房间赶来。白慕天甚至夸张得直接破墙而入。看到师姐安然无恙的站在那里，不由得松了一口气。他接过师姐递过来的纸条一看，上面用十分纤细秀丽的行楷写道：萧小姐，昨日闻得小姐芳名，今日有幸一见，果然美若天仙。今夜子时，小可将携小姐一起共度良宵。还请小姐静候佳音。白慕天把字条递给随后赶来的林无双和雷惊天。雷惊天看完字条后怒道：“区区一个小毛贼，竟敢如此猖狂。今晚他要是识相点，不来还好。要是来了。我和小白两人联手，定然叫他有来无回。”“嘭”白慕天在雷惊天的头上砸了个大包，他说道：“不要叫我小白！既然这个采花贼敢给我们下战书，而且显得如此有恃无恐。那也就是说，他有把握可以战胜我们所有人。既然昨天晚上他没有出现，也就是说：他在这个镇上有着极为灵通的消息网。从这些他他的举动来看，在昨天。他或许是打算动手抢走王家小姐的。但得到了我们四人会联手伏击他的消息才没有了动作。这也间接证明那个采花贼自认为敌不过我们四人联手。昨天，我和师兄从进客栈到去王府，这中间间隔了两个时辰。这就是说，这个采花贼的情报网中有人认识我和我师兄，知道我们的实力。当然，也有可能是这个情报网络十分强大，在短短两个时辰的时间内就把我们的信息调查清楚了。那么，显然昨天这个采花贼便对我师兄动心了，所以打算养精蓄锐今晚把我师兄抢走吗？那么，他的整体实力我现在就弄清楚了。他的个人实力大概会比我、雷子、林姑娘三人联手时弱一点。决不会弱很多，因为他必须要在第一时间内制住我师兄，然后在携带一个人的情况下和我们战斗。那样他的实力最少要下降两成以上。就算那样他也觉得自己不会受伤过重，不会影响他逃跑。倘若他在受伤的情况下都有把握逃脱我们的追捕。这说明，他所在组织的巢穴和我们相隔的肯定不远，而且巢穴不但入口十分隐蔽。里面的守卫也一定极为森严。恐怕我们就算闯进去了也是死路一条。如若不然，他就得赔了夫人又折兵，我相信他是不会干这种蠢事的。这个组织一定是某个大型组织的一部分，这个采花贼也极有可能便是这个组织新来的头领。不然，既然这个组织在这个镇上潜伏这么多年都相安无事。他们是没有理由突然之间四处犯案的。以上！”

    “啪啪啪啪！”林无双拍着小手叫道：“白大哥真厉害。”雷惊天也笑着说道：“以前听别人说你不但武艺高强，而且智慧高绝。我当时还不信呢！现在我终于心服口服了。小白，你真聪明！”“嘭！说了不要叫我小白。”白慕天接着又说道：“那么，我们现在开始分工。林姑娘你和我师兄待在房间里保护我师兄。我和雷子守在房门口，如果采花贼来了，我便叫你的名字。你冲出来和我们一起围杀了他。我保证他绝对会尸骨无存。”“等等！”雷惊天问道：“如果对方用的是调虎离山之计。我们都离开房间了，那萧姑娘岂不是更加危险了？”“绝不可能！”白慕天自信一笑：“他才来这里半个月的时间。想要那么快整和一整个组织显然是不可能的，想必现在整个组织里能够让他自如调动的恐怕也只有几个外围的小锣喽吧？至于忠于他的高手嘛！绝对没有一个，否则昨天晚上他是不会放弃这到口的美味的。别忘了，那家伙的信誉在这半个月可是得到了极好的证明。这家伙急色却自律，自傲却聪敏。如今既有一名绝色美女在这里，他也给自己想好了后路。我们只要安心等他来就好了。他…一定会来的。”

    萧立雪赞叹道：“小师弟，没想到你这么厉害。放心吧！那些小锣喽就交给我啦！你师兄这十几年的钢刀可不是白耍的。”

    “天干物燥，小心火烛。”“乓”更夫把子时的更声刚一敲响，“砰”萧立雪的床被撞成碎片，一个人影扑到她身边点住她全身各处大穴，抱着她撞破屋顶。直奔镇外而去。这一切发生的时间连一秒钟都不到，白慕天和雷惊天冲进来房间时只看到满地狼籍和刚反应过来的林无双。三人不由面面相觎。雷惊天叫道“好快的速度。”林无双骂道：“好卑鄙的人。”白慕天说道：“看来我低估了他，还要给他加一条：为达目的，不择手段。”说着，从怀里拿出一个两寸大小的檀香盒子。他打开盒子，从里面飞出来一只姆指大小。全身灰扑扑的看不出任何奇特之处的蛾子。盒子一打开，蛾子便缓缓向破碎的屋顶飞去。白慕天解释道：“这是招风蝶，对引蝶香极为敏感。只要空气中有一点点引蝶香的味道，它都闻得到。一旦闻到引蝶香的气息，不追到源头绝不会停止。而引蝶香对我们来说不但无色无味，而且一旦粘上，洗都洗不掉。当初下山前，师傅为了预防今天的这种情况出来，曾在她身上偷偷的洒了一点点。而这招风蝶如果闻到龙涎檀香木的气息就会不吃不喝不动地显入一种假死状态。保存起来也是十分方便，只是这蝴蝶的速度委实太慢了些！”雷惊天拍了一下他的肩膀道：“能得到如此神奇的宝贝就已经是万幸了。世间哪会有十全十美的事物呢！走吧！那蛾子快飞不见了。”

    虽然在晚上，但这对于三人的目力并没有任何影响。三人跟着招风蝶来到镇南的一间荒费的民房内。招风蝶停在庭院西面的一块青石板上便不在动弹。白慕天俯下身去把招风蝶装进盒子里道：“看来就是这里了。我们找找看开门的机关在哪吧！”雷惊天笑道：不用这么麻烦。师妹，看你的啦！”林无双点点头，她从腰间拔出两支七寸长短，筷子粗细的钢针。她把耳朵贴在青石板上。用针尾围着石板由里到外敲了三圈。然后坐起身来，运针如飞，对着身下的石板瞬间刺出281针。只听“叮”的一声脆响，围着青石板一周出现了一个两人宽的不规则圆形。林无双轻轻一跺脚，整个人便随石板一起掉了下去。雷惊天说道：“师妹和我不同，她主修的是机关消息学。破解机关是她的拿手好戏。我们也下去吧！小白。”“嘭！都说了不要叫我小白！”

    黑沉的洞口如同张口的巨蟒一样，等待着猎物的进入。

正文 第六章 血皇子 月渎

    萧立雪再也不觉得电视里的点穴大法帅气了，眼看着自己被人抱走。自己却不能说不能动，无法反抗，这种任人摆布的感觉实在是糟糕透了。不过万幸的是，这家伙的巢穴离客栈果然不是很远。这家伙抱着自己从一个废弃的庭院中一块被移开的青石板钻进去后，在那个像迷宫一样的地宫里转了十多个弯。把自己带到一个如小宫殿一样的房间后就帮自己解开了穴道。

    这的确是一个极为巨大的房间，最少在一百平米一上。整个房间用四根雕刻着魔神擎天的巨大柱子支撑着。房间的四面墙壁被全部被粉刷成粉红色。上面全都挂着一幅幅水墨画，而且全都是名家作品。房间的西边上放着一排排的乐架，上面也摆满了乐器。萧、笛、古筝、琵琶，应有尽有。最离谱的是，正中间的乐架上居然摆着一套完整的编钟。看看钟上的锈迹肯定是古物无疑。房间的北边则是个巨大的书柜，里面放满了书籍。粗略估计一下恐怕也不下上万本。房间的南面则是个同样巨大的衣橱，里面的衣服最少也在千件以上。只有东面什么都没有，很奇怪，东面的墙壁却被刷成了白色的。不知道有什么用。整个房间最为醒目的却是房间正中那张巨大圆床。整张床以三层添满天鹅绒的床垫为底，上面又铺上了四层雪白的丝绸床单，整个床都被一顶同样巨大的圆顶宫纱帐笼罩着。在那张床上恐怕躺十个人在上面都措措有余了。萧立雪抬头看向屋顶，顿时对这房子主人的品味绝倒，房间的天花板上竟画着一副占据了整个天花板的春宫图。这个屋子的主人品味也太神奇了吧！

    月渎优雅的坐在用寸木寸金的百年金丝楠木抠出来的坐椅上，手里把玩着装满极品红葡萄酒的水晶杯，问道：“美丽的萧小姐，你觉得，在下的房间布置得如何？这可是在下最喜欢的风格哦！”萧立雪不可置否的点点头，说道：“很不错，很神奇。”月渎递过一杯葡萄酒说道：“萧小姐，这是从遥远的大食历经千辛万苦运来的极品葡萄酒，味道和中原的白酒截然不同，来一杯如何？”萧立雪摇摇头道：“谢了！我从不喝酒。”月渎又说道：“哦！忘了自我介绍了。在下血皇子月渎。不知道可否有幸娶萧小姐为妻呢？”萧立雪看着他那张英俊得比女人还要美丽几分的脸说道：“抱歉，我拒绝。我不想找个比我还像女人的老公。”月渎笑道：“是吗？那太可惜了。不过，我还是想请你记住这个名字。因为这将是你生命里第一个男人的名字。”

    这时，地宫的另一端传来“轰隆”一声巨响，月渎从容优雅的说道：“已经开始了吗？不会是“疾风劲草”的得意弟子啊。这么快就能攻进这么隐蔽的地宫里。不知道他们何时才能到达这个房间呢？真令人期待啊！”

    萧立雪诧异道：“你认为地宫里的人手挡不住我师弟他们？那你还把他们引到这里来干嘛！”

    “你这是在关心我吗？萧小姐。”月渎依旧从容优越的说道：“当初，本教在这里建立这间地宫，只是为了得到埋藏在这里的一件宝贝。探龙使在这里花了五年时间找到宝贝的这件功劳，却被我抢走了。还真是过意不去呢！既然宝贝三天前便被运回了本教，那这件地宫的价值自然是没有啦！不过，在下却也是极为佩服白兄弟呢！仅凭那么点信息不但推测出在下的实力，连门外那些虫子肯不听我使唤都猜出来了。不为我用，即是无用。在下只不过是借了白兄之手除去这些虫子罢了。不过，这群虫子虽然实力不强。但白兄他们想杀光他们，恐怕自身也会受点小伤。到时候，在下也可以省些气力。萧小姐，正所谓：春宵一刻值千金。我们何不欣赏着外面刀剑之乐。行云雨之事呢？”

    萧立雪并没有直接拒绝，她说道：“陪你睡觉也行，只是我苦练十多年的刀法一招未出便被你抓来了，我实在不甘心。倘若你不还手，让我砍你二十刀，一刀都不中我就答应你。”月渎无所谓的点点头：“当然没问题，对于美女的请求，在下一向不忍拒绝的。”（成功了！果然，他对自己的魅力和实力自信到了极点。极度的自恋已经造成了心理的扭曲。竟然连我提出的这种变态要求都答应。）

    “不过！”月渎又说道：“今天不行。如果你一心想要拖延时间。恐怕你师兄杀到门口的时候，你连十刀都还没有砍完呢！不过，拒绝美女的请求对我来说是绝对不能允许的。一柱香的时间，在这段时间内，你…就请尽管施为好了！”

    “既然如此！”萧立雪提刀，跃起，一刀斩下。“那就先接我这一记：裂龙斩！”

    白慕天和雷惊天两人同时跳进黑沉沉的机关入口。这个地宫的深度竟有二十米之巨。两人轻轻地落在被林无双踩下来的青石板上，借着从洞口照下的月光向四周一看。不由暗呼一声：好险！只见在青石板四周方圆十米内全部倒插着九寸长短，白光闪闪的锋利铁刺。铁刺下面游荡着无数色彩斑斓的毒蛇。整块青石板正好垫在中间的铁刺之上。两人看到林无双正在地宫入口用手轻轻敲打墙壁，便跃过铁刺阵，来到她身边。林无双又换了几个地方轻轻敲打听音之后，用聚音成线之法在他们耳边说道：“这一段路的机关我大概都弄清楚了。我们先偷偷过去捉个人审问一下。跟着我的脚步走。千万不要踏错地板了。”两人点点头跟随她走进黑漆漆的地宫入口走廊。

    整条走廊宽不到三丈，高不过四米。白慕天运起目力看到两边的墙壁，墙体全是用坚硬的花岗岩镶切而成，上面全是一排排儿臂粗细的洞口。一旦有人触动机关，这些洞口定然会射出一根根长矛，把入侵者钉在墙上。除了这些洞口，白慕天却没有看到任何，如火把，灯盏之类的照明物。这条走廊根本在设计的时候就没有想过要用于通行。完全只把它用做杀人武器罢了。

    林无双带着两人用了近15分钟才走完这条五十米的长廊。长廊尽头依然是一片黑暗，在长廊出口约十米远的地方，竖立着三个一模一样的入口，她蹲在三个入口仔细观察了一番后，传音给两人道：“三个入口都布满灰尘，显然这里很久没人经过了。不过，在中间的入口有个清晰的脚印，发力点朝外。我敢肯定在不久前都人从中间的入口进去过。”白慕天说道：“那我们就进中间。真是有趣，打算借刀杀人吗？后面一定还有这样的脚印，我们只要小心路上的机关，跟着脚印走就可以了。”林无双点点头，带着两人一路躲过机关，缓缓前进。果然，在第二个三岔洞口同样也有一个脚印。如此连续六次以后，三人终于见到了光亮。这次的三岔洞口显然经常有人经过。在三个洞口的尽头都插满了火把，把尽头的景物照得纤毫毕现。三个岔口尽头不远处都有一扇一模一样的大门。每扇门高六米宽四米，上都用红黑二色绘着一副全门大小的夜叉闹海图。飘乎的火光下，门上的夜叉似要跳将出来，择人而食一般。说不出的狰狞可怖。门口两只高达两米的镇门兽，则是用通体漆黑的大理石雕刻而成的黑鹰。被涂成血红的眼睛，似乎正冷漠无情的盯着猎物。

    左侧洞口的尽头，四名原本应该守在洞口站岗放哨的哨兵正懒散的靠在墙壁上闲聊。白慕天三人运转耳力，只听一名哨兵说道：“真他娘的点儿背。怎么今天就刚好轮到咱们兄弟几个站岗了。那群鸟人在里面大鱼大肉，咱们几个就得在这喝西北风。”另一名哨兵说道：“真没出息。大鱼大肉你吃的还少吗？要我说啊！最好的就是太阳能早点升起来。等明天咱们回了总教，我就可以学更厉害的功夫了。到时候我一定多杀几个正道之人。争取当上尊者。要不，当个使者也行啊。”又一个声音说道：“我才不想回去。你说在这多好。每天吃饭睡觉。每次就两个人巡逻。半年才轮到自己一回。又从来不用我们每天站岗。还没有敌人来袭击。像这种可以光吃饭不干活的好差事，你还能上哪找去！”

    白慕天传音给两人道：“大概情况都清楚了。可以动手了。雷子，助我一臂之力。”雷惊天点点头。白慕天跳将起来，雷惊天使出“肩山靠”用肩膀向白慕天的双脚撞去，白慕天双脚用力蹬在雷惊天的肩膀上。瞬间穿过三十米长的岔洞，一剑割断三名哨兵的喉咙，用气劲封住了最后一名哨兵的全身经脉。这一切发生在电光火石之间，被点穴的哨兵脸上的笑容甚至都还没有散去。不一会儿，林无双便带着雷惊天走了过来。三人围着最后这名哨兵，林无双对他说道：“放心，我们不会杀你的。现在我问你问题，知道就眨一下眼睛，明白吗？明白就眨一下眼睛。”哨兵的眼睛眨了一下。白慕天焦急地问道：“你有没有看到你们的新首领带着一个女孩子来过这，他把那个女孩子带到哪了？”哨兵把眼睛看向下面。“你是说在下面？”白慕天问道。哨兵只是没反映，眼睛继续看向下面。“你是想让我帮你把哑穴解开？”白慕天又问道。哨兵拼命的眨眼睛。“那好，我帮你解开。你放心，你一告诉我那个女孩子的方向我马上放你有。”白慕天帮哨兵把哑穴一解开，哨兵立刻“啊”的大声惨嚎一声，他竟然服毒自尽了。

    哨兵临死前的惨叫声惊动了在房间里喝酒的其它人。他们正待冲出去探个究竟，大门却已被一道霸道至极的凌厉剑气轰成了碎片。一股霸道愤怒的气势习卷而来，如泰山压顶一般誓要把挡在前面的敌人碾成碎片。白慕天怒道：“既然现在不能马上救出师姐，那我就先将你们杀个干净。免得到紧要关头你们会来碍事。”一名黄衣大汉怒极反笑道：“黄口小儿也敢大言不惭，我今天到要看看你怎么杀我虎空。”虎空将自己的气势外放，一股野蛮杀戮的气势和白慕天的霸道气势撞在一起，砰然一声巨响，两人中间的地上炸开了一个直径三米，深达半米的大坑。被虎空淡黄色的气势场覆盖的小弟们骤然双目血红，嚎叫着向白慕天扑去。白慕天说道：“雷子，这里的下锣喽估计在120名多一点，你和林姑娘小心了。”雷惊天哈哈一笑说道：“就这么点小杂鱼，我和师妹还是可以搞定。倒是你，那个虎空比你只强不弱。你要小心了。”白慕天笑道：“哦？他很强吗？我倒不觉得。我上了。你们小心。”他举起斩空剑一剑斩去，一道霸道无匹的透明剑气朝虎空劈去。虎空冷笑一声，提起九环刀，迎着白慕天同样斩出一道杀戮无边的淡黄色刀劲。气劲相撞，两人之间又多了一个直径五米的大坑。

    “砰”斩空剑和九环刀撞在一起，两人一触即分，虎空被撞在墙上，在墙上印出了一个完美的人形，然后重重地砸在了地上。白慕天半跪在地上，以剑杵地，慢慢站了起来。在他的左胸上有五道狭长的伤口，鲜血直流。虎空从地上爬起来，他摇摇头，把脑袋上面的碎石屑摇了下来。然后把嘴角的血迹抹干净，他颠狂的笑道：“爽！真他妈爽！小子，没想到你修炼的是纯粹的霸道之剑，能够和老子硬碰硬的人有多少年没出现了。来来来！再和我大战300回合。”白慕天也笑道：“多少年没有遇到过？你有多少年没有接触江湖了。今天，就让你看看江湖上的剑法”

    两人又复战在一起，白慕天的剑霸道无匹，不迟疑，不退避，天下间舍我其谁。虎空的刀杀戮无边，只知杀戮，不问生死。两人的打法是完全的硬碰硬，招招都会刀剑相撞。虎空不知道被撞到墙上了多少次，白慕天的身上全是累累伤痕。渐渐地，虎空不再被撞飞，白慕天也没有在倒地。虎空的刀越来越快，直到快得化为一阵刀风。而他身上的黄色气势也越来越浓，最后竟然变成了金黄色。虎空的身影慢慢的融入金色的刀风中。随着他的身体彻底融入，金色刀风化为金色的龙卷风，龙卷风瞬间洞穿地宫，直达地面。清冷的月光透过卷出的地洞，洒在了众人战斗的房间。白慕天的剑却越来越慢，他的身影也越来越清晰，他的剑不再凌厉，只是越发霸道，好似他的剑之所指山该移位，海该让路。天下间绝无任何事物可以挡住他的剑。他的气势也发生了变化，他的气势由透明化为火红。他的剑在气势的包裹下，化为一柄火剑，每一次挥动都似要焚尽天下一般。

    “叮”“嘭”虎空再次被撞飞，镶砌在了墙上，只是这一次他再也没有挣脱墙壁站起来。一道巨大焦黑的伤口从他的左肩划到他的右腰，透过断开的肋骨可以看到已经被劈成两半，同样焦黑无比的心脏。虎空脸上的疯狂之意已然全部退去，他艰难的低下头去看着手中的断刀，笑道：“想不到我虎空会因为这个死掉。不过，大成中期的感觉真是爽啊！哈嘎…”虎空的刀从手中滚落，头彻底的底下了。

    白慕天趴在地上不停大口大口的喘气，他现在全身上下无数的伤口血流不止。如果不及时止血，恐怕没有多久，他也得流血而死。只是，他现在连动一下的力气都没有，只能等雷惊天来帮自己了。

    果然，守在一旁的雷惊天和林无双两人连忙跑过去帮白慕天止血。林无双也不避嫌，直接扒掉他的衣服，在他身上涂抹了一层又一层天剑山庄的特制金疮药。雷惊天则把扒下来的衣服撕成一条条的，帮他绑定伤口。好不容易忙完这些，雷惊天又把自己的外衣脱下来给白慕天披上。白慕天放出招风蝶，右手受伤的雷惊天和腹部受伤的林无双两人扶着白慕天艰难的跟随招风蝶前行。

    在那里，有个更加难以对付的人在等待他们的到来

正文 第七章 登仙路

    萧立雪现在终于知道她与月渎的差距有多大了。月渎的确十分守信的任由她施为，不但没有还手，甚至身体都没有从身下的座椅。但是，他的速度太快，反应太敏捷，无论萧立雪挥刀的速度多快，使的力气有多大，始终都不曾碰到他半片衣角。终于，月渎离开了座椅，站起身来。他动了。萧立雪的视野里骤然间失去了他的身影，他如同瞬移般突兀地出现在萧立雪背后，轻笑道：萧小姐，游戏已经结束了哦。15分钟的时间已经到了。现在，你是我的人了。”萧立雪一言不发，只是反转刀身，全力朝身后横斩过去。月渎的身体再次消失，他又重新座在那张楠木金丝椅上，端起水晶酒杯优雅的抿了一口。他依旧优雅的笑道：“萧小姐难道不打算遵守约定了吗？唔！那样的话，其实。在下也并不介意用点其它的手段的。只是，那样子不好，真的不好。你说是吗？萧小姐。”萧立雪松开紧握的右手，手中的断山刀砸在地上发出一声沉闷的响声。她平静的看着月渎，说道“我…遵守约定。”

    雷惊天和林无双正扶着白慕天跟随着招风蝶缓缓前行，白慕天突然全身僵直，身上的肌肉不停颤抖，身上的体温不停上升。他身上原本已经开始闭合的伤口再次全部裂开，顿时血流如注。他紧握双拳，拼命和突如其来的剧痛相抗衡，并死死地咬着牙关，不让自己发出声来。（要死了吗？好痛苦，好像有东西从骨头里面流出来了，那种又疼又痒的感觉。好难受，全身的血液似乎都在沸腾燃烧一样。内脏全部都破碎了吗？我怎么感觉它们正在崩解。我就要死了吗？这就是登上踏仙路的惩罚吧！永生不死，超越凡尘。本来就是逆天之事！只是！如果要死，不是今天。师姐还没有救出来，我绝不能死。活下去，再痛苦我也必须活下去。）白慕天拼命运转内力，将血液中的热力尽量带走，雷惊天和林无双两个则输入内力到他身体里，全力帮他止血。否则，他一定会血液流光而死。终于，在坚持了两分钟之后，白慕天的血终于被止住了。他的体温也开始渐渐回落。三个人毫无形象的躺在地上，大口大口的川着粗气。三人看着对方狼狈的模样，都不由得哈哈大笑起来。白慕天明显感到自己比刚才变强了一点。或许是因为刚才吸收太多热量的关系，他的内力开始由橘红转向深红，虽然这种转变并不明显。他的肌肉和内脏也比刚才要紧密了一点点。虽然只有一点点，但这也使得他的身体更加耐打击，速度变快，力量变强，伤口的愈合速度也更快一些。这种变化令白慕天哭笑不得。（虽然感觉到自己变强了。不过，这种变强的方式还是少来为妙。这种比死来难受的感觉，真是太可怕了。）

    等白慕天的伤势稳定了些，三人再次跟着招风蝶前进。这次招风蝶没有飞多远就停在一扇门上。这扇门有高八米，宽六米，上面同样用黑红二色绘成的夜叉闹海图。雷惊天拔出天意剑，一剑劈碎了大门。大门破碎的瞬间，白慕天只看到自己的师姐衣衫不整的从房间中间的大床上被踢飞出十多米远，倒在地上，生死不知。他奋力冲过去抱起萧立雪，探了下鼻息。还好，只是昏迷了过去，并没有生命危险。

    掀开宫纱帐，月渎看到伤痕累累的众人有些诧异的说道：“真没想到那群虫子会把你们弄得这个惨。看来是我低估了那群虫子的实力呢！让他们就这么死掉了还真是有点可惜。不过算了，既然他们任务完成得这么出色，我也正好可以省些力气。”他又看着将萧立雪牢牢的抱在怀里的白慕天说道：“江湖上大名鼎鼎的“碎云剑”的师姐竟然是这种东西。还真是让人惊讶啊！而更让我惊讶的是你竟然会为了这种东西把自己伤得这个惨。莫非是因为你喜欢上了她？这种博大的爱还真是让人感动呢！”白慕天抱着萧立雪把她交给了林无双。拔出斩空指向月渎道：“那你又算是什么东西！”他将自己的气势毫无保留的释放出来，滔天烈焰从他身上涌出，将他身边二十米的地面化为了火海。无数火焰在火海上方纠结在一起，组成一颗五米大小的火麒麟头颅，麒麟头仰天咆哮一声张口向月渎咬去。与此同时，他举起已经完全化为烈火的斩空隔空朝月渎一剑刺去。随着他一剑刺出，由他气势形成的火海聚成一柄近十米宽的巨剑刺向月渎。月渎毫不在意地看着杀向自己的麒麟头和巨大火剑，他依旧优雅的说道：“我？我叫月渎。血皇子月渎。”月渎随手一挥，麒麟头和火焰巨剑顿时消失不见，就好像它们从来都没有出现过一样。

    火海再次从白慕天脚下燃起，他说道：“血皇子月渎，修罗魔宫的首席大弟子吗？一直以来都是只闻其名不见其人呢！今日一见，却是比传言更加不堪。”月渎笑道：“大家彼此彼此！”话音未落，月渎突然消失不见。白慕天的气势火海突然间多出一条两米宽的空白，只听一声脆响。月渎再次出现在原地，这次他手上多了两把环刃。所谓环刃，就是将一枚圆环的外层打磨成刀刃，只留下少许地方留做刀柄。白慕天的身形也未动一下。只是，他身上绷带的红色又鲜艳了几分。火海的火光也暗淡了不少。一直在一旁打坐恢复内力的雷惊天站了起来，他说道：“小白，你的伤势太重，先坐下给自己疗伤。也让我来试试魔教首席的威力吧！”他也将自己的气势场释放出来，一股锋芒锐厉的气息像四周席卷而去，在他周围十米左右的地面被这气势场划出道道长短不一划痕。月渎笑道：“天剑少主也是那么不凡呢！竟也是大成初期的境界了。不过，我可以大成中期哦！”只见，他手里的两把环刃开始放出冷冷月光，双刃向两边延伸。他握着两柄不停散发着冷光的环刃，尤如握着两枚弯月一般。

    雷惊天动了，天剑山庄的信条一直都是先发制人。他一剑刺向月渎心脏，月渎冷笑一声，左手月光架住长剑，右手月光削向雷惊天胸口。雷惊天回剑拨开削向胸口的月光，朝月渎连刺72剑。月渎将月光在胸前挥舞一圈，只听数声脆响，所有的月光残影如实体般挡下了全部的剑刺。月渎忽然将月光飞快舞动，在他和雷惊天中间瞬间出现了上百个月光残影。“月雨”月渎念道。无数残影如雨滴一样冲向雷惊天，雷惊天眉毛竖起，一道粗近两米的剑气横挥出去。“看我的将军拒”剑气撞碎所有的月雨朝月渎扫去。月渎跳起，跃过雷惊天的头顶，又一道月雨射了过去。雷惊天再发一记“将军拒”扫向空中。眼角余光却看到四周不知何时出现了三十多道弯月斩向自己的腰部。“十方无敌”雷惊天的身边升起了十道宽大的剑气，把他的全身完全保护了起来。“犀月”一道明亮到刺眼的月光射向雷惊天，他本能的将剑挡在身前。“砰”的一声，雷惊天身前的剑气破碎，人被撞飞数十米。身体尚未落地，又有一道月光射向他射来。如果被这道月光打中，他一定会拦腰断成两截。

正文 第八章 裂变 横扫

    这个世界的力量体系大体上有三种，分别是武功，修真和踏仙路。所谓的踏仙路也就是解开基因锁，基因锁现已知的有五层。当解开第五层的时候就能够脱离凡尘踏入仙界。修真，在这个世界里，整个修真的过程共三层，入门，金丹和飞升。而武功则是最多人学习的变强体系，整个武功体系可以分为：初窥，聚气，凝神，大成，幻体，破虚。六个境界。当武者达到破虚境界时，同样也可以飞升仙界。只是数百年来。以武飞升之人不到三位，可想而知破虚有多难达到。在三大体系中，最容易接触到的是武功，这个世界里每二十人就会有一人习武。只是武功学易精难，全天下习武之人过亿，能够修炼到大成期的却仅仅千人不到，达到幻体期的更是只有区区十几人而已。不过武道一途最大的好处就是不存在内魔外劫，只要力量达到就可以破碎虚空，飞升成仙。而最为凶险的就是踏仙路，踏仙路无法习得，只能在生死之间自行领悟。不但，威力十分巨大，踏仙路第一阶就能让使用者的能力瞬间提升两三倍，而且领悟倒也不难，每十人中大约就有一人能够领悟。只是，能够抗住第一次使用踏仙路后的反噬而不死的人却是百万中无一。所以，江湖上经常会出现弱者突然暴起把强于自己数倍的对手杀死。然后自己也跟着暴体而亡的凄惨场面。而当有人进入踏仙路第四阶的时候，便会迎来他的心魔。心魔便是自己内心深处最爱最恨或最恐惧的人或事的具现。心魔产生于人的内心深处，无物可挡，无处可避。意识一但陷入心魔幻境，身体便会由心魔控制四处杀戮，直到力竭而亡。但是，就算渡过心魔，依然难以踏上第五阶。而做为江湖上绝大多数人的梦想，修真显得那么的遥不可及。修真对天赋的要求极高极高，能够有资格被选中的人更是万中无一，修真者只要在百年内结成金丹，寿命便可以延长数百年。而且一旦结成金丹便开始可以呼风唤雨，使用如仙人一般的手段。甚至修真之人的飞升天雷劫也可以用阵法，法宝，甚至他人出手帮忙挡下。只要渡劫者能够用肉身独自挡下最后一道天雷便可。一旦修真者挡下天雷，就可以以金丹为基，引天雷入体。重新凝聚出一具仙体，那时候修真者便会被仙界接引上去。只是，修真者肉体相对孱弱，很少有人能抗过最后的雷劫。而且，不知为何，很少有修真者的金丹修炼到能够引来天劫的程度。而且这三种体系并没有存在什么冲突。也就是说，如果你愿意可以同时三样都修习。只是学习的东西不但可能会杂而不精，而且因为太过分心，终生都可能全无寸进。

    手中的月光眼看就要将雷惊天斩为两截，月渎也不由得面露喜色。能够将天剑山庄的少庄主亲手解决掉，这是一件多么令人兴奋的事情啊。这，又将是一件多么大的功劳啊。“叮”一声脆响，月光却只是将一块不知何时出现雷惊天腹部上姆指厚的冰块斩成了碎片，雷惊天也乘机借着反震之力弹回地面。

    “缚，乾坤借力后土缚。”只见月渎脚下的地面如流水般划动起来，将月渎的双脚牢牢房束缚在地面上。他现在却是站在一座用剑气刻出来的阵法中。原来雷惊天最开始将自己的气势外放的时候并非只是胡乱放出，而是用剑气在自己周期十米划出了一座阵法。只是气势释放的瞬间看起来十分零乱而已。接着，他又一身为饵，让月光将自己击飞。引诱月渎击杀自己。果然，月渎忍受不住杀掉自己的诱惑，一个不察进入了陷阱。

    雷惊天双手再结印记。“震，乾坤借力，南木震。”数十根一米粗细的青色巨木凭空在月渎周身十米的范围出现，纷纷朝月渎砸去。月渎的双眼变得一片茫然，他的双腿瞬间涨粗一倍有余，脚下用力一蹬，摆脱了阵法的束缚，出现在雷惊天面前一环劈下。而这时的雷惊天甚至都还没有反映过来。不过他的这一环也只是将雷惊天周身的透明护身风障打破。月渎手中月光再次挥下时，却被斜刺里伸出的烈焰斩空剑架住了。直到这时，青木撞击地面的巨响声才传了过来。白慕天剑上的火焰瞬间聚成一支一米长的麒麟前爪拍向月渎，月渎手中两柄月光散发的冷光则凝聚成数十弯月。弯月撞在麒麟爪上，顿时发生了巨大的爆炸。白慕天被炸飞了十多米远摔在了地上，绷带上的血迹又鲜红了许多。月渎被震得后退四五米，一口鲜血吐了出来。白慕天的剑本来就是霸道之剑，力道强劲无比。自己最擅长的却是速度和灵巧。刚刚自己竟然放弃了自己的长处和他比拼力气，不受伤才怪。若不是使用踏仙路第二阶使得自己的肉体强度提高了五倍以上。恐怕刚才那一下就得让自己重伤不起了。

    “好机会！”看到月渎口吐鲜血退到自己身前，雷惊天将全身内力于气势凝聚剑上，刺出了他习武以来最快最强的一剑。长剑已经快到破开了空气，在空气中产生了巨大的音爆。月渎看着如此的惊天一剑，拼死在身前连续凝聚出148道月光屏障，誓要挡住长剑。他不能逃走，他也逃不走，只要他一退却，长剑的速度就会变得更快，他只能在这惊天一剑刚刚刺出威力尚未达到最大的时候将它挡下来。否则自己必死无疑。雷惊天的剑瞬间刺穿了这148道屏障，刺向了月渎的面门。只是这时剑的速度和威力都减弱了五成以上，已经对月渎构成不了什么太大的威胁了。他冷笑一声，用已经膨胀到了正常人手臂三倍左右的左手上的月光架住长剑，右手月光挥动，将雷惊天的右臂从手肘处砍了下来。他正待要结果掉雷惊天的性命，但背后传来的极度危险的感觉告诉她，如果自己不躲开，就算杀掉了雷惊天，自己也会马上没命。他愤然往一旁跃过数十米，躲开这至命一击。不过，还好他躲开得快，在他身后一颗直径达到十米的巨大麒麟头张口巨口一口咬了下去，虽然没有咬到他的人，但飞溅的火花点着了他大片的衣服。月渎随手一抹，灭掉了衣服上的火焰。他身上所有膨胀的肌肉全部缩小，身体恢复到了原状。他看着已经精疲力尽的两人说道：“今天终于见到中原武林的真正实力了。果然十分了得，没想到你们竟然能够在自身实力下降了近七成的情况下将我逼得这么狼狈。你们在进入这间房子的时候，我估算到你们那时候所有人加起来的全部实力仅仅只有我自身的四成不到。在那个时候我的确认为自己能够把你们轻松解决。我，承认自己轻敌了。那么，作为对你们能够把进入踏仙路二阶的我逼得这样狼狈的回报，我就让你们见识一下吧！我的最强绝招。”月渎手中两把月光发出的冷光越来越亮，也越来越刺眼。只听到他继续说道：“进入踏仙路第一阶后，瞬间你的体质会提高三到五倍，最强项可以提高到六倍。而你还会拥有计算的能力。你的大脑会自动帮你计算你身体和四周的一切信息，然后，把把信息传达给你，让你能够做出更好的判断。当你进入踏仙路第二阶后，你的体质会提高四到六倍，最强项可以提高七倍，而你将拥有控制能力，你可以控制你的肌肉和神经。让它们在第二阶强化的基础上再提高数倍。这样你就可以成倍的提高你的速度，力量，灵敏度和对危险的感觉能力。就象我刚才那样。而我，还可以控制内力，让我的内力瞬间爆发，我就可以短暂的进入幻体期了。让你们品尝下幻体期的恐怖吧！”

    “犀月”

    月渎将双手的月光并在胸前，月光发出的冷光将他全身覆盖起来。他的身体在冷光中变化成一头四脚着地的犀牛，而他手中的月光则化为了犀牛鼻子上的独角。他四脚用力蹬地，三米范围的地面顿时四分五裂。他化为一道白色的流光冲向白慕天和雷惊天两人。以他们之间的距离，最多一秒他们就会被撞上。如果被他撞到了，绝对会粉身碎骨，尸骨无存。

    白慕天这时就连动一下的力气都没有了。刚才的那招“麒麟噬”已经把他的力量，内力全部抽干了。他现在血流不止，近乎昏迷。若不是有手中长剑支撑，他早就倒在地上了。雷惊天的情况也不比他好多少，右臂被砍，血流不止，内力用尽，就连自己刚获得不久的真元力也在刚才的阵法中用光了。现在除非奇迹出现，否则他们必死无疑。

    萧立雪手持长刀站在两人身前，她其实是被雷惊天发出的青木震地的巨大声响中醒过来的。当他看到最疼爱自己的小师弟性命危在旦夕时，既便明知不敌也依然拣起长刀，挡在了他们前面。萧立雪斜斜的将长刀刀身靠在右肩上，一如平时站在瀑布下练功的起手式。她看着向她撞过来的独角，脑海中出现的却是得知自己将要下山的消息的那天自己练功的画面。那天的自己看着瀑布中的花瓣突发奇想，要把那看到的花瓣劈成两半。可惜，第一片自己就没有劈到，还害得自己差点掉到水谭里。她凝神聚气，目不转睛的盯着疾速撞来的犀牛角，一如当时自己盯着那片花瓣一般。她的眼里再无他物，只剩下那飞奔而来的独角。近了。近了。她猛然斜斩下手中长刀。

    “横扫”

    长刀正正砍在独角尖上，萧立雪被反震之力震得向上飞出十多米，撞上房顶，重重的摔在地上。月渎被这一斩斩得生生停止了脚步，他正待继续冲刺，猛的，独角上突然暴发出两股比刚才的斩击还要强烈一倍的潜劲，饶是以月渎现在无比强横的身体，依然被震得后退了十数步。月渎怒了，他对着免强站起来的萧立雪迎头撞去。

    萧立雪的头发突然根根竖起，毛细血管全部爆炸。把她全身的皮肤全部炸烂。

    “裂变－横扫”

    “嘭”一声震天巨响，月渎所化的月犀化成满天血雾飘散在空中。萧立雪全身血肉模糊的倒在月渎消散的地方，生死不知。她手中的精钢长刀除了刀柄紧紧的握在她手里，刀身已经断成一百多截，散落在地。她刚才站立的地方，出现了一个深十多米，宽上百米的超级大坑。坑中没有土块，全国泥沙。

    经过三番五次的强力破坏，地宫的建筑物终于坚持不住。纷纷倒塌。地宫，要塌了

正文 第九章 妞 给大爷笑一个

    在这个世界里，因为修炼武功的人数最多，整个修炼过程因此被十分详细的划分为初窥，聚气，凝神，大成，幻体，破虚这六个境界。初窥期，故名思意，就是初次接触内力的阶段。首先，师傅会将自身的内力渡入徒弟的体内，以自身的内力循环方式在徒弟体内运行数个大周天，以便徒弟记住。然后，在徒弟体内留下一点内力的种子，让他自己将种子以自己刚才留下的运行线路推动，直到种子完全消失，整个运行线路全部都是徒弟自己的真气循环其中。这时就算是完成初窥期了。这个过程，聪明勤奋的一个月就可以达成。笨点儿却勤奋的最多三个月也可以完成。倘若你完全不努力，一辈子也达不成。聚气期，整个聚气期就是将内力不停地在体内循环壮大，并将内力融入所学武功，兵器乃至暗器之中。当自身内力的强度达到初窥期的五倍，数量达到初窥期的十五倍时，便进入聚神期了。聚神期是个十分奇特的境界，在这个境界里，对力量的追求已经是次要的了。最主要的是明白自己的本心，清楚自己真正的追求，自己心底最原始的渴望。最后，则是要弄清楚自己的真正性格。只有将自己的追求，渴望，性格和内力相融合，当有气势场自体内产生时，便是进入了大成期，那时候自己的实力将产生翻天覆地的变化，真正踏入了高手的行列。据说，有人在进入聚神期的当天便产生了气势场，直接成为大成高手。而绝大多数的人则一生忙忙碌碌，却始终不知道自己追求的是什么。而一个人一生只能有三次融合的机会，如果三次都不是自己真正的追求，渴望和性格。那么他的内力就会因为太过掺杂而终生都不会再有进入大成的机会。江湖上，聚神期的人数占了总人数的七成以上。一念之间，却是天差地别。

    大成期，在大多数人眼中代表的就是高手，就是无敌。的确，大成期的高手很强，非常的强。以白慕天为例，现在的他，在身体正常的情况下，不需要他动手，他的麒麟烈焰气势可以在瞬间便把聚神初期者化成灰烬。每一名大成高手都是能够啸傲一方的霸主。就算是江湖顶尖三大门派之一，门下弟子数千的孔门，全派大成期的高手也不超过二十名，门下弟子中更是除了白慕天连一个大成期的都没有。否则，以他仅仅十九岁的年龄便成为首席大弟子，肯定会有很多人不服，向他挑战的。大成期分为三个阶段，大成初可以将气势外放伤敌，并且自我的每一次攻击都会带上气势属性，威力倍增。若敌人没有气势场相抵消，则其实力还会被削弱一成左右。这在战斗中是非常致命的。大成中期可以把无形的气势场化为实体。比如白慕天的霸道麒麟焰，月渎的消融冷光。并且可以部分具现出自身的气势神物，做出攻击。白慕天当时的麒麟爪，麒麟头就是这样的具现。大成巅峰则可以将神物完全具现出来，随自己的心意进行攻击。

    萧立雪刚一醒来，眼睛还来不及张开，一波波的强烈无比剧痛便迫不急待的由她的身体传来。这是一种什么样的痛苦啊！全身的每一寸皮肉都好似正在被人用小刀片生生剐下，身上的骨头就好像正在被人一寸寸的捏碎，碾成粉沫。肠子正在被人向两边拼命拉扯，好像随时会断掉一样。可就是没有断。（可能断了还会舒服点吧！）全部的内脏都在被人痛快地揉捏挤压，就像是有人在用她的内脏揉面团一般。耳边还好点，也就是万道惊雷不停响起，也就是震得自己几欲昏迷罢了。可是眼睛上是被哪个混蛋涂上了胶水呢！睁都睁不开。（还好，我还有呼吸。没死就可以了。）就这样，萧立雪在这种全方位，超立体的超级痛苦中苦熬了三秒钟，又再度陷入了深度昏迷之中。

    整整七天，白慕天一直守在昏迷的萧立雪床边，一步也不曾离开过。他身上的绷带已经拆得差不多了。除了几处太过严重的伤还需调养，其它的都全好了。身上却是连道疤痕也没有留下。雷惊天这时从外面走了进来，他那条在与月渎战斗时被砍下来的右臂也被接了回去，看他随意挥舞的样子，肯定也是恢复得完好如初了。这，就是在全国只有一家的医馆：冰心堂。冰心堂不大，整栋楼占地才一百坪米，仅仅只有三层，整栋楼也是和其它民房一样的灰墙土瓦，它门口挂着的招牌也和其它医馆一样普通，上面平淡无奇的写着，冰心堂三个字。从外表上看，这间冰心堂和全国各地成千上万的医馆没有任何不同。但事实上这间开在京城的小小医馆，名气比正邪三大派加起来还要大。在世人眼中冰心堂代表的就是神迹，就是能活下去的希望。事实上，只要你还有一口气在，无论你受了多重的伤，冰心堂都可以把你救活过来。曾经有一名无聊至极的混蛋皇子为了验证是不是真的神奇如斯，在冰心堂门口令人将自己一名侍卫的头砍了下来，然后将身体和头一起送了进去。当第二天这名侍卫再次生龙活虎的出现在大家面前时，在他的脖子上却连一点儿昨天被砍的伤痕都找不出来。在当天晚上，那个皇子就死掉了，他的脑袋整个的化成了脓水。这件案子官府察了整整三年却始终没有结果。尽管大家都在私下里都认定是冰心堂主干的，但冰心堂主不但是金丹大成的修真高手，更是进入了踏仙路四阶巅峰，能够挥手灭国的超级强人，没有人会傻到去招惹他的。最后这件事也就只能不了了之了。

    冰心堂出名的除了它神乎奇迹的医术和堂主如同仙人般的实力外，最为出名的就是它的价格。无论什么病，全部都是收一万两，黄金。因此，平时大家说某人卖的东西太贵时大多会说，你比冰心堂还黑。冰心堂的影响已然大至如斯。

    但是，即便是冰心堂如此强悍的实力，也花了整整一个月才让萧立雪苏醒了过来。她的皮肤被炸得就像沙漠中的沙粒一样大小，她的身上更是有数十处因为血肉被炸得飞离身体而形成的碗口大的血洞。至于骨头么，除了头骨还免强有点形状外，其它的骨头也都和她的皮肤一样变成了沙粒了。相比之下，她的内脏可以说是最为完好的了，除了因为曾同时受到了数十股强大的力量的拉扯挤压而严重变形外，一路上因为有白慕天他们不停的给她灌输真气护住心脉，所以还没有彻底的失去作用。当白慕天一行四人进入冰心堂时，堂主孟依然曾看到萧立雪的伤势，立即将一颗价值万金以修真手法炼制的紫气护心丹喂她服下时叹息道，这次的生意得做亏本啦！果然，在萧立雪昏迷的一个月里孟依然再次喂她吃下了两颗紫气护心丹。而每天给她外熬内服的各种灵药每一记的价格都在百两以上。冰心堂，这次是真的亏大了。

    萧立雪醒了，这是她在受伤后第九次醒来了。前面八次，她每次醒来都如坠地狱一般，痛不欲生。不过，这次居然一点都不感觉痛了，身上还有丝丝凉意不停传来，舒服极了。她转过头，看到有人正趴在她床边睡觉，因为那人是头朝下的，所以看不到脸。虽然，萧立雪怎么看怎么觉得这人像小师弟。可是，这个人和小师弟比起来也瘦太多了吧！她用手轻轻碰了那人一下。（不过，刚才是怎么回事？手臂酸软无力，就象是躺在床上太久不曾运动造成的感觉一样。我昏迷了多久了？）

    手臂被碰的瞬间，白慕天就惊醒了过来。他无比惊喜的看着醒过来的萧立雪正要说话，却被萧立雪发出的中气十足，惊天动地的大笑声打断了。萧立雪大笑着说道：“哈哈！小师弟你这是在干嘛？最近想转形做颓废文艺男青年吗？你看你那头发，有多少天没梳过了？你看看你那憔悴的脸蛋，忧郁的眼神，要不是你现在没啥胡子，我都以后我见得中年颓废大叔了呢！哈哈！实在是太好玩了。”白慕天十分无奈的看着笑得这么没心没肺的师姐，想起被子下师姐如今依旧被绷带缠绕的身体，脸色又严肃起来，他非常严肃郑重的说道：“师兄，你以后不要再用那种招术了！要不是我们把你送来的及时，你都可能没命了啊！你明…”萧立雪把自己缠满绷带的手轻轻的放在他手上打断了他的话，她柳眉轻竖，非常可爱的说道：“妞，给大爷笑一个，笑得不好看不给钱哦！”话音刚落，还没等白慕天反应过来，她自己就非常愉快的笑了起来。她笑的样子真的非常好看，白慕天都不由得有些看呆了。萧立雪期待地小心翼翼的问道：“大家都好吗？都没事吧？”白慕天点点头说：“大家都没事。我们的伤早就都好了，连一道疤都没有留下。就只有你，你都昏迷了一个月了，你知道我…我们有多担心吗？以后不许你用那招了，就算我死，你也别用那招了好吗？”萧立雪却说道：“大家都没事啊！真是太好了。师弟你知道吗？其实我那天用的那招是我在四年前就开始够思的超级绝招呢！你还记得我以前给你讲过的无限恐怖的故事吧！恩！记得就好。在那本书里，主角郑咤将自身两种性质不同的相碰撞而产生巨大的能量，近而用这种凭空得来的巨大能量发出强大无比的招式击败敌人。他的招术和做战方法我都十分喜欢，但是我却模仿不来。因为，师傅告诉过我，我也实验过，如果我身体内存在着两种不同属性的内力，它们就会不停的交战，爆炸，我会被它们弄得爆体而死的。我不得不遗憾的放弃了这个变强的办法。后来，我想到了另一种方法。我学着上一世我所在的世界里最强武器核武器的原理，用强大无比的力量瞬间撞击原子核，让它们裂开，变成新的原子。在这裂开一瞬间，原子核会释放出惊人的能量，我们管这个叫裂变。所以，我就用我身上的某个地方做实验。我把地方选在了我肚子上，我把把肚子上一块指甲大小的地方拼命的灌注内力，直接把那里的细胞都填满内力，最初的几年，我失败了。每次当我以为自己将它们填满了的时候，实验时却发现里面的根本不够。去年的夏天，我成功了，我把它填满了再也无法满的那种，虽然我当时已经知道自己成功的机率非常大了，可是我却不敢实验了。失败了还好，最多我就是个重伤。可是，如果成功了，我就会死掉。直到你们为了我对付月渎的那天，我终于知道，我的这招可以用了。如果失败了，我们大家就会一起死。如果成功了，会死的人也最多就我一个人。小师弟，我是不会让你死在我前面的。”白慕天眼圈发红的正要说话，萧立雪再次打断了他，她说道：“小师弟，我都睡了这么久了，肚子饿死啦！你去帮我拿件衣服来，我们出去吃饭去。”“恩！好！好！我马上去拿。”白慕天十分兴奋的站了起来，他的身体晃了一下，却是有些站立不稳了。可怜堂堂一名大成中期的超级大高手，已经因为连续一个月的寝食不安，虚弱到了这种地部了。他走到房间门口时，萧立雪再次叫住了他：“师弟，我想通了，你帮我拿套女装来吧！至于我下山时候穿的那件儒侠衫么，你可要把它收好哦！”白慕天点点头脚步轻快的出去拿衣服了。

    萧立雪轻轻的拥着被子，望着房顶用翠竹排成的天花板，轻新翠绿，轻快透明，一如她现在的心情一般，：“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。这样的感觉，真好啊！再见了，我的男儿梦，我迷惘了三十多年。现在终于知道我想要的，究竟是什么了。有目标的感觉，真好！”

正文 第十章 人生四大喜

    虽然萧立雪嚷嚷着自己现在饿得能够吃下一头牛。但事实上，她并没有吃下多少东西，在21世纪生活她好歹也生活了十几年，知道一个月不吃饭的话再饿也不能一下子就突然暴饮暴食，那样肚子会受不了的。所以，她只喝是了三大碗大补的人参乌骨鸡粥就恋恋不舍的放下了碗筷。真的不舍啊，也不知道是哪个缺德鬼把粥弄得那么好喝！害得自己都有点欲罢不能了。至于白慕天么，倒是真的夸张地把一整头烤乳牛给吃掉了，也算是帮师姐实现了个小小的誓言。不过，他真的是饿坏了，在照顾萧立雪的一个月里，他吃下的饭菜最多也就相当于平时一星期的而已。在萧立雪昏迷期间，因为满脑子装都是对师姐的担心，什么饿不饿的根本没感觉。现在，师姐不仅生龙活虎的站在了自己面前，而且看她开心的样子，似乎连一直卡在她心里的心结也解开了。他的心也随之松了下来，直到这时他才感觉到一阵阵的饥饿感袭来，肚子还不时的发出几声惊天动地的“咕噜”声，他，可是真的饿坏了。

    等白慕天也吃饱了，萧立雪便缠着让他带自己去见识下京城有名的帝王轩。那里，很可能会遇到在这个世界已经混得风生水起的其它穿越者呢！不管怎么样，他乡遇故知可是人生四大喜之一啊！

    萧立雪走在进入京城正街的巷子里，边用缠着绷带的纤细手指轻快的轻轻敲打着小巷人家的青石墙壁，嘴里则叽哩咕噜的抱怨着为啥冰心堂主偏偏要在今天开始闭关炼制紫气护心丹，自己可是很想见识下名动天下的神仙手孟依然的。接着又抱怨起双儿和雷惊天，那两人干嘛前两天回天剑山庄嘛！害得自己连说声谢谢的机会都没。真是让人伤心啊！白慕天满脸温柔的看着在前面欢快轻跳着的可爱小师姐，嘴角不由得微微上扬了起来。有多少年没有看到师姐开心了呢？三年五年？还是七年八年？不过，师姐现在的这个样子真的很可爱啊！深深的吸了一口由青石壁散发出来，布满小巷的清爽凉气。白慕天只觉得整个身心一片透明舒畅。这种感觉，真是美妙极了！

    呆呆的看着小巷外，京城大街上的神奇景象，萧立雪被震撼得说不出话来。先不说大街上人来人往，无数商队往来穿梭，街上人群拂袖如云，挥汗为雨的热闹景象。只看着那些达官贵人，富翁商贾的坐架就让她大开眼界了。且不说两名用上百名士兵开道的将军座下的麒麟神兽，某名文官座下的五彩麋鹿。只看着大群的胡商用一头头八米高下的长毛猛犸运送着大批货物就已经超震撼了。更夸张的是，街上偶尔漂过的磁悬浮轿车。而真正将萧立雪震撼到无以复加的却走在大街另一边的一顶轿子。这顶虽然除了相对华丽点外并没有什么特别出彩的地方，但他的轿夫却是太与众不同了，那分明就是四台两米上下的缩小版EVA原形机啊！做为EVA的死忠，她是绝不会认错的。可惜她的相隔的这条街道有十多米宽，要不就可以过去见识下这原形机的主人了。看着小师弟慢慢走过来，萧立雪立刻就把这小小的遗憾忘了个一干二净！她很自然的拉住小师弟的手说道：“小师弟，帝王轩在哪？快带我去吧！我都等不及啦！”看着师姐脸颊羞红，却硬要装作一副若无其事的可爱模样，白慕天紧紧地将手中的小手抓住，昂首挺胸，大步向前走去。义无反故的！

    经过了EVA的洗礼，当萧立雪看到京城巡捕们佩带的激光剑时并没有露出太过吃惊的表情。不过，激光剑啊！那可是又帅又酷的好东西呢！看到师姐对那种垃圾武器恋恋不舍的模样，白慕天说道：“师兄，那些都是斩铁山庄专门给皇家制造的制式武器。威力虽大，却是世间最为无灵的蠢死之物，江湖上没人会用它来做武器，以免妨碍自身的修为。而且，这种武器是朝廷规定的不许民间私藏的，我们还是算了吧！”萧立雪点点头，“一无是处的废材啊！那就算啦！不过，小师弟啊我的武器没有了，你得帮我买把新的哦！”白慕天摇摇头，严肃的道：“不行！怎么能够再给你买武器呢！我们直接上斩铁山庄，去给你打一把最适合你的武器。”“恩！果然还是小师弟最了解我！”

    两人悠闲的在街上的逛着，这时，街边正有上百人聚在一起围观，其中竟也不乏达官贵人，富翁巨贾之流。萧立雪也拉起白慕天一溜烟的跑过去凑热闹，只听到有里面一个精明嘹亮的正在叫道：“诸位！诸位！基于帝王轩这些年来取得的杰出成绩，我们老板觉得大家对我们帝王实业的东西都十分感兴趣，我的帝王实业决定新开一间帝王影视城，专门用来放映电影用于娱乐大家。至于电影是什么就请大家允许小的先卖个关子。大家只要进去看了就知道了。保证大家喜欢。今天，因为是我们帝王影视城第一次开张，我们推出了特别优惠活动，只要谁能最先答出我们老板提出的问题，不但可以免费得到两张今天的最前排的票，并且还会受到我们老板的接见哦！这可是千载难奉的大好机会啊！大家请安静下来听我把题目念出来。”等到兴奋的人们都安静了下来，那个声音便说道：“我们老板的题目就是，请用最简洁的话语写出人生四大喜，再稍加改动，变成人生四大悲。”话音刚落，就听到人群外有个清丽好听的女声叫道：“我来我来。我知道答案。大家请让让。”只见一名面容婉若仙女下凡，身上却缠满绷带，甚至连手指都包在绷带里的少女拉着一位身体消瘦，弱不经风的英俊少年从人群外围挤了进来。

    当萧立雪听到那家伙提出的问题时，不由得笑了起来，这个问题也太简单了。不过，异界电影院呢！也不知道会是什么样的光景？其实萧立雪更想见的是他们的老板，那个人怎么都让人觉得是个穿越者。那个题问的伙伴看到答题者竟是这么美丽的少女时，不由得呆了一下。不过，平时所接受的良好训练让他很快就恢复了正常。他彬彬有礼的问道：“这位小姐，请问您的答案是什么呢？”萧立雪自信满满的说道：“所谓人生四大喜，分别是，久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜和金榜提名时。至于人生四大悲么！只要稍微改下就可以了。久旱逢甘露－一滴，他乡遇故知－债主，洞房花烛夜－隔壁，金榜提名时－重名。你看，我说的对吗？”

    当那个伙计听到萧立雪说出的答案后，变得更加殷勤了数倍，他殷勤的奉上两张票，说道：“今天要放的电影名叫《河东狮吼》。特别适合像两位这样的神仙眷侣。”萧立雪也对白慕天说道：“师弟，这部片子我以前看过。真的很不错哦！”听到这话，伙计的眼睛又明亮了几分，言行之间更加殷勤了。

正文 第十一章 超级穿越者

    电影放完之后，白慕天有些意尤未尽的说道：“这电影真不错啊！虽然故事俗了些，那个男人也太混蛋了点。不过，整个故事很不错啊。”

    “客人您喜欢就好！”那个给票他们的伙计像幽灵似的冒了出来，“两位，我们老板已经等侯多时了。两位请随我来。”

    萧立雪漫不经心的问道：“你们老板是什么人啊？怎么好像那些达官贵人都那么想见你们老板。刚才我答出题的时候那群人个人都在用吃人的眼神瞪着我。”

    白慕天微笑着说道：“帝王实业的老板当然就是当今皇上了。不然，还有谁敢自称帝王呢！据说他对做商人的兴趣多过做皇帝，这么有趣的人，我也对他很感兴趣！”

    伙计把他们带到三楼正对着电影屏幕的豪华包厢里后，毕恭毕敬的对座在房间正中的一名三十岁左右的黄脸大汉行了一礼，说道：“老板，我把贵客请来了。”说完，慢慢地倒退着出了房间。

    萧立雪仔细打量着第一个活生生出现在自己眼前的皇帝，不由得大失所望。眼前的这位当今天子生得一脸猥琐，脸黄得就像得了什么怪病似的，就跟地上的黄土差不多。而且，衣着打扮极为差劲，好好的一件黄龙衫，愣是被他穿得皱皱巴巴的和在家种地时的农民伯伯一样。再看看他赤着双大脚，一只在地板上另一只脚却非要架在快和他腰差不过高的桌子上。看着他一边喝茶，两只脚还一边得瑟个不停的样子，就跟个刚得势的地痞小头子似的。

    这位像地痞多过像皇帝的皇帝抢先说话了。他说道：“这位美若天仙的木乃伊美女，既然是你回答的我的问题，我想你肯定也是一名穿越者了。你如果有任何困难尽管对我说。作为史上最强的超级穿越者，直接成为皇帝的我，有义务为你们提供我力所能及的帮助。”

    萧立雪呆了呆，有些不敢相信的问道：“直接穿过来就当上了皇帝？有没有这么夸张的好事啊！你骗我的吧！”

    皇帝说道：“两位先请坐，我慢慢说给你们听。先自我介绍一下。我现在叫李智。木子李，智慧的智。穿越前我叫黄星。OK！现在进入正题。事情的起因是这样的。当初穿过来时我正在读大三，在某一天，我正在玩电脑的时候被突然出现的一道巨大闪电劈得带着电脑穿了过来。虽然，我到现在都没想清楚为什么我房间里会出现巨大闪电。后来，当我醒来时所有人都叫我皇上。而我的电脑则进化成了一台有了自主思维的超级电脑。它不但有着超越了以前数倍的计算能力和内存容量。而且，它还变得十分的聪明。不但帮我躲过了N次宫廷危机。还帮我出谋划策慢慢整和了整个朝廷。并且推出一系列的新法案，比如一夫一妻和土地私有等等一系列法案。不断帮我支招让这些有利民生的法案能够职行下去。在皇宫里，还有一个非常爱我的好皇后。功成了，名就了。我成为了当世最有权力的人。我不但有世上最大的权力，最忠心的手下还有最爱我的女人。这一切的一切都让我一度以为，我，是这个世界的主角，这个世界就是为我而存在的。一下子就由一名普通到了极点的大学生升级为掌握住无数人生死的九五之尊，我当时的那种飘飘欲仙的感觉，真的难以言表。”

    李智停了下来喝了口茶继续说道：“正当我义气风发的时候，有一天我的电脑突然告诉我，种种迹像表明我只是个配角。而且，如果主角想追求高官厚禄，我就是大配角。但是如果主角想要快意江湖，我可能连出场的机会都没有了。当时的我真的好不服气，为什么我的存在只是因为那个还没出现的狗屁主角的需要！我，也有自己的存在价值。所以，在当时我就在京城开了家“帝王轩”专门演唱流行歌曲。如果有穿越者听说了，他就一定会来“帝王轩”的。到时候管他是不是主角，令人把他抓起来杀了就得了。这样就没人会和我抢主角的位置了。这就是当时我的想法。”

    看到白慕天把手放在了剑柄上，李智又喝了口茶说道：“白帅哥今天怎么变笨了？如果我现在还大算杀你们，我会和你们废话这么多吗？”看到白慕天把手从剑柄上移开了。李智说道：“这就对了嘛！其实啊！我现在的想法完全改变了。“帝王轩”开到现在有十年了，虽然到现在我都没有抓到一个穿越者。当然，你们除外！可是，无心插柳的，“帝王轩”在不经意间就成了京城名气最大的音院了。每年的收入都很不错。我也就一直的开了下来。恩！我现在对主角的态度就是结交他们，让他们不挑起国战等这些灭国战争。其它的要求就都没有了。在这个世界生活了十年，我对我的国家，我的人民都产生了很深厚的感情。好歹我穿越前也看过不少小说。根据主角定论，一般主角出世后都得天下大乱，世间风起云涌。这时候是会出现不少英雄豪杰，但百姓却也会死伤怠尽。当然，看两位也不是什么野心家，想来是不会去挑起战争的。然后是主角不死论，也就是说，无论我怎么杀怎么迫害，主角都只会越来越强，到时候我绝对是死路一条。所以，我决定在知道谁是主角后就尽量拉笼他，和他成为朋友，除非他非要挑起战争。为此，我特意在皇宫里准备了许多好宝贝。怎么样！和我进皇宫吧！不用担心我会加害你们，如果想杀你们，在你们刚进门的时候我就动手了。”

    萧立雪一脸询问的看着白慕天，白慕天点点头说道：“的确。这间屋子周围共有五道比我要强大数十倍的气息。他如果要杀我们，我们必死无疑！”

    众人来到后院，李智钻进了那架由四具EVA做轿夫的轿子。他探出头来对二人说道：“你们也进来坐吧！这顶轿子被施加了压缩空间的道术，坐三个人完全没问题。”

    白慕天深深地看了小师姐一眼，自己小坐了进去，以免里面有什么机关。在彻底检查安全之后，这才让萧立雪上轿。

    一行人，浩浩荡荡的向皇宫方向而去。只是！这个皇帝真的只有这么简单吗？

正文 第十二章 月凌

    话说，这位自称超级穿越者的李智皇帝似乎为人特低调。你看看，人家一位当今天子，用来给自己开道的手下全加起来也才十个人。甚至连一个小小县令的排场都比不上。一路上

    萧立雪都把头探出轿子在窗口外，好奇的打量这个神奇的世界。而白慕天则在轿子里面和李智两人一瞬不瞬的大眼瞪小眼。单从两人专注的模样看，不知道的人都会以为这是一对忽视了世人眼光的禁忌恋人的呢！

    不过呢！等到轿子接近皇宫后，萧立雪最为期待的画面终于来啦！一群群官员，一队队士兵就像是被整齐割断的麦子，一排排的跪在地上，嘴里不停山呼万岁。放眼望去，从皇宫门口起，人群就一个接一个的跪倒下去，直到跪到内宫为止。整个看起来，就像是一道巨大的浪花扑向了内宫一样。虽然明知道大家都不是在跪拜自己，但这种仿佛被数千人顶礼膜拜的的感觉还是让萧立雪有种漂漂欲仙的感觉。

    等轿子走到皇宫外城门口，萧立雪的脑袋就开始上下左右的使劲晃荡，细细打量起整个皇宫外城。整个外墙都是用一种长五米宽三米的青黑色巨型长条石垒成。这种石头给人的第一眼感觉就是冰冷，沉重，坚硬，好像这不是石头而是铁块似的。这座外城高度接近二十米左右，萧立雪目测了一下，从外面的城门到里面的城门，这距离恐怕也有近二十米。整座城池就像是一头庞大，冰冷的洪荒巨兽一样，冷冷的注视着到来的猎物。进到城门里时，尽管周围的人群散发着不少的热量，但萧立雪依然觉得丝丝阴寒的冷气钻进了自己的体内，刺进自己的心里。她不由哆嗦了一下，“哧溜”一声钻回轿子里去，紧紧的抱着白慕天的胳膊。仿佛这样就能让她温暖不少一样。白慕天轻轻的拍了拍萧立雪的肩膀，让她慢慢放松。他自己也探出头去了窗外的景物。待他重新坐稳身体，看着李智时，眉头也不由得皱起了几分。而李智却好像什么都没看见一样，依旧是那幅地痞流氓的模样，晃荡着一双赤脚，满不在乎把杯里的极品雨前龙井当白开水一样大口大口的喝着。

    四架EVA直接把他们抬到了皇宫西南边的一间不起眼的小庭院门口。庭院的大门完全敞开着，在门口迎接的除了一名身着白色宫装的绝美女子外，再无他人。

    三人下轿后，李智走过去牵着那女子的手洋洋得意地介绍道：“这位，就是我以前的电脑，我如今最为倚仗的军师。月凌小姐。怎么样？很漂亮吧！我给你们说啊，我的军师可是比我的皇后都还要美上几分的哟！”萧立雪看着眼前的绝色女子，也不由得呆了呆。这女子生得花容月貌，肤似白雪，面若桃花，一头披散至腰身的乌黑青丝，更是将她映衬得宛如降至凡尘的凌波仙子一般。而她的身材更是高挑匀衬。真是多一分则肥少一分则瘦，无论在哪，她都一定会是万人追逐的焦点。但很可惜的是，这女子却一直双目冷漠，面无表情，整个人就如同一块万载寒冰一般拒人于千里之外，令人难以升起接近之心。这女子看也不看白慕天和萧立雪两人一眼，就仿佛他们两人不存在一般。只是冷漠地抓紧李智的手拉着他进了小庭院里。萧立雪和白慕天对视一眼，她耸耸肩膀，调皮地吐了下小舌头，大大咧咧的跟着月凌朝庭内跑去。看着师姐毫无心机，全无防备的模样，白慕天不由得十分头疼的揉了揉太阳穴，无奈的叹息一声，赶紧跑到萧立雪身边保护她，以免她受到什么伤害。毕竟，这里是皇帝的地盘，而李智这一路对他们的态度并不是很友好，很难保证他会不会突然临时起意命人杀了萧立雪。

    等四人进到庭院后，四架EVA自动分成两对，把守在了门口。也不知道他们是要防止外面的人进去，还是要阻止里面的人出来！

    自从确定了自己的心愿后，萧立雪便不在压抑自己的本心，开始如同其它同龄的女孩子一样活泼好动起来。连上辈子一起萧立雪压抑了自己三十多年，处处强迫自己表现得和男孩子一样，一样的说话方式，一样的审美观点，乃至一样的生活习惯。还要拼命去否定自己身体属于女性的本能反映。无论这样自己会有多么不喜欢，自己感觉多么难受。但她还是得坚持下去，她没得选择啊！做变性手术吗？家里的钱完全不够，而且自己的家庭也很普通，是不可能托到有权力的人的，也就更谈不上能够签到做手术的合同了。不过，现在自己终于在这个神奇的世界里找到了能够彻底成为女人的办法了。只要解开基因锁四阶，就可以改变自身的基因，成为真正的女人啦！现在的自己，只需要追求本心，争取早日成为大成高手就行啦！至于其它的么，交给小师弟就好啦！他可是天底下最聪明的人了。没什么是他解决不了的。

    白慕天也同样在东张西望。他却是在观察有什么地方可以在当他们受到生命威胁的时候，能够让他们尽量安全的离开这里。尽管他心里十分清楚以他和萧立雪现在的能力是不可能有机会逃出皇宫的。但，如果能够让师姐逃出去就够啦！自己么！死也会无憾了。

    不过，一路走来，机关埋伏逃跑线路虽然一样都没让他看到，他却被这院子里的物品和植物给震撼住了。在这间小院里四周看似随意却是精心种植的花朵中，单世间已经绝种的就有十四种。而最吸引他注意的绝道兰就有三朵之多。这种兰花对大成以下的人完全没用。但对他们这些大成以上的人来说却是再好不过的滋补圣品。这种兰花一朵可以让一名大成期的人气势场凝结度提高一成。也就是说，你在大成初期吃下了一朵绝道兰，当你成为大成中期的时候你就会比同时期的人要强一成。在同级别的人里面，你就始终比别人功力更深厚。这，是一种什么样的吸引力啊！而这间房子的大门竟然是用整块的天龙木直接做成的。饶是以白慕天现在的心境修为也不由得在心里大骂这里主人的浪费。天龙木啊！这是一种什么样的天材地宝！只要是在练功的时候，点燃一支天龙木香，烟香进入身体后能够让体内的内力运转速度提高十倍以上，却绝不会出现真气运转速度太快，身体控制不住的情况，更不会出现走火入魔，外魔侵身的事情。据说，当初江湖中就有一位幻体巅峰的高手借助十八两天龙木香的力量，一举以力证道，破空飞升而去。而江湖上曾经辉煌一时，拥有和三大派平起平坐实力的破魂山庄仅仅因为拥有三支天龙木香，竟被人一夜之间将全庄上下六百多口人杀得干干净净。从此，江湖上便再也没有出现过天龙木的任何消息了。

    月凌把李智径直带到小庭院的大厅内。萧立雪和白慕天两人走进大厅后，厅门就“吱呀”一声，自动关了起来。

    李智习惯性的做在中堂之下的坐一上，晃荡着两条腿，又慢悠悠的喝起茶来。而横在他和萧立雪她们之间的那张宽两米，长近六米的长案上整整齐齐的摆满了各种有趣的物品。

正文 第十二章 皇帝送武器

    在萧立雪眼前的长案上整齐地摆满了四十多把武器。刀枪剑戟，斧钺钩叉，十八门兵器可谓是样样具全。甚至连像伞刃，独脚铜人，陨铁锁链之类，很多萧立雪以前都没见到过的奇门兵器。唯一相同的就是，桌子上的每一件兵刃都在不停散发着强弱不同，色彩不一的光芒，每一道光芒都在明灭之间不停变化，仿佛是有生命的生物在呼吸一般。这个小小的厅堂被映照得五彩斑斓，光怪陆离。虽然给人的感觉这些兵器强弱不一，但在同类武器中想来也一定属于超级极品了。其实萧立雪并不知道这里的每一把武器如果流入世间，江湖将会掀起什么样的血雨腥风。这里的每把武器都是神器啊！每把武器散发的光芒代表的就是自身的气势属性，你只需要将这气势全部吸收引进自身便可以进入大成，成为大成高手。这，是一种什么样的吸引力啊！而大成以上的高手则可以将武器中的气势与自身拥有的气势融合，发挥出更加强大的威能。再加上神器共有的特性就是坚韧，绝不会有断折的可能，这样也就不会发生因为武器被斩折而含恨败北的事情了。白慕天的斩空剑在整个孔门也是能够排在前十的亚神器了，但也仅仅只是坚韧无比罢了，还没有能够自行散发属于自身的气势场。现在江湖上已知的神器不到十五把，分别掌握在各大派掌门之手。比如孔门掌门“财迷”钱啸手中的七耀剑。武当掌门无拘道长手中的霞光浮云剑。这些都是江湖上人人梦寐以求的武器。

    萧立雪却是不知道这些的，虽然她知道无论在哪个世界能够自己发光的武器都是绝对的圣品，至于具体有多大的价值就不得而知了。这也让她的心情并没有太过剧烈的波动，只是很平静的挑选起来。出于本能的，她乎略掉了其它一切兵刃的存在，只看向桌子上的六把长短不同，形态各异的刀。她看着离她最近的一把红色大刀。这把刀长一米五左右，宽度在一丈大小，厚度竟有她的两支食指那么厚，整体型状却是一柄放大了数倍的柴刀的模样。萧立雪看见刀身上面不时有红色血滴渗出，然后消失不见。不由得好奇的摸了摸。当她的手接触到其中一滴血滴时，一阵血腥暴虐的气息从她的指尖袭来。那阵气息如暴虐的怒龙，狂暴而迅捷的冲向她的心脉，萧立雪连忙把手指从刀上移开，运起全身真气拼命阻止这道气息的入侵。终于，在那即将被攻入心脉的一刹那，那道狂暴的气息被她的内力艰难的消融干净了。萧立雪骇然发现，为了阻止那一道小小的气息，她自身的内力竟然已经消耗掉了两成左右。只是刀身平时本能散发的气势就已经强大如此，这把刀的威力如何，由此可见一斑。

    ““斩妖泣血”，这是你刚才触摸的刀的名字。”一直如冰雕一样竖立在李智身边的月凌开口了。她依旧还是那幅万年冰川似的表情，语气依旧冷漠如冰。她开口之后，整个房间的温度似乎都下降了几度。她看着萧立雪面前的红刀说道：“这把刀是由一名上古铸剑名匠打造的。传说当初这名铸剑师的儿子被妖皇抓住，用来逼迫他铸剑。铸剑师用妖皇带来的噬血魔铁花费了半年时间帮妖皇铸得神剑。神剑出炉时，妖皇却将铸师的儿子扔进炉中祭剑。妖皇带着神剑走后，铸师用剩下的噬血魔铁再次开炉，花费三年铸出魔刀。刀成之时，他便把自己心脏剜出，将心血抹于刀身。提起魔刀，砍进自己双眼。从此以刀身为体，以刀刃为眼。如果有人得到此刀，只要用此刀亲手砍下妖皇的人头，“斩妖泣血”中剑师之魂便会消失，此刀就会永世相随。但若得此刀之人没有杀掉妖皇，便会随时受到魔刀反噬，不死不休。”萧立雪感激的对月凌笑笑，毫不犹豫的朝其它刀走去，却对这把强大无比的魔刀再也不看一眼。

    萧立雪来到第二把刀前面，这把刀竟然是用白纸做的。薄薄的刀身就和一张纸的厚度一样。刀长一米，宽两寸，若非由刀身朝刀尖有向上弯曲的弧度，这就是一柄纸剑了。月凌死板冷漠如同机械般的声音再次传来：“纸刀，原名未知，气势属性未知。特殊效果未知。”萧立雪看着这把散发着淡淡皇光的刀，摇摇头，朝前走去。这把刀简直和日本人的武士刀一模一样，无论如何，她是不会用日本人的武器的，就算只是相像也是绝不会用。不过，厅中四人都没有看到，在桌子上一把散发着蔚蓝光芒的长剑，慢慢的将自身的光芒收敛起来，露出了漆黑的本体。失去了一切异象后，这把剑显得是那么的平淡无奇。

    萧立雪来到第三把刀前，这把刀长约一米八，刀尖和刀柄处宽约两寸，然后朝刀身处慢慢变宽，刀身最宽处有五寸左右。刀背厚有一指，上面雕有龙鳞。整把刀通体银白，只有在接近刀背处开有两条浅浅的血槽。这把刀并没有发出任何光芒，只有一道道微风由刀柄处升起，吹向刀尖。整把刀给人的感觉就是一只肚子肥大的风龙。有了前面“斩妖泣血”的教训，萧立雪也不敢再随意的把手伸出接触那些微风了，她只是围着这把刀四下观察起来。月凌那如同死人般冰冷的声音再次传来，““晓风残月”，由天风铜与世间唯一一块漱月石融合后，倒入刀模中凝结而成，没有经过任何锻造。气势为风，效果是驾驭风，可以大幅度提高主人的速度。这把刀脾性柔和，只需滴上鲜血，便可以认主。”萧立雪正想拿起这把刀仔细欣赏一下，一道强烈无比的呼唤却突兀的出现在她心里，她不由自主的朝左侧看去。

    在那里，静静地躺着一把通体漆黑，黯淡无光，显得十分平常无奇的长剑。

正文 第十三章 沧海断

    那出现在心底的呼唤越发急切，细听之下耳边却没有半点声响。随着萧立雪的靠近，那把长剑在桌上剧烈晃动起来，撞得长桌不停发出“嘭！嘭”闷响。心里的那道呼唤也更加兴奋的呼喊着，拿起来！拿起来！萧立雪慢慢把手向长剑伸去，那道心底的呼唤却突然消失无踪了。在外人看来，仿佛是这把剑找到了主人一样显得兴奋无比。萧立雪把手伸到剑柄处正要抓起，却又把手收了回去，她不屑的撇撇嘴，对着长剑说道：“我又不是傻子，你要我拿起来我就得拿么！万一你打着什么坏主意，我不就亏大了。”

    长剑突然暴起，剑柄刺到萧立雪右手中，萧立雪下意识的将剑柄握住。长剑爆发出浓厚的蔚蓝水光，整把长剑变得蔚蓝透明，如同海水做成的一般。一股水流从她的右手开始向上延伸，包裹起她的右臂，接着将她的全身紧紧的裹住。同时，一道细细的水光刺破她的右手食指，几滴鲜血顺着水光流入剑身。透过透明的剑身可以看到，血滴被长剑带动，慢慢变少变淡，最终融合在了剑身之中。这些事情全部都发生在一瞬之间，所有人都没有来得及反应过来。

    白慕天是众人中功力最高，最先反应过来的。但他也仅仅只是看到紧紧包裹着萧立雪的水流从她的身上退下来，重新回到她的右手。这次水流却组成了一把长刀的模样。刀长一米二，宽两寸，厚有一指。整体外形就和江湖上普通的大刀没什么两样。水流完全回到刀中后，长刀爆发出强烈的气势，整个大厅顿时被一团柔和的蔚蓝海水塞满，众人只觉得仿佛现在完全置身于大海一般。这股气势只是短暂的爆发了3秒左右，就再次收回刀中。整把刀也不再散发蔚蓝的光芒，刀身从新变的漆黑一片，死气沉沉。就和普通铁匠用凡铁打造的长刀没有任何不同。

    看到长刀将自身光华内敛，白慕天不由得长嘘一口气，放下了心中的担忧，心情顿时变的轻松起来。神器自晦，神物认主。李智本来在海水的气势充斥房间时，依旧是那副小混混的模样。但当长刀内敛光芒的时候，他本来还满不在乎地晃荡着的身体，骤然停了下来。他的眼瞳不由自主的缩了缩。不过，他只是瞬间就恢复的正常，依旧还是那副满不在乎的模样。而月凌还是如冰川一般，没有任何改变。只是，她的双手却紧紧的握了起来。

    萧立雪好奇的打量着手中的长刀，她从刀中可以感觉到一种本能的喜悦。如果这把刀要杀了她，刚才水流包裹着她的时候就可以轻易地把她干掉了。只是，当她准备继续和长刀沟通的时候，却失望地发现长刀没有了任何反应，给她的感觉就和她以前那把断掉的刀一样，没有任何的生命力，只是完全的死物罢了。

    萧立雪提起长刀向月凌满脸好奇的问道：“月凌姐姐，这把刀好神奇啊！它有什么特殊的效果和属性吗？”

    月凌将紧握的双手轻轻松开，她的声音依旧是那么死板冷漠，“你手中的武器名叫”沧海断“。乃是用由四海之水于某次神奇的所在历经亿万年压缩所得的四海水云铁，在被某位铁匠无意间得到后，经过十年从不间断的千锤百炼锻造而成。它的属性就是水，气势则为包容。是一把不可多得的神器”末了，她用小得只有自己才能够听得到的声音补充了一句。“也是这里最好的一把神器。”

    李智漫不经心地瞄了白慕天一眼，十分随意的问道：“白公子不去选把称手的武器吗？没关系的，我这里的武器还有不少，你也来选把和你心意的吧！”白慕天摇摇头，他轻轻拍了拍手中的斩空，笑道：“皇上的好意，在下心领了。只是在下对手中的长剑极为满意，并没有换掉的打算。”

    李智无所谓的点点头，他拍拍手，从大厅的侧门走进了一位十八~九岁，手持描金折扇的英俊少年。这少年身高七尺，行走之间，步履潇洒从容，显得十分自信。他面若温玉，剑眉略粗，嘴角一直挂着淡淡的微笑。只是，他的一双眼睛却十分不老实的不停对着萧立雪和月凌狂抛媚眼。待走到李智面前，他却面容一肃，恭敬地跪下，高声喊道：“草民孟星魂参见皇上，愿皇上万福金安。”李智十分随意的挥手下手，孟星魂恭恭敬敬地站了起来。他凑到月凌身边，谄媚的笑道：“月姑娘，几天不见你又变漂亮了很多啊！看来在下送你的玉雪养颜丹效果真的很不错呢！作为回报，你是不会介意把你的肚兜给在下欣赏一下吧！”

    “嘭”月凌面无表情，一拳重重的砸在了孟星魂的左眼上。孟星魂用手捂着做眼不住呼痛，但他的右眼还是很不老实的月凌的胸口出扫了扫去。

    李智重重的咳嗽了一声，孟星魂赶紧放下双手笔直的站在李智身边。看着孟星魂乌青着左眼，偏偏又摆出一幅不苟言笑，无比严肃的模样。萧立雪不由“扑哧”一声，笑了起来。

    李智仿佛什么都没看见一样，他用着那种小混混的语气对萧立雪说道：“萧小姐，我有个小小的请求。”他指了指孟星魂，继续说道：“他是我的好友冰心堂主孟依然收养的干儿子。说起来孟星魂这个名字还是我给他起的。现在他都这么大了，我想你们两位带着他去江湖上见见世面。这小子虽然不怎么成材，不过他的医术在整个冰心堂却是只在他干爹之下了。你们行走江湖难免会受到些大病小伤的，我想你们带上他一定会有用得上的地方的。他的武功也还凑合，不久前也勉强达到了大成中期。想来，在平时战斗的时候也应该不会造成太大的拖累。当然，如果你们不答应也没关系，神器既然送出去了，我也没打算要回来。只是，这样一来，恐怕你们的心里会有一点小小的内疚，这对你们以后的修行和突破可是很不利的哦！”

    萧立雪转头看向白慕天，询问他该怎么办。看着师姐询问的眼神，白慕天对她微微一笑，示意他放心。他笑着对李智说道：“皇上竟然给我们找到了一位如此高明的医师！对他的加入，在下真是求之不得啊！在下对孟堂主的医术是佩服得五体投地。既然孟兄弟的医术仅在孟堂主之下，想来也一定是高明至极。有了他的加入，我和师姐的生命安全就更会有保障了。”

    李智十分“欣喜”地点点头，他对孟星魂吩咐道：“星魂啊！去！和两位少侠打个招呼，以后你可得多多仰仗他们啊！”

    孟星魂点点头，他优雅的走到萧立雪面前，“唰”的一声将折扇打开。萧立雪只见到一阵金光扑面而来。孟星魂的折扇竟然连扇面也被涂成了金色。只见折扇扇面上用毛笔上书五个大字“天下第一帅”。孟星魂摆出了一个自认很帅的姿势，优雅的对萧立雪行了一礼，十分深情的说道：“美丽无比的萧小姐，今后，我就得麻烦您对我多加照顾了。”看着孟星魂顶着一只熊猫眼，一边摆出个十分骚包的造型，一边深情的向自己献媚。这幅滑稽搞笑的模样逗得萧立雪不由得哈哈大笑起来。孟星魂看到萧立雪笑得这么开心，他赶紧凑过去，谄媚的问道：“萧小姐，看来您对我的到来十分满意呢！在这里我想提一下小小的请求。我想这个请求一定能够使我们的感情更加深入的。您，能够把您的肚兜给我欣赏一下吗？”

    “嘭”萧立雪一拳砸在了孟星魂的右眼上。她拍了拍手，看着孟星魂的一对熊猫眼满意的点点头，：“恩！现在感觉顺眼多了。刚才看你就一只熊猫眼，怎么看怎么别扭。”

    李智又咳嗽了一声，他满意的说道：“既然兵器也选了，我的要求你们也答应了。对了白少侠你可是什么也没选啊！你就没有什么想要的吗？没关系的，国库里的宝贝还有不少，需要什么尽管提出来。不过，先说好啊！最多只可以再要三样宝贝，不然，你要是说要我把国库让给你们，那我不得去喝西北啦！你说对吧！”

    白慕天微笑道：“既然如此，那我就不客气了。我只需要三颗增长内力的丹药，一斤天龙木香，以及院子里的任意一盆兰花。仅此而已！”

    李智皱着眉头苦恼了半天，他为难地道：“国库里的传功丹目前只剩下最后一颗了，那种宝贝丹药一颗就可以让人增长十年的功力，那还是五年前我过寿的时候，某位大臣送来的寿礼。那天龙木早已经绝迹了，其实国库里本来是还有几根的，可是前些天为了帮星魂突破到大成中期，都给他点了。现在，也就还剩下一根了。不过，院子里的兰花虽然都是已经绝种的神品。不过，既然白少侠你喜欢就带一盆走吧！你可一定要好好的照顾它！那可是我的心肝宝贝啊！”

    白慕天眉头舒展，他无比轻松的的笑道：“既然皇上您如此慷慨的送我师姐极品神器。在下的非份要求您也答应了下来。那小子怎么能还如此计较呢！一颗传功丹，一根天龙木香，一株绝道兰，小子对真是皇上感激不尽！”

    等萧立雪一行三人走后，月凌伸手抹了一下额头上的虚汗，长长的吐了口气。此时的她，已经不似刚才那副冷若冰霜，僵若尸体的模样了。她妩媚地扑进李智的怀里，吐气如兰的娇声抱怨道：“皇上，刚才差点吓死臣妾了。臣妾生怕露出了什么破绽，让他们怀疑我了。皇……上！臣妾刚才一直紧绷着脸蛋，假冒国师，累都累死啦！您帮我揉揉嘛！”

    李智满脸怀笑，连连答应道：“好！好！好！乖老婆，我这就用嘴巴帮你揉揉好不好？我保证把你刚才的辛苦全都给你好好补偿回去。”

    李智正要亲到娇笑着的月凌的时候，孟依然却慢慢地在他们面前现出了身形。李智被打断了好事，十分不爽的说：“依然，你干嘛又突然冒出来啊！现在事情都解决了，不需要再操心什么啦！再说了，没难道看到我正要和我老婆亲热吗？”

    孟依然对这些充耳不闻，他十分冷静的说道：“主人，我还是觉得趁现在他们还很弱小的时候，将两名主角杀掉才好！否则，如果以后他们成大气候了，那我们要杀他们就是难上加难了。趁他们现在还没有走远，我马上赶去杀了他们。放心，现在的他们还完全不是我的对手。”

    李智摇摇头，他长长的叹了口气，无奈地说道：“不可能的，在刚才神器认主的时候我就知道，他们现在已经不是我们能够解决的了。你相不相信我只要敢下令动手，刚才沧海断爆发出来的那道气势场就会瞬间把我的头砍下来！再说了，主角不一定都会把天下弄得大乱的。况且，就算真的天下大乱了，只要我们能够站在主角这一边，最后胜利的就一定会是我们。现在杀了他们？杀不杀得死是一个问题。杀完他们，如果再来个主角你能有把握找到那个家伙吗？而且，这两人不会是那种想要谋取天下的人。但如果再出现的新主角是那种一心想要抢我的天下的人呢1恐怕等我们找到那人的时候，我的国家已经快要土崩瓦解了吧！”

    李智摸了下月凌的脸蛋，继续说道：“现在不是很好吗？我又让主角欠下了我的人情。也在他们身边安插下了棋子来监视他们，万一他们起了什么不轨之心，也可以把他们抹杀在萌芽状态。这样不是很好吗？我还把你这个这么强大的手下成功的隐藏了起来，他们只知道你是我的人，却不知道你具体是什么人。这，就已经是对他们最大的威胁。有时候，很多事情不挑明，效果会好很多的！”

    李智还有些话却并没有说出口，只要萧立雪离开了这里，自己的任务也就完成了。自己就不会再被作者操控，那时候才可以真正的过自己想过的人生啊！孟依然虽然拥有了超常的计算力，但他始终只是台电脑罢了，永远不会拥有真正的思考能力。就算他现在的力量再强大，今后也是不可能再有进步了。自己这无比的风光可能最后还得靠那两名主角才能够保得住啊！

正文 第十四章 游戏

    从皇宫里出来时，已经是黄昏时分，暮日西沉了。一行三人骑着皇帝友情赠送的骑兽“鞍马”，悠闲的向冰心堂晃荡回去。

    孟星魂的骑术十分不错，虽然他用的不是地方。他骑着那破马，顶着那对搞笑的熊猫眼，围着萧立雪不停打转。那些个甜言蜜语就一个劲的往外蹦，逗得萧立雪开心极了。其实，萧立雪也听过比这更好听的话。不过呢！那也是上辈子的事情了。上辈子她也是那么漂亮，不知底细跑来追她的男人不知道有多少。那些男人们说的花言巧语，使的技俩花招比起现在孟星魂，就是一个天上一个地下，孟星魂现在还是太嫩了。不过，萧立雪上辈子的心思就是要做个男人。所以，她只要听到那些男人说她漂亮好看，美若天仙之类的话，根本不会感到高兴。那些男人越夸她漂亮，也只能越让她生气。因为这一点，曾经让不知道有多少的所谓的成功人士，潇洒帅哥自信满满而来，灰头土脸而逃。

    不过，她来到这个世界这么多年，这样的却一句也没有听到过了。一来么，他师傅和师兄知道她一直想做男人，自然是不会说的。二来，她父母一直把她当男孩看待，夸她漂亮的话更是绝不会说的。至于那些对她有意思的其他同门师兄弟们，却摄于黄天火和白慕天的双重威胁，更是连接近她的机会都没有，也就更不用说能够有机会对她花言巧语的拉进关系了。

    不过，现在以纯女生的思维来听，萧立雪觉得孟星魂的恭维似乎也蛮好听的。虽然明知道这些话都只是为哄她开心的罢了。至于有多少真又有多少假，就只有说的人知道啦！

    萧立雪边听着孟星魂拍的马屁，边把玩着新得到的神器“沧海断”。话说，神器就是比普通武器强得多。虽然萧立雪现在已经感觉不到把刀的灵魂了。不过，这把刀竟然可以随她的心意变成水和刀。这就已经很神奇了。只要她心念一动，这把刀就会瞬间化为流水，轻轻的附在她的右臂上。想要它再变为刀时，水流就会马上流到她的右手，重新组成黑色长刀。一路上，萧立雪不停的把这把刀在水和刀中不停转换。孟星魂就在一边拍马屁，夸这把刀多么聪明，多么有远见。找到了萧立雪这样一位聪明美丽，可爱大方善良的绝好主人。从远处看，他们两人就好像一对新婚的恩爱小夫妻，丈夫现在正在哄妻子开心呢！而白慕天则抱着一盆绝道兰，一言不发的跟在他们后面，就好像一名小小的仆人。虽然，这名仆人从外表和气质上看上去，更像一名高贵的富家公子。

    看着师姐满脸兴奋的把玩着手中神器的开心模样，虽然不想，但白慕天还是开口劝道：“师兄，你还是把这把刀向平常的刀一样用刀鞘装起来吧！神器有灵，神物自晦。它们这样做只是希望自己不要给自己的主人带来灾祸。如果你经后和别人战斗时，将手中水流化成长刀，也许在一时会有出其不意的效果，但那时候无论这把刀怎么隐藏自身的光辉，有心人总会注意到它的。遗憾的是，我们现在还没有保存这把刀的实力。”萧立雪点点头，乖巧的把刀收入鞘中。只是她的手还在不时的抚摸刀柄，显得十分不舍。孟星魂依旧围着萧立雪恭维着她，逗她开心。只是，他偶尔投向白慕天的眼神中又多了几分杀意。

    等三人从孟星魂带他们去的据说是全京城味道最好的酒家出来的时候，已经是华灯初上了。回到冰心堂后，孟星魂就告罪一声，窜进后院，不知道去干嘛去了。萧立雪则和白慕天一起去了进了她的房间。白慕天将传功丹给萧立雪服下，然后守在床边，给运功吸收丹力的小师姐护法。

    传功丹一入口即化为一股小小的水流，流入萧立雪的腹中，便膨胀成一道比萧立雪现在内力总和还要大的无属性真气，冲向萧立雪的丹田。萧立雪赶紧按照小师弟的嘱咐，将自己丹田内的全部内力全部分散到身体各处，用空出来的丹田来容纳新内力。可是，传功丹所化的真气实在是太多了，根本不是现在的萧立雪所能容纳得了的。进入她丹田内的真气，开始野蛮的四处冲撞，那些因为丹田已经被填满，没有冲进去的真气则聚在一起，蛮横的冲击起萧立雪的体内经脉。此时，萧立雪全身的内力都分散在了身体各处，根本无法聚集起来和这两股真气。若此时没有强横的外力介入，萧立雪只能眼睁睁的看着全身的经脉被冲得粉碎，丹田破裂，这辈子都不可以再习武了。

    或许在这个时候很多人都会开始绝望了吧！萧立雪有些诧异的发现，在这种十死无生的情况下，自己竟然会有闲心思想这些事情。不过，她倒是真的没有放弃。虽然自己体内的大部分经脉都已经被冲毁了。不过，自己的右臂经貌似还是完好无损的。萧立雪运起仅剩的最后一点内力，勉强内视一番。这才看到，右臂经脉处却是被一道蔚蓝色的水光封闭了起来。经过在萧立雪体内四处肆虐，现在已经减弱了近九成的真气，现在正软弱无力的冲击那道蔚蓝的水光。不过，看那道水光连一丝波澜都没起的样子，看来这小小的真气是拿它没办法了。

    萧立雪紧紧的咬住嘴唇，忍住剧痛，调起勉强护着心脉的最后一点内力，一路撞开全身乱七八糟，如同废墟的曾经存在的经脉，冲向右臂，想把那道蔚蓝的水光，引进体内。(那道水看起来应该就是“沧海断”所化的了。怎么说我都是它的主人，它应该会帮我的。)

    萧立雪仅剩的内力还在体内废墟般的经脉内，缓慢费力的向右臂艰难的穿行着。一道霸道却温柔的内力从除了右臂以外的身体各处传来。一路帮她修补好所有被破坏的经脉，然后，聚合起她已经破碎了的丹田，顺便帮他化掉了那最后剩下的一点点真气。萧立雪只觉得身体一点点的恢复过来，那些无比恐怖的剧痛也慢慢平复了下来，她不由得长长的吐了口气，闭上眼睛沉沉的睡去了。

    白慕天满脸欠意的看着沉沉睡去的萧立雪，他轻轻的拿起“沧海断”走出门外。靠在冰心堂后院中的一面墙壁上。他迎着月光，缓缓抽出正散发着蔚蓝水光的长刀，他无比严肃，声音如三九寒风般冷冽的对着“沧海断”说道：“神器有灵，我可以感觉到你拥有了自己的灵魂了。师姐感应不到，我却可以，你是可以听到我说话的。你听好了，我不知道你当初选择我师姐的目的是什么。尽管当时我并没有感受到你有什么不好的心思。或许你刚才故意增强了传功丹的药力，让我师姐经脉尽碎只是想让她把你的气势场引入体内，帮她成就大成。但我却必须告诉你，你的气势场不适合师姐，你以后不要再干这种蠢事了。还有，以后除非是生死关头，否则不许你显出你的神通，师姐要找的只是把好兵器，不是一个神仙。如果你以后什么都帮我师姐挡下了，她将终身都无法再有寸进。那时候，我会亲手把你折成碎片。你，应该很明白斩空的效果。”白慕天把话说完，长刀始终没有什么反映。只是，它刀身上的蔚蓝水光再次消失，又恢复成了那副平淡无奇的样子。白慕天长嘘一口气，将长刀收入鞘中。

    这时，孟星魂又不知道从哪个角落里突然冒了出来。他向白慕天走来，随手抛给他一黑一白的两个三寸长，一寸粗的小磁瓶，白慕天伸手将它们接住。只听到孟星魂还是用那副骚包的声音，得意洋洋的说道：“我特意给你们偷出来的哦！黑瓶里有六颗“阎王恨”，我爹孟依然叫它六日续命丹。不管你受了多大的伤，只要服下一粒。可以保你六天不死。白瓶里有九颗“血魔怒”。当然，它还有个好听的名字，化血回生丹。我想，这两样东西，你是不会拒绝的！”

    白慕天把两个磁瓶收进怀里，冷然讥笑道：“你这又算怎么回事呢！给我们这种好宝贝，恐怕以后我和师姐受了再重的伤，也想死都难了。你还怎么完成任务呢？”

    孟星魂转身朝着来的方向走去。他“唰”的一声，打开折扇，无所谓的说道：“我爹要我只要一有机会就想方设法弄死你们。但是我干爹却要我好好的保护你们，让你们活着。两人我都不能得罪。所以，以后还请白兄多照顾了哦！”

    看着孟星魂晃荡离开的身影，白慕天满脸讥讽，他自语道：“一个聪明却混蛋的皇帝。一个机敏又实力强大，一心摆脱这个棋子身份的伙伴。一个受制于皇帝，又一心想要我们死的超级高手。这样真是越来越有趣了。”他看了看萧立雪正熟睡的房间，摸了下怀里的磁瓶，长长的吐了口气，：“只要师姐没事，我陪你们玩玩这游戏又何妨！”

正文 第十五章 苍琼山（求票）

    白慕天抱着斩空，坐在萧立雪的门外守护了整整一夜。“沧海断”在昨天晚上就被他偷偷地放回到萧立雪的手边去了，昨天晚上发现的事情他也没打算和萧立雪说。毕竟，作为一个堂堂男子汉，就应该把一切挡在自己心爱之人前面的障碍扫除干净，把一切破坏爱人心情的事情全部都扛下来。只要能够让小师姐每天都开开心心的，自己就算粉身碎骨又何妨！更何况现在只需要和那群人斗心眼，以自己的智慧，好像还没什么好怕的。

    房间内传来唏唆的穿衣声，看来是小师姐睡醒起床了。白慕天的手有些紧张的在房门上犹豫了半天，他一咬牙轻轻的敲了敲门，小心翼翼的问道：“师姐，你…还好吧！我可以进去吗？”

    萧立雪在里面大声说道：“先等等，现在有点事，很快就好啦！”

    “哦！”白慕天呆呆的应了声。靠在门槛边上，满心袒忑不安，度秒如年般无比紧张的等待小师姐出来。就如同站在法庭上等待法官宣判的犯人，对于即将到来的未知惩罚的无比恐惧和一丝可能无罪释放的侥幸期待紧紧的纠缠在一起，相互攻击却又相互依存着。白慕天的心情就这样在这极忧与侥幸之间不停转换变化，忍受着这种无比的煎熬。他的体温因为紧张不停上升，紧握的双手手心不断渗出大颗大颗的汗水，胸口仿佛被一双无形大手捏住一般，有种闷得让他透不过气来的感觉。(不知道这次师姐会不会再也不想理我了！毕竟昨天是听了我的话吃下那颗传功丹，才导致全身经脉尽成荠粉，丹田近乎粉碎。受到那种如同万刃加身，千刀万剐的凄惨剧痛。不过，刚才听师姐说话的语气好像并没有生气的样子。也许师姐真的没有生气也说不定呢！但如果师姐是生气的呢？我该怎么办啊！)

    如果雷惊天看到白慕天现在这副患得患失，焦躁不安的模样，一定会诧异的惊呼起来：这还是江湖上素来以“冷静如冰，智多似鬼”著称，面对无数天姿绝色投怀送抱从来都不假词色，身处无边阴谋险境也依然能够写意破除的冷酷少侠“碎云剑”白慕天么！现在竟然仅仅因为担心一个女人对自己的态度就失态到了这种地步。这要是让那些痴情于你的春情少女们看到了，还不都得伤心欲绝，跳楼自杀吗！

    就这样，白慕天在这种忐忑煎熬中度过了半个时辰，房间内终于传来了萧立雪的声音，“小师弟，你还在吗？在就快进来吧！”

    白慕天紧了下拳头，给自己鼓下劲，咬牙推开了小师姐的房门。抬头看去，不由得呆住了。

    萧立雪看到小师弟进了房间，展颜一笑，轻轻提起新换的淡紫长裙的裙摆，在他面前转了一圈，开心而又期待的问道：“小师弟，你看看师姐我穿这条群子好看吗？不许说不好看！这可是我花了好久才选的呢！”她已经将自己身上的绷带全部解了下来，全身的肌肤依旧光洁如玉，身上却是没有留下任何疤痕。

    看到小师姐对自己露出的如阳光般的笑容，白慕天将原本高悬着的心放回了肚子里，他的心情一下子完全放松下来。萧立雪的笑容就如同一缕温暖的阳光，扫尽了他心中的层层乌云，让他的心再次透亮起来。白慕天只觉得胸膛一阵轻松，他深吸一口气，清新的空气带着师姐的淡淡体香流入体内，他体内的麒麟焰的颜色似乎更深了一点。

    看着师姐特意挑选的穿着打扮，白慕天也不由得感叹“人靠衣装，佛靠金装”这句话的正确性。小师姐在这一袭紫衣的衬托下不但拥有着平时的美丽与可爱，更是给她增添上了一层神秘与高贵感，凭空产生了无穷的吸引力，让人忍不住就想要去接近她，去了解她。在她那用一条紫色发带轻轻束起的如丝秀发的映衬下，更加显得她的脸庞清雅动人，洁白如玉。看着她似乎略带无措的用如玉般纤细修长的手指轻轻绕弄着一束垂到胸前的发束的可爱模样，就如同一位不小心在白天出现的梦境仙子一般，怯生生的惹人怜爱。

    看着小师弟一言不发只是傻傻地盯着自己，萧立雪也不由得害羞起来。毕竟，这是自己第一次真正以女人的身份和女人的心态站在自己喜欢的男子面前，难免会有些担心。虽然明知道白慕天从小就非常喜欢自己，但现在的她毕竟还不是真正的女人啊！萧立雪又有点小心的问了句：“小师弟，你觉得怎么样啊！师姐这样打扮好不好看嘛！哼！再不说我就再也理你啦！”

    白慕天连忙点头说道：“好看。师兄你今天的打扮真的很漂亮啊！”

    萧立雪更正道：“别叫我师兄了。以后还是叫我师姐吧！”

    “唉！”萧立雪叹了口气，她歉意的说道：“以前我真不懂事，给你和师傅添麻烦了。真是对不起！其实在我和月渎的那一战中，当我使用“裂变”时，我看到了我的一生。人说，当人在临死前的最后一秒，会看到自己以前所经过的一切的回放。也许我当时使出那招后，连老天都觉得我是必死无疑的了。所以我有幸在那挥刀的一秒中到了我的一生。从我的上辈子开始回放，所有的我记得的和我已经完全忘记了的事情全部在我的脑子里一一的陈现了出来。看完我上辈子我才发现，我那时真正在追求的并不是什么男儿身。我只是想作回一个正常人罢了！是男是女都没有问题。所谓的男儿身只不过是我父母在不知不觉中强加在我身上的，虽然他们也可能并不知道。”

    “后来，我来到了这个世界。遇到了你和师傅，你们给了我无数无私的关怀。虽然师傅整天叨念着，他收下我只是为了传承我们这一脉的衣钵。但他其实暗地里悄悄的为我做了好多事情，我其实都知道的。而你，小师弟，你是除了我父母以外，对我最好最关心我的人。你为我做的所有事情都是不求任何回报的，只要能让我开心，你愿意为我做任何事情。其实很多事情我是知道的，真的！小师弟。后来，我也喜欢上了你。其实这件事情原本就连我自己都没有发现。我的思维开始不自觉的缓缓向女性靠拢，我有时候还会不由自主的想要给自己画个装。当时，当这个念头出现在我脑海里时，我都被吓了一大跳。我强迫自己尽量把这种情绪隐藏起来。毕竟无论我再怎么喜欢你，我始终都没有爱你的资格。”

    “我的心已经适应了这副不男不女的身体了，并且开始以这副美丽的脸蛋为傲。虽然不愿意承认，但当听说血皇子月渎四处采花作案的时候，我下意识的反映就是以身作饵，引他出来。我对自己的容貌开始接受，并且有着十足的信心。而我的下身属于男人，也保证了我绝不会吃亏，所以我才那么积极。”

    “但是我却没有想到月渎竟然如此强大。”萧立雪温柔的看着白慕天，满怀歉意的说道：“让你和无双妹妹他们都受那么重的伤，真是对不起。不过，通过这一战，也让我明白了“逆天神功”的真正作用。”

    萧立雪有些小得意的说道：“想来当初师傅教我这套内功时，恐怕连他自己都不知道这套内功的真正作用呢！他只是秉乘遗命尽量不让这门功法失传罢了！其实这套内功说起来并没有任何出奇的地方，它不够活泼灵敏，不够猛烈厚重，就连大多数内功的瞬间暴发力都没有，这样的内功在江湖上恐怕连三流都算不上。它拥有的仅仅只是中正平和，气蕴悠长罢了。但这两项特性是不能让我彻底的改变体质的。所以在最初几年的疯狂修炼，当我明白了内功的奥秘之后，我开始自暴自弃起来。最后师傅只得再教我一套刀法，这些年来内力没任何进步，刀法倒是精进了不少。不过，那天看到你们用出的踏仙路时，我的心情顿时豁然开朗。“逆天神功”的作用就是将我进入踏仙路的时间大幅提升。昨天晚上我功力大增之后才发现我的内力还有加快身体修复速度的作用呢！只要我能进入踏仙路第四阶，我就可以改变自身的基因，成为真正的女人。”

    “啊！”萧立雪惨叫一声，向房门外跑去，嘴里嚷道：“惨了！惨了！说了这么多，我牙都没刷呢！”

    白慕天的此刻的心情正激动得难以平复，小师姐最后说的那句“成为真正的女人”正在他的脑海中不住翻腾盘旋。这时只听到萧立雪在院中大声喊道：“小师弟，帮我弄点吃的。多弄点肉，我快饿死啦！”白慕天不由轻松地叹了口气“这个师姐啊！还是这么不注意自己的形象。”

    等萧立雪走进饭厅时，饭厅正中的大桌上正架着一头热起腾腾，香气四溢的烤全羊。白慕天正在厅东角的烤架上细心的翻滚着一只已经烤得金黄香脆的大肥鸡，还时不时的洒点香料在上面。而孟星魂则极度无聊的蹲在白慕天旁边，双手支肘，两眼无神的看着那只烤鸡，也不知道他在想什么。一见到萧立雪进来，孟星魂两眼放光顿时就来了精神。他“嗖”的一下就窜到了萧立雪面前，仔细打量后色色的说道：“美丽的萧小姐一定是被我昨天的诚意感动了，所以今天特意打扮得这么迷人来和我约会的。萧小姐你说我们要去哪才好呢？”

    萧立雪随手把他从眼前拨开，坐在椅上，用银刀切下一大片羊肉，也不沾佐料就狠狠的咬了一大口。直到她把这一大块肉全吃完了，她才喘了口气说道：我想去现在最危险的地方去提升实力。你知道在哪吗？”

    白慕天把烤好的肥鸡递给她，接口道：“现在最危险的地方就是苍琼山，那里现在还有无数残存的上古凶兽横行其中。去那是最好不过的了。”

    孟星魂惊叹道：“想不到我和萧小姐如此的心有灵犀。昨晚半夜小生突然起意将所有的药物全部整理了一遍，原来是因为感应到了萧小姐今天要去冒险啊！萧小姐，既然我们如此心意相通，你不介意把你的肚兜给我欣赏下吧！看看和我猜测的是不是一个颜色。”

    萧立雪咬了口鸡肉，一拳砸在他还没有完全消失的熊猫眼上。

    “去死。”

正文 第十六章 孟星魂的医术

    坐在磁悬浮轿车内，萧立雪无比好奇的左摸摸右瞧瞧。对戴在孟星魂手腕上，孟星魂为了吸引她的注意还故意不时从里面拿出几颗药物来整理的储物手琢完全的视而不见。磁悬浮轿车啊！这可是在21世纪也只是存在实验室中的好东西啊！至于储物手琢么！经历了无数网络小说的洗礼，这样东西对萧立雪的吸引力已经近乎为零了。

    磁悬浮轿车，激光剑以及最为神奇的战斗机器人，这些都是只有身为五大山庄之一的斩铁山庄才能制造出来的。五大山庄各有所长，其中斩铁山庄就是以神乎奇迹的技术和令人瞠目结舌的科技闻名于天下。斩铁山庄的弟子在三大门派五大山庄里面武艺或许不是最强的，但他们每个人都拥有着一些奇特却又偏偏威力无穷的辅助工具，如果真的起了冲突，可能吃亏的并不会是斩铁山庄的弟子。

    以磁悬浮轿车那超越音速近两倍的速度，也花了近四个时辰才把萧立雪她们送到苍琼山脚下。再往上就只能靠他们自己解决了。毕竟轿车的速度实在是太快了，行走在山林里时，如果一块突然间出现的岩石突兀的挡在车前，而司机又没反应过来时，那一定会是车毁人亡的下场了。

    萧立雪恋恋不舍的从轿车上走了下来。她不时的看看那辆轿车的司机，那司机却不是人类。而是一种名为庆忌的精怪，他生的一头淡黄的长发，身高约在一米左右，穿黄衣戴黄帽还长着一张淡黄的娃娃脸，显得可爱极了。

    待白慕天拿出一锭黄金付作车费后，三人运起轻功向山上跃去。在昨天以前，如果萧立雪想要追赶上白慕天他们的速度而不被落得太远就必须调动全身的内力拼命追赶。但是在昨晚接受了那颗传功丹近乎地狱般的洗礼后，萧立雪的身体仿佛脱胎换骨般产生了翻天覆地的变化。她的经脉在再次聚合后柔韧性比以前增加了三倍有余，她的内力更是在吸收了整颗传功丹的药力后，凭空增长了近四倍，这样也让她一举进入了聚神期中。此时她的内力在体内的流动速度有的大幅度的提高，但是最让她惊喜的就是“逆天神功”的能力终于开始显现出来了。每当她的内力运行一个大周天后，她的身体强度就会增强一丝，这可是在以前她身上从未出现过的事情。

    尽管萧立雪的功力大进，但在他们进山的这一个多时辰里还是停下休息了三四次。每次都是因为萧立雪的内力被消耗干净了，这也令萧立雪感到十分不好意思。正当萧立雪再次感到内力耗尽正拼命咬牙坚持的时候，他们终于看到了山民们的房屋了。萧立雪的精神略一振奋，提起最后一点内力，勉强跃进了村里。

    这是个仅仅有几十户人家的小村子。当三人进入小村时却发现几乎所有的村民都聚集在了村东的一间房子门口，而从房间内还不断响起一名女子的凄厉嚎啕之声。在受到上辈子无数电视剧的洗礼后，当萧立雪在听到了这女人的嚎哭声时本能的想到了一些不好的事情，她铁青着脸蛋拉起白慕天的手就朝人群内挤了进去。

    当三人挤开人群，进到屋内后，萧立雪却发现事情根本不是她想象的那样的。房间内，一名中年妇人正趴在一位平躺在床上的中年汉子的身旁嚎啕大哭，在她身旁还有三名比她年长的妇女在不停的安慰开道她。那中年汉子因为长年劳作的关系，皮肤黝黑身体更是十分的壮硕。只是他现在躺在床上，脸色已然苍白如纸。他的左胸似乎受到了什么东西的猛烈撞击，几乎完全的塌陷了，整个左胸的肋骨近乎全断，数支断掉的肋骨已然透体而出，暴露在了空中，显得如此的狰狞可怖。胸膛上的衣服已经被从他体内不停涌出的鲜血染得血红一片。此时这汉子的呼吸已经微弱至极，出气多进气少，以然是不活了。而站在他床边的三名鹤发童颜，仙风道骨，俨然有出尘之意的老医士也在不停的摇头叹息，显然他们也是无能为力了。

    孟星魂走上前去一把拔开了那三名医生，伸手为那汉子号脉，他喝道：“身为医者，连病人的身体都不曾接触就断言病人已然无力回天，不肯出手救助，你们配不上医士这个名号。白兄弟，你让站在门口围观的村民离这远一些，病人需要良好的通风。”他又对着被这一系列突如其来的变故有些反应不过来的妇人微微一笑，吩咐道：“放心，你丈夫的命硬得很，我可以把他救活过来。你现在快去烧盆热水过来，如果耽误了，我怕也是救不了他了的。”妇人听完狂喜的冲向厨房烧水去了。

    那三名老医士同时伸出和他们的头发一样雪白干净的手指，指着孟星魂喝骂道：“黄口小儿，竟敢教训我等。好！我们今日就要看看你怎么救…”话未说完，萧立雪就把他们三人的脑袋碰在一起撞晕了过去。萧立雪把这三个已经陷入昏迷的老头随手扔出门外，拍拍手说道：“我这辈子最恨像你们这种误人性命的庸医了。这种医生我见一个打一个。”孟星魂一边从储物手琢里拿出消毒灯，手术刀止血绷带和许多大大小小的瓶瓶罐罐，边色迷迷的说道：“萧小姐果然是和我心有灵犀啊！竟然能够知道我讨厌这群庸医，还提前帮我把那群讨厌鬼给扔了出去，我好感动啊！”孟星魂把手术刀放在消毒灯上燃起的散发着淡青色光芒，温度上千的火焰上消了次毒。抬手向病人的胸口划去，此时的他严肃而冷静，完全没有了平日里的嘻皮笑脸。

    孟星魂手中手术刀在那汉子的胸膛上轻轻划过，在这一划之间他的刀已经在那汉子的胸前划出了一千三百多刀。那汉子胸前已经浸满鲜血紧紧地和皮肤粘在一起的衣服被分成一块块小小的碎片，被孟星魂用手术刀将它们纷纷挑落。在这过程中，孟星魂的手术刀没有在他的身体上制造出哪怕最微小的一丝伤痕出来，他对力度的把握已然达到了炉火纯青螓至化境的巅峰地步了。

    孟星魂随手打开身边一个罐子，从里面取出一条九寸长短，一指粗细的五彩双头蜈蚣。他将蜈蚣捏成肉泥均匀的涂抹在了那汉子的胸膛。等他将肉泥全部抹好，那汉子的呼吸也慢慢变得平复了下来。孟星魂冷静的对那汉子说道：“刚才给你上的药有凝神镇痛止血的功效。闭上眼睛，不会很疼的。”那汉子虚弱的把眼睛闭了起来。

    孟星魂将他的胸腔划开，帮他把被撞击的已经错位了的内脏全部摆正。将他体内受损内脏的碎片找到，然后一一放回原来的位置。等这些全部做好以后。他从怀里拿出了一个白色的瓷瓶，倒了三滴血腥气息奇重无比，宛如鲜血的红色液体在他的内脏上面。白慕天却是知道的，这种液体就是那晚孟星魂送给自己的“血魔怒”，乃是属于极为珍贵的极品好药了。

    随后，孟星魂又将那汉子断裂成数段的肋骨一一找出，用从另一个罐中拿出来的如家蚕大小，淡青色，通体透明的毛毛虫捏碎而成的液体将他们再一一粘合起来。最后用再用铁鱼骨针穿着云沫腊线，将胸前的伤口完全的缝和了起来。这个即使在21世纪的大医院里也需要近十个小时，七八名医生配合完成的大手术，孟星魂一人仅仅只花了半个时辰就彻底完成了，整个过程如行云流水，一气喝成。看得萧立雪心悦诚服，对他的医术不再有丝毫的怀疑。

    孟星魂从那妇人端来的盆中舀了点热水将手中鲜血洗净，漫不经心的随口对那妇人说道：“你相公的伤口我已经处理好了，你去用热水帮他把身上的血迹搽干净吧！他在床上躺上个十多天，大概就能下床走路了。哦！对了。他胸前的云沫腊线不要拆了。它会自己化为药力慢慢消失的。等腊线消失了，你相公的身上绝对连一丝的疤痕都找不出来。”妇人双眼含泪，她放下水盆跪在孟星魂面前重重的磕了一个响头，她无比激动的谢道：“恩人啦！实在是太感激您啦！要求我们家这死人真的死了，我也不知道该怎么活了啊！”妇人连忙从怀里掏出四五两还带着体温的散碎银子，捧给孟星魂，她连忙说道：“恩人，这是给您的诊金。虽然很少，但这也是我们家的全部藉蓄了。要不我给您拿些我家那死人猎的兽皮吧！”

    孟星魂制止住了正待四处翻家寻找值钱事物用来抵作诊金的妇人。他说道：“不用找了，你们家的东西说真的我都不稀罕。不过，如果你真的非要报达我，就把你的肚兜给我看看吧！”说到这时，孟星魂已经完全是一副猪哥的好色模样了。

    “呃！”孟星魂的话音刚落，他就已经被萧立雪提起衣领冲出房子，奔上山了

正文 第十七章 丁小熊

    就因为孟星魂那一句轻薄的话，害得萧立雪和白慕天两人都不好意思再开口请求在那村子里借宿一晚了。三人只得尽快赶在天黑前上山，争取找个好地方能够好好休息的一晚上。

    一路上，面对萧立雪的埋怨，孟星魂始终都是一副嘻皮笑脸，毫不在乎的模样。还时不时的凑到她身边无比殷勤的狂拍她的马屁。对于他的这种脸皮已经厚到了极点的人，萧立雪完全无语了。

    三人沿着上山的路，一路急行。在经过一片处于路边的坟林时，白慕天突然伸手将萧立雪和孟星魂两人拦了下来。他满脸戒备，手掌紧握斩空剑柄，十分警惕的看着坐在坟林中，一块无字大碑前的那名粗壮中年男子。那男子身材十分粗壮，全身肌肉都极为强壮发达，整个人都似由一块块钢铁组成一般，整个身体比正常人要大上一整圈。他的衣裳已经破烂不堪，只能免强遮体了。微风吹过，甚至能够把他的身体全部都看得清清楚楚。那男子脸上有一条从右眼下方直到下颚的疤痕，显得极为可怖。不过围在他身边的的一群孩子却一点也不害怕他，和他欢快的在做游戏。还时不时的有孩子递给他几块石头木头之类的东西让他雕刻成各种人和小动物的形状，而他则一直带着一脸憨傻的笑容不厌其烦的接过来随手一拍，那些石头木头有些地方就会变成碎屑，等他把碎屑吹走后一个个诩诩如生的小动物就出现了。他憨笑着把那些小动物递给孩子们，看到他们一不小心把小动物弄坏了，就给他们再马上做一个出来。

    萧立雪看着有趣，她也在地上拣了块巴掌大小的石头递过去，十分期待的说道：“大个子，你手艺真好，也帮我做个吧！就照着我的样子雕。”那壮汉看了萧立雪一眼，接过石头憨憨的说道：“俺娘说过，越好看的女人心眼越坏，要俺小心你们这些漂亮女人。可俺娘也说过，要是人需要俺帮忙，只要不是坏人，能够帮的俺就一定要帮。俺看你也不像是坏人，俺就帮你这一回吧！”他随手在萧立雪递给他的石头上轻轻一拍，吹走石头上的碎屑，将雕好的石像递回给萧立雪。

    萧立雪看着这个小小的石像，虽然只是随手之做，却是雕刻得细致入微，诩诩如生，就连头发都雕刻得一分不差。她看着这名壮汉憨厚傻笑的神情，脑海中顿时浮现出《射雕英雄传》里郭靖的模样来。她不由得好奇的问了句：“那你娘现在在哪？可以带我去见见她吗？”

    壮汉指着身后的坟墓说道：“俺娘上个月就死了，你看不到她了。”他盯着萧立雪一脸期待的问道：“你会写字不？俺不会写字，只能帮俺娘立好石碑，你要是会，就帮俺写一个吧！”

    萧立雪点点头，又摇摇头。她跑回去将白慕天拉了过来。指着白慕天得意地向他介绍道：“看！这是我的小师弟。他叫白慕天，他可是全天底下最聪明的人了。他的字也写得非非常常的好，最少要比我的要好无数倍。让他给你娘写碑文肯定要比我写得好看！”

    那壮汉一听，连忙从坐在屁股下的石墩中掏出一根圆柱形，一指粗细清香怡人的紫针金松墨来。这却是现今世上公认最好最极品的墨了，就他手中现在的这一条墨，价值也在千金以上。那壮汉把墨条塞进白慕天手中，他憨笑着说道：“俺小的时候有一次听人说过，把紫色的松树烧了，用它的烟可以做出墨来。俺上个月就去砍了几棵回家，把它的烟捏成了这根棍棍。”他又不确定的问了句：“用这个真的可以写字吧”

    白慕天接过紫针金松墨，却没有写，他问道：“你们村子里没人识字吗？那他们请来的医士也该识字吧！你怎么不找他们帮你写呢？”

    那壮汉却不再言语，只是黯然的低下头去。他旁边一个小男孩叫道：“我们村里的大人都不理小熊，也不让我们和小熊玩，连和他说话都不许，自然不肯帮他写碑文啦！那天小熊上山打猎的时候，把一条长着九条尾巴的大狐狸给打死了，他脸上的伤就是被那狐狸挠出来的。村长说那是狐仙，小熊把狐仙打死了是要遭狐仙报复的。后来小熊的娘死了，村里的人都说他娘是遭到狐仙报复才死的，现在谁都不敢和小熊说话了。他们都怕被狐仙报复，小熊好可怜。每天我们都只能偷偷找他陪他玩。”

    那小男孩拉着白慕天的手，摇来摇去的央求道：“大哥哥，小熊真的好可怜的！你就帮他写吧！”

    白慕天笑着轻轻的拍了拍那小男孩的头，他将墨棍的一头削成圆形，转头对那壮汉说道：“把你的姓名和你娘亲的姓名告诉我吧！我帮你写。”

    那壮汉憨笑着摸摸脑袋，他说道：“俺娘给俺起名叫丁小熊。俺也不知道俺娘的名字，村里人叫俺娘的时候都是喊的小熊他娘。哦！俺想起来了。俺一岁的时候听到过有人称呼俺娘丁陈氏。我想俺娘应该姓陈吧！说来也奇怪，自从俺力气越变越大，能记起来的事情也越来越多了。俺现在就连俺几个月大的时候尿裤子的事情都开始能想得起来了。”

    白慕天点点头，提笔在那块无字大碑上用隶书方方正正的写上“丁陈氏之墓”，又在石碑的最下一行以小楷写上“儿，丁小熊立”。白慕天拔出斩空，正要将这几个字刻进碑中。却见丁小熊伸手在碑上一抹，石粉漱下，白慕天写出的字陷入碑中一寸有余，且墨迹没有发生任何变化。丁小熊竟然在不影响墨迹分毫的情况下，将墨迹覆盖下的石碑生生震粉了一寸有余，却又对碑文周围没有造成任何损坏，这份对力道的精准掌握能力让白慕天自叹弗如。白慕天自己也能将力道透过墨迹震碎石碑，但想要将力度控制得如此完美，动作如此轻轻写意，恐怕就连孔门的现任掌门“财迷”钱啸也办不到。这名叫丁小熊的憨厚汉子却是一名实打实的超级高手了。

    等一切弄好后，丁小熊便又坐在碑前的石墩上，看着那些小孩子们玩游戏。萧立雪拍了下他的肩膀说道：“大个子，反正这村子里的人都不欢迎你了。你和我们一起去闯荡江湖吧！你这么厉害，一定可以名扬天下的。”

    丁小熊却摇了摇头，他说道：“俺要为俺娘守孝三年，不能跟着你们离开这里。要不，你们三年后再来找我吧！那时候我一定跟你们走。”丁小熊挠了挠头发，十分不好意思的说道：“俺娘说过，要是有人帮了俺的忙，俺就一定要报答他。你们帮了俺这么大的忙，俺一定要报答你们。可是俺家那些值钱的皮子都没有了。你们等等，我现在就上山给你们弄点皮子下来。”

    萧立雪按住正要起身的丁小熊，她晃了晃手中的小雕像笑道：“我们帮你只是举手之劳。而且，你做的小雕像很像我呢！我很喜欢啊！你再帮他们俩一人做一个，就当是你的回报吧！大家都是举手之劳嘛！”

    白慕天随手从地上拣起一颗碎石递给了丁小熊。而不知何时窜过来的孟星魂则从储物手镯里翻出一块铁墨石也递了过去。这种铁墨石色泽黝黑，坚硬如铁，却又质脆如墨。极易崩坏，他这分明就是想要为难一下丁小熊，看看他的实力到底有多强。只是丁小熊把这块铁墨石依旧像普通石头一样，轻轻一拍，一个微妙微俏的黑色孟星魂就出现在了他的手中。

    等萧立雪和丁小熊订好了三年之约，一行三人再次运起轻功向山上奔去。终于，在新月升起时，三人在山林里找到了块镶于地表的岩石用做宿营地。

    清晨的阳光洒在萧立雪的眼睛上，萧立雪一睁眼就看到孟星魂流着口水，一脸色像的盯着自己，一双狼爪还在她胸脯上方作揉捏状的动啊动！气得萧立雪一拳狠狠的打在他的右眼上，再对着他的下身狠狠的踢了一脚。疼得孟星魂倒在地上，双手捂着下体，身体弓成虾米状，不停的发出销魂的狼嚎声。

    萧立雪也不理这个惨嚎着的死色狼，她翻起身来，延着小路向溪边走去。转过小树林时，刚好碰见了提着三只兔子，扛着一根插着七八条肥鱼的木棍，显然是刚打完猎回来的白慕天。

    在吃饭的时候，萧立雪不停的拿眼睛瞪孟星魂。以白慕天何等聪明的智慧，虽然师姐没说，但看她的神情，再看看孟星魂青黑的右眼。他也知道发生了什么事情了。所以他也跟着师姐一起拿眼睛瞪孟星魂，只是他的眼中更多的却是一种警告。

    而孟星魂却出乎意料的沉默，只是双手捧着一条兔子腿，双眼出神的看着火堆，有一口没一口的慢慢啃着。

    今天写的好慢，抱歉更晚了

正文 第十八章 傲因

    萧立雪三人已经在这座已上古凶兽横行而闻名的苍琼山晃了十多天了。也不知道深入到山中多远了，别说什么上古凶兽了，除了一些小鸟小兔子就连普通的老虎豹子都没有碰见过一只。不过，虽然没找到上古凶兽，上古植物倒是碰到了几株。比如说昨天的那株影木，白天阳光照耀下，一花百叶，一叶百影。它的花更是会出淡淡星光，一到晚上，高数十丈的影木上星星点点，微风吹过，影木上群星摇曳，美不胜收。孟星魂更是无比殷勤的捧给她在树上找到四颗苹果大小皮青籽黑，清香迷人，万年一结的影果。这影果不仅味道清新香甜，更可以让人身轻如燕。萧立雪吃完后欣喜的发现自己的身体轻了一成以上，这却也是一种逆天级的效果了。可惜每个人一生只能只一个影果，吃再多也没有任何效果，只能是暴遣天物罢了！

    白慕天在前开路，孟星魂在尾殿后。两人都不约而同的把萧立雪放在了队中保护起来。而萧立雪则走在队中间，像一只可爱的小白兔一样，百无聊奈的抱着几片鲜嫩香甜，肥厚多汁的洞冥草叶有一口没一口的慢慢啃着。这洞冥草却并不是真正的草，而是一种三丈高下通体银白，叶子微蓝，散发着银白微光的美丽小树。这种树的枝条，无论湿润干枯都十分易燃而耐烧，火光明亮又不刺眼，更可以将无形的鬼怪映照出来，实在是深山探险，捉鬼降妖的必备佳品啊！。当初他们发现那株洞冥草树时，孟星魂如孩童般欢呼一声，风一般的扑到那颗小小的树上。他将小树下层所有肥厚多汁的嫩叶全部摘下，殷勤的捧给萧立雪食用。然后又将小树最下层的树叶，不管新叶枯叶全部一股脑的扫进了储物手镯，以便以后拿来如药。还顺便将所有被他扒得光秃秃的树枝全部沿着树干小心翼翼的齐干砍下。甚至夸张到连从小树上掉在地上的枯枝败叶也全部仔细整理收进了手镯中。虽然孟星魂这样疯狂的收刮了一番，但他却只是对小树的最下层动手。对上面两层更加枝繁叶茂，更加生机昂然的树层却小心避开绝不出手，甚至在砍下最下层的树枝时也是小心翼翼，绝不肯弄伤一块树皮。

    白慕天忽然将剑鞘猛烈砸在了路旁的一颗参天大树上，左手快若闪电的抓住了一团被从树干上震飞出来的黑影。萧立雪定睛一看，却是一只生得一张猴脸的奇怪小老鼠。这只老鼠的毛色花纹和刚才它附着的古树一模一样，要不是白慕天将它震飞出来，萧立雪根本就不可能会看到这只老鼠。

    那只小老鼠在白慕天吱吱乱叫，拼命挣扎。它那双血红色的眼睛看着白慕天，满眼恐惧。白慕天冷冷的看着这只挣扎着的小老鼠开口说道：“不用再装了，妖兽魍魉。只要你乖乖回答上我的问题，我自然会放了你。你这种小妖兽，我还真不屑于杀死。”

    那只小老鼠惊疑不定的问道：“你？你真的不会杀我？只要不杀我，我把我知道的全告诉你们。求求…求求你们千万别杀我啊！”

    孟星魂又挨擦着萧立雪的身体窜上前来，惹得萧立雪对他又是一阵白眼。孟星魂从储物手镯里摸出一大把细长的渡穴金针，兴奋的说道：“哪那么多废话！让我来给它扎上几针看看吧！我还是第一次用妖兽来做实验呢！”他用手指挠了挠下巴继续说道：“也不知道妖兽的穴道和人的穴道差多少！这要是一个不小心扎错地方也不知道会有什么后果，还真有点期待呢！”

    那小魍魉此时已经吓得完全面无猴色了，那小脸白的啊！连脸上那么厚的猴毛都盖不住了。它在白慕天手里更加拼命挣扎起来，还不住向孟星魂求饶。看到这个小妖已经被吓得差不多了，孟星魂拿着一根金针在小魍魉的面前晃了晃，他开口说道：“不想被拿来做实验也行，首先回答我个问题，为什么沧琼山上连只厉害点的动都没有了？”

    小魍魉用它啊尖细的嗓音叫道：“山上的怪物都还在。他们只是不敢靠近你们。只要你们走过，方圆十里的怪物们就都提前跑了。你们身上有力王的气息。我们都不敢靠近你们，更别说袭击你们了。”

    白慕天把手紧了紧，小魍魉被捏的“吱吱”直叫，他冷漠的问道：“力王是谁？沧琼山还有什么王？还有没有比王更强大的？快点全都给我说出来。”

    小魍魉赶紧说道：“力王是一个猎人他叫丁小熊.山上还有风王：飞廉.血王:傲因."看到着量个带有力王气息的魔鬼一样的男人都很不满意自己的答案,小魍魉又接着补充道:"力王是一个力大无穷的人类,一拳可以大山都打破.风王是一只神兽,鹿身豹纹,鹰头蛇尾,头上有两支弯角.他可以操纵风.血王是一只真正的妖怪,他像人,却爱吃人脑子,其他的我真的不知道了,我只是个小妖,哪敢接近血王啊!"

    我的爱人说我们不可以在一起,她想自杀.我没心情些东西了今天就写到这里吧!再多我也写不出来了.抱歉!

正文 第十九章 血王之威

    三人顺着那魍魉小妖所指，血王所在的方向迤逦而行。在这沧琼山紫玉峰的范围内，一丁小熊最强，血王傲因最弱。风王飞廉却离他们又太远了，至于其它的妖兽么！他们三人还真不好意思动手欺负它们。

    再次前进了一个多时辰后，白慕天将斩空拔了出来，而孟星魂则将他那把上山前就收起来的那把骚包无比的描金大折扇也拿了出来。又往前走了约一刻钟，萧立雪也终于感应到了一丝贪婪，血腥的气息，她也学着小师弟的样子，将已经灵性尽失，连化水都不能够了的“沧海断”提在了手中。

    转过前面的一排树丛，映入三人眼帘的是一片宛如广场般长宽各百米，表面极为平整的山崖。在山崖的尽头则是一条死气沉沉，深不见底的深渊。此时在山崖的正中间，有一名衣衫褴缕，头发经年不洗已经咎结成了一块块挂在脑袋上的流浪汉正背对着他们，坐在生起的火堆旁埋头对着怀中的食物大口吮吸。感应到有人到来，那流浪汉转过头来对着萧立雪三人残忍的咧嘴一笑，露出了他那条如剑身利刃般细长锋锐的舌头。他站起身来随手把手中那颗脑浆已经被吸光了的人头扔下悬崖，血红的双眼死死的看着三人的脑袋，眼中满是贪婪。

    白慕天紧紧握住烈焰斩空，将自身已成亮红色的麒麟焰收缩到自身十米的范围内，这却已经是他的极限了。孟星魂和白慕天并排站立，他轻松的摇着手中金光闪闪的大折扇，也将自身的气势场收缩到身周十米。他的气势却是风，轻灵活泼的风。这令白慕天多少有些诧异，但目前大敌当前，他也没时间去深究了。他们两人并排在前面，有意无意的将萧立雪挡在了身体后面，只急得萧立雪在后面不停跳脚。

    傲因用它那条细长的尾巴轻轻一甩，一块十多米宽，四五米厚的巨大岩石从山崖中被掀起，狠狠的砸向白慕天。孟星魂一跃而起，一扇扫去，将岩石从中间拦腰截成两段。

    在孟星魂跳起的瞬间，傲因也一跃而起，它脚下的岩石被它一蹬之下却已四分五裂了。当孟星魂将巨岩斩开的瞬间，傲因也将它五支生有利刃的手指狠狠的刺向了孟星魂的胸口。傲因探爪的时间刚好是孟星魂旧力用尽，新力未生之时，却已然避无可避。血王的算计，却是分毫不差。

    孟星魂勉强回转折扇护住了心脉。但他的气势场却没有对傲因的利爪造成丝毫阻碍。傲因的利爪不但轻易的粉碎了他的气势场，更是狠狠的轰在了他的胸口上。饶是孟星魂用折扇阻了一下，使得这利爪没有穿胸而过，却依然震荡得他吐出大口大口的鲜血。而他的身体也被这一刺之力狠狠的撞飞数十米，一路接连撞断了数十颗三、四人合抱的参天巨数才被阻挡了下来，倒在地上气息全无，却是生死不知了。

    在孟星魂被傲因击飞的同时，白慕天对着傲因当胸一剑斩出，麒麟烈焰带着无匹的霸道杀意轰向傲因。傲因半空之中轻蔑的看着这道剑形火焰，身形不动，轻甩一下尾巴，将它那比刀锋更锋利，比针尖更锐芒的尾尖对着麒麟烈焰瞬间刺出一万多次。无边的霸道杀意被轻易瓦解，厚重的滔天烈焰被瞬间粉碎，白慕天那威猛无边的霸道麒麟焰破碎成了傲因身前的朵朵艳丽火花。还没等傲因脸上的轻蔑之色淡去，那朵朵火花骤然聚起汇成一只硕大的麒麟前臂，在傲因尚未反应过来前狠狠的拍在了它的胸膛，将它砸进岩石中数十米深。

    还没等白慕天喘息一下，傲因暴怒的冲破将他掩埋的数十层岩石，站在了深坑边上，它的身上却是连一丝伤痕也没有。那道可以将措手不及的聚神期顶峰拍成碎片的麒麟爪竟不能伤害到它的身体分毫。傲因暴怒的长嚎一声，血红的双眼变得一片茫然，它的身体突然变得纤细了几分，脚下用力一蹬，这次却是把脚下的岩石震成了数百块。它以比刚才冲向孟星魂更快的速度扑象了白慕天。在萧立雪甚至还没有反应过来前已经一爪重重的轰在了白慕天身上，还好白慕天反应够快，他将所有的麒麟烈焰聚于身前，斩空剑向前一挡。傲因的一爪同样将他的麒麟烈焰击成粉碎，但这些烈焰也同时稍稍的减弱了它一点点的力道。它的爪子重重的拍在斩空剑上，沉重的冲击力带着白慕天飞出数十远，狠狠的撞进了一块山壁里面，整个人都完整的镶砌了进去。

    傲因贪婪的盯着萧立雪的脑袋，利刃般的舌头垂下，滴滴墨绿色的口水滴下，将岩石蚀出一个个深深的小坑。

正文 第十九章 血王之威

    三人顺着那魍魉小妖所指，血王所在的方向迤逦而行。在这沧琼山紫玉峰的范围内，一丁小熊最强，血王傲因最弱。风王飞廉却离他们又太远了，至于其它的妖兽么！他们三人还真不好意思动手欺负它们。

    再次前进了一个多时辰后，白慕天将斩空拔了出来，而孟星魂则将他那把上山前就收起来的那把骚包无比的描金大折扇也拿了出来。又往前走了约一刻钟，萧立雪也终于感应到了一丝贪婪，血腥的气息，她也学着小师弟的样子，将已经灵性尽失，连化水都不能够了的“沧海断”提在了手中。

    转过前面的一排树丛，映入三人眼帘的是一片宛如广场般长宽各百米，表面极为平整的山崖。在山崖的尽头则是一条死气沉沉，深不见底的深渊。此时在山崖的正中间，有一名衣衫褴缕，头发经年不洗已经咎结成了一块块挂在脑袋上的流浪汉正背对着他们，坐在生起的火堆旁埋头对着怀中的食物大口吮吸。感应到有人到来，那流浪汉转过头来对着萧立雪三人残忍的咧嘴一笑，露出了他那条如剑身利刃般细长锋锐的舌头。他站起身来随手把手中那颗脑浆已经被吸光了的人头扔下悬崖，血红的双眼死死的看着三人的脑袋，眼中满是贪婪。

    白慕天紧紧握住烈焰斩空，将自身已成亮红色的麒麟焰收缩到自身十米的范围内，这却已经是他的极限了。孟星魂和白慕天并排站立，他轻松的摇着手中金光闪闪的大折扇，也将自身的气势场收缩到身周十米。他的气势却是风，轻灵活泼的风。这令白慕天多少有些诧异，但目前大敌当前，他也没时间去深究了。他们两人并排在前面，有意无意的将萧立雪挡在了身体后面，只急得萧立雪在后面不停跳脚。

    傲因用它那条细长的尾巴轻轻一甩，一块十多米宽，四五米厚的巨大岩石从山崖中被掀起，狠狠的砸向白慕天。孟星魂一跃而起，一扇扫去，将岩石从中间拦腰截成两段。

    在孟星魂跳起的瞬间，傲因也一跃而起，它脚下的岩石被它一蹬之下却已四分五裂了。当孟星魂将巨岩斩开的瞬间，傲因也将它五支生有利刃的手指狠狠的刺向了孟星魂的胸口。傲因探爪的时间刚好是孟星魂旧力用尽，新力未生之时，却已然避无可避。血王的算计，却是分毫不差。

    孟星魂勉强回转折扇护住了心脉。但他的气势场却没有对傲因的利爪造成丝毫阻碍。傲因的利爪不但轻易的粉碎了他的气势场，更是狠狠的轰在了他的胸口上。饶是孟星魂用折扇阻了一下，使得这利爪没有穿胸而过，却依然震荡得他吐出大口大口的鲜血。而他的身体也被这一刺之力狠狠的撞飞数十米，一路接连撞断了数十颗三、四人合抱的参天巨数才被阻挡了下来，倒在地上气息全无，却是生死不知了。

    在孟星魂被傲因击飞的同时，白慕天对着傲因当胸一剑斩出，麒麟烈焰带着无匹的霸道杀意轰向傲因。傲因半空之中轻蔑的看着这道剑形火焰，身形不动，轻甩一下尾巴，将它那比刀锋更锋利，比针尖更锐芒的尾尖对着麒麟烈焰瞬间刺出一万多次。无边的霸道杀意被轻易瓦解，厚重的滔天烈焰被瞬间粉碎，白慕天那威猛无边的霸道麒麟焰破碎成了傲因身前的朵朵艳丽火花。还没等傲因脸上的轻蔑之色淡去，那朵朵火花骤然聚起汇成一只硕大的麒麟前臂，在傲因尚未反应过来前狠狠的拍在了它的胸膛，将它砸进岩石中数十米深。

    还没等白慕天喘息一下，傲因暴怒的冲破将他掩埋的数十层岩石，站在了深坑边上，它的身上却是连一丝伤痕也没有。那道可以将措手不及的聚神期顶峰拍成碎片的麒麟爪竟不能伤害到它的身体分毫。傲因暴怒的长嚎一声，血红的双眼变得一片茫然，它的身体突然变得纤细了几分，脚下用力一蹬，这次却是把脚下的岩石震成了数百块。它以比刚才冲向孟星魂更快的速度扑象了白慕天。在萧立雪甚至还没有反应过来前已经一爪重重的轰在了白慕天身上，还好白慕天反应够快，他将所有的麒麟烈焰聚于身前，斩空剑向前一挡。傲因的一爪同样将他的麒麟烈焰击成粉碎，但这些烈焰也同时稍稍的减弱了它一点点的力道。它的爪子重重的拍在斩空剑上，沉重的冲击力带着白慕天飞出数十远，狠狠的撞进了一块山壁里面，整个人都完整的镶砌了进去。

    傲因贪婪的盯着萧立雪的脑袋，利刃般的舌头垂下，滴滴墨绿色的口水滴下，将岩石蚀出一个个深深的小坑。

正文 第二十章 绝望！希望？

    白慕天正艰难的从石壁中挣扎出来，他的左手已经在刚才撞向山壁时被撞断了，但他血流不止的右手还紧紧的握着斩空，一滴滴带着他不屈意志的鲜血滴落在麒麟烈焰上，麒麟烈焰更加明亮了几分，向着他的身体又收缩了几分。而此时，傲因那茫然的双眼死死的盯着萧立雪的脑袋，如螳螂般尖细干枯的绿脸上满是兴奋。它将双手轻轻交措，指间利刃在相互碰撞间发出阵阵金铁交鸣之声，双脚不急不徐的朝着萧立雪慢慢走去，犹如一位正要品尝极品美食的优雅绅士。

    萧立雪想躲开，但此时她的身体却完全不停她使唤的定在那里。她的身体不停颤抖，一波波从灵魂深处升起的颤栗如同潮水般不断的冲击着她的大脑，那种宛如蝼蚁面对天神般的无力感让她几乎生不起丝毫反抗之意。随着血王傲因的不断靠近，萧立雪的身体也颤抖得更加厉害。（动起来！快动起来啊！还没有成为一个真正的人，还没有正式谈过一场真正的恋爱，还没有彻底见识这个神奇的世界，我怎么可以死在这里！好不容易得到了神器，好不容易功力大进，明明可以尽情地驰骋江湖的，我怎么能够这么丢脸的死在这个怪物的嘴下！）

    萧立雪狠狠的一口咬碎舌尖，彻入心扉的剧痛让她重新获得了对身体的控制。当看到萧立雪嘴角有血迹时，血王便明白事情有变，它再不复刚才的那般从容不迫，单脚蹬地，一步便到了萧立雪身前当胸一爪劈下，这一爪要是被劈到了，萧立雪必死无疑。在这千钧一发之间，萧立雪间不容发的双脚骤然发力蹬地，向后飞去。傲因的右爪没能够穿过她的胸膛，只从她右腿划过。顿时，萧立雪的右腿自膝盖到脚踝多了一条深可见骨的奇长伤口，血花四溅。看到萧立雪逃过自己的一爪，傲因怒吼一声尾巴绷得笔直，穿过那片尚未落下的鲜血，闪电般的对着后退着的萧立雪心脏刺去。萧立雪将“沧海断”插入岩石生生止住退势，身体翻转向左躲过那刺来的剑尾。再借这转身之力拔出“沧海断”向后扬起，一刀狠狠的砍在了傲因的剑尾上。一阵尖锐的金铁之声，萧立雪借着刀身传来的更加汹涌狂暴的反震之力飞出数十米远，勉强脱离了傲因的攻击范围。她脸色苍白地双手杵刀，单膝跪地，大口大口的喘气，却是因为右腿伤口太大太深血流不止，已经暂时失去了站起来的力量了。但是她那双已经变得茫然一片的眼睛依旧死死的盯着血王傲因，不曾动摇。

    其实傲因现在也并不好受，萧立雪的那一刀的确没有给它造成任何伤害，但是傲因一族的感知天生就比其它种族灵敏数倍，这虽然能让它们能够更准确的发现可能存在的危险，但也让它们在受到伤害时的痛苦也是其它各族的数倍。前面白慕天的那支麒麟臂拍向它时，它已经将自身肌肉不停蠕动，把伤害化解到了最小。但萧立雪刚才的那一刀却正好砍在他尾巴坚硬如刚的时候，却是连丝毫化解的机会都没有，这种难以忍受的痛苦竟让它的尾巴灵敏度微微降低了很小很小的一点…

    傲因真的怒了，它那双茫然的双眼冷漠的看着萧立雪无法站起的身体，慢慢地将身体恢复到了原状。一点赤红炙热的光点从它的胸口上显现出来，傲因痛苦的仰天怒嚎一声，那红点顿时迸发出太阳般几欲盲眼的刺目强光。待强光散去，傲因全身赤红，大口喘息着。在它的脚下，一层层坚硬无比的岩石快速焦黑，迸裂，最后化成了一大团岩浆。

    同样赤红炙热的剑尾在地上轻轻摆动，在地上划出一道道细细的岩浆流。傲因对身后狂噬而来的半身烈焰麒麟毫无所觉，好像根本没有发现一般，一双眼睛只是死死的盯着萧立雪。

    怎么着几天不在状态啊明天好好写更5000到9000字不好意思啊

正文 第二十一章 神器之能

    半空中，明亮霸道的巨大半身火麒麟伸展前爪，以泰山压顶威凌天下的气势扑向全身灼热通红，站立不动的血王傲因，张开巨口狠狠的咬下去。一声震天剧响，整个山崖都被震动得摇晃不已。却是那巨大的烈焰麒麟扑到傲因站立之处后，剧烈的爆炸开来。爆炸过后，岩层上出现了一个深十数米的大坑，整个山崖上钧裂出了数十条狭长的裂缝。在这巨响之中又传来一声水晶破碎的脆响声，却是傲因在烈焰麒麟即将咬下的瞬间冲到还没反应过来的萧立雪面前一拳轰下时被一道凭空横出的蔚蓝水幕挡住了。傲因这一拳虽然将水幕打碎，但威力已经降低了七成多，却是连萧立雪的护身水障都无法击破。只是这水障并不是萧立雪自身的力量，所以尽管水幕挡下了傲因的拳头，使萧立雪的身体没有受到直接伤害，却无法过滤掉傲因拳上的庞然巨力，萧立雪再次口吐鲜血，被重重的轰飞了十多米远，这一次却是连肋骨也被打折了几根了。

    这一切说来漫长，但实际上这些事情全部也只是发生在一秒钟的时间里。当白慕天提着明亮刺眼的斩空冲出烟幕时，正看到小师姐全身水光盈绕，手握连刀柄都已经完全化为蔚蓝海水的“沧海断”慢慢的站了起来。看到围绕在师姐周身五米范围的那片如蓝宝石般深邃的大海气势场，白慕天不由得长嘘一口气，心下稍安。但当他看到小师姐胸前已经被鲜血浸染得一片血红的衣襟和那四截血迹斑斑，穿胸而出的断折肋骨时，原本茫然一片的双眼骤然充血变得赤红如血，身周灼热霸道的麒麟焰暴涨数丈。剧烈翻滚沸腾的麒麟焰在他身边聚成一只三米高下的无尾焰麒麟。麒麟匍一成形便朝着傲因怒吼一声，飞扑而去。白慕天则咬破舌尖，一口精血喷在了斩空剑身。一沾精血，斩空剑顿时紫光盈绕，一直附在斩空剑上的麒麟烈焰被震成一块块的飘落地上。这紫光却是有破碎空间的能力，刚才便是将周围空间破裂，把那群讨厌的火焰从自己身上赶了下去。

    内脏破损过半，折断的肋骨半截透胸而出，另外半截深深的扎进肺中。肺部破裂，右腿那狭长的伤口刚刚才勉强止住鲜血，进入基因锁后那已经具现的身体本能不断提醒她，她的生命最多还有十多分钟。尽管身体内外不断传来无边剧痛，尽管现在的身体已经虚弱无比，但萧立雪还是很高兴，很兴奋。“沧海断”的大海气势将她的身体紧紧包裹，也把她刚领悟的坚韧气势强行压缩在她体表，这股气势不断修补着她破损的身体，同时不断修复她那已经开始崩溃的基因，让她能够更久的进入基因锁，也让她能够战斗更长的时间。而“沧海断”的大海气势则强化了她自身的所有属性，让她能够跟上血王傲因的速度，拥有挑战傲因的资格。萧立雪的双脚在地上瞬间连点十一下，以绝不输于傲因的速度冲起，手中“沧海断”蓝光暴涨，朝着傲因一刀斩去。

    “裂龙斩”

    无尾焰麒麟从傲因身后向它扑下，傲因也不回头，抬起炙热通红的剑尾对着焰麒麟瞬间刺出一万七百多针。而此时，萧立雪的蔚蓝长刀也砍到它胸前。傲因左臂一挥，将长刀拨到一边，右爪对着萧立雪完全没了防御的胸口狠狠扫去。只见它那不知何时变成了金色的右爪在挥舞的过程中被它身上的高温极速融入成为了金色液体。当它的手爪扫过萧立雪的身体时，仅有几滴灼热的金色液滴飞向她，被萧立雪身周的蔚蓝水幕轻松挡下。而萧立雪则乘这个大好机会，一刀看在傲因的左臂上，将它的左臂从手肘处齐齐削断。

    傲因还来不及反击，它的剑尾突然被那个被它刺中一万多次，原本应该消失掉的焰麒麟咬住。而白慕天则从麒麟体内冲出，手中紫气斩空将它剑尾处的空间斩碎，傲因那坚逾金刚的剑尾被轻易的砍了下来。傲因惨嚎一声，用没了刀刃的右爪一巴掌把萧立雪拍飞出去，同时全身热能朝后暴发，将白慕天和那巨大焰麒麟震飞。它看了看自己金色渐退的右爪，又看看自己齐肘断裂的左臂，仰天厉嚎一声。本来茫然一片的双眼再次血红一片，身体更是由炙红转变成炙白，脚下的岩层直接被化为岩浆，而它则双脚站立，浮在岩浆之上。渐渐的，由它的脚下开始，整个岩浆坑慢慢向外扩张。更为恐怖的是，它的身体还在不断生出一根根一尺多长的锐刺，右手原本生有刀刃的地方完全被长刺代替，而它的左臂更是完全由长刺组合而成。

    傲因不断发生野兽般的嘶吼，这在之前是不曾有过的。前面的它更像是一个实力强大，嗜吃人头的变态。现在的傲因才真正的像是一头野兽。

    傲因对着萧立雪嘶吼一声，以比刚才更快的速度穿过岩浆坑，右臂长刺闪电般的刺向了萧立雪的脑袋。

    脚下的山崖已经开始不稳了…

正文 第二十二章 绝不放手

    看着迎面刺下的炙白锐刺，萧立雪下意识的将“沧海断”向上一挡。只见那锐刺“嗤”的一声刺透蔚蓝刀身，扎向萧立雪胸口。萧立雪勉强避开心脏等要害位置，让锐刺深深地扎进右胸，而她则伸出左手将傲因扎进她身体的手臂紧紧抓住，顾不得左手被傲因身体那万度高温快要融化，右臂长刀挥动，想要再次故计重施将傲因的手臂砍下来。傲因暴吼一声，左手臂挥动正要拍碎眼前这个烦人的蝼蚁的脑袋，将她给解决掉，但身后突然传来的极度危险让它不得不放弃这个好机会。右臂一抖，将萧立雪震飞出去，傲因回身一刺，右臂锐刺暴涨数尺狠狠扎进正一剑刺来的白慕天肚上。穿体而过，白慕天身上顿时飘起一阵扑鼻的肉香。

    锐刺入体，白慕天诡异一笑不退反进。他也如同萧立雪一般伸手抓住傲因刺入身体的手臂。右手斩空紫光暴涨，白慕天一剑斩出，一道丈许高下，十丈长短的紫色剑气蛮横的撞碎挡在面前的一切空间，冲向傲因，倘若被这道紫气碰到，就算傲因身体再强横也必定支离破碎死无全尸。前所未有的危险感充斥傲因的大脑，解开基因锁四阶后那近乎实体化的身体本能更是不停嘶吼让它快逃，快逃！傲因无比怨毒的看了白慕天一眼，又满眼恐惧的看了眼那已经飞至身前的紫气，毅然绝然的将自己那条被白慕天牢牢抓住的手臂砍掉，向后急退，想要躲开紫色剑气的攻击。但伧徨后退的傲因并没有看到那只本来应该早已消散，现在只有一米高下，全身亮红的无尾焰麒麟正站在它后面。那麒麟全身火焰流转，将全部火焰注入到其中一支前爪之中。麒麟消散，只有一支通体炙白的麒麟臂狠狠的拍在了急退的傲因背后，瞬间爆炸。没有巨响，没有烟尘，只有背部被炸得血肉模糊，可以看到根根白骨的血王傲因以比刚才后退快了近十倍的速度朝紫色剑气飞去。在刚才爆炸的地面则无声无息地被压出了一个宽近二十米，深达十数米的大坑，坑中没有碎岩，只有石粉。巨大的爆炸力扫过整个山崖，在经过白慕天的爆炸洗礼之后已经伤痕累累的山崖，终于开始崩溃了。

    眼看傲因即将撞上紫气，那时候它身边的空间将会带着它的身体一起粉碎。但傲因突然将它那条形如利剑的长舌吐出，深深的扎进翻腾的岩石中，在空中减速了小小的一瞬间。而借着这个小小的机会傲因将它仅剩的右爪插入岩石中，将身体硬生生的拉下半尺，勉强躲过了可怕的紫色剑气，但它的右脚还是因为躲避不及连同周围的空间被一起撞碎成了块块碎片。借着这道依旧十分强劲的冲击力，傲因凭空翻转过身体，用剩下的左脚一蹬地面，再次加速，一爪对着依旧倒地不起的白慕天的脑袋狠狠拍去。

    白慕天现在真的是无力闪躲了，刚才那道霸道无比的紫色剑气抽光了他的全部内力，没有内力驱动，现在的斩空就是一把普通的长剑罢了。那只自爆的焰麒麟更是将他的气势场消耗得干干净净。现在就连拔出依旧插在腹中的断臂都困难，更别说挡下傲因这威力十足的含怒一击了。就在傲因的爪刺即将拍到白慕天的头时，一道蔚蓝水带缠住白慕天的腰将他拉到萧立雪身边，躲过了这一劫。水带重新化为长刀，这一动作却也将萧立雪的内力用尽，现在她也没办驱动“沧海断”化水了。费力的将插在小师弟肚子上的爪刺拔出，她现在也和白慕天一样瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气。此时的她力量也已经近乎用尽，如果傲因打来，她根本无力反击。情况已经糟糕到了极点，现在唯一能做的也只有能拖一时是一时，等待可能出现的转机了。

    而傲因也并不好受，断了一手一脚，全身血流不止。当然这些它并不在意，其实当它不惜放弃生命进入心魔状态，想以强大无比的力量报复萧立雪给自己的伤害时，这具身体受的伤害就算再严重对它来说也真的不算什么了。只是这手脚各断了一支后，行动极为不便，再加上身体伤口处血流不止，它现在也是全身虚弱，行动困难。想要杀掉眼前的这两个将自己害得这么惨的仇人也显得那么有心无力。

    傲因怨毒的看着同样虚弱无力的萧立雪和白慕天两人。张开大嘴，用尽全身力气将口中剑舌射向他们两人。它为了杀他们俩竟然把自己的舌头生生咬断，以此用做武器。那条剑舌上还带着傲因那具有超强腐蚀性的口水，如果真的被那东西射中了，以萧立雪她们两人现在的状态，必死无疑。只是很可惜，那剑舌虽然飞到了萧立雪他们身处，但因为此时傲因的准度太低，那剑舌并没有射到萧立雪或白慕天身上，只是插入了她们身边的岩石中，腐蚀掉了一点岩石。

    任他们三人都绝不会想到，这支剑舌上的那丁点口水却成为了压垮骆驼的最后一根稻草。本来就已经接近坍塌的山崖终于自白慕天脚下开始彻底崩溃了。

    山崖一开始崩塌，白慕天便一把抓住小师姐，另一只手则抓住了一块突起的岩石。只是这块岩石也开始摇摇欲坠，恐怕是支撑不了多久了。而此时，萧立雪也终于从基因锁中退了出来，凭借“逆天神功”的绵延悠长和坚韧气势的恢复能力，第一次解开基因锁就能坚持这么久，已经算了奇迹了。得到多少就要失去多少，萧立雪虽然获得了比别人更加长久的基因力量，但同样的，她也必须承受比其他人更剧烈，更长久的基因反噬。白慕天只觉得小师姐抓着自己的手略略一紧，然后又慢慢松开下滑。他低头一看，双目圆睁，心胆俱裂。只见小师姐身体不停颤动，全身伤口迸裂，血如泉涌，已然快要陷入弥离之际了，但她依然倔强的仰头看着自己，眼中尽是深深的爱恋和不舍。

    而此时，就在离他们身边不过五步之遥，风平浪静的树林中，全身毫发无损的孟星魂正拿出一颗奇腥的蚀龙果放在一片宽大碧绿的云影叶上，又从储物手镯中拿出一条小指粗细，一尺长短的金环独角赤蛟蛇。那蛇一被放到云影叶上就闪电般扑向蚀龙果。它先用蛇身将整颗蚀龙果紧紧缠住，又用头顶那根细细的银色独角小心翼翼的在果子上顶了几下，只看到原本通体乌黑的蚀龙果在接触到了银色独角后立刻变得通红一片。赤蛟蛇兴奋得“咝咝”乱叫，张开大口，几下就把整颗蚀龙果吞了下去。蚀龙果刚一下肚，赤蛟蛇便被融化一摊透明水珠。数十颗透明水珠有灵性般的不住在云影叶上四处翻滚，带起云影叶上的点点碎沫，将水珠染成了绿色。而孟星魂则蹲在那里专注的看着水珠的变化，对不远处萧立雪她们的险情充耳不闻，视而不见，更别说是出手相救了。

    白慕天咬破舌头，略一清醒头脑，双手同时用力，虽然将乘载着他们生命的岩石拉动掉下了悬崖，但也借着这一拉之力将小师姐奋力抛上了上方安全处。这已经是他能做到的极限了。（再见了，小师姐！请原谅我不能再陪着你了。以后的路就要靠你自己一个人了。如果有来生，希望我还可以遇到你…）

    猛的，白慕天的手臂被人抓住，不再让他继续坠落。他睁眼看去，却是小师姐半身趴在悬崖外边，用她那同样伤痕累累，血流不止的手臂抓住了白慕天。她苍白如纸的脸蛋上对着白慕天露出一个灿烂的笑容，双臂发力将他给拉了上来。

    等白慕天被拉上来后，孟星魂面无表情的从云影叶残渣中拣起两颗翠绿的天龙丹。一颗扔给白慕天，另一颗喂进已经昏迷的萧立雪嘴里。他轻轻地将萧立雪翻过身来，把那些混合在她腿上血肉中的破布碎片用手术刀小心挑飞掉。他抬头讥笑地看了白慕天一眼，一边仔细的帮萧立雪处理伤口，口中冷冷说道：“这个女人为了你可真拼命啊！刚才她刚一被你抛上悬崖就急打千斤坠，将自己的身体狠狠的砸进岩石中，我可是亲眼看见了她腿上的血肉飞溅。你看，就连大腿骨都出来了。身为一个男人，竟然让自己心爱的女人为自己伤成这样，真是…”。真是怎样他却没有说，只是默默地帮萧立雪处理起伤口。

    将全身再次缠满绷带的萧立雪小心的放进柔软的青草床中。孟星魂累得一屁股坐在白慕天身边。白慕天感激道：“真是太感谢你了。其实以你的准则是不需要救我师姐的。我真的是，真的是太感谢了。”

    孟星魂摆摆手，无所谓的说道：“爱救谁是我的自由，我乐意。你快休息去吧！萧美女的伤我全部搞定了，等她伤口俞合了，绝对连一道最微小的疤痕都不会留下。我保证她的功力不会受到丝毫损伤。而且在你休息这段时间内，我尽全力守护她的安全，别忘了，这可是我们当初的协议啊！你就安心睡吧！”

    等白慕天睡着后，孟星魂来到断涯边，把最后一颗天龙丹扔了下去。在那深渊，有依旧不知生死的血王傲因…

正文 第二十四章 初临断剑

    断剑山庄，坐落于离京城墨傲城以北一万七千三百里的天夜山斩天峰上。于两百年前由断剑山庄初代庄主沈断心所建。当年沈断心在偶然间习得了绣于一片破布上的上等武学“残剑决”。待功力大成后便仗起手中折锋剑连挑九江十二寨，除掉数年来一直盘聚于截山江上为祸一方的一十三名绿林恶首，当地百姓无不拍手称快，一时传为佳话。后来沈断心便携同他的三位结义兄弟于斩天峰上建起“断剑山庄”开宗立派。当他们的门人弟子达到五百多人时，朝廷也按照惯例降下了招安状，并将断剑山庄周围方圆百里的土地划在了断剑山庄的名下。事实上，江湖上所有的门派只要门下弟子过超五百，无论正邪，不管大小，朝廷都会下旨招安并将门派周围百里之地划在该派名下。

    整个断剑山庄现在都忙碌无比。还有三天一年一度的比武大会就要正式开始了，按照往常的惯例，那些受到邀请后就下山开始四处历练的各大派弟子都会在这几天纷纷前来，而其中最让人们期待的就是孔门今年的新人，年轻天才“碎云剑”白慕天的师姐“梦仙子”萧立雪。据说只要见到了“梦仙子”绝世容颜，就算是最冷漠无情的人也会如坠梦中，感叹一声，好美。所以这些天来，断剑山庄的弟子佣人们纷纷争着去做门迎这种平时大家都不愿意做的累活。

    其实在一个月前断剑山庄就已经很热闹了,那些不属于三门五庄十六派的江湖新秀早就已经在半山的试剑英雄场开始脔战了.事实上比武大会的选拔方式很简单,总共需要两百名选手参战,其中各大门派均需派出两名优秀的弟子参加,而剩下的名额则会在那些并非师出名门的江湖中人选出,只要你能够在比武大会中获得好成绩，就可以在天下人面前证明自己，就可以万众瞩目，一夜成名.没有人能拒绝这种诱惑,所以每年前来参加报名的年轻高手不计其数,为了选出那剩下的104个名额,自然只能让他们先比试一场,只有在这一场角逐中胜出的最强者才拥有在天下人面前证明自己的机会.其实对每个名门大派的弟子来说,就是这样的江湖人士才是最令他们头疼和防备的,这些人怪招无穷,有的又强得可怕,每年不知道有多少弟子败倒乃至死在这些人手下。但不管这样有多危险可怕，这就是大会的规矩,是没有办法改变的.

    虽然无数次的在电视和小说上见识过江湖比武的可怕,但萧立雪在看到试剑英雄场中那一个个小小的擂台上横飞的断臂,四溅的鲜血时还是感觉很不适应。

    毕竟从严格上来说她并没有真正杀过人，杀死月渎的时候连她自己都没来的及看看月渎被打中后的残忍情景就已经昏迷过去了，虽然后来听白慕天给她说过月渎被她一刀砍成了血雾，但没有亲眼看到当时的情景，萧立雪对那个场景有多残忍根本没有什么具体的概念，而傲因虽然有着一个人类的身形，却是个十足的食人脑浆的怪物，甚至最后连它的死也和萧立雪没有太直接的关系，完全是因为傲因自己引发了岩崩，让自己掉下山涯的。她根本没有经历过那种首次杀人时的那种血腥的场面，也没有承受过那种巨大罪恶感所带来的无边压力。这样的她根本算不上真正的江湖人士,当然这些白慕天是不会告诉她的.不过万幸的是作为江湖三大门派的弟子,他们也并不需要参加这中残酷的选拔.

    当萧立雪走进断剑山庄的时候,那些为了看她一眼而千辛万苦争取来当门迎的断剑弟子门真的都呆住了.虽然"梦仙子"的脸蛋真的让人无比着迷，身材也是极度的玲珑有致，可以说是绝对的尤物了，可是她全身裹着绷带就有点太那什么了。所以当萧立雪进入断剑山庄的时候并没有引起什么大的骚动，也不知道算不算是对她一个不大不小的打击。

    跟着断剑负责给他们带路的弟子身后，不时有其他各派的弟子上前来打招呼，而对萧立雪更是表达出了无比的热情。看着这些明显不怀好意的各派弟子们，白慕天也仔细的一一将这些各大派弟子的门派武学特点给小师姐详细的介绍了一番，还顺便毫不客气的将这些人武功的破绽一一点出，弄得这群人各个都面上无光，只能讪讪告辞，白慕天却是丝毫不给这些人一点面子。而对于那群明显色心一片的各派弟子完全不加理会的萧立雪倒是对小师弟能够记得这么多人的优缺点大为赞叹。不过看她那蛮不在乎的模样，白慕天所说那些人功夫的优缺点她大概又是一个也没记住。

    一阵如午夜幽兰般的清淡香风扑面而来，却是一位身着一袭月白云乐袍，高大俊朗，面若温玉，端是温柔潇洒的绝美少年手捏一枚三钱左右极其淡雅的青玉小酒杯，带着温柔而自信的微笑缓步朝萧立雪走来。那一举手抬足间露出的点点风情，却是丝毫不输给那些绝色美女们。

    这名宛若王子般的少年身边却只有两位同样身着白衣的侍婢。左边的婢女捧着一张古意昂然的凤尾梧桐古琴，他右边的婢女双手端着一张香气扑鼻的紫玉金檀盘，茶盘的中间则是一支由极品羊脂白玉直接经过精细打磨制成的极珍白龙玉酒瓶。在他左右的两名婢女也同样是国色天香，闭月羞花，无论放在何处也一定会是千人追捧万人瞩目的绝色美人。

    他信步走到萧立雪面前，提起白龙玉酒瓶将酒缓缓地倒进手中那小小的酒杯中，小小的酒杯一下就被倒满了。他以一种尽乎完美的姿态，悠雅的把酒杯进给萧立雪，斯文有理地说道：“在下倾慕“梦仙子”芳名已久，天下间早已传遍了萧小姐的绝美芳名。今日一见却是比传闻更加要美丽万分，实在是令小可倾心不已。在下斗胆借手中薄酒僚表在下对小姐那天仙之容的爱慕之情。此酒乃是在下至爱佳酿‘龙泉醉‘，希望萧小姐能够不嫌弃在下这区区薄酒，满饮此杯。”

    那酒杯中如清泉般清亮剔透的“龙泉醉”虽然只有三钱那么少少的一点，但散发出来的那种如烈火般狂烈暴躁而又猩辣刺鼻的酒气还是刺激得萧立雪连连摆手，将那种令人难受的酒气给驱散掉。

    单从这酒气上判断，这“龙泉醉”的度数可能已经超过了二锅头和烧刀子，甚至有可能比最烈的伏特加还要烈上几分。本来萧立雪就完全不会喝酒，现在如果让她把这杯烈酒喝下去，确实是太勉为其难了。

    自从走进断剑山庄以来就一直冷着脸的白慕天，在看到这美少年走过来时，脸色就更加冰冷了。当这美少年给小师姐进酒时，白慕天的脸寒得都快结出冰渣子了。

    不等白慕天出手，顶着副熊猫眼，一直因为没有见到美女而显得十分无精打采的孟星魂忽然出手，手中描金大折扇一把将这美少年的手拍向一旁。他一个健步蹿上前，肩膀用力一顶，将这美少年撞得一个趔跻，身体不由闪侧向了一边。

    孟星魂用力一掀，一把将那少年身后婢女手中那价值万金的凤凰梧桐琴掀飞了出来。他转头愤愤的瞪了那少年一眼，又复无比怜爱的看着那一直目无表情的婢女，他万分怜惜的说道：“你的主子可真的混蛋到了极点。像您这么美丽的姑娘就应该待在家里受尽宠爱才对嘛！他竟然忍心让你干这种服侍人的粗活！你看看，你这么漂亮的小手上都有小皱纹了，这多不好看啊！”

    他从怀里掏出一个雕刻得极为细腻精美的白玉瓶，不由分说的将瓶子塞进这婢女的手里。他不无得意的献宝道：“这是在下苦心钻研多年制成的美容圣药“冰颜膏”，它不但能美容养颜，对去除皱纹更是具有神奇无比的功效，我可以以“冰心堂”的金字招牌做保证哦！实不相瞒，在下乃是“冰心堂”的少堂主，当今世上除了我爹，医术无人能出我之右。尤其是我对美容方面的研究，这可是连我爹都没我强的哦！”

    不过，虽然孟星魂在这里自吹自擂了半天，但那婢女却是充耳未闻，依旧是那样面无表情的模样，对他的话不见有半点反映。

    而那端着酒盘的婢女，在古琴被掀飞的瞬间。也不见她脚下有任何动作，就那么平平的移向那飞出的古琴，将古琴牢牢接住，再顺原路移动回到原地。整个过程中，她盘中的酒瓶竟然丝毫没有移位。

    孟星魂这次却没有再次将古琴掀飞，他也无比怜惜的看着这名婢女，将一个和刚才那个一模一样的白玉瓶轻轻的放在了她手上的托盘中。

    这时那少年传来，他淡淡的吩咐道：“既然是孟公子送给你们的礼物，就收下吧！冰心堂的药品可都是真正的好东西呀！”这声音还是那么从容自信，孟星魂当着这么多人的面对他的无礼行为却是对他没有造成任何影响。

    听到主人吩咐，这名婢女将古琴递回给同伴，两人同时将玉瓶收进了怀中。

    看到两女把玉瓶收起，孟星魂不由笑逐颜开。他满脸笑容无比期待的说道：“既然两位已经收下了在下的礼物，那么作为礼上往来，两位能否将肚…”

    不等他把话说完，萧立雪一把抓住孟星魂的衣领把他拉回自己身边，对着还在呆呆的回味这精彩一幕的那名给她们带路的断剑弟子急急地吩咐道：“别发呆了！快带我们去客房吧！走了这么久我都累死了。”

    那断剑弟子连连点头，快步引着她们朝孔门的客房走去。萧立雪径直拉着孟星魂跟随着白慕天的脚步走去，却是连头也不曾回过一下。

    那美少年慢条斯理的将已空的酒杯再次斟满“龙泉醉”，他悠雅的轻抿一口，迈着潇洒的步伐从容朝前走去，脸上的笑容更加灿烂了几分，仿佛刚才什么都没有发生过一般。

    快到达孔门客房前时，在萧立雪前面不远的凉亭里，雷惊天远远地就大笑着抛出一瓶女儿红给白慕天，而林无双则在旁边高兴的挥手，大喊着：“萧姐姐”。

    白慕天揭开酒封，大喝一口。他愉快的仰天长啸一声，一步踏进亭中，和雷惊天重重的碰的下瓶，两人仰头牛饮起来。而萧立雪和孟星魂则同时兴高采烈的扑向了在一旁的林无双。

正文 第二十五章 斩天峰上

    断剑山庄所在的天夜山可以说是这天下最为神奇，也是最独一无二的大山了。整个天夜山十分突兀的耸立在原本平坦整齐，一望无边的沃野平原上，这就已经很能吸引人的目光了。

    这座山长三百余里，宽却不足百里，而高度更是无法断定。因为在天夜山唯一的主峰，斩天峰三百里以上的部分永远都被黑夜包裹着，让人根本无法将山巅看个清楚。

    而本来如洪荒巨兽般，汹涌蛮横的咆哮着冲撞前进的截山江，则在天夜山下诡异的安静地将自身分成了两股，接着又在流过天夜山后重新汇合在了一起，重新狂野的向前冲撞而行。这条江也就将原本为一体的天夜山生生分出了三个山峰。

    不过，旁边的两个小山峰却高不过十数里，和整个斩天峰的高度比起来根本不算什么。

    从远处看，整个天夜山就像是一把将剑柄埋于地下的宽刃利剑，而它的剑尖也肯定已经划破苍穹，扎进天界了。否则，斩天峰顶为什么会一直被那股浓得化不开的黑暗包裹着呢？

    今天便是比武大会的开赛日期。一大早的，等萧立雪她们刚一吃完早点，断剑山庄便有弟子们敲响她们的房门，通知她们得上去斩天峰顶的折剑崖参加比武去了。

    白慕天刚一走过门前庭廊，一名衣着火红的少女便欢叫一声，迎面向他扑来。她眉开眼笑地欢叫道：“小天！你怎么知道我是现在要出发的？你肯定是特意守在这里等我出现的对吧！没想到小天你这么爱我，我真的好高兴！好感动哦！”

    萧立雪嘿然无语，她小声嘀咕道：“这种搭讪的手法也太老套了吧！看这模样分明是你在这等我小师弟半天了！何必非要装作一副惊喜万分的模样呢！何必还非得硬说是我小师弟对你有意思呢！”

    白慕天略一侧身，避开了这少女的手臂，他皱着眉头不悦的说道：“越姑娘，我想我已经很清楚的告诉过你，我对你完全没有感觉，请你不要再来纠缠我了，你明白吗？”

    这姓越的少女对白慕天的话恍然未觉，她死死的盯着站在白慕天身后的萧立雪冷声说道：“你就是小天的那个天天就知道欺负他的小师姐吧！果然不是什么好东西呢！刚才我可是听见过你说我坏话的，我们可算是素未谋面吧！你就这么说我，看来你的品德真的不怎么好了。”

    她猛然拔出长剑朝萧立雪一剑砍下，正义凛然地怒啸道：“我今天就要为武林除掉你这个祸害，免得你以后再去害别人去！”

    雷惊天手中剑鞘一把架住这少女的长剑，他冷声道：“够了！越姑娘，江湖上人人都知道你非常喜欢白兄弟。但同样的，大家也都知道白兄弟心中最爱的一直都是他的小师姐。但是你也不能因此就找借口想要杀掉萧姑娘吧！就算你真的杀掉了萧姑娘，你认为白兄弟就会喜欢你了吗？”

    将剑用力向下压了压，明显感觉自己敌不过雷惊天，那越姓少女无奈收起长剑，也不再看还楞在那里的萧立雪。

    当她转过头，看到白慕天怒视着她的那张面孔时，顿时小脸刹白。她连连摆手，几次张嘴，想要对白慕天解释，却一句话也说不出来，急得都快哭了。

    当她的手无意间扫过自己的怀里时，罕见的，从她的脸上升起了两朵浓浓的红晕。

    只见她手忙脚乱的从怀里摸出一个做工丑陋，上面绣着一朵歪歪扭扭，线条散乱不堪完全看不出绣的什么花的荷包，一把塞到白慕天怀里。也不说话，低着头，一阵风似的跑了。

    一直默默地站在那越姓少女身后的憨厚少年狠狠的瞪了白慕天一眼，赶紧追上那少女。依然默默的守护在了她的身后。

    萧立雪用肩膀轻轻撞了一下白慕天，她轻笑道：“既然是人家小姑娘辛苦做出来送你的礼物就收下吧！你看这做工，肯定是新学的，那小姑娘看来很喜欢你哦！小师弟啊！看来你在江湖上很受女孩子们的欢迎嘛！”

    白慕天一脸焦急的连连摆手，急忙解释道：“小师姐，你别误会，我对她真的没感觉，是她一直在纠缠着我的！”

    萧立雪饶有兴趣地看着小师弟着焦急的模样，笑道：“你还不了解我吗？我怎么会为这生你气呢！喜欢你的人越多就越说明你受人欢迎嘛！师姐高兴还来不及呢！不过话说回来，刚才那个女孩子应该就是你们“七绝剑”里排名第六的“灵火剑”越清灵吧！很有趣的一个人啊！嘻嘻！比我想象中的还要狂爱你哦！我们快点走吧！我已经等不急想要去见识下一直被黑暗包裹着的那传说中的折剑崖了。”

    孟星魂在经过白慕天身边时，眉角飞扬地轻声低语道：“你的敌人们看来都开始慢慢出现了哦！不介意的话，也算上我一个吧！我发现，最近我对萧美女可是越来越感兴趣了呢！”说罢，又赶紧追上萧立雪的步子，从怀里不时掏出点小东西逗萧立雪开心去了。

    雷惊天递过一坛女儿红，拍了拍白慕天的肩膀。他略带歉意的说道：“真是对不住了白兄弟。我想关于萧姑娘的事情，很有可能是我们山庄中人故意传出去的。没想到会给你惹来这么大的麻烦，今天兄弟我先向你道个歉！”

    白慕天喝了口酒，淡淡的说道：“师姐的容貌本就是国色天香，行走在江湖上也必定会被无数人剀觎，这点我早有准备。”

    又狠狠的灌了一大口酒，白慕天皱起眉头，有些忧心的说道：“我现在最担心的，还是那天突然冒出来想要接近师姐的“凤凰公子”音琴。以他原本心胸狭窄，有仇必报的性格，那天在那么多人面前先被孟星魂给折了面子，而其后师姐更是看都没有看他一眼，完全无视了他的存在，这也更让他沦为了大家的笑柄。但就算如此他却至今都不见有什么动作，这才是我最担心的事情。”

    雷惊天哈哈一笑，他拿过白慕天手中的酒坛也大喝一口，笑道：“我当你担心什么呢！要真比心眼，我还真没发现这世上有几个比你聪明的！就算音琴那小子真不开眼想要报复萧姑娘，还能瞒得过你的眼睛不成！你啊！现在还是趁现在萧姑娘把一门心思都放在你身上的时候，先想想怎么把萧姑娘牢牢的把握住再说吧！要不到时候萧姑娘真的被哪个混蛋捷足先登了，你做的越多岂不是会越伤心！”

    白慕天抿嘴一笑，偷偷的指了指一直默默跟着雷惊天身后的林无双，小声问道：“莫非！你就是这么干的？”

    不待恼羞成怒的雷惊天暴跳着追来，白慕天长笑数声，大步朝着小师姐的方向追去。他的声音徐徐的在空中飘了过来：“不管怎样，我必须得护得师姐的周全。这登上折剑崖，就是比武的第一关了，我可不能让那些心存不良的家伙们伤害到师姐分毫。雷子，你们也要快点啊！”

正文 第二十六章 折剑崖下

    断剑山庄的弟子把参赛的所有人员全部带到折剑崖脚下。抬头望去，众人距离折剑崖顶那片如墨般漆黑的夜层不足十里。

    可能这段高度对于普通人来说恐怕难如蹬天，但对于这些江湖中的新一代青年精英们来说，根本不算什么，这也只不过是需要他们多提纵几次罢了。

    不过这折剑崖的地势倒是极为古怪，整个折剑崖上下一般粗细。整个崖体更是不像其他悬崖一般裂缝四处，怪石嶙峋。整个山崖相对而言十分的光滑，崖体上不仅就连细小的裂缝都不见几处更是连可以借力的岩石突起都是少之又少。这也给众人爬上山崖增添了不小的难度。

    待到不再有断剑弟子带人前来，今天的参赛者们都差不多全到齐了。一直站在萧立雪身前给他们带路的那名一直不曾说话的断剑弟子转头对萧立雪笑了一下，大步走到那些守在山崖脚下的断剑弟子中间。

    他转过身来，对着已经开始等的有些不耐烦了的参赛众人一抱拳，郎声说道：“让各位英雄等这么久，在下实在很过意不去。可能大家都还不认识我，在下是今年断剑山庄的新首席大弟子沈从云，呆会将会和大家一起登上这折剑崖，去争夺那天下第一的名号。”

    顿了顿，他继续说道：“不过，现在在下必须得先履行断剑弟子的责任。虽然，众位少侠大多都可能知道这登上折剑崖的规矩，但想必不知道这些的也会有的。所以，就请让在下多罗嗦两句！”

    他挥手指向身后的折剑崖说道：“比武大会的第一到难关就是登上这艰险无比的折剑崖。当然，大会不限制各位的登山方法，就算诸位把折剑崖挖出一个个大坑也没关系。不过，在下还是想先在这里友情提醒下各位，这折剑崖的由来并不仅仅是因为其形。更重要的原因是因为这段山崖可以说是真正的刀枪不如，崖上的岩石更是坚俞金刚，如果各位想要用手中的兵刃在上面挖洞，抱歉，这也只能是将手中兵刃白白折断罢了！”

    看到众人对他的废话已经开始不满了，沈从云有点不好意思的继续说道：“下面就是最重要的了，比武大会规定，在登上这折剑崖的过程中，每人可以带上两名自己带来的帮手。在登山的过程中大家是可以相互攻击的，而且我们不会束缚大家使用的任何手段。只要你能够，就算用大便把人拍下去我们也不会理会。”

    “好了！”他拍了拍手，原本挡在山脚下的数百断剑弟子纷纷退走，只留下两名站在他身后的弟子一直没有动，看来这就是他的帮手了。“我先走一步了！登上山顶就可以抽签决定你的对手了啦！放心，在山顶是不可以再随便动武的，到时候就是各位在天下人面前扬名的时机了！加油吧！”

    看到沈从云爬上山崖，其他人也不甘落后纷纷跃上山崖，一些原本就有仇的人甚至在空中就开始相互攻击了。

    这时候就可以看出众人武功的差别了，有人一跃数十米，几下就远远的把其他人甩在了身后。也有人把身体紧紧的贴在光滑的岩石上如壁虎般一步步的缓缓向上移动的。

    而最为吸引人目光的当然是那些大成期的高手们了。

    一直和萧立雪他们一样站在原地没有动的“七绝剑”里排行第二的“紫心剑”卓依然，深深地看了白慕天一眼。衣袖一挥，整个人便化做一道紫色闪电，瞬间穿过包裹着山顶的夜幕，射入折剑崖顶。在他看向白慕天的眼神里，有的，全是赤裸裸的战意。

    而一直最让白慕天戒备的“凤凰公子”音琴登山的方法却是最为潇洒华丽的。

    只见他盘坐在由那两位侍女为他细心铺设的华美轻雪驼绒毯上，将那把一直由侍女捧着的凤凰梧桐琴架在腿上。双手轻扶琴弦，弹出了一曲优美动听的“凤求凰”。随着他的琴音流动，那张铺在他们脚下的轻雪毯无风自动，最后竟带着三人慢慢飞了起来，不急不须的朝崖顶慢慢漂去。

    音琴对着看着他们飞起来而羡慕不已的萧立雪优雅一笑，他轻言邀请道：“萧姑娘，如何？和我们一起上山吧！飞在这天空之中，喝点小酒，看看这辛苦拼杀的芸芸众生，再欣赏下与平日所见不同的天下美景，岂不是人生一大快事！”

    摇了摇头，萧立雪十分爽快的拒绝了他的邀请。她拉着白慕天的手说道：“那东西看上去软绵绵的，我真怕飞到一半就掉下来。我还是和我师弟一起上去最好了，他一定会有办法的！”

    白慕天淡淡一笑，他拔出斩空剑，遥遥指向音琴。霸道气势放出，带着丝丝紫火的霸道麒麟焰缓缓溢出，铺向地面的同时，再次将斩空包裹了起来。

    白慕天放出的霸道麒麟焰慢慢扭曲，凝聚成了一只长十米，高近四米，近乎实体的烈焰麒麟。麒麟体表上不时有丝丝紫火在上面翻滚。

    待到萧立雪一行五人全部骑上麒麟背上后，白慕天轻拍了拍这烈焰麒麟的巨大脑袋。这麒麟仰天发出一声震天巨吼，已经变为淡紫色的尾巴一扫地面，猛的加速朝山崖奔去。

    看到这只凶猛霸道的巨大麒麟朝自己撞来，原本还在山崖上杀得你死我活的武林人士纷纷的咒骂着让路。

    开玩笑，要是一个不小心被这大成颠峰的气势凝聚成的怪兽撞到了，就算不死也得落个重伤不治。到时候别说名扬天下了，能够活着离开断剑山庄就已经是谢天谢地了。

    在那麒麟跃动的同时，音琴的琴声一颤。原本平稳的漂在空中的轻雪毯也略一倾斜，差点把他们给摔了下去。

    音琴赶紧稳定下情绪，琴声再次变的灵动流畅，轻雪毯也恢复了平稳，并一更快的速度想崖顶漂去。

    看到音琴刚才狼狈的样子，萧立雪笑着对他大声说道：“看吧！就这么点小动静就让你把握不稳了。我要是待在你的毯子上面，刚才就掉下去了。还是和我师弟待一起安全啊！”

    音琴却没有理会萧立雪的嘲讽，他的双眼死死的盯着地面上刚才被那烈焰麒麟的尾巴一扫而无声无息的多出来的那个长数十米，深近两米的大坑。双手拨动琴弦的速度不由再次加快了几分，轻雪毯的速度再次加快了几分。

    等到麒麟在崖体的高度完全和音琴飞毯的高度相同了。白慕天转头严肃的向雷惊天问道：“雷子，准备好了吗？”

    雷惊天点点头，将长剑拔出。食指轻点，长剑化成点点白光附在了众人身上。他双手捏出一个道决，笑道：“可不是只有你们在进步啊！我回去山庄又跟随师傅修炼了两个月，现在也是本事大增哦！放心吧！这个神行剑决乃是我们师门的入门道决，我都不知道用得有多熟练了。我是不会拿你们的性命开玩笑的。”

    孟星魂也叫道：“怕什么，干他娘的！”

    他指着在飞毯上抚琴的音琴叫道：“你看那混蛋，那么明目张胆的抢你的女人。你看看，这丫到现在都还在那弹那破木头装潇洒。这明摆着就是故意的嘛！我要是你早就冲上去打他丫的了。最可气的就是，你看那么漂亮的两个女孩子楞是被他调教成了俩木头人，竟然对我这样的绝世大帅哥完全视而不见。就凭这点，就该打暴丫的头。”

    萧立雪拍了下他的头，笑道：“我说你今天怎么对除了女人以外的事情这么热情，闹了半天还是为那俩小美女打抱不平啊！”

    孟星魂摸摸脑袋，无比感动，无比深情的望着萧立雪，他深情款款的说道：“萧姑娘，你原来是这么的关心我！你一直在暗中观察我对吗？我好感动啊！既然你这么爱我，那你肯定会愿意把肚兜给我欣赏一下的吧！”

    “砰”萧立雪依旧一拳砸在了他的眼眶上，给他带上了个熊猫眼。

    白慕天也咳嗽了一声，他提醒道：“大家准备好！雷子，起咒！”

    雷惊天点点头，指间掐动，发动神行剑决。只见一道道白光自众人体外升起伸长，最后化成一柄将人完全包裹在里面的巨大白剑，朝崖顶飞去。

    等白慕天一行一离开身体，那烈焰麒麟便朝着音琴大吼一声。四足用力在崖体上一顿，竟将这山崖上那坚逾金刚的岩体都震得粉碎了好大一块地方。

    而这只烈焰麒麟也借这庞然巨力疾速的向音琴扑去。

    在半空中，这只麒麟便开始迅速缩小，身上的火焰更是开始向头部聚集。那些原本几乎全部聚集在尾巴上的丝丝紫火也开始在全身流动起来。

    当飞到音琴面前时，原本长十多米，身体近乎实体的巨大麒麟凝聚成了一颗不过人头大小，通体燃烧着将空气点燃的幽青强焰，外覆一层淡紫火花，一口狠狠的咬向了面无血色的音琴。

    麒麟头无声无息的爆开，点点淡紫火花四处飞溅。麒麟头炸开的两米范围内的空间被紫花搅得一片粉碎。

    爆炸造成的这一阵强烈的冲击波扫过，整个折剑崖也被撼动的晃了几下。一个不查，十多名没有抓紧山崖的参赛者被震下了山崖。更有几名肉体不甚强大的参赛者甚至直接被这冲击波压成了肉饼。

    映着耳边传来的那些落崖着的惨叫声，所有人都停下手来。大家都相互看了一眼，纷纷将手中的兵刃收了起来，全力向崖顶爬去。此时大家心里的念头却是完全一致的。也不知道那种变态的招术还会不会再来一次，如果还没有到达山顶，在天下人面前露个面就这么憋屈的死了，真的很不甘心啊！

    而在那爆炸的中心，待那些青焰紫火全部消失后，音琴的身影慢慢的显现了出来。

    此时的他真的是狼狈不堪。身下那张原本华美高贵的轻雪毯已经被烧掉了大半，只剩下他腿下的一点还未被燃尽。

    他身上那身淡雅而奢华的衣裳也被烧得破破烂烂，千疮百孔的。

    原本飘逸的长发也被烧掉了好大一截，头顶的头发被烧得坑坑洼洼的。他的脸上更是一快快的黑斑，显得狼狈无比。

    而那两名一直跟随在他身后形影不离的侍女也完全不见了踪影。

    无比怨毒的望着白慕天他们消失的方向，音琴快速的拨动手中依旧完好无损的凤凰梧桐琴，身下仅存的那点轻雪毯带着他以比刚才快上一倍有余的速度向上飞去。

    而在这过程中，音琴眼中的滔天恨意慢慢平复下来。原本因为怨毒而扭曲变形的脸庞也慢慢恢复正常，他的嘴角甚至再次开始淡淡的扬起。

    当音琴也穿过夜幕进入折剑崖顶时，他尽管衣着依旧是那么狼狈不堪，但却依然对着萧立雪潇洒而又自信的笑着。

    那笑容里有的尽是真挚的爱恋，仿佛萧立雪看着白慕天用那大成巅峰的全力一击攻击他的事情完全不存在一般。也仿佛那攻击没有把他弄的无比狼狈一般。更仿佛不曾发觉原本一直跟随在他左右，忠心伺候他的两名侍女已经在刚才那波爆炸中牺牲了一般……

正文 第二十七章 音琴！音琴？

    原本萧立雪以为被夜幕紧紧包裹着的折剑崖顶是一片漆黑的。就算不是一片漆黑也一定会是星光灿烂，一片夜色。

    但是当她被巨剑包裹着冲过夜幕时，映入眼帘的是一片眩白。是的！就是眩白。折剑峰内那被夜幕包裹着的天空万里无云，不知从何处射来的阳光将夜幕内的折剑峰顶照耀得比外面的天空还要耀眼几分。

    整个折剑峰顶除了她们上来的这一面是平地，其它三面的边上均是缓缓向沿伸的山岩，在山岩上还有一阶阶人工挖出来的巨大台阶，在上面还建起了上百个观看台，不过现在那里一个人也没有，也不知道会是谁将要作为评委和观众。

    而在峰顶的正中间则是一个面积达上百平米，宽广平整的巨大广场。整个折剑峰顶的比武场地给萧立雪的感觉就像是一座庞大的古罗马斗兽场，而她们这群人就是这里面一群拼死争斗以供人取乐的奴隶。这种感觉让萧立雪实在很不舒服。

    待萧立雪等人身上的护身剑光散去，一直早早的就守在山崖边上的一队断剑弟子就赶紧将一个涂上红漆，内面装有上百个写着不同数字的纸团的大木箱子送到他们面前。

    除了孟星魂这个陪同人员外，萧立雪等人每个人都把手放到箱子里面掏出了一个纸团。上面的编号代表的就是她们的对手和出场顺序了。

    白慕天的手气最不好，抽中了一号。待会他就得第一个出场。

    剩下的三人，萧立雪抽中了三十五号。雷惊天抽中了二十号。林无双抽中了四十一号。都是不前不后的数字。

    看了下众人手中纸条上的数字，萧立雪有些好奇的对那个正趴在大箱子上仔细给她们登记的断剑弟子展颜一笑，俏声问道：“我们的出场顺序都蛮靠前的。不会这么巧吧！兄弟，介不介意透露下你们这箱子里面最末的号码是多少啊？反正说了也没关系的不是！”

    整队断剑弟子瞬间就被萧立雪那美丽无比，魅力无边的迷人笑容给迷得神魂颠倒了。而趴在箱子上登记的那名弟子更是不堪。他迷迷澄澄，如同梦呓般喃呢道：“我们这箱子里最后的号码是六十。根据每年比赛的经验来看，在爬上折剑崖的过程中，会被淘汰掉四成以上的数目。我在这上面也干了好四五年了，基本上每年能够用到的号码最多也就五十多位。今年应该也差不多…”

    这名弟子的话还没说完，一阵急促却依旧不失悠雅的琴声从悬崖边上传来，将他们惊醒了过来。

    尽管衣衫被烧得到处是大大小小的破洞，显得那么破烂不堪。尽管被烧掉一半的头发上依旧还飘起着缕缕清烟，尽管整个形象无比狼狈，令人不敢恭维。但音琴举手抬足间依然还是那么轻柔悠雅，脸上的笑容依然是那么潇洒自信，看向萧立雪的眼神依然还是那么的真挚而热烈。

    看到音琴混身破破烂烂的样子，再被他这样炙热的眼神盯着，原本对他的殷勤和讨好毫不在意的萧立雪没由来的突然觉得有点心虚，不由自住的微微低下头去，避开了他的目光。

    从那张已经被烧得只剩下莆团大小，勉强可以让他盘腿坐着的轻雪毯上下来。音琴抱着古琴，脸上扬溢着比刚才更加灿烂自信的笑容朝萧立雪走来。

    他从放在白慕天身边的大木箱子里随意抽出一张纸条，看也不看扔在了那名负责登记的弟子面前。

    看着面对着他略微有些不自然的萧立雪，音琴轻轻弯腰，行了个小小的问候礼，便转身朝参赛者休息处走去。也不看白慕天等人一眼，更是对白慕天出手袭击他，不但让他失去两名心爱的侍女，更把他弄得如此狼狈，让他天下人面前颜面无存的事情只字不提。

    看了已经发觉事情有点不对，冥思苦想却想不出对策的白慕天一眼，孟星魂小小地耸了耸肩膀。他拍拍手将众人的目光集中了过来，伸了个懒腰，随口说道：“站了这么半天，你们不累么！我可以累坏了啊！刚才又骑麒麟又是当飞剑的，我可真有点手不了了。萧姑娘，不如我们俩去那边的参赛者休息处去坐会吧！我跟你说啊！常时间站立和做剧烈运动对胸部不好，你可是我一直以来的追求啊！可不能不注意哦！来！我们走吧！”

    白慕天拉起萧立雪的手率先向休息处走去。在经过孟星魂身边时，他轻轻点下头，浓浓的谢意无言表达。

    雷惊天拍了拍刚才又因为出言不逊又被萧立雪一拳砸在了眼眶上的孟星魂的肩膀感谢道：“孟兄弟，刚才太谢谢你了。我这白老弟啊！人虽然是很聪明，但在对于女人这方面的智商却比普通人都还要差了点。弟妹又这么漂亮，打她主意的人肯定不会少。今天是这个音琴，明天不知道又会是谁。你一直和他们在一起，我想让你多教教白老弟，免得到时候白老弟只能眼睁睁的看着弟妹被别人抢走啊！”

    孟星魂点点头，也不说话，只是两眼冒着色光，屁颠屁颠的朝着萧立雪了上追去。

    看到孟星魂这模样，雷惊天暗自摇了摇头，拉起林无双的手也追了上去。

    自他们走后没多久，一群群全身鲜血淋漓，气喘如牛的参赛者们也纷纷艰难的爬上了折剑峰顶，在守候在那的断剑弟子处抽签登记。比武大会，终于要开始了…

正文 第二十八章 纷纷登场

    看看时间差不多了，又再没见人再爬上悬崖了。那名负责登记的断剑弟子又随意的在箱子里面抽出了一个号码，在登记簿上认真地填上：“七绝剑”之首“天痕剑”莫言冰。抽签数字三十七。

    旁边的另一名断剑弟子低头看了登记簿一眼，小声嘀咕道：“得，看来今年我们这位无敌的大师兄又得迟到了！我们呐！也只能祈祷今年他能在比武开始前赶到了。否则就靠沈从云那厮，还不知道得输成什么样子。”

    他旁边的同伴深以为然的点点头，小心翼翼地看了看四周，压低声音说道：“我也是这么觉得。要不是莫师兄为人懒散，又只醉心于武学，对争夺这大弟子的头衔一直都不感兴趣，哪能轮到他沈从云在咱们头上耀武扬威，发号施令的。我敢说，只要莫师兄参加一次大弟子的选举比试，肯定是他胜出无疑。你说咱们山庄上下哪个不对大师兄的武艺心服口服的，再看看他沈从云，除了他师门那一脉的，有几个是真正对他服气的！”

    负责登记的那名弟子看着周围的同伴们都深以为然的不住点头，他轻轻敲了敲桌面将众人的目光唤了过来，他叹了口气，语重心长的说道：“就算咱们再怎么不喜欢沈从云那厮，但怎么说他好歹也是咱们山庄的首席大弟子不是？现在他又肩负着为山庄争光的艰巨重担，闹不好可能连命也得丢了。咱们现在也别净说他坏话了，还是在这安静地等着莫师兄到来吧！”

    就在这时，崖体上又一阵急促的轰鸣声传来。这队断剑弟子刚一抬头看去，就看到一个庞大的人形机器自崖下一跃而起，在它身边同时跃上来的还有个修长而略显单薄的身影。

    那人形机器在飞向这些断剑弟子们站立的地方的同时，机身开始迅速的朝内翻折收缩，等落到这些断剑弟子面前的时候只剩下那名身材高大粗壮的驾驶者，而那具巨大的人形机器已经收缩成一个毫不起眼的金属护腕重重的扣在了他的左腕上。

    这名粗壮的汉子将手伸进大木箱子上那个勉强让他把手放进去的口子里又转又捞的折腾了半天，终于从那箱子里面掏出了一个纸团。他把纸条拉开整齐，在那个和周围的兄弟们一样都目瞪口呆的负责登记的断剑弟子眼前认真的晃了晃。

    这名弟子回过神来，十分不好意思的接过纸条，在登记簿上帮他登记了他的数字：“霸王”战心，斩铁山庄首席大弟子，抽签数字三十七。

    战心认真的拿起登记簿看了看，看到登记簿上十分明确的写着和莫言冰同样的数字，他满意的点点头。扬起手中的登记簿，对着身后和他同时跃上山来的莫言冰晃了晃，洋洋得意地说道：“我说老二啊！你看，哥说了给你一个公平争夺当老大的机会。看看，哥这么辛苦的在箱子里捣腾了半天，好容易才找到着个和你一样的号码。哥容易吗？你现在应该可以很明确的了解哥对你的关心了吧！你就别和哥争这老大的位置了吧！”

    莫言冰丝毫没有断剑弟子公认第一人形象地揉了揉惺忪的睡眼，用手指慢慢地将眼角厚厚的眼屎一块块挑飞。他打了个大大地哈欠，慢条斯理地埋怨道：“你以为我想和你争着当这个大哥啊！天天得管你们吃饭喝酒的，那我还不得累死！但是我也没办法啊！老三打死都不肯和我换位置，我总不能和他打一场吧！就他那小身板的，一阵风都得把他给吹跑啦！没办法啊！老二这名号又实不在是什么好名字。小战战，你就做点好事，把这大哥让我做吧！顶多以后我顶着这个大哥的名号，还是给你发号施令不就得了吗？”

    “不行不行！”战心连连摇头，他将手中的登记簿又在莫言冰面前用力晃了晃，说道：“咱江湖中人怎么能玩那虚的呢？再说了，刚才你可是又输给我啦！你看看刚才你这些可爱的小师弟们看到我的战斗机器人的震惊模样，比我预料中的还要震撼几分呢！你看看这上面，哥特意给你一个打败哥的机会哦！想要哥主动放弃当老大就算了，咱们还是先在这慢慢等三弟爬上来了，在众人面前好好得打一场分个胜负吧！”

    战心又把手伸进箱子里摸了半天，他对着一脸呆懈的地瞪着他的那名负责登记的断剑弟子咧嘴一笑，漏出了满口大白牙。他的那双大手边在箱子里乱摸，嘴里边嘀咕到：“三弟爬上来估计还得等上好大一会，算了！就由我这个当大哥的给他摸给吉利数字吧！哎！谁叫我是他大哥呢！能者多劳嘛！你说对吧老二！”

    见莫言冰靠在登记桌边，闭着眼睛，脑袋一点一点的又开始补起觉来。战心没趣的挠了挠自己的后脑勺，把手里捏的字条和登记簿一起塞给那名负责登记的断剑弟子，说道：“哥们，帮个忙。把我兄弟的那份也随便记了吧！我都把他的签给抽出来了。”

    将掉在桌上的毛笔润了点墨汁，再塞回这名负责登记的弟子手中。战心咳嗽了一声，他板起脸故做严肃地对这名已经将毛笔点在登记簿上静等他下文的断剑弟子说道：“你这样写，“霸冰龙”老三“风蛟龙”袁梦离，抽签数字五十五。“

    仔细地看着登记的弟子将这些字写好了，战心一屁股撞在桌子上，靠着莫言冰，在他旁边打起盹来。

    等了大概一盏茶的时间，一支满是鲜血地细细的小手用力扒在折剑崖顶上，一个瘦弱的身子也终于艰难的翻上崖顶。

    刚一爬上崖顶，这个瘦弱的身影就累得像死猪似的躺在那里，大口大口的喘着粗气。

    战心走过去一把将人提起来，抗在自己的肩膀上。他对着这人的背上狠狠的拍了一巴掌，将那人拍得咳嗽连连，他大声赞叹道：“好小子，哥没看错你。居然自己坚持着就这么慢慢爬上来了，有骨气，哥喜欢。走吧！哥带你去参加比武大会！哥可是连你的名都提前帮你报好了。”

    当萧立雪她们到休息处的时候，那里已经有二十多人在她们之前到达了。

    这些人或三五成群的聚在一起，或单独一人静静待在一旁。

    而且这些人里干什么的都有，有的呼朋引伴四处拉人喝酒，有的盘腿于地打坐练功，拼命提高自身的功力，每一刻都不肯放松。

    但是不管这些人怎么闹，闹得有多凶，都没有人肯接近休息处中心那张桌子五米的范围。

    因为在那张桌子上正坐着一位宛若仙子的绝色美女。这少女肤若凝脂，唇如点绛，更兼生得一副秋水明眸。那眼眸中的那一汪明媚秋波中透出的无尽温柔啊！似要将人淹没一般。

    此时这个少女正翘着兰花指，一手捏着枚装饰着无数栩栩如生的花鸟牡丹的精美小铜镜，另一只手不时从摆在桌上的七八个胭脂盒里挑出一点抹在脸上。那一举手投足间投出的千般柔情，万种蜜意，若放在平时，也不知要有多少男人会为她疯狂呢！

    这名无比迷人的绝色少女，便是“七绝剑”中排在第五的“春风剑”叶知秋。也是“七绝剑”中最有争议的一员。

    还没等萧立雪走到，那少女便迎了上去。他的兰花指轻轻捏起萧立雪的双手，万分羡慕得叹道：“萧妹妹，你好漂亮哦！比那些人传的还要漂亮好多呢！还有你的皮肤，真的好好哦！又光又滑，还这么有弹性，摸起来真的好舒服。哪像姐姐这样，一点水分都没有，又干又涩，即不光滑也没有弹性，摸摸你那嫩嫩的肌肤，姐姐都快羡慕死了。看在我和你白师弟是多年好友的份上，把你保养皮肤的方法告诉姐姐好不好？”

    闻着叶知秋身上清冷的花香，再看看他比二八少女都还要细腻几分的肌肤，萧立雪的嘴角抽了抽。她将自己的手用力地从叶知秋手里拔了出来，偷偷地背到背部，在衣服上拼命擦拭。

    她勉强扯出一个无比难看的笑容，歉意地对着叶知秋说道：“叶师兄，真的很抱歉，我从来没有保养过皮肤，对于怎么保养更是一窍不通，实在是帮不了你什么！”

    看到萧立雪似乎十分不愿意接触自己，原本很是兴奋的叶知秋那双又大又圆，无比动人的秋水明眸慢慢的黯淡了下来。

    看到小师姐刚才的表现，白慕天不由暗自叹息一声，他拍了拍暗自神伤的叶知秋的肩膀安慰道：“叶子，实在是抱歉了。我师姐以前一直都待在山上，至今都很不习惯和别人有任何身体接触，对于刚才的事情，我先代我师姐在这里向你赔罪了。”

    “而且，我可以证明我师姐从来没有用过什么东西保养过皮肤，很抱歉不能够帮上你的忙了。不过，好像只要你的“玉洁冰清决”练成，那时候你的皮肤一定不会比我师姐差吧！你也不需要这么在意不是吗？”

    深吸了一口气，白慕天说道：“叶子，地下的灵气已经开始渗上来了。空气中的灵气比刚才又浓郁了几分，最多一盏茶的时间，“灵涌”就会出现。既然你想要尽快练成“玉洁冰清决”，怎么能错过这么好的机会呢！”

    叶知秋点点头，在原地盘腿坐下，闭上双眼，正要运气入定，又好象想到了什么，把眼睛睁开看着白慕天，认真说道：“老白，要我在这里练功可以，但是你必须得给我护法。你也知道我在练功的时候最不能受打扰，要是我在这里练功出了岔子，害我这一生都不能武功大乘，到时候你得负责娶我哦！”

    白慕天扯下腰间长剑，坐在他旁边的石凳子上，说道：“放心，只要我还有一口气在，就绝对不会让人打扰你的。还有……”

    白慕天伸手指向坐在角落里一名正抱着本手抄《道德经》潜心研读的武当弟子说道：“看见了吗？“无极剑”温知新也在这里。他们武当一脉最讲究天人和一，将自身融入天地，借天地之力为己用。他更是着一代中的翘楚，如果你不现在将自己的状态调整到最佳，你认为到时候“灵涌”的时候你抢得过温知新吗？”

    叶知秋看了一眼像个书呆子一样，坐在角落里一直一动不动地抱着那本《道德经》认真啃着的温知新，认命的叹了口气，闭上了双眼，开始调动起全身的真气起来。

    随着叶知秋慢慢入定，一阵花香四溢，温软如玉的透明冰雾自他体内升腾而出，覆盖住了他周身三米的范围。白色的阳光一照在冰雾上，便被分解成了一蓬蓬眩彩迷人的七彩霞光。

    在阳光的照耀下，叶知秋散发出的冰雾被镀上了一层彩虹七彩霞衣，再闻着冰雾中散发出的沁人心脾的清凉花香，此时的叶知秋给人的感觉就像是一名正于凡世修行的天界仙子一般。

正文 第二十九章 叶知秋

    将一条散发着淡淡茉莉花香的湿润手帕递到萧立雪手里，看着萧立雪在衣服上磨得通红的小手，孟星魂无比心疼的说道：“真是的！你看把你那双雪白细腻，光泽柔滑的小手伤害成什么样子了，快用我刚给你的手帕擦擦。”

    “那张手帕是我为了应对今天这种情况，特意为你准备的，我用特制的茉莉花药茶泡过了。”

    “手帕中的药茶可不单单只是闻起来清香怡人哦！它还有消肿止痛，静气凝神的作用。还能顺便为你手伤的小手稍稍的补充点水分，让它回复刚才的柔滑细腻哦！”

    看着正在入定运功的叶知秋那恬静动人的绝美容颜，萧立雪将手帕塞回了孟星魂手里，她从怀里将孟星魂初次见面时为了讨她欢心送给她，而她却一次也没用过的“玉雪养颜丹”掏出来，轻轻地放在了叶知秋桌上那堆胭脂水粉中。

    等萧立雪回到原地，孟星魂又瞄了一眼正在入定的叶知秋，凑到她耳边轻声问道：“那个人应该就是江湖第一人妖“春风剑”叶知秋了？”

    看到萧立雪点了点头，孟星魂偷偷的无比得意地奸笑一声，继续说道：“我在皇宫时刚好在一本例行档案中看到过一些关于他的一些有趣的传说哦！我说给你听听吧！”

    不等萧立雪表示是否同意，他就又将嘴巴向前凑了凑，几乎就要碰到萧立雪的耳朵了，萧立雪将头往旁边避了几分，孟星魂似乎没有发现这一细节，他继续无比热情的说道：“传说当年叶知秋是个十足的恶人。而且因为行事太过嚣张跋扈，在江湖中也结下了无数仇家，但因为他武功高强，那些仇家拿他没有办法。终于，他在三十五岁大寿那天被所有仇家同时上门寻仇。”

    “那一战，除了他一人逃出以外，全家上下六十二口人全部被杀。但是他逃出来时，也已经身受数处致命重伤，其它小伤更是无数。根本不可能逃得过那些恨他入骨，一心想要致他于死地的仇人们的追杀。”

    顺着萧立雪的衣领偷偷朝着她的胸脯瞄了几眼，什么都没看到的孟星魂略微有些失望地接着说道：“终于在一天后，这群人将叶知秋逼在一道万丈悬崖上。还没等已经油尽灯枯，濒临死亡的叶知秋跳崖自尽，他就被那群仇人中飞出的一把飞刀扎进大腿，倒地不起了。接着那群恨他入骨的人震碎他的丹田，废了他的武功，又生生挑断他的手筋脚筋，把他变成了一个彻彻底底的废人，然后就一脚把他踹下了万丈深渊。这样子的他，就算侥性没有被摔死，恐怕到最后也会得冻死饿死，可比直接杀死他解恨多了。”

    听到这里，萧立雪突然转过头好奇地问道：“皇家的例行档案里怎么会这么详细的记录这种事情呢？就连当时叶师兄怎么被伤的细节都被记录地一清二楚地，好象那时候的叶师兄还不值得你们这么关注吧！”

    尴尬的摸摸头发，孟星魂不好意思的笑笑：“现在的御林军左都卫是我的忘年交。当年他还是一名皇宫暗部小队长的时候，他爹因为一句话顶撞了当年的叶知秋，被叶知秋一刀捅死了。所以后来对叶知秋的围杀他也参加了。这些事情都是他说给我听的。”

    对萧立雪招了招手，示意她附耳过来，孟星魂继续说道：“但是十年后，也就是三年前，江湖上突然冒出了一名同样名叫叶知秋，武功比当年的那个叶知秋还要强上不少的绝色少女。不同的是，这名少女性格温柔待人有理和当年的那个一言不和就动手杀人的叶知秋完全不同。”

    “正当我的那位忘年交以为这两人只是同名同姓而放下心来的时候，这名少女却突然在整个江湖掀起了一片腥风血雨。”

    成功的勾起了萧立雪的好奇心后，孟星魂又偷偷瞄了一眼萧立雪的胸脯，却还是什么也没看到，他有些郁闷的瘪瘪嘴，带着点小小地无奈接着往下说道：“这名少女在一个月的时间里将当年所有参与过袭杀那个男叶知秋的人和他们的家庭，前前后后共七百多人全部屠杀掉了。并且还在每个被灭门之人家里的墙壁上留下“灭门之恨－叶知秋”这几个血淋淋的大字，所有人都知道，叶知秋又回来了。对于叶知秋这种血腥残忍，人神共愤的复仇行为，江湖上再次聚起了比十年前规模更大，声势更加浩大的除魔盟，誓要彻底铲除叶知秋这个杀人恶魔。”

    仍旧不死心地顺着萧立雪的衣领朝她的胸脯偷瞄了一眼，却还是什么都没看着。有些抓狂的挠了挠头发，孟星魂打起精神，继续在萧立雪耳边小声说道：“但是这个花了五个月才勉强组合成形的除魔盟在第一次见识到叶知秋的绝美容颜后都忘记了当初结盟的原因，没有人肯再向她出手，转而开始内斗起来。所有人都想将她占为己有，身边的所谓盟友都是自己的敌人。就这样，你叶师兄仅凭一张绝世天颜，不废吹灰之力就将声势浩大的除魔盟给瓦解了。”

    “与此同时，我干爹，也就是当今皇上也对你叶师兄起了兴趣，命人开始着手调查。当然他对你叶师兄当年杀了多少人不感兴趣。他感兴趣的是当年一个三十五岁，五大三粗的大男人在十年后竟然以一名二八芳华，国色天香的绝美少女形象出现。正当人部的众位弟兄们废尽千辛万苦终于查出你叶师兄是因为修炼了“玉洁冰清决”才会武功更胜从前，更是成就了这一副迷尽天下人的女儿身时。你叶师兄却在跻身“七绝剑”之时，在所有人面前说明并且证明了自己依旧还是个男人的事实，整个江湖当时一片哗然，我皇帝干爹也对他一个人妖完全失去了兴趣。”说完又满脸期待地偷偷朝着萧立雪的胸脯瞄了一眼，却是再一次的一脸失望。

    虽然萧立雪没发现孟星魂的小动作，但就在他们前面不远处给叶知秋护法的白慕天是不可能没看到孟星魂这种无礼的小动作的。但一向视小师姐为禁脔，时刻保护着她，绝不允许任何人对她轻薄的白慕天这次却对孟星魂那种种轻薄之举没有任何动作，就好像完全没有看到一般。他手指欢快而有律地轻点着“斩空”剑柄，那双充满杀气的眼睛正上下打量着不远处全身衣衫满是被烧出的大大小小的破洞，头发被烧掉大半截，却依旧神态潇洒从容，将“凤凰梧桐琴”置于膝上，同样在入定运功的“凤凰公子”音琴，好像正在专心思考如何能一剑将他轻松结果掉一般。

    转头看了一眼在周身神奇梦幻的七彩霞光照耀下，正在入定的叶知秋那宛若月中嫦娥般的恬静容颜，孟星魂的双眼不由得一阵迷离。

    用力摇摇头，让自己清醒过来，孟星魂忍不住又看了一眼叶知秋的恬静俏颜，马上跟见了鬼似的杵到萧立雪耳边，心有余悸的小声哀嚎道：“天啦！太恐怖了。我竟然在知道那家伙是个男人的情况下还对他有了非份之想，要是我真的对他做了什么，我恐怕只好一死了之了。萧美女，看在我们是这么长时间的好友的份上，救救你这可怜的知心好友吧！”

    “我？”指了指自己，萧立雪疑惑地问道：“我怎么救你？”

    嘿嘿一笑，孟星魂搓搓手，凑到萧立雪面前万分期待地说道：“只要你肯把肚兜给我看一下，到时候我脑子里全是你肚兜的样子，自然就不会对你美丽无比的叶师兄有啥想法了。”

    “嘭”重重的一拳干脆利落地砸在孟星魂的眼眶上。

    “你去死！”

正文 第三十章 大地灵浪

    “萧妹子！”远远地一声呼喊传来。

    萧立雪转头一看，却是在要进休息处时说了声要给她们弄点好吃的就离开了的雷惊天和林无双。

    此时他们两人一人端着一个大托盘，上面都整齐地摆放着八片白皮红瓤大西瓜。手上还都提着一个外皮雪白的大西瓜。

    “好机会！”乘萧立雪转过头，胸前衣襟裂开不少的大好时机，原本捂着又一次被萧立雪砸青的眼睛在一旁喊疼的孟星魂以迅雷不及掩耳盗玲之势凑到萧立雪胸脯一瞄，随后…

    鼻血狂喷，鲜红的鼻血就像不要钱的自来水似的从孟星魂的鼻子里以山洪爆发之势狂喷而出。

    孟星魂捂着鼻子，却根本没有止住鼻血的意思，他一副失魂落魄的样子，嘴里不住喃呢：“嫩黄色的，居然是嫩黄色的，上面还绣着朵粉红的荷花。好漂亮，好可爱。真的可爱极了。”

    看到孟星魂如此夸张的模样，萧立雪暗自嘀咕道：“真的有那么好看吗？用不用这么夸张的。”

    随手将胸前的衣襟拉开一些，萧立雪横看竖看地瞄了自己嫩黄色，上面绣着朵粉红色荷花的肚兜看了半天，却愣是没看出来有什么可爱的。

    只是，当萧立雪将衣襟拉开观查自己的肚兜时，孟星魂那原本已经开始慢慢止住的鼻血再次以更加不可阻挡之势狂喷而出。

    一直没有看向萧立雪这边而是上下打量着音琴，想将他给干掉的白慕天也咳嗽一声，传音给萧立雪，提醒她赶紧把衣服整理好，否则到时候恐怕孟星魂真的得因为流鼻血到死，成为千古第一人了。

    雷惊天将手中的百年杨木大托盘放在桌子上。将一片这种无比特别的白皮红瓤大西瓜递给萧立雪，又扔过去一片给白慕天。而林无双也将手中托盘放在桌上，从怀里掏出一条白丝手帕用来给孟星魂止血。不需要做任何的言语乃至神色地交流，他们两人的默契程度可能真的已经是“心有灵犀一点通”了。

    白慕天接住西瓜狠狠咬了一口，睨了一眼因为喷血过多，面色苍白的孟星魂，对着想要帮他止血的林无双出言阻止道：“无双妹子，别帮他了。这种人完全是活该。”

    厌恶而冷漠地看着孟星魂，白慕天冷冷地对萧立雪说道：“师姐，以后他要是还这样对你轻薄，你别再因为有所顾忌而只砸他的眼眶了。最好专门往他的鼻子上砸，越用力越好，要是直接把他砸到流血而死更好。反正他留着也只能是个祸害。”

    白慕天这话一出，整个气氛便变得无比僵硬，大家都尴尬的站在那里，不知道说些什么才好。

    雷惊天率先打破了这尴尬的局面，他从自己手镯里摸出一坛女儿红，就着大西瓜大喝了一口，舒爽地长叹一声。

    他随手一弹，将托盘中的那整个大瓜再次整齐的分成八瓣，推到萧立雪面前，微笑道：“萧妹子，听小白说你特别喜欢吃水果，所以我刚才特意去弄了点这折剑崖顶特产的“冰雪白玉瓜”。一摘下来，味道就跟放在深井里泡了一整夜的西瓜一样甘冽冰爽，味道好极了。”

    瞧了一眼已经将鼻血止住，正在用一条湿润的白丝手帕擦拭手中鲜血的孟星魂，雷惊天抛了一片西瓜给他：“小子，还扛得住吧！先吃点西瓜止止血，等“灵涌”出现了，我和无双给你们护法，你和萧妹子两人尽量运行调动自我内力，争取多吸收些精纯无比的天地灵气，好好地增长一番功力。”

    将最后一点鼻血像鼻涕似的弹在地上，孟星魂伸手接住了雷惊天抛过来的西瓜，万分珍惜地小小的抿了一口，无比满足地回味道：“清凉，甘甜，有如玉液琼汁，一口下去真是令人回味无穷啊！”

    “真的有那么好吃吗？”看到孟星魂那无比陶醉的模样，萧立雪嘀咕了声，将信将疑的咬了口自己手中的西瓜，皱了皱眉头，萧立雪疑惑的说道：“甜是很甜，吃起来也的确很清凉，但也不至于达到回味无穷的地步吧！”

    孟星魂脸上又浮现出萧立雪非常熟悉的猥琐贱笑，他抱着手里的西瓜又小小的抿了口，很是幸福地说道：“因为我们俩吃的是来自同一个西瓜上的一部分啊！这就像是我们俩人亲呢的分享着我们的甜蜜，还有比这更美好，更回味无穷的事情吗？”

    一直沉默着的白慕天突然站起身来，出声提醒众人道：“大家准备好，“灵涌”开始了。师姐，记住要尽量以最快的速度运行体内的真气。还有，等等不论发生任何事情都不要慌，不要乱，更绝对不可以后退。相信我，没事的。”

    白慕天话音未落，一道清越悠扬的钟声自他们脚下的折剑崖内响起，划破长空直达天际。

    自比赛场地正中心方圆一米的地面上，一股淡黄色，由最纯粹的后土之力凝聚成的大地灵雾自地下慢慢涌起。

    第二声清灵悠长的钟声响起，地面上的大地灵雾如同被赶海人驱赶的海浪，分散成四个淡黄色的海浪，带着三米多高的浪头，朝整个折剑崖顶的四个方向扑去。

    随着第一波灵雾涌走，第二波明显厚实很多的土黄色的大地灵雾也自地下涌出。

    第三声熊浑霸道的钟声响起，土黄色的大地灵雾分成四股土黄色的土流，掀起近八米高的浪头，带着厚重地呼啸之声，朝四周冲去。

    等第二道大地灵雾远去，第三道赤黄色，凝聚宛如岩石的大地灵雾再次从比赛场中心出的地面涌出。

    这次却不再有钟声为引，只有一朵随灵雾一起涌出的通体晶莹剔透，周身不停散发着七彩灵光的神奇莲花。灵光照耀下，原本赤黄一片的大地灵雾变得流光异彩，美不胜收。

    但是此时萧立雪根本无暇欣赏这世间奇景，因为第一道淡黄色的大地灵浪已经扑到她们身前不足十米远了。

    放眼看去，此时在这休息处除了她们这群人，只剩下如同一颗孤松般傲然而立地“紫心剑”卓依然，还有仍旧坐在角落里，两耳不闻身外事，一心只读《道德经》的书呆子“无极剑”温知新两人。而其它人全都已经早早的盘腿坐下，都在入定运功。

    此时白慕天已经将斩空剑插回腰间，眼睛看着灵浪涌来的方向，整个人静静地站在叶知秋的七彩霞光边上。

    看着汹涌扑来的灵浪，萧立雪不由一阵紧张，她不再将内力在体内按照平时练功时的大周天运行，而是全部聚在胸前，想要扛过这一波灵浪。

    似乎发现了萧立雪的打算，雷惊天站在她身旁，小声说道：“不要防御，不要抵抗，将内力还是按照平时的周天路线运行。相信我，也相信小白，不会有事的，如果真的发生什么意外，我会保护好你，绝对不会让你受到任何伤害的的。”

    出于对雷惊天的无比信任，萧立雪毫不犹豫的将所有内力完全收回，放弃了一切防御，重新按照平时的路线运转。闭上双眼，完全不看一眼迎面扑来，即将盖过头顶的巨大灵浪。
龙耀阁 www.lunyo.cn