绝色女贼

第一章 我是紫萱？
更新时间2008-1-4 9:45:00  字数：2288

　沙沙作响的树声顺着吹来的风飘吹进耳中，我在山头高及人膝的草林中一脚高一脚低飞快地奔驰，父母的喊叫声迅速减弱，远远地被抛离在后，四周的草木也愈来愈密，我颇为得意地往后一看，已经没有了他们的身影。
　　忽地一脚踏空，原来已经到了斜坡的尽头，兴高采烈的我还未来得及收住脚，人已经如球般地从坡顶直向下滚去，也不知压断了多少植物横枝。
　　“噗咚”一声！
　　我惊出一身冷汗，挣扎着张开了疼痛难以的双眼。
　　白如雪的天花板，窗外是一棵苍天大树，阳光从树枝间的缝隙中，穿射而来，懒洋洋的感觉。
　　这是哪？
　　我想用手摸摸自己的脑袋，却发现手脚已经全部不能动弹。
　　怔了一下，细细看去，才发现手脚已经缠满了密密麻麻的白色绷带，只能见到芊芊如葱的十个手指，一个身形高大，侧脸上有一种神秘的威严和奇怪的吸引力的中年男子正坐在我的身边，轻轻地握着我的手，似是在观察着什么，忽地抬起头来，露出一张相貌堂堂，眼睛炯炯有神的俊秀脸蛋，见我已经睁开眼睛，温柔的眼神在我身上扫射了一番，轻道：“萱儿，你醒了？”
　　我疑惑地看着眼前的这个陌生男子，只觉嗓子微微发哑，一把比仙籁还好听的声音传了出来，“你，你是谁啊？”
　　忽地心下一凛，这，这清脆悦耳的是我的声音吗？
　　那男子似是也微微一惊，犹豫片刻，摸到我的额头上，微笑道：“紫萱，我是你的哥哥紫凌啊，连这都忘了吗？难怪医生说你大脑受到损伤，可能有部分记忆缺失了，要休养一段时间才会痊愈。”
　　我微微一楞，模糊的印象中，似是没有这男子的存在，用力一想，只觉脑袋传来一阵钻心的疼痛，喃喃问道：“我哥哥？”
　　嘴中依旧传来的还是那个甜美如馨的声音。
　　那紫凌看了看手表，温柔地替我盖好铺盖后，柔声道：“是啊，哥哥我今天还有个很重要的会议，呆会下完班再过来看你，你先安心在这养伤吧。”
　　说罢，朝我露出一个灿烂的笑容，便向门口走去。
　　门口处站着两个彪形大汉，那紫凌低声跟他们嘀咕了两句，又回头看了我一眼，含笑道：“萱儿，别胡思乱想咯，哥哥下完班马上就回来。”
　　我默默地看着那人渐行渐远的身影，房中立刻又寂静了下来，然而，头脑中依然一阵混乱。
　　这是哪？
　　我是紫萱吗？
　　我细细看去，一头长长的秀发轻轻的倾洒在雪白的床盖上，在阳光的照耀下，仿佛闪烁着异样的光芒，这是我的吗？
　　“咯吱！”门开。
　　一个年轻的姑娘，大约在十七、八岁的年纪，俏丽的瓜子脸配着一双乌溜溜的大眼睛，体态婀娜，挺秀的鼻子，显出她是那种分外可爱的性格，端着个铁盘，穿着雪白的护士装走了进来。
　　她轻轻瞄了我一眼，熟练地从盘子中找出一个药瓶，倒出三颗红色药丸后，喜滋滋地道：“紫萱姐，到吃药的时间了。”
　　我微微一楞，可能是因为碰到了同性的关系，让我多了一分安全感，小心翼翼问道：“你也叫我紫萱？”
　　“对啊。”那姑娘抬起头，举起了她的纤纤细手，抬到我的嘴唇旁，道：“这里谁不知道你是大名鼎鼎范紫凌的妹妹范紫萱啊？”
　　我看着那红色的药丸，记忆中忽地传来一阵厌恶的感觉，微皱眉头，问道：“你说我姓范？”
　　“是啊。”那姑娘微微一笑，露出两个可爱的小酒窝，像劝小孩子一样劝道：“紫萱姐要乖哦，来，张开嘴巴，把药吃了。”
　　我看了那药丸一眼，眼光又落到那姑娘身上，见她笑意正浓，不忍打断她的行动，心中一叹，便轻轻地张开了嘴巴，她顺势将三颗药丸倒入我的嘴中，一股浓浓的苦味，随即浸入肚中，不由地又皱起了眉头。
　　那小妮子看到我难堪样子，笑意更浓，放下铁盘，从桌上取过水杯和热水壶，笑道：“紫萱姐，你皱眉的样子，也很漂亮哦。”
　　我心中一阵苦笑，无奈道：“是吗？你叫什么名字啊？”
　　“我啊，我叫明灵。”说话间，那姑娘便已倒满了半杯水，递到我嘴边，轻道：“紫萱姐，要小心哦，可能还有点烫哦。”
　　我艰难地稍稍低下头，轻泯了一口水，道：“明灵，名字好听，人也很漂亮。”
　　心中忽地一震，这句话仿佛以前曾在什么地方讲过。
　　听到这话，明灵俊俏的小脸上马上飞过两片红霞，红着脸道：“我怎么能和紫萱姐比啊。”扫了我一眼，急问道：“紫萱姐，你没事吧，为什么脸色这么难看？是不是身体哪里不舒服啊，还是水太烫了，那呆会再喝咯。”
　　说着，便把茶杯重新放到了桌子上。
　　我望着眼前这可爱的小妮子，轻轻一笑，道：“没事，就是怎么也想不起从前的事了。”
　　明灵扑闪扑闪着她那双明眸，道：“放心吧，紫萱姐，医生说，你再过半个月就可以出院，到时候，回到家里，说不定就全都记起来了。”说到最后一句，还做了一个爆炸的手势。
　　看着这小妮子夸张的手势，我淡淡一笑，心中暗道，但愿如此。
　　“咚咚咚……”
　　敲门声响。
　　站在门外的一个彪形大汉，从门中探出身来，低呼道：“明灵，医生叫你呢。”
　　“噢。”明灵朝那大汉应了一声，反转头来，向我使了个调皮的眼色，轻声道：“紫萱姐，我要去忙活了，呆会再来找你聊天，不然，那个死老头又要骂人。”
　　说完，便又端起了那个铁盘，飞快地跑出门外。
　　门关，房内又重归安静。
　　紫萱？
　　我细细地沉吟了一下这个名字，我是范紫萱吗？
　　那我到底为什么会躺在医院中呢？
　　窗外微风吹过，一缕缕阳光竟似也在摇晃般，晃动着自己的身形。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 默认现实
更新时间2008-1-4 9:45:00  字数：2327

　在医院里舒舒服服地躺了两个礼拜，手脚终于可以动弹了，身上的绷带也已经一层层地褪去，露出了初生的婴儿般胜雪的肌肤，漆黑的长发飘洒在病床上，更显一种飘逸，雪白的病号服上某处的隆起，更加凸显了身材的窈窕曲线，引起人们无限的遐想。
　　虽然看不到自己的脸，但是，一股高贵优雅的气质已经油然而生。
　　这，这真的是我吗？
　　每次我都用不可置信的目光，看着这层层包裹下的情形，帮我褪去包扎的明灵更是啧啧称赞，弄得我老是满脸通红。
　　今天，明灵终于褪下了脚上最后一层纱布，露出了晶莹剔透的小脚，那小妮子赞叹不已道：“紫萱姐，你康复得真快啊，估计照这速度，用不了三天，就能出院了。”
　　“是吗？”我微微笑道，这个礼拜一直和明灵相处在一起，心中早已戒除了对这个可爱的小妮子的防备，同时，也晓得了自己是因为一场车祸，才住进了医院，导致了失忆。
　　却不知道这医院里为什么没有镜子，甚至连洗手间都没有一面，看着这仿佛上天缔造的完美身躯，自己也有点迫不及待想去看看自己的脸蛋，虽然这样的想法，让自己也有点吃惊。
　　明灵又细细地从上打下地打量我一眼，咋舌道：“紫萱姐，你真是世间尤物啊。”
　　我只觉得脸上又是一阵发烫，虽是同性，但是这样热辣辣的眼神还是让我有些无所适从，轻轻道：“明灵，你又来取笑姐姐了。”
　　明灵撅起了小嘴，苦思一阵道：“嗯，照我看啊，肯定是紫萱姐上辈子做了很多善事，所以，老天就赏了紫萱姐这样一个完美的身躯，我没说错吧，紫萱姐？”
　　“哪有啊。”我假装恶狠狠地瞪了她一眼，道：“那是不是明灵上辈子做了很多坏事，所以，老天就给了明灵一个同样完美的身躯呢。”
　　说完，我便捂上了嘴巴不由自主地笑了起来。
　　片晌，那小妮子方醒悟过来，抡起了粉拳就要砸向我道：“好啊，紫萱姐，你嘲笑我。”
　　房内立刻传来一片嬉闹声。
　　“咯吱”。
　　紫凌推门而入。
　　看到房中一片狼籍的情形，微微一怔，眼中已经冒出微微怒火。
　　我和明灵此刻早停止了手上的动作，看到他似是要勃然大怒的样子，都是心下骇然。
　　紫凌拣起了已经落在门口的枕头，方转头过来，看向我们两个始作俑者。
　　“那个，”我连忙开口道，“哥，不要怪明灵，是我先开口说她的，所以，这，这里才会这么凌乱。”
　　经过这几天的相处，虽然紫凌来的次数不是很多，不过，我终于还是默认了紫凌是我哥哥的这个现实，但是，看着他刚刚凌厉的眼神，不由想起昨日他训斥门口那两个大汉的情形，我说话竟也有写吞吞吐吐起来。
　　“范总，不要怪紫萱姐，都是我的错。”明灵此时也低下了头，两眼微红，几乎就要落泪而出，显是也知道紫凌的脾气。
　　嗯，不对啊，我心想，按照昨天的情形，紫凌现在应该早就勃然大怒了，怎么现在？
　　我小心地抬起头，向他看去。
　　只见他眼中早已没有了愤怒之色，满是惊疑和不可思议，而目光正盯在我抬起的细腿病号服露出来的地方。
　　我微微一楞，赶紧缩紧了双腿，拉过已经掉落在地的棉被，遮盖住了自己的春光乍现之处。
　　虽说心里已经默认了他是我哥哥，但是，被一个男性这样看着自己的大腿内侧，还是感觉怪怪的。
　　紫凌俊脸一红，连忙把眼光别到窗外，深吸一气，道：“明灵，你先出去吧。”
　　“嗯。”明灵如释重负地回答道，然后，看了我一眼，眼睛扑眨扑眨地像是想起什么似的，道：“范总，你就不要怪罪紫萱姐了……”
　　紫灵微一挥手，打断了明灵的话，道：“放心，我只是想和萱儿聊几句。”
　　“噢。”明灵应声答道，顺便向我使了个，如果有事情，就叫她的眼色，方反身走出门去。
　　我心中一阵苦笑，按照这小妮子的个性，有事情的话早躲得远远的了，哪还叫得到啊，况且，这房子都是隔音的。
　　紫凌关上房门，走到床沿坐了下来，扫了一眼床头桌上的药瓶，方将眼光放到我身上，柔声道：“吃药了吗？”
　　“嗯。”我轻轻应道，点了点头，心中涌起一丝恐惧，不由自主地向另一边床沿挪了挪，跟他拉开了些许距离。
　　紫凌见到我的动作，眼中似是有一丝愠色，一闪而过，缓缓道：“我和陈医生谈过了，明天就带你回家。”
　　陈医生就是明灵口中的那个死老头，我的主治医生。
　　我心中一怔，问道：“明灵刚刚说，我至少还要三天才能出院呢。”
　　紫凌露出一个灿烂的笑容，将枕头放到了我的纤纤细手，道：“没事，反正家里有私家医生。”顿了一顿，似是在思索着什么，片晌方续道：“你身体没什么事了吧？”
　　可能是终于听到他一句宽慰的话，我露出了一个灿烂的笑容，道：“没事了，明灵说，我身体康复得很好。”
　　“那就好。我还有点事，你稍稍休息一下，明天就跟我回家，有事就跟门外的阿明阿奇说一声。”紫凌勉强地收回了目光，便要朝门口走去。
　　“哥。”看着他马上就要离去的背影，我连忙开口问道，“那个，我能不能让明灵也跟我一起回去，做我的私人护士。”
　　紫凌停下了脚步，似是沉思了一阵，道：“好吧，我去跟医院说一下。”
　　说完头也不回地推门而出。
　　“谢谢哥了。”我欢欣一笑叫道，却不知道他有没有听到。有这小妮子做伴，到家后也想必也不会太无聊了。
　　我拉回了枕头，重新摆好了正确的睡姿，窗外的阳光今日似乎特别强烈，但是，照在我心中却是暖洋洋的感觉。
　　但愿回到家中，我就能记起所有的事情。
　　我淡淡一笑，闭上了双眼，虽然时候尚早，但是，今天应该能够做个很甜很美的梦吧。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 深院别墅
更新时间2008-1-4 9:47:00  字数：2823

　漂亮的小车在前面路口向右一拐，岔进一条小道中，人流马上不见了，阴凉的小路上只剩下几个行人。
　　我看着窗外炽热的阳光和行人们淋漓大汗，心中一叹，刚刚在进入车子时，那闪闪发光的车身，隐隐透射出一个天使般的脸蛋，那是我吗？而且这车很是名贵，但是，我却一直记不起来它究竟是什么牌子。
　　坐在我身边的明灵微微捅了我一下，轻声道：“紫萱姐，你记不记得这是回家的路啊？”
　　我摇头苦笑一声，看了看车内的后视镜，还是没有照到我脸庞，道：“还是没有一丝印象。”
　　明灵拍了拍自己可爱的小脑袋，刚要说话，坐在副座的紫凌已经翻转身来，徐徐道：“萱儿，快要到家了。”
　　说着便指向了小道尽头，一栋精巧的别墅掩映在绿阴丛中，格外注目，从铁门的岔拦处望去，豪华气派的大院如同花园般，一条百合花甬道，一个清澈的喷泉，处处奇珍异草，彰显着这栋别墅主人特殊的身份。
　　“哇，紫萱姐，你家好大好漂亮哦。”明灵拉住我的手，另一只手则在到处指指晃晃。正说着，车子已经驶过铁门进入大院，仿佛进入了一个美丽的天堂般，我心中一震，这地方似曾相识，却没有带给我家的气息。
　　明灵反过头来，急问道：“紫萱姐，你脸色不太好，是不是想起什么了。”
　　我微微点了点头，道：“好象是来过这里。”
　　明灵拍着手掌，笑道：“我就说嘛，紫萱姐，你只要一回家，就会都记起来的。”
　　我朝她微微一笑，正欲说出自己心中的顾虑，车子嘎然一下，停在宅子门口，门口两位大汉走了过来，拉开车门，见到我时都是微微一愣，方沉声道：“欢迎少爷，小姐回家！”
　　我看向雕花的木板大门，心头忽地一怔，传来一阵异样的感觉，缓步走了下去，情不自禁地朝那大门走去，竟忘了朝后视镜看自己的脸蛋。
　　还未来得及摸到木门时，站在门口的大汉已经从见到我时的震撼中醒转过来，连忙将门推开。
　　“噗”，房内的景致立刻现入眼帘。
　　大厅内建设得如同宫殿一般华丽，长长的走廊上铺着红地毯，雕梁画栋，四周摆设的应是价值连城的真古董，另有一条弓字形的精致台阶通到楼上。
　　我只感觉脑袋似是有些发晕，模糊的印象渐渐有了这里的踪迹。
　　紫凌自下车始，便一直目不转睛地盯着我的变化，终忍不住探出手来，按在我的太阳穴上，缓缓按摩，道：“萱儿，是不是想起什么了？”
　　他的技巧甚高，一股暖意仿佛从他手指间传来，显是刻意学过。
　　我微微摇了摇头，道：“只是有点模糊的印象。”
　　紫凌微微一叹，停止了手上的动作，迈进房门，高喝道：“刘管家！”
　　一声低沉的呼声立刻应道，“少爷，我来了！”说罢，一阵急促的脚步声从二楼传来。
　　站在我身后的明灵捅了我胳膊一下，见我转过身来，调皮地吐出香舌，道：“紫萱姐，你哥哥对你真好哦。”
　　我微微一笑，也不答话，跟着紫凌移进了房中。
　　不一会，一个年约三十岁上下，身材消瘦，嘴下留着惺忪的胡子，最惹人注目的还是他那一头闪亮的光头，便从二楼急冲到了我的面前。
　　“少爷，有什么吩咐吗？”那光头微微喘气道。眼光一扫，看到我时，吃惊地张大了嘴巴。
　　紫凌眼中愠色一闪，狠狠地扇了他一个耳光，方转向我道：“这位是我们的管家，以后有什么事，叫他就是了。”
　　“噢。”我对于紫凌的手段，我早已见识过了，所以，并不觉得特别吃惊，只是摸了摸自己的脸蛋，触手碰到的只是圆嫩的肌肤，没有饭粒啊，为什么他看到我就会这么吃惊啊。
　　“小姐，您好，我叫刘余鹏。以后有什么吩咐尽管叫我。”说完，便伸出了他毛茸茸的粗手。
　　我只觉心中一阵厌恶，刚要伸出手时随便应付一下，却见那手嗖的又收了回去，定睛看去，原来是紫凌正恶狠狠地瞪着他。
　　站在我身后的明灵传来一阵小声的窃笑。
　　紫凌收回凌厉的目光，望向我，柔声道：“萱儿，以前那个房间有晦气，你以后就住在楼上右边的第一个房间，明灵就住你隔壁，有什么事就可以叫她。”
　　“噢。”我点了点头，吞吞吐吐问道：“哥，为什么他们，好象都不认识我一样啊？”
　　“嗯，是这样的。”紫凌微一思索，道：“自从你上次出了车祸之后，我就把家里所有的佣人，包括管家，全都换了一遍，他们都是新来的。”
　　“难怪？”我点了点头，道：“那，哥，我先上楼去了。”
　　“好的。”紫凌笑道，便转头向刘管家喝到：“如果再出现刚才的情况，你马上就可以滚蛋走人了！”
　　“是，是！”耳边传来刘余鹏喋喋的应喏声。
　　我淡淡一笑，便牵着明灵的手，向楼上走去。
　　弓字形的楼梯旁边的墙壁，挂满了巨幅的相片，显是范家以前的列祖列宗，但是，却没有一个能激起我心中的涟漪。
　　明灵小手微一用力，扯了我下，轻声道：“紫萱姐，你哥哥真厉害哦。”
　　“是吗？”我轻轻答道，“那你以后就不能调皮捣乱了哦。”
　　“我才不会呢。”明灵小嘴一翘，道：“对了，紫萱姐，你有没有想起什么。”
　　见我微微摇头，那小妮子眼中也充满了丝丝哀色。
　　推开房门，明灵眼中便闪出一道亮光，赞道：“好漂亮哦。”
　　我朝那小妮子轻轻一笑，却已经勾不起她的兴趣，挣脱了我的手心，便朝房中跑去。
　　我苦笑一声，关上房门，跟着她走了进去，偌大的房间内，淡红的床帘显得别样幽雅，床上还有一个可爱的大熊娃娃，七彩屏风、数十盆景摆在窗前，还有一间单独的浴室靠在窗前，雅致的妆台，台上有着一个银白色的菱花镜。
　　明灵一下子摔在床上，抱着那个可爱的娃娃，粉粉的小嘴亲吻了那娃娃两下，方转头看向我道：“紫萱姐，这娃娃真可爱！”
　　我向她微微一笑，径直走到梳妆台的镜子前。
　　这，这真的是我吗？
　　镜中的少女简直不属于人间，看来只有二十岁上下，长长的睫毛下一双亮如宝石的明眸，翘挺的鼻子，娇小的樱唇，微微上扬的嘴巴似乎永远含着一丝笑意，镶嵌在淡淡粉红的脸颌上，更显一股优雅，长达腰际的漆黑长发。
　　我忍不住地稍稍张大了嘴巴，那镜中的少女竟也启开了小小的樱唇。
　　真的是我？我心中不由大震。
　　这时，明灵的声音传了过来，“紫萱姐……”
　　我微微转过身去，向她看去。
　　只见她不可思议地看着我，道：“紫萱姐，怎么了，叫你好几声，都不回答。”
　　我稍稍克制住了心头的震惊，答道：“没事。”
　　“噢。”那小妮子还是不可置信地看了我一眼，方露出可爱的笑容，道：“紫萱姐，这么多天没洗澡了，怎么你身上一点臭味都没有。”顿了顿，似是想到了什么，方续道：“没办法，谁叫紫萱姐是上天的尤物呢？
　　又顿了一下，眼中射出兴奋的目光，“紫萱姐，我们一起洗澡好不？”
　　我微微一怔，心中暗叫，洗澡？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 要洗澡了？
更新时间2008-1-5 11:08:00  字数：2398

　我不由地吞吞吐吐起来，“那个，那个明灵，我比较习惯自己一个人洗澡。”
　　“噢。”那小妮子嘟起了粉粉的嘴唇，似是不悦道：“那倒是，你们这些大家闺秀，怎么会和我们一样呢？”
　　我坐到床沿，拍了拍那小妮子的额头，道：“好啦，别瞎想了，我不过是……”
　　明灵按住我的手，绽放出一个大大的笑容，打断道：“紫萱姐，没事啦，我只不过随便说说的。那我先出去咯。”说完，便把那可爱的毛毛熊放到了床上，站起身来，往门外走去。
　　听到关门声，我轻轻地吁了口气，重新站到梳妆台前，看着镜中的自己实在是觉得很不可思议，而且，非常陌生。
　　终于压下心中的震惊，犹豫了一下，走向衣柜。衣柜内花花绿绿、各式各样的衣服和裙子让我目不暇接，忽地心中涌起一股莫名的情绪，取出了一件雪白的连衣裙放在床上，有一种似曾相识的感觉。
　　微微一笑，拉上了粉红的窗帘，便扭头走进了那间单独的浴室。
　　这是一间宽大的浴室，但是，却给我一种十分奇特的感觉，浴缸、梳洗镜偌大得给人一种非常难受感觉。
　　我心中一怔，几乎涌起了想回头不洗的念头，终还是暗下决心，拉上了窗帘，但是，那股异样却依然存在。
　　深吸了一气，站在那块梳洗镜前，手竟似有些颤抖般地慢慢摸到了病号服上的第一颗纽扣，狠一闭眼，缓缓地将褪去了身上的衣物，才鼓起勇气，睁开了双眼。天哪，我差点忍不住叫出声来。
　　镜中的少女，雪白的肌肤已经暴露在了空气之中，修长的鹅颈，精细的锁骨，平坦的小腹，不堪一掬又充满弹性的纤腰，修长的双腿，还有那傲人的坚挺无不展现着一个女人性感妩媚的气息。
　　红色半透明的，只能包住一小个半酥乳的文胸紧紧地罩着稍稍发红的胸部，花边缕空的文胸边缘在阳光下，散发着淡淡的光泽，下面的小三角裤同样也是红色的，一双修长的大腿暴露无疑，调动着每个人的感官，刺激着人的原始情欲。
　　我轻咬了一下嘴唇，一丝疼痛隐隐传来。镜子中的少女也因吃痛而蹙起了长长的睫毛。
　　这，真的不是在做梦吗？
　　我微微喘了口粗气，竟会对自己的身材产生了感觉，不由觉得一阵好笑。
　　方缓缓解开了胸部和大腿内侧的束缚，走到喷浴器下，打开了开关。
　　温度适宜的水从身上缓缓滑落，滴落于地，好象传来一阵美妙的音符。
　　我把身子完全暴露在水滴的洗涤中，任那流水轻轻敲击着全身的每一个细胞。
　　颤抖的再次将手抚摸到了自己的胸部，水流中，那种皮肤真切的感触，更有一种说不清、道不尽的舒服感觉，告诉我这确实是自己的身体。
　　这几日的事情，实在令我大吃一惊，仿佛只有在这水雾袅袅中，我才能真正从内心深处了解自己的存在。
　　冲完澡后，裹在浴巾中的手掌在全身上下来回摩挲，却一直不敢再睁眼看自己身体的每一个部位，认真地享受着浴巾拂过全身的舒畅感觉，停止了对自己的胡思乱想，我便包上一条浴袍舒舒服服地躺在了柔软的大床上，不由自主地伸了个大大的懒腰。
　　“咚咚咚……”敲门声响。
　　明灵的声音自外面传来，“紫萱姐，我们出去转转好不？”
　　“噢。”我猛然惊醒，抬头看了一下浴室内细致的钟表，已经快到上午十点了，连忙回道：“等等啊。”
　　手忙脚乱地穿上了那件白色连衣裙，怀着复杂、忐忑的心情，打开了房门。
　　“哇！”房门微开，就传来明灵一声惊叫，和她异样的眼光。
　　我低头看了一下自己的连衣裙，好象没有问题啊，奇怪地问道：“怎么了？”
　　那小妮子捂住自己的小嘴，眼睛睁大到极其夸张的程度，不可思议道：“紫萱姐，你穿这身裙子，好漂亮哦。”
　　“有吗？”我又细细地打量自己一遍，好象是那样的感觉。
　　紫凌显是听到了明灵的惊呼声，急匆匆地跑到楼上，问道：“出什么事了？”
　　“没，没事。”我生怕紫凌责备明灵，连忙挥手道，却发现紫凌像根本没听到我的说话般，和明灵一样，夸张地瞪大眼睛瞧着我。
　　“哥，怎么了？”我连忙关切地问道。
　　紫凌微微一措，收回眼光，道：“没事……萱儿，你穿成这样，想去干吗？”
　　我瞅了明灵一眼，那小妮子一见到紫凌，早就害怕地低下了头，两只手不住地摆弄着自己的衣角，看来是不能指望她了，答道：“哥，我想和明灵出去逛逛，行吗？”
　　“嗯？！”紫凌终是恢复了平静，微一思索，道：“好吧，不过，你大病初愈，就让阿明和阿奇陪你们一起去吧。”
　　“谢谢哥！”我朝他露出一个明亮的笑容，便拉着还兀自在那不知发什么呆的明灵跑下楼去。
　　阿明开着另一辆名贵的小车，停在一家大商场的门口。
　　“好多人啊。”我看着车窗外的人山人海，微微咋舌道。
　　坐在前面的阿明和阿奇似是早已得到紫凌的警告，不敢正眼看我一下，唯有明灵正晃动着她的小脑袋，左顾右盼，眼中不时流露出惊异之色，似是发现了很多好玩的东西。
　　看到车子停靠在了路边，我不禁问道：“我们现在就下去吗？”
　　“不是的，小姐。”坐在驾驶座上的阿明终开口说道，却还是不敢回头，指了指前面川流不息的人群，续道：“人太多了，我们呆会再过去。这家商场有少爷的特用车位。”
　　“噢。”我有点心虚地说道。对于这些事，我真的是一点都没有印象了。
　　幸好这时明灵打破了这份难堪，拉住了我的手，惊呼道：“紫萱姐，你看那边，那件粉红色的裙子，好漂亮哦。”
　　我顺着她的手指望去，水晶玻璃窗橱内摆满了各式各样漂亮的裙子和精亮的鞋子。
　　但是，最耀眼的还是正中央，那条粉红色的蕾丝裙子，她没有穿在塑料模特身上，仿佛永远都是静静的，等待着某种召唤般。
　　和看见白色连衣裙时一样，我心中忽然涌起一股熟悉的气息。
　　嘴中喃喃道：“是啊，好漂亮哦。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 粉红裙子
更新时间2008-1-5 20:42:00  字数：2651

　正想着，车子已经缓缓地驶过了人群，向地下车库驶去。
　　一个年约二十五岁左右的商场保安忽然拦在车前，看见阿明晃下车窗，沉声道：“对不起，先生，现在车库已经满了。”
　　阿明不慌不忙地取出一根香烟点燃后，不屑道：“你知道我是谁吗？”
　　那保安翻身看向车里，见到我时，先是一楞，眼中传来异样之色，又回复到了职业的语调，“先生，不管你是谁，今天车库已经满了。”
　　“妈的！”阿明将手上的烟头扔向那保安，那保安大吃一惊，连忙一晃堪堪躲开那烟头，虽然模样甚是狼狈，幸好还是没扔到他身上。
　　即使坐在车后的我也能感受到，此刻阿明和阿奇身上传来一阵凌厉之气。显是没有将烟头扔到那保安身上，心中颇有不甘，阿明恶狠狠地盯了那保安一眼，喝道：“小子，你也不看看车号，这是谁家的车？”
　　说完，就要解开安全带，准备下车。
　　明灵见此情景，已经紧紧地拽住了我的裙角，我终忍不住拍了拍阿明的肩膀，轻道：“算了，阿明，我们今天只是出来逛逛。”
　　远处一个年纪稍大的保安，看见这边的骚动，慌忙跑了过来，一见驾驶座内之人，脸色微变，推开了先前那保安，点头哈腰地来到车门前，道：“明哥，今天怎么有空来我们这边转转啊。”
　　阿明很是不屑地看了他一眼，推开他递过来的香烟，道：“怎么？我陪我们家小姐，到你们这来逛逛，还要经过你的同意。”
　　“你们家小姐？”老保安似是非常疑惑地往我这边看了一眼，眼睛忽地一亮，露出一副色迷迷的痞子相，道：“欢迎范家小姐，来到我们商场，希望您能购物愉快！”
　　看着他那副龌龊的样子，我心里只觉得一阵恶心。
　　“好啦。”阿明一把推开了他还要往车窗里的钻的脑袋，又瞪了那年青保安一眼，道：“看在小姐的份上，今天就不和你们计较了，还不赶紧让我们进去。”
　　“是，是。”老保安连忙做出个手势，前方的拦车的长长的木块缓缓升起，阿明“呸”的往窗外吐了一口浓痰，方将车窗重新拉上，驶了进去。
　　明灵终于松开了她的纤纤细手，长长地吁了口气。
　　我不禁回头看了一眼，那老保安正在向那年轻保安大声训斥着，周围站满了围观的人群。
　　沉默许久的阿奇，终于转头问道：“小姐，你没事吧？”
　　“没事。”我转过身来，朝他露出一个自认为灿烂的笑脸，徐徐道。
　　阿奇微微一怔，呆了半响，似是想起了什么，才赶紧把头偏了回去。
　　“紫萱姐。”明灵捅了我一下，附在我耳边，轻声道：“我刚刚好怕他们会打起来哦。”
　　“是吗？”我也轻声道，“我怎么没有这种感觉呢？”
　　“嗯，”明灵把自己的食指放到了樱唇上，略一思索了下，方道：“我想，可能是紫萱姐以前就见过很多次了吧，可能就不怕了。”
　　可能吧，我心下一叹，却没敢说出来。
　　阿明熟练地往右一拐，车子便驶入了一个空旷之地，看来停二十多辆车都不为过。
　　“咦？！”明灵发出一句疑惑的声音，不解地问道：“那保安不是说车库满了吗，还有这么大一块地方呢。”
　　这时，阿明阿奇已经飞快地下了车，阿奇恭敬地替我打开车门，解释道：“这是我们少爷的专用停车处，别人都不能停的。”却再也不敢把头抬起来。
　　“噢！”明灵恍然大悟地点了点头，便跟着我走下车。
　　进入商场内，明灵就迫不及待地拉着我跑向刚刚的那个窗橱那，拿起了那件粉红色的蕾丝裙子，跑进更衣室。
　　不一会门开，明灵穿着那裙子，在我眼前转了一圈，兴高采烈地问道：“紫萱姐，好看吗？”
　　“漂亮。”我拿正了裙子，打量了一番，勾了她的小鼻子一下，笑道，“这粉红的颜色，正好配上你这个调皮的性格。尤其是这蕾丝花纹，肯定能迷倒不少男的。”
　　“是吗？”明灵又开心地转了一圈，神色有点阴暗了下来，嘟起了小嘴道：“但是，我穿好象大了些。”
　　我往下细细看了一下，确实，这设计的本是一件短裙，套在明灵身上，却已经过了膝盖，心中一叹，安慰她道：“没事，明灵，你就把它当长裙穿啊。”
　　“但是……”明灵蹙起了眉毛，气鼓鼓地又看了一眼，方抬起头来，忽地眼睛一亮，像是想起什么似的，说道：“紫萱姐，要不你穿一下试试看。”
　　“这怎么行啊，这件裙子是你先看到的。”我慌忙道。
　　“没事。”明灵冲我眨了眨眼睛，道：“那我现在就去换回来了。”
　　说完，也不待我继续说话，便又跑进了更衣室。
　　我心中一阵苦叹，这时，旁边两个售货员的嘀咕声传进耳中。
　　“哇，那女的是谁，好漂亮哦。”
　　“你不知道啊，她是范紫凌的妹妹，范家的大小姐啊。”
　　“难怪？我说，气质怎么就这么优雅咯。”
　　“优雅什么啊？刚刚那个阿亮因为得罪了她，已经被开除了。”
　　“啊！？真的？”
　　“当然，有钱人啊，永远不知道穷人的苦衷，唉……”
　　我心中一震，朝她两人看去，那两名售货员看到我的目光，立刻停止了嘀咕，假装忙活起来。
　　我心头一阵苦笑，正想转头跟阿明阿奇问句话，明灵已经像麻雀般地跑了出来，把蕾丝裙塞到我手上，笑道：“紫萱姐，该你了哦。”
　　我只觉四周似是有很多人在对着我指指点点般，俏脸一烫，便红着脸走进了更衣室。
　　闭上眼睛，深吸了口气，方脱掉了身上的连衣裙，看都不敢看一眼镜中的自己，便慌慌张张地穿上了那件粉红裙子。
　　“哇！”
　　门刚推开，便传来明灵的一声惊叫，周围的人群似是全都集中到了这里，目瞪口呆地看着我走了进来。唯有阿明和阿奇背对着我，不知是怒视还是怎么着地瞪着围观的人群。
　　“紫萱姐，你，你……”明灵非常惊讶地看着我，似是还咽下了一口口水。
　　怎么了？我心头一震，背对着她朝更衣门上的镜中看去。
　　天哪，我心头忽地一震。
　　这裙子仿佛是专门为镜中的少女定制一般，粉红的短裙暴露出了纤纤细腿瘦，胸口蝴蝶结的加入，打破了粉色的单调，同时，也凸现了她那性感的锁骨，完全贴合的剪裁展现出了诱人的曲线，三角型罩杯，暴露出迷人的乳沟，勾勒一副波涛汹涌的胸部曲线。
　　“哇！”
　　就在我还打量镜中的自己时，身后又传来一阵尖叫，却不是明灵一个人发出的，而是周围的人群一齐发出。
　　还未等我醒转过来，明灵已经一个健步跑到我身后，慌张道：“紫萱姐，你背上的拉链怎么没拉上啊？”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 猥琐男子
更新时间2008-1-6 14:12:00  字数：2266

　我一听只觉脸蛋烧得特别地厉害，顾不上众人的目光，连忙又钻进了更衣室，换上了以前的衣服。
　　走出更衣室后，发现周围的人群没有减少，反倒有所增加，虽然阿明和阿奇不停地大声训斥着，好象没有多大的效果。
　　慌张地低下了头，拉着明灵走到了两个售货员前，低声道：“这件裙子多少钱？”
　　其中一个似是很不屑地哼了一声，另一个还算恭敬地回答道：“一万二，范小姐。”
　　“一万二？”明灵惊呼一声，不可思议地问道。
　　“对啊。”那售货员依旧彬彬有礼地答道，“范小姐，您看，前排这一侧排的精致包扣，……”
　　正拿着裙子不迭地解释着，就在这时，一个男子的声音打断了她的话，传入耳中，“不知道两位小姐叫什么名字啊，有没有兴趣和我喝杯咖啡去啊？”
　　我微微抬起头来，不知道什么时候，一个样貌极其猥琐、穿着黑色西服，身形壮实的男子，很熟悉地搭在了那售货员肩上，两只眼珠不住地在我和明灵身上转悠，见我抬起头来，眼中更是露出一股淫荡之色。
　　那售货员连甩了几次，都被那男子死死地按住，那猥琐男笑了一笑，忽地语调一转，凶恶地看着我们，威吓道：“怎么，两位小姐是不是不愿意合作啊，也不看看这里是谁的地盘？”
　　我只觉心里一阵恶心，正要答话。
　　“阿震，你放手！”那售货员脸带愠色，终是甩开了那只臭手，冷冷道：“你知道她是谁吗？范紫凌的妹妹你也敢惹？”
　　“什么？她是范紫凌的妹妹？”那阿震微微一楞，终于将眼光放到了售货员身上，小心翼翼地问道。
　　说着，似是有些畏惧地往后退了两步，竟有一丝冷汗从他脸上滑过。
　　这个时候，一股冷冷的杀机从后面传来，我微微回过头，正瞧见阿奇似是已经看到了这边的异状，正向这边走来，“小子，哪个道上的，报上名来？”
　　那阿震身子此刻竟有些微微发抖，哆哆嗦嗦道：“奇哥，您老人家什么时候来了，怎么也不叫我一声。”
　　阿奇眼中露出一丝鄙夷之色，续道：“同样的问题，我不会说两次。”
　　那阿震似是被吓坏了，竟有些口吃地说道：“那，那个，明哥，我，我是黑莲门青龙堂手，手下的。”
　　听到黑莲门四个字，阿奇脸色微变，虽是语调未变，但缓缓道：“叫你们白辕堂主今天下午去我们范家一趟，否则，此事……你自己知道有什么后果。”
　　“是，是。”那阿震忙不迭地点头道，如释重负般慌忙地向后逃去。
　　看着那阿震消失的人影，阿奇把眼光转向我，语气一转，恭声道：“小姐，我们该回去了，否则，少爷要发脾气了。”
　　“噢。”经过刚刚那难堪的场面，见过刚刚那么恶心的人，我也不愿再在这里呆下去，说道：“那好吧，今天麻烦你们了。”
　　“那，那这件裙子怎么办？”沉默了许久的明灵终于开口问道，眼光还直直地落在我手中的那套粉红裙子上面，似是对刚才的事没有一点反应。
　　“售货员，”阿奇冷然道，“将这裙子包裹好，明天送到范府去。”
　　待那两个售货员小心应是后，阿明方举起手势，示意让我先行。
　　重新坐在了车上，我终是按捺不住心中的好奇，用只有我和明灵听得到的声音，小声问道：“明灵，我哥哥真的那么有名吗？”
　　明灵担心地向前面看了一眼，发现我们之间的谈话并没有引起前面两人的注意，方附到我耳边，小声说道：“何止是有名啊，简直是人人皆知、家家户晓。紫萱姐，你连这忘了啊？”
　　“是吗？”我使劲地想了想，还是没有半丝印象，轻声道：“还是没有印象。”
　　明灵无奈地叹了口气，解释道，范家本本就是世代豪门，尤其是范紫凌掌权后，兴起的速度之快和实力之猛更是令所有人咋目惊舌，同时，黑白两道兼吃。这几年，凡是得罪了范家的人，第二天不是马上身首异处，就是莫名其妙地失了踪。所以，近来敢在范家头上动土的越来越少了。“据说，”明灵又朝前面两人看了一眼，同时，身子继续向我这边靠近，继续压低声音，道：“少爷好象和国外的一些政府也有联系。”
　　“真的？”我不可思议地问道，微微一楞，不解地问道，“你怎么知道这么多啊？”
　　“那当然，”明灵挤了挤她那可爱的小鼻子，得意地道：“要做你们范家的大小姐的贴身护士，肯定得多打听些撒。”
　　我微微一怔，心头忽地涌起一股莫名的情愫。
　　“小姐，到家了。”阿奇的声音忽地从前面，打断了我的思路。
　　“嗯？噢。”我回过神来，朝他两人微微一笑，便拉着明灵走下车去。
　　走进房门，正看见范紫凌正气定神闲地坐在沙发上，喝着咖啡，但是，在开门的一瞬间，我分明看到了他脸上露出一丝森寒之气。
　　“萱儿，你回来了。”范紫凌放下了手中的咖啡，站起身来，“饭菜已经准备好了，就等你们俩了。”
　　“少爷。”跟在我身后的阿奇恭声道，似是有话要说。
　　范紫凌朝我微微一笑，喝道：“刘管家。”那刘余鹏不知从角落里，忽地蹦到了范紫凌身旁，道：“少爷，有什么吩咐。”
　　“带萱儿和明灵去餐厅用餐。”范紫凌冷道。
　　刘余鹏应声答是，便带着我们朝左边的大厅走去。
　　阿奇此时走到范紫凌身边，小声道：“今天我碰到了黑莲门的人。”
　　范紫凌似是微微一愕，问道：“到底什么事？”
　　这时，刘余鹏已经打开了厅门，两只眼珠子在我身上不住打量，却极其恭敬道：“小姐，请进。”
　　我心头一楞，扫了一眼刘余鹏和明灵，发觉他们似是没有听到范紫凌二人的说话般，却不知为何我竟听得一清二楚。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 黑道争雄
更新时间2008-1-6 20:03:00  字数：2288

　吃过中饭后，我回到房间，一个人懒懒依靠在窗栏上，极目南方。
　　城市尽头璀璨的楼群边缘，总能看见依稀的山峦。
　　风从发隙间飞过，一丝凉凉的温暖，我依稀地觉得有一股非常熟悉的感觉，从遥远的前方晃晃悠悠地慢慢传来。
　　“咚咚……”
　　敲门声响，打破了我的思路。
　　我整理了一下凌乱的头发，问道：“谁啊？”
　　“小姐，是我。”门外传来阿明熟悉的声音。
　　声音似是有些急促，我微微一楞，连忙打开了房门。
　　门外的阿明正低着头，还是不敢看我，听到房门声，恭道：“小姐，少爷请您去大厅一趟。”
　　我心头一怔，范紫凌此刻不是应该和那个黑莲门的青龙堂主在谈话吗？为什么要我下去呢？
　　随即问道：“阿明，你知道哥为什么要我下去吗？”
　　阿明摇了摇头，道：“小姐，您去了便知道了。”
　　我心中充满了疑问，跟着阿明走下楼去。
　　推开厅门，发现这是个空旷的大厅，首先印入眼帘的是绚丽夺目镶嵌着五颗淡蓝色水晶的黑色莲花灯，那些铺满大厅墙壁的纯金浮雕，彰显着低调的奢华，红色地毯铺满了整个大厅，使整个大厅的搭配更加令人眩目。
　　大厅中只有范紫凌雄伟的身躯，正背靠在大厅左侧的真皮沙发上，似是无限享受地呷了一口清茶，像是在感受着宝贵生命般，微微伸直了双腿，已经半躺在了沙发上。
　　我切身身地走到身旁，轻呼道：“哥。”
　　范紫凌朝我轻轻一笑，眼中露出柔和的目光，点头示意我坐下。
　　我搬过茶几旁的一条桦木靠背椅，坐在他侧许，续问道：“哥，找我来，有什么事吗？”
　　范紫凌冷冷地扫了一眼大厅，神情倨傲冷漠，似是没听到我说话般，声音竟似有些颤抖地道：“我们家族自清末年间就一直是名门望族，能打下现在这番基业，可以说是范家五代人的功劳，我范紫凌虽不是天资聪颍之辈，但是，我绝对不允许范家这两百年的基业毁在我的手上。”
　　我心头一震，这是范紫凌第一次在我面前说起范家的情况，却不知道今天发生什么事，竟让他如此激动。
　　顿了一顿，范紫凌续道：“萱儿，你觉得哥哥我的为人怎么样？”
　　我闻言一惊，不知道该怎么回答。
　　范紫凌将色白如玉的茶杯放到了茶几上，含笑道：“萱儿，是不是在你心中，还一直不肯承认我是哥哥？”
　　“不是的，”我慌忙答道，“只是，只是……”
　　一丝少有的苦笑从范紫凌脸上一闪而过，忽地眼中透出森寒杀机，淡淡道：“从今天开始，我们范家开始向其余三大家族宣战。”
　　我心头惊愕一声，虽是不明白发生了什么事，但是，心里总隐隐有一股异样的危险感，连忙道：“哥，其实，今天上午的事……”
　　范紫凌不待我说完，打断道：“就算不出现今天上午的状况，我们范家和三大家族的开战也是迟早的事。”
　　重新斟上一杯茶，徐徐道：“萱儿，以后没有我的吩咐，你不要随便乱出家门。”
　　我暗自叹了口气，知道此事已经没有了回旋的余地，应声答应了一句。
　　黑夜。
　　月亮的照耀下，点点星光似是悄然不见。
　　明灵坐在我的床沿，摆弄着那只可爱的毛毛熊，我怆然若失地看了她一眼，苦笑一声，这个小妮子。
　　明灵抬起头来，迎上我的目光，长长的睫毛微微晃动，问道：“紫萱姐，怎么了？”
　　“没事。”我走到她身边，坐下也伸出双手抚摩着那毛毛熊上绒绒的毛发，问道：“明灵，你知道什么是三大家族吗？”
　　“三大家族啊？”明灵轻泯了一下樱唇，微微思索了一下，道：“其实，应该是四大家族才对，还要加上你们范家啊。”
　　“四大家族？”我不禁问道。
　　“对啊。”明灵收回了抱着毛毛熊的双手，扳着手指头算道：“范、李、周、王，就是本市的四大家族咯。听说，你们范家和其余三大家族不仅把持着本市的黑道交易，而且，还有暗中还有很多政府中人的支持呢。”
　　“是吗？”我微微晃了晃脑袋，却还是什么都想不起来了，轻轻问道：“明灵，你怎么知道这么多事啊？”
　　“不是我知道。”明灵重新又把纤纤细手放到了那个可爱的毛毛熊身上，续道：“而是，全市的人基本上都知道了，当然除了你这个范家的大小姐外。”
　　说完，顽皮地眨了眨眼睛，向我调皮地吐了一下舌头。
　　“好啊，说了不许拿我的事开玩笑，你又来。”我夺走了她手上的毛毛熊，向她扔去。
　　“啊，救命啊……”
　　“紫萱姐，你放过我吧，我再也不敢了……”
　　“啊，明灵，你怎么可以摸这里，你耍流氓……”
　　不一会，房中便传来一阵女孩子的疯闹声，却不知道这里的隔音设备怎么样，会不会影响到他人的正常生活。
　　忽地，不知从什么地方传来一阵异样的声音，似是有什么东西在召唤我似的，我微微一楞，挣脱出明灵的纠缠，打开房门，门外却是空空如野，一个人也没有。
　　“紫萱姐，怎么了？”明灵跟在我后面，见我反常的举动，小心翼翼地问道。
　　“没事。”我反身朝她淡淡一笑，眼光扫了一下房中，没有发现任何异状，心里却涌起一股异样的恐惧。
　　“噢。”明灵打了个哈欠，伸了个大大的懒腰，道：“紫萱姐，我先回房去睡了啊。”
　　“嗯。”我看着她那窈窕的身影，闪入房门后，又四下看了一番，方关上了房门。
　　也许是我多心了吧，我轻轻一叹，风从窗外吹来，卷起衣角，露出了刚刚被明灵扯坏的文胸，隐约可见里面高挺的胸部。
　　苦笑一声，这小妮子疯起来，真的是什么事都敢做出来啊。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 计划潜溜
更新时间2008-1-7 10:56:00  字数：2376

　就这样，不知不觉过了一个月，对于以前的记忆，还是丝毫没有任何印象。
　　同时，每天都无聊得发慌，明灵由于父母双亡，一直住在我们家，每天都有她陪着我打打闹闹，但是，精神上实在是闲得无聊至极，而且，觉得偌大的房中似是总传来一些异样的声音。
　　范紫凌待在家中的时间，越来越少了，有时候，甚至两三天不见人影。稍稍见上一面，也是匆匆忙忙，跟我谈不上几句话，便又要离开出去。
　　“紫萱姐，你说，这树上的叶子什么时候落完哦。”明灵非常无精打采地趴在窗栏上，数着外面依稀飘扬的落叶。
　　夕阳照射进来，将她的斜影剪接得老长老长，印衬出一副美丽的风景。
　　我微微一叹，无所事事地躺在床上，伸了个大懒腰，漫不经心地答道：“深夏了，应该快了吧。”
　　那小妮子嘟了嘟粉嘴，忽地像是想起什么，一下蹦到我的身边，轻声道：“紫萱姐，要不我们今天晚上溜出去玩一会吧。”
　　“溜出去？”我不由一愕，脱口反问道。
　　“对啊，”明灵两只眼睛似是闪烁着异样的光芒，“我好久都没出去了，待在这里就要闷死了。”
　　说来也是，这一个月的苦闷生活确实是把这小妮子给憋坏了，但是，现在外面……不知范紫凌如今和三大家族到底怎么样了，我轻叹一气，缓缓道：“明灵，我知道这个月你很无聊，但是……”
　　明灵似是见我有些动摇，拉着我的衣角，撒娇道：“好嘛，紫萱姐，你就陪我出去一趟嘛，反正少爷今天晚上又不会回来，而且，外面又没有人认识我们。”
　　我心头一阵苦笑，想起当日在商场的情形，恐怕是没多少人能认出我是范家的大小姐。微微一笑，轻轻地刮了一下她的小鼻子，道：“好吧，不过，仅此一次哦。”
　　“嗯。”见我答应后，明灵露出一个甜甜的笑容，同时，伸出小拇指，道：“就这一次，要不我们拉勾吧。”
　　这小妮子，真拿她没办法，我也伸出小拇指，和她的小拇指握在了一起。
　　仿似经过了一个世纪的漫长等待，黑幕终于又降临在了人间。
　　吃过晚饭，明灵迫不及待地拉着我的手，跑进她的房间，在她的大衣柜里一阵翻腾，不一会，便扔出了一套衣服。
　　“这是干什么？”我拣起其中的一条黑色牛仔裤问道。
　　“紫萱姐，我们现在是溜出去玩耶，你难道还穿着这身衣服出去啊？”明灵惊讶地看着我，不解地说道。
　　“有什么不妥吗？”我低头打量了一下自己，浅灰蓝色的中袖大Ｖ领Ｔ恤，一条淡绿色的Ａ字裙，乳白色的高跟皮鞋。
　　明灵做出一个汗的可爱模样，续道：“紫萱姐，你这身打扮，怎么溜出去啊。”
　　“噢。”我恍然大悟地点了点头，便拿起了那件牛仔裤，套了下身，看来还蛮合身的。
　　明灵已经手疾眼快地脱掉了自己的衣服，白嫩的身体在黄色的灯光下发出迷人的光，细细的腰，圆滑微微有些上翘的臀部，身上每个女性的器官都表示她已经发育的很好了，我忍不住轻轻弹了一下她那白皙的肌肤，笑道：“没想到，小丫头，现在成熟得这么快了哦。”
　　“好啦。”明灵羞红了脸道，“紫萱姐，快放衣服吧，晚了就没车回来了。”边说边开始穿着床上的衣服。
　　看得出她已经玩心大起。
　　我轻轻一笑，心头却露出丝丝紧张，这毕竟是我首次在其他人面前换衣服，微一犹豫，终于还是鼓起了勇气，开始解衣服上的纽扣。
　　“哇，紫萱姐，你好漂亮哦。”明灵穿好衣服后，望向我，眼中露出一股异样的神采。
　　此时，我已经解开了身上的长裙，双手顺着肌肤滑落到了小腿，每一次触及自己的肌肤，总有一股莫明的感觉，仿佛非常兴奋，又很是忐忑不安。
　　我突然感到胸部传来一阵酥麻，抬头一看，原来，明灵的小手已经探了探过来，我慌忙拍掉她的手，微带怒气道：“明灵，不要乱摸了。”
　　“嘻嘻……”明灵也不见发怒，笑道：“紫萱姐这里好柔软哦，每次摸到这里都好舒服的。”顿了一顿，续道：“要是哪个男的，娶了紫萱姐，肯定很幸福。”
　　一听这话，我差点没被这个小妮子给气晕，却又不好意思骂她，脸蛋竟似有些发烫，道：“好了，别玩了，你要是还想出去，就别在这胡说八道了。”
　　“噢。”明灵一听此言，连忙合上了樱唇，示意不再说话。
　　片晌后，我才穿戴整齐，看了那明灵一眼，只见她嘴巴鼓鼓地看着，眼珠子到处乱转。
　　我微微一笑，道：“好啦，小淘气，现在可以说话了。”
　　明灵深深地呼吸了一气，似是已经憋坏了般，忽地又缠上我的手臂，笑道：“我就知道紫萱姐对我最好了。”
　　我低头苦笑一声，又重新打量了一番自己的装饰，紧身短袖上衣，将两个胸部显现的是那么的饱满和坚挺，一条紧绷绷的牛仔裤，更凸显出那迷人的细腰和身材，不由一楞，问道：“这样出去，真的没事吗？”
　　明灵看也不看我一眼，便硬扯着我来到门口，随口应道：“没事啊，挺好的。”
　　我心头一叹，便随着她蹑手蹑脚地推开房门，四下察看了一番，发觉周围没有动静后，方小心翼翼地向楼下走去，走在厚厚的红毯上更是发不出一丝声响。
　　刚刚走下楼梯，一股异样忽然涌上心头，我连忙拉着明灵躲到楼梯后面，这时，一阵脚步声从厅门外传来。
　　那脚步声越来越近，眼见就要来到大厅门口。
　　“紫萱姐，怎么办？”明灵登时乱了方寸，拉着我的手，轻声问道。
　　我心头此刻也是一阵乱跳，这情形，好象曾经在哪里经历过，微微一楞，忽然心头像是记起了什么，伸出右手在楼梯上的第一个楼墩上用力往右一转，一道密门悄无声息地在楼梯下打开。
　　“快进去。”我推了还在错愕之中的明灵一把，轻声道，同时，晃进了密门之中。
　　明灵被我一推醒悟过来，连忙跟在我后面跑了进来。
　　关上密门时，两人刚好推门而进，确是差之毫厘。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 灯红酒绿
更新时间2008-1-7 15:09:00  字数：2295

　“紫萱姐，这是哪里啊？”明灵非常好奇地四下打探了一下，轻声问道。
　　“嘘！”我把手指头伸到嘴边，示意她不要说话，贴着密门留神静听。
　　脚步声从门口，缓缓地朝楼上走去。
　　待得再也听不到他们走远时，我方松了口气，恶狠狠地瞪了明灵一眼。
　　明灵自知刚刚多嘴，顽皮地耸了耸香肩，续问道：“紫萱姐，你是不是恢复记忆了，不然你怎么知道这里有个密室啊。”
　　我微微一楞，刚刚情急之下，似是忽然想起什么，慌乱中打开了这间密室，但是……我扫了一眼室内的摆设，这里原来是个大书房，画桌上摆了文房四宝和写画的宣纸等物，墙壁上则挂满了字画，充满了书斋的气息。结实的木门一丝不漏地遮掩了房内的灯光，再加上雪白的颜色和周边的墙壁极为相似，确实不易被人发现。
　　我轻轻地摇了摇头，轻道：“还是想不起来。”
　　明灵看到我的样子，也露出了一丝苦笑，顿了顿，续道：“紫萱姐，没事的，总有一天你会想起来的。”
　　我朝她笑了一声，心中却涌起一股无奈，但愿如此吧。
　　忽地像是想起什么似的，眼光停留在了那张书桌的正中央，只见雕花木做成的书桌上有一个深深的凹陷，仿佛曾经有什么物体一直压在上面。
　　我的身体似是不受控制般，走到书桌前，犹豫了一下，伸出右手往那凹陷处轻轻一抓，这时，仿佛一道耀眼湛蓝的光束从那凹陷处发射出来……
　　“紫萱姐，怎么了？”明灵的轻呼声，将我从幻境中呼唤出来。
　　我微微一怔，不知什么时候额头上已经冒出了滴滴冷汗，气息也越来越重，颤抖着张开了右手，里面还是空无一物。
　　我怔呆了一下，轻道“没事。”
　　明灵两只大大的眼睛好奇地看着我，跟着她吐了吐鲜红可爱的舌头，道“紫萱姐，先别想那么多了，我们先出去吧。”
　　“嗯。”我笑着回答她道，忽然想起什么的，续道：“我好象记得，这里有一条秘道，可以出去。”
　　明灵不可思议地看着我，刚想说话。
　　我苦笑一声，打断道：“别问了，还是没有记起。”
　　一块巨大的兽皮盖住了密室卧床旁右侧十米左右的地方，揭起兽皮，一道石阶，往下通去，非常窄小，但是，已经足够我和明灵一前一后地走了出去。
　　大概五分钟后，我们从一间废弃的民房中走出。
　　穿过一条小巷，定睛一看，这里正是本市的一条大道旁。很美的霓虹，灯光，街道，建筑，迷幻朦胧的夜色里，来往的人们脸上洋溢着各种表情，或悠闲或匆匆，混合着各种人类情感的美丽。
　　“哇。”明灵似是第一次见到这繁华的夜景，微微张大了樱唇。
　　“怎么了？”我微微一笑，捅了捅她的肩膀道。
　　“终于出来了。”明灵兴奋得跳了起来，抓着我的胳膊，道：“紫萱姐，你知不知道，这一个月几乎就要把我憋死了。”
　　我苦苦一笑，这小妮子完全没有注意，刚刚她那夸张过头的动作，已经吸引了周围的人群。
　　“对了，紫萱姐，我带你去个好玩的地方。”明灵拉着我的手便朝地下通道跑去，完全无视街上众人看来的目光。
　　我心头一叹，真拿这小妮子一点办法都没有。
　　被她硬扯着坐了半个小时地铁，来到本市的繁华地段。
　　我看着一个巨大吸人眼球的彩灯行成四个大字“夜色玫瑰”下，各色各样川流不息的人群，两个身穿古希腊盔甲的战士雕像立在门口两旁，门和挂牌都是木制的，很精致地雕刻着一朵绽放的荼蘼，给人一种迷离但华丽的感觉。
　　“这是？”我不禁问道。
　　“本市最大的酒吧，夜色玫瑰。”明灵眼中泛起了一股异样的兴奋，顿了顿，续道：“紫萱姐，别告诉我你没来过哦。”
　　“可能吧。”我微微一叹，这小妮子怎么兴奋起来，连我失忆的事都忘了。
　　“嘻嘻……”明灵不知在傻笑什么，忽然用力一拉，便把我揣进了酒吧里。
　　里面人声鼎沸，缭绕的烟雾，浓重的酒精味，疯狂的人群跟着狂热的音乐，不停地扭把着，旋转的霓虹灯发射出五颜六色耀眼的光芒，刺激着我的眼睛，明灵驾轻就熟地拉着我在忽闪忽现的绚烂光彩中穿梭，来到吧台前，非常娴熟地喊道：“服务员，来两大瓶啤酒。”
　　明灵附到我耳边，说道：“紫萱姐，是不是觉得这里很好玩啊？”
　　我淡淡一笑，这里确实有一种让人疯狂的欲望，但是，却勾不起我一丝兴趣。
　　明灵见我没有回答，调皮地再次吐了吐舌头，也不再过问，端起服务员递过来的酒杯，一口气便喝下了一大杯。
　　我微微一怔，朝那还看着我发愣的服务员轻轻一笑，也端起了酒杯，泯了一口。
　　一股浓浓的苦味泛进胃中，不由地皱了皱眉。
　　由于酒精的原因，明灵的俏脸开始发红，推了我一下，大声道：“紫萱姐，我们也一起去跳舞吧。”
　　好象是一来到这酒吧，她便已忘记了往日心中的不快。
　　我轻轻摇了摇头，道：“你自己去吧，我还不是很习惯这里的气氛。”
　　明灵美丽的大眼凝视了我一眼，道：“那我就自己去了哦。”
　　说完，便也不再待我答话，便已闪进了疯狂的人群之中。
　　我微微一叹，继续端起手中的酒杯，尝试着这世间最苦也是仿佛最甜的味道。
　　“小姐，我觉得你好特别哦。”一个似曾相识的声音，从我身后传来。
　　我微微一楞，转过身去，迷幻的灯光折射着玻璃，刺眼的光里一个男子身穿白色衬衣，黑色牛仔裤，头发很顺，国子脸，脸上干干净净的，像一个站在课桌前等待老师问话的学生，端着一瓶啤酒走了过来。
　　“你，你是……”我心头一怔，忽然想起，“你是那家商场的保安，叫阿亮是吧。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 舞池流氓
更新时间2008-1-7 19:54:00  字数：2347

　那阿亮微微一楞，露出了一排漂亮的牙齿，笑道：“没想到范大小姐还记得我啊，不过，我已经不是保安了。”
　　我记起当天的事，尴尬道：“那天，真的对不起啊。”
　　“没事。其实，我早就不想在那里做了。”他含笑道，同时，伸出了他宽厚的手掌，“我叫欧阳亮，很高兴认识你，范大小姐。”
　　我握住他伸来的右手，只觉得从手臂间传来一股异样的感觉，轻轻一笑，松开左手，道：“你都是这样追女孩子的吗？”
　　“嗯？”欧阳亮似是不曾料到我会提出这么尖锐的问题，不好意思地挠了挠脑袋，转移话题道：“范大小姐，怎么不和你的朋友一起去跳舞呢？”
　　我看了一下舞池中，五彩缤纷包裹下的人群，学着明灵的样子，耸了耸双肩，道：“没有那个兴趣。”
　　欧阳亮似是被我的动作给怔住了，稍稍一楞，才回转过来，认真地说道：“你和来这儿的人真的不一样，你仿佛和这儿格格不入，你不属于这儿的。”
　　“是吗？”我端起酒杯，又泯了一口，苦涩的味道，让我稍微蹙了下眉，道：“其实，我也是来这寻开心的。”
　　“你蹙眉的样子真漂亮。”欧阳亮脱口说道。
　　“什么？”我假装没听见，反问道。
　　“没什么。”欧阳亮老脸一红，慌忙低下了头，顿了一顿，又抬头道：“我还有点事，以后有机会再见吧。希望范大小姐今天晚上玩得开心。”
　　“怎么？”不知道为什么我很喜欢看他窘迫的样子，问道：“今天晚上不去调戏别的女子了？”
　　“已经受了一次打击了，哪还有胆量啊。”欧阳亮又露出了他雪白的牙齿，笑道。
　　说罢，便转身朝门口走了出去。
　　看着他渐渐消失的身影，我心头一笑，一个有趣的孩子。
　　又举了手中的酒杯，看着里面蛋黄色的液体，酒醉何方，今宵何夕。
　　“啊！”明灵的一声娇叫在整个杂乱的人声中显得格外响亮，将我唤醒。
　　我轻轻一怔，反头看去，只见舞池中的人群已经停止了摆动的动作，站在那里交头接耳。
　　连忙起身，挤进人群之中，望叫声来处走去。
　　挤到舞池中央，便见明灵抱成一团，眼中似是有泪光闪烁，身上的衣裳已经有些凌乱和撕裂的痕迹，白嫩的肌肤上还隐约可见红红的手指印，八个打扮怪异、模样丑陋的青年人将她团团包围着，其中一个高瘦的青年阴恻恻道：“小妞，白爷看上你，是你的福气，怎么你还有什么不满意的吗？”
　　其中一名健硕的大汉接口道：“小骚货，你来这里，不就是寻开心吗？今后跟了我们白爷，就等着享受一辈子的荣华富贵吧。”
　　旁边众青年连忙嘘声大起。
　　其中一个看上去三十来岁，一直未曾发声，一道伤疤刻在脸上，使他看来像只凶神恶煞的厉鬼，染着一头白毛，脸寒如冰，眼露凶光，显然就是他们口中的白爷。
　　我赶紧推开人群，走到明灵身边，扫了他们一眼，怒叱道：“你们想干吗？”
　　明灵见我过来，终于控制哭出声来，抱着我哽咽道：“紫萱姐，他们欺负我，在我身上到处乱摸。”
　　众人见到我的出现，微微一呆，跟着更加放纵地淫笑起来。
　　高瘦青年笑道：“没想到一只小白兔竟然牵出了一头大肥羊，白爷今天晚上有福了。”
　　那白爷见到我后，喉间发出嘿嘿淫笑，阴阴笑道：“小美人，今天晚上你就跟着我吧。”
　　说着，便伸出双手，盯着我的眼像要喷出火来，淫笑着走了过来。
　　我看着他那丑陋的脸，只觉心里一阵反胃，想也不想，伸手一甩，便将他的双手打了回去。
　　那白爷摸了摸双手，脸上露出一副更加丑陋的表情，道：“哎哟，没想到，小美人的力气还蛮大的嘛……不过，真是细批嫩肉的。”
　　众青年更是肆无忌惮地大笑起来，看着我们的眼神，仿佛看着已经下到了锅里的肉一般。
　　“你们，你们……”我气得竟有些语无伦次起来，望向周围的人群，喊道：“你们这些人就没一个出来管管吗？”
　　等了片晌，周围的人群竟没有一个答话，全部都是无动于衷，甚至还能听到里面一些不住的低声淫笑。
　　那白爷扫了一眼周围的人，笑道：“小美人，你说他们啊，放心，他们不会打扰到我们的好事的，说不定，呆会还会有几个人一起来分享你这个大餐哦。”
　　“无耻！”我大叫道，却不知道这到底是骂他还是围观的人们。
　　“嘿嘿，”那白爷阴笑道，“你骂啊，你越骂我越开心，你越骂我越爽。”
　　说完，便甩了甩双手，又向我走来。
　　我只觉心头怒火升天，忍无可忍一个箭步冲上前去，身形如鬼魅般来到了他右侧，膝头挺撞在他腹部。
　　同一时间，我的拳头已经重重地击到了他胸膛上。
　　“啊！”周围的人似是还没反应过来，众青年尖叫一声，那白爷已经捂着肚子，吃疼地蹲在了地上。
　　我不可置信地看了看自己的拳头，忽然地上传来一阵骂声，“妈的！”一阵剧痛从我肚子传来，令我身子踉跄一颤，竟又跌倒到了明灵身旁。
　　那白爷吃痛地站了起来，狠狠地又低骂了一句，淬出一口浓痰，两眼一瞪，冷冷喝道：“妈的，这娘们原来是个练家子，兄弟们一起上。”
　　七个人十四道目光一齐并并地射到了我和明灵身上。
　　明灵早已停止了哭泣，紧紧把我抱住，身子瑟瑟发抖，似是能从我身上找到些许保障，美丽的秀目中泛起绝望和惊惶之色，急道：“紫萱姐，你快打呀，快打倒他们啊。”
　　我吃疼地捂住了自己的肚子，同时，不可思议地又看了看自己的拳头，努力想回忆起刚刚的是如何发力，却发现身上的疼痛仿佛让自己已经使不出半丝力气了。
　　七个人怒喝一声，同时起身出拳，向我和明灵袭来。
　　怎么办？我心中一颤，努力地想站起身来，只觉中拳处疼痛难止，终还是挣扎着蹲在了地上。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 迎来转机
更新时间2008-1-8 9:39:00  字数：2479

　“住手！”
　　众人愕然停住。
　　一人迅速驰至，跳进舞池中央，来到我和明灵身旁。
　　我微微一怔，正是刚刚和我谈话的欧阳亮。
　　那高瘦青年阴阴一笑，道：“小子，不要命了，连白爷的事你都敢管。”
　　欧阳亮面无表情，冷冷地扫了一眼地上的我和明灵，淡淡道：“趁我现在还没有改变主意，赶紧给我滚。”
　　话音刚落，整个舞池顿时中充斥着一种凛冽的寒气。
　　那白爷似是也被欧阳亮气势所压迫，微微一楞，骂喝一声，道：“小子，让开，今天晚上没你什么事。”
　　欧阳亮眼中森寒之色一闪而过，冷哼一声，冲上前来，当来至那白爷面前十来步时，拳已出手。
　　白爷怒喝一声，首先迎上。
　　“噗！”
　　那白爷的身躯飞向半空，欧阳亮不理那跌退的身体，冲进了包围网里，众人一片愕然，才想起要回击。
　　欧阳亮冷哼一声，撮指成刀，掌风如暴雨般洒起在霓虹灯下仿似发出点点白光，刹那间，四周响起了一连串的交击声。
　　众青年几乎同时纷纷坠地，惊叫和怒骂声中，那一声声清脆的骨骼破碎声，更加刺激人心。
　　我清楚地能看清欧阳亮出手的每一个动作，一拳一掌一劈都是那样的无懈可击地完美，心中一震，忽然涌起一股莫名的兴奋，仿佛想要和他做一番生死决斗。
　　欧阳亮单手负后，又落到我们身边，冷冷地望向周围众人，沉喝道：“滚！若给我再见你们到‘夜色玫瑰’来，你们以后休想再活着出去。”
　　那白爷狠狠地望了欧阳亮一眼，喘着气，嘴唇仿佛在微微颤动，片晌后，冷冷道：“我们走！”
　　说完，便转身向门口跑去。其他人立时跟去，转眼便消失在了人群之中。
　　欧阳亮侧过头来，望向我道：“你们没事吧？”眼中似是有一丝疑惑。
　　我轻轻地摇了摇头，道：“我没事。”方转头望向明灵，她那婀娜动人的身体，由于惊慌已经全趴在了我的身上，漆黑的柔发，一大半还扎在头顶，另一小半已经散垂在地，衣裳的破裂处显露出白皙细腻的肌肤。
　　恐是还没有回过神来，竟忘了回话。
　　我慌忙用手挡住了她的裸露处，轻声道：“明灵，没事了哦，没事了……”
　　明灵终是清醒过来，睁大着眼睛，惊恐地看着我，“哇”的一声，又紧紧地抱着我，哭出声来。
　　“唉。”我长叹一声，轻轻地拍着她的肩膀，不住地安慰。
　　忽然，一只手轻轻按住了我的肩膀，我心头一震，反过头去，欧阳亮已经站到我的身边，轻声道：“我们先出去再说吧。”
　　说完，便指了指周围还未散尽的人群。
　　我轻轻地点了点头，便和明灵相互扶搀着站了起来。
　　深夜，我们三人便呆在一间咖啡屋里面喝茶，明灵此刻还是两眼红肿，身上披着欧阳亮的外衣，显是还没从刚刚的震撼中完全苏醒过来，动作还是有些迟钝。
　　此刻我肚子上的疼痛感已经渐渐消失，抬起头，和欧阳亮对望了一眼，均叹了口气。
　　欧阳亮放下了手中的茶杯，柔声道：“待会要不要我送你们俩回去？”
　　我呆了一呆，略一思索后，道：“不用了，要是被我哥看见，恐怕会引起不必要的麻烦。”
　　欧阳亮温柔的眼神转到明灵脸上，轻轻一叹，又迎上了我的目光，道：“那好吧，不过，你们一路上要小心着点。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　就在这时，沉默许久的明灵终于开口，道：“欧阳大哥，今天晚上谢谢你了。”
　　“没事。”欧阳亮又露出了他那仿似招牌式的笑容，看了看墙上的时钟，道：“十二点了，时间也不早了，你们赶紧回去吧。有什么事打我电话。”
　　“嗯。”我再次点头，便拉着明灵走了出去。
　　走在大街上，炎热的夏季似是有一丝寒意，从心头袭来。
　　我望向明灵那娇柔的身躯，心头一阵长叹，问道：“明灵，你没事了吧？”
　　明灵那双美丽的大眼睛，迎上了我的眼光，显是很努力地绽放出了一个笑容，道：“我没事的，紫萱姐，咱们快回去吧。”
　　已经是深夜了，但是，地铁站里面，人还是特别拥挤，好不容易拉着明灵走进了回去的车厢里面，却发现里面几乎连个站的地方都没有。
　　我和明灵随着人流挤到了车厢的右角落里，方稳住了身形。嘈杂的人声中，明灵似是想起了什么，侧过身来，道：“紫萱姐，你刚刚在酒吧里怎么那么能打啊？”
　　我微微一楞，一连串的事件，让我停止了思考，到此刻，经明灵提起，方才记起刚刚在酒吧里打倒那白爷的一幕，摇了摇头，答道：“我也不知道，好象就是身体的本能反应似的，但是，一时又说不清楚。”
　　“噢。”明灵接着问道：“那紫萱姐，为什么你后来又好象使不出来了呢？”
　　“这个……”我略一沉思后，道：“就是那时候，感觉，好象能打出来……我也不知道怎么说。”
　　说着，我便回忆起了刚刚在酒吧里的事，当时，仿佛自己已经不是自己，而且，在看欧阳亮出招时，会不由自主地去想象，自己该面对这一招时该如何应付……心头忽地涌起一个念头，望向明灵，问道：“明灵，我哥是不是也很会打啊？”
　　明灵忽地浑身一震，脸色竟有些发白，以低得几乎只有她才能听到的声音道：“可能是的吧。”
　　我微微一楞，看来她还没有完全从刚刚的震惊中苏醒过来啊。
　　这时，明灵轻轻地捅了我一下，哀求地朝我看了一眼，又瞄了一下身后。
　　我顺着她的眼神看去，一个身材高瘦、身穿黄色运动服、三十岁左右、相貌极其端庄的男子，正站在我们身后，见到我的脸容后，微微一楞，眼中射出一丝异样的光彩。
　　“怎么了？”我对这样的眼神早已见怪不怪，回头望向明灵，问道。
　　明灵似是没听到我说话般，低垂着头，不再说话。
　　这时，车子到站了，猛地一刹，那男子的手似是有意无意地在我的臀部轻轻地拧了一下。
　　我微微一楞，心头暗叹一声，算了，今天的事已经够烦的了，况且他也可能是无心的。
　　车子再次开动，周围的人群跟着晃动了一下，那男子的手竟随着这一晃动，紧紧地贴到了我的大腿内侧。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 电车之狼
更新时间2008-1-8 15:00:00  字数：2390

　我不满地瞪了他一眼，迎上他的目光，他眼神里面竟似有些无奈，似是在诉说这次乃是无意之举，但是，贴在我大腿的左手却没有丝毫离开的意思，竟还在我的大腿内侧轻轻地抚摸起来。
　　我转过身去，希望这次只是一个误会，忽地浑身一颤，我能清晰地感觉到我那微翘的臀部上，好象有根很硬的东西在有节奏地顶撞着。又反转过去，恶狠狠地瞪了他一眼。这次，他眼中完全没有了刚刚的无奈之色，对我露出一个阴险的笑容，另一只手竟偷偷地从后面绕到了我的腹部，竟似轻轻地把我抱起，后边的那根硬物更加坚挺地顶在了我的臀部中间。
　　我未曾料到，他竟会如此大胆，微微一楞，就在我留神的这一片刻，他的左手竟已撩起了我薄薄的上衣，似是要向我的胸部袭来。
　　同时，有力的五指已经完全隔着裤子陷入了嫩肉之中，或轻或重地慢慢挤压着，好象在享受着美臀给他带来的无限肉感和弹性。
　　在他的挑逗下，我的身体竟似也起了稍稍的反应，仿佛有一种火焰将要燃起的热感，眼看他的魔爪将要得逞，我终是忍无可忍，怒叱一声，“你干吗？”身子微微一侧，躲过了他摸向我双胸的左手，同时，腿部一晃，抖掉了他那还在我大腿上慢慢揉捏的右手和硬物。
　　车上的行人听到我的喊叫，全都瞧了过来。
　　“看什么看！”那男的显是心有不甘，对着人群不知羞耻地怒骂道。但是，终究还是抵不住别人的指指点点，满脸煞气地瞪了我一眼，便转身又挤进了人群之中。
　　过了五分钟左右，车子再次到站，在众人的注视下，那男子慌张地走下了车门，明灵早已羞红了双脸，声音几不可闻道：“紫萱姐，他刚刚也在我身上动手动脚。”
　　“什么？”我失声说道，难怪刚刚明灵的脸色那么不正常，心头忽然涌起一种冲动，今日酒吧里的众人和车上那男子之恨，我将来一定要讨回。
　　忽地一震，不知心里为何竟会出现这样的想法。
　　一路上，终于没有再发生任何异状，在我的不住安慰下，明灵终于摆脱今天晚上如同噩梦般的经历，便照着原路，走进了那条深巷中。
　　我忍不住回头看了一眼这深夜中寂静的城市，一种莫名的孤独慢慢发散，人类先进的文明却掩盖不住原始的欲望和冲动，到处散发着一股萧条的气息，心中微叹一声，便随着明灵悄悄地潜进那条秘道之中，走进了大厅。
　　此刻，大厅内的灯光已经全部熄灭，一片漆黑中，只有庭院里不知何处传来虫子的鸣叫声，却更显得幽静。
　　我们蹑手蹑脚地走到楼上，明灵首先推开房门，“啊！”地捂住嘴巴，尖叫一声。
　　“怎么了？”我四下扫了一眼，没有发现任何异样，走进房中，正看见范紫凌坐在床沿，低着头把玩着我的毛毛熊。
　　“哥。”我稍微往前挪了几步，挡在明灵前面，轻道。
　　范紫凌终是抬起头来，眼神深邃不可测度，淡淡道：“你眼中还有我这个哥吗？”
　　我低下了头，不敢迎上他那犀利的眼神，却不知该如何回答。
　　一阵沉重的脚步声响起，范紫凌来到我身前五步处，冷喝道：“说，是不是你，带着萱儿出去玩的。”
　　我慌张地抬起头，范紫凌锋利的眼神正狠狠地盯着我身后的明灵。
　　“不，不是这样的，哥。”我连忙摆手道，“其实，是我这一个月在家里憋得太久了，想出去逛逛。”
　　说到最后一句，又忍不住低下头来，生怕范紫凌看到我脸上的变化。
　　范紫凌沉吟一声，语气柔和下来，问道：“是吗？”
　　我低着头朝明灵使了个眼色，那小妮子立刻醒悟过来，使劲地点了点头，道：“紫萱姐说这阵子在家闲得发慌了，就让我陪她出去逛逛。”
　　“这里还轮不到你插嘴的地方。”对着明灵，范紫凌却是毫不客气，怒喝道，似是心头的怨气全发到她身上。
　　三人沉默了片晌后，范紫凌终开口说道：“既是这样的话，那我给你准备一份工作吧，省得你老让我担心啊。”
　　我心头涌起些许欢欣，抬起头来，正要答话。
　　身后的明灵已抢先一步，兴奋地欢呼道：“真的啊？”
　　似是还要再说下去，却已经被范紫凌凛冽的眼神给震住。
　　我心头苦笑一声，小心翼翼地问道：“哥，是什么工作啊？”
　　范紫凌道：“去我们公司的附属学校教书。”
　　“教书？”我疑惑地问道，“但是，我能教什么呢？”
　　范紫凌微一思索，道：“你大学里学的中文，就去语文吧。”
　　中文？
　　我微微一怔，茫然的印象中，完全没有这个记忆。
　　范紫凌看了我一眼，续道：“放心，我会让人给你教案的。”
　　“噢。”我忐忑的心终于稍稍平静了下来，真怕自己到时上讲台会出丑，忽地想起什么，又小心地问道：“哥，我能不能带着明灵一起去啊？”
　　听到这话，范紫凌在我们身上扫了几遍，眼神变化多次后，沉声道：“好吧。”又转头望向明灵，冷哼道：“要是萱儿再出什么差错，我拿你示问。”
　　说罢，便站起身来，走出房去。
　　听着他的脚步声在走廊里渐渐消失，明灵夸张地拍了拍自己的胸脯，吁了一气，转头拉着我手道：“紫萱姐，谢谢你啊。”
　　我释然一笑，道：“明灵，你没事了吧？”
　　明灵想起了今晚的经历，脸色一黯，轻轻地摇了摇头。
　　我拍了拍她那可爱额头，轻道：“早点去睡觉吧，睡着了，明天一起来就什么都忘了。”
　　“嗯。”那小妮子脸色有了些许的缓和，点头道：“那，紫萱姐，你也早点睡吧。”
　　我点了点头，看着她走出房门。
　　躺在舒适的大床上，抱着毛茸茸的熊，外面庭院中虫鸣鸟叫，心中满是宁谥的感觉，想着酒吧和地铁之中的事，又想起那突如其来的一拳，不知道明灵还有那个欧阳亮今天晚上是否能安寐。
　　但很快心灵便融入了这大自然的节奏中。心中已默想着今日欧阳亮的那几招，努力却又茫然无续地思考着破解之策，便沉沉地进入了梦乡。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 准备开学
更新时间2008-1-8 20:12:00  字数：2315

　接着的几天，范紫凌依旧频频外出，我从旁人口中得知，他和三大家族的对抗马上就要进入白热化，故也不敢再提当晚之事。见他的时间和以前一样，虽然不长，而且他的脸上并无特殊的表情，但是，我总觉得他眉眼间透出了难掩的喜悦，显是已经做好了必胜的打算。
　　明灵比我预期得还要早地恢复了正常，每天叽叽喳喳地在我耳边唠叨个没完，却也不敢去跟范紫凌提我工作的事。
　　大概十天以后，范紫凌终于在吃饭的时候告诉我，明天就可以去教书了。
　　明灵虽还是不敢抬头，小心翼翼地扒着碗里的饭菜，但从她向我瞥过来的眼神里面，可以看得出充满了无限的兴奋。
　　清晨。
　　当第一束阳光透射进房间时，我竟再也睡不着了。
　　拉开窗帘，庭院中的鸟语花香，加上清新的空气，让人心旷神怡。
　　我换上了那件粉红色的蕾丝裙子，长身的系扣短袖衬衫，看着镜中光滑圆嫩的胳膊和优美的曲线，我心头泛起了一丝紧张。
　　真的要上讲台了吗？我真的可以胜任这份工作吗？
　　这时，敲门声响。
　　明灵兴奋的声音从门外传来，“紫萱姐，起床了，我们该走了。”
　　我微微一笑，这小妮子比我还兴奋，答道：“好了，我就出来了。”
　　打开房门，明灵一眨不眨地盯着我凝视了许久。
　　“怎么了？”我疑惑地问道。
　　“没事。”明灵笑了一下，顿了顿，道：“紫萱姐，这粉红裙子真的很配你哦。”
　　“是吗？”我低头打量了一下，轻道：“好啦，咱们走吧。”
　　吃完饭，范紫凌叮嘱了阿奇一番，他才恭敬地开着车子带着我们向郊外驶去，半个小时后，我们便来到一个巍严高耸的门口，阿奇恭声说道：“小姐，这就是我们的附属学校，范府中学。”
　　这巍严而壮观的大门，向东而立，上头刻着几个大字“范府”，字迹入木三分、气势磅礴，显是出自名家之手。
　　这时，门口的两个保安已经把大门打开，见到阿奇均是恭敬地微微鞠躬，阿奇没有搭理他们，续道：“来这里读书的，除了我们范家的子弟们外，还有一些和我们范家关系比较好的贵族子弟，所以，安全问题不用考虑。”
　　门内巍严的教学楼、沧桑的古柏，四周仿佛静悄悄的流水将学校包围，远方的山峰，浸在飘绕的墨色当中，如同画布上的泼墨一般。
　　“那，”我此刻却无心观看周围的美景，心头又是一阵紧张，问道：“我能教好他们吗？”
　　阿奇似是没听到般，继续向前驶去，明灵握住我的手，道：“放心吧，紫萱姐，我对你有信心。”
　　我望向车窗外，疑惑地问道：“怎么这里好象没人啊？”
　　阿奇终开口回答道：“学校今天下午才开学。”
　　“噢。”我恍然大悟道，心头稍稍一宽，如果是面对新生的话，可能会不那么拘束吧。
　　一个白发苍苍的老人，脸上的皱纹让人无法推测他的年龄，正站在高大的办公楼前等候着我们。
　　见我们下车后，努力地蹒跚着脚步走了过来，握住阿奇的手道：“阿奇，你来了。”
　　阿奇脸色莫名的一红，向我们介绍，道：“这位就是周校长。”顿了一顿，方道：“也我老爸。”
　　那周校长眼光始落到我们身上，上上下下地打量了一番，方望向我道：“你就是小姐吧？”
　　看见这老人，我竟有一股熟悉的感觉，连忙握住了他伸过来的干瘦手臂，道：“周伯，您老以后叫我紫萱就行了。”
　　周校长笑着点了点头，眼光又落到明灵身上，问道：“这位是？”
　　明灵轻轻一笑，道：“我叫明灵，我是来这里玩的。”
　　“玩的？”周校长疑惑不解地问到。
　　我的右手连忙在她光滑的大腿上轻拧了一下，那小妮子立刻反应过来，道：“噢，我是来这里学习的。”
　　“噢。”周校长方含笑点了点头。
　　“爸。”阿奇在旁边插嘴道：“少爷说了，小姐来这里一定要保证安全，而且，不能用小姐的真名。”
　　周校长道：“放心吧。我这里又不是什么别的地方，小姐的安全肯定是有保证。”
　　阿奇露出腼腆的笑容，道：“那，爸，我就先走了。”转过身来，又朝我们道别，走进了后面的车中。
　　周校长依依不舍地看着阿奇的车子渐渐驶远，方望向我们，道：“走吧，咱们先上去吧，学校里的老师都在我们呢。”
　　“等我们？”我微微一楞，问道。
　　周校长道：“是啊。今天下午要举行开学典礼，还有一些事情要忙呢？”
　　说完，便带着我们走进了办公楼。
　　“嗯，周校长，我想去教高一，不知道您能不能答应呢。”我小心翼翼地问道。
　　周校长慈祥地看着我，爽朗地笑道：“那当然没问题啊。”说着，便打开了走廊右侧的一扇门。
　　这是一间宽敞的会议室，周校长带着我们走了进去，微笑着环视了大家一周，道：“各位老师，新学年好！今天我要在这里要大家介绍一位新同事。”似是还没想好我的名字，忽地尴尬一笑，便把我请到了前面。
　　所有老师的目光几乎在开门的时候都不约而同地注视到了我的身上，我只觉脸蛋已经开始发烫，微笑着向大家鞠了一躬，讲出了早已准备好的台词，轻道：“大家好，我叫许静璞，以后还请各位多多指教。”
　　话音刚落，会议室里已经爆发出了热烈的掌声。
　　我未料到他们的反应竟是如此热烈，不禁一呆，微笑着扫了一下四周鞠了一躬，表示谢意。
　　窗户旁边，会议室的角落里，一个穿着长袖Ｔ恤、牛仔裤、波鞋，鼻梁上架着一副黑色小眼镜的中年人，显得睿智潇洒的一个中年人看到我时，微微一楞，竟没有和着大家的掌声。
　　我朝他轻轻一笑，仿佛才醒悟过来，仿佛有一丝寒芒从眼中一闪而过，让人心头一震。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 豪门夜宴
更新时间2008-1-9 11:50:00  字数：2366

　正在我为那个男子的眼神大惑不解时，明灵已经不甘示弱地走到我的身前，高声道：“大家好，我叫明灵，我是来这里玩……我是来这里读书的。”
　　大家一楞，旋即也送出了热烈的掌声。
　　那男子这次没有反常的动作，也随着大家的一起鼓起掌来。
　　周校长假装咳嗽了两声，制止了众老师的鼓掌，清了清嗓子，道：“现在就开始开会吧。”我心头一震，紧张的情绪又油然而生，新学期终于开始了。
　　一个礼拜下来工作异常顺利，周校长安排了我担任一年纪三班新生们的语文课老师，明灵也分在我的班上做一名普通的学生。办公室里的老师也都显得风度翩翩，在他们的指导下，我很快就熟悉了自己的工作。
　　同时，我也知道了，那个第一次开会坐在角落里的男子，叫徐沙，是高三的物理老师，但是，不知为何我每次向他望去时，他总会低着头，似是在尽量躲避我的目光。
　　让我心中充满了无限的好奇。
　　除了第一次上课，由于紧张，有些语无伦次，但是，学生们似乎并没有反对，让紧张的心情有了些许的放松，接下来的几天，都进行地非常顺利，学生和家长们很快就认可了我这个有点与众不同的美女老师，对于这样的开始，我不禁感到一阵惊讶，也隐隐有了一丝小小的成就感。
　　这天，和明灵又一起坐着阿奇的车子回家，那小妮子侧着头，靠在车座上，双手不自觉地抚摸着垂下来的长长一绺秀发，呶着嘴道：“紫萱姐，你知不知道，最近你可是我们学校的新闻人物哦。”
　　“是吗？”我微微笑道，“是吗，怎么个新闻人物呢？”
　　明灵娇哼一声道：“现在学校校花排名，你都排在我前面，而我却只能位居第二。”
　　“有这回事？”我不禁问道。
　　“对啊。”明灵忽地又恢复了平常的状态，拉着我的手，道：“不过呢，能排在紫萱姐后面，是我的荣幸，嘻嘻。”
　　“你这小丫头……”我伸出手，在她的鼻子上重重刮了一下。
　　“好啊。紫萱姐，你既然欺负我。”说着，明灵就擂起了她的粉拳，要向我身上砸来。
　　“明灵，你干吗？”坐在前面的阿奇头也不回，厉喝一声，马上制止了明灵的动作。
　　明灵怔呆了一阵，调皮地向我使了个眼色。
　　我微微一笑，道：“阿奇，我和明灵只不过开个玩笑，这件事不要跟我哥说哦。”
　　阿奇似是苦笑一声，道：“放心吧，小姐，不过，你自己在学校里还是要小心着点，有的学生非常调皮，而且……”
　　仿佛是有什么难言之隐般，没有再说下去。
　　我笑道：“没事的，我会小心的。”
　　不禁又想起了那美丽宁静的校园和聪明淘气的学生，难道真的会有什么危险吗？
　　车子驶进范家大院，范紫凌少见地待在家中，正坐在大厅里悠闲地喝着咖啡。
　　见我们进来，目光中流露出一股温柔之色，站起身来，缓缓道：“萱儿，你去换套衣服，今天晚上和我一起出去参加一个宴会。”
　　“宴会？”我疑惑地问道。
　　“是啊。”范紫凌眼中闪过一丝凌厉的杀气，徐徐道：“我和三大家族的一个宴会。”
　　“噢。”我轻轻地点了点头答应，便往楼上走去，心头生起一股恐惧的感觉，看来今天晚上的宴会恐怕会有大事发生。
　　在衣柜里倒腾了半天，我始终还是没找出一件象样的衣服，明灵咧着嘴在旁边笑道：“紫萱姐，要不我帮你找你吧。”
　　我微微一叹，范紫凌已经派阿明在门外催了三次了，看来也只有这样了，便让出身位给明灵，耸了耸肩，假装怒叱道：“小丫头，你可得给我挑一件好看的哦。”
　　明灵调皮地笑着，回应了我一声，不一会，便从衣柜里挑出了一件白色的晚礼服。
　　“这件？”我捂着嘴巴，惊讶地问道，“会不会太暴露了？”
　　“没事啦。”明灵笑道，把衣服往我怀里一塞，道：“紫萱姐，这么好的身材不穿这件，实在是太可惜了。”
　　我心头一叹，便拿着衣服走进了浴室，自那次偷溜出去以后，我便不敢在明灵眼前换衣服。
　　这是一件低领口设计的晚礼服，肩、胸、臂得到了充分展露，裸露出来的肌肤白皙光滑，润滑无比，仿佛吹弹可破，玉体在衣服的衬托下，如波浪般的起伏着，更显得露在外面的肌肤令人意乱情迷，尤其是两只饱满坚挺的胸部仿佛呼之欲出，走起路来，竟然还有微微的晃动。长长的白裙，虽然遮住了修长的细腿，却更给人一种隐约的冲动。
　　我穿着它走出浴室，又重新打量了一番，问道：“这样穿，真的合适吗？”
　　明灵似是有点嫉妒地看着我，道：“不愧是我们学校的第一大美女，确实……”竟说不下去了，仿佛找不出任何言辞来修饰。
　　就在阿明准备第四次来催我时，我已经打开了房门，阿奇一怔，两颗眼珠子好象要瞪出来似的，不可思议地看着我，竟忘了说话。
　　“怎么了？”虽是被别人看惯了，但是，被他这样盯着，还是感觉很不舒服，只觉脸上一烫，轻道。
　　“没事。”阿奇喘了口气，道，“少爷，正在楼下等小姐呢。”
　　“噢。”我连忙朝楼下跑去，慌张中，只觉踩着的高跟鞋脚下一震，“扑腾”一声便跌倒在地。
　　我只觉脚心传来一阵剧烈的疼痛，刚想叫阿明过来帮忙，却发现他像呆头鹅楞在那里一般，眼睛一动不动地盯着我裙子下方。
　　我羞红了脸，赶紧挡住了裙下的风光，明灵听到声音冲出了房门，恶狠狠地瞪了阿明一眼，便赶紧跑来将我扶着，搀扶着我一瘸一拐地朝楼下走去。
　　范紫凌见到我们走来，先是一楞，问道：“怎么了？”
　　明灵抢先答道：“紫萱姐，刚刚不小心摔了一交，那阿明……”
　　我脸上红晕还未消逝，生怕范紫凌会责怪阿明，打断道：“阿明毕竟和我男女有别，不好意思让他来扶我。”
　　范紫凌沉吟一下，道：“萱儿，要不你今晚就别去了，我带着明灵去也一样。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 调虎离山
更新时间2008-1-9 16:02:00  字数：2332

　我坐在床沿，药敷过的右脚火辣辣地疼痛，轻轻地揉搓着自己的脚裸，眼光落在窗外渐行渐远的小车上。
　　不知为什么心中感到很多不妥，仿佛会有什么事将要发生，。
　　“笃！笃！笃！”
　　敲门声响起。
　　阿奇在门外恭声道：“小姐，晚饭已经准备好了，给您送上来了。”
　　“噢！”我连忙应道，也不想穿那高跟鞋了，便赤足踩在厚厚的红地毯上，一瘸一拐地走了过去。
　　打开房门，我从他手中接过丰盛的饭菜，疑惑地问道：“阿奇，你今晚不和我哥一起去吗？”
　　阿奇答道：“少爷要我留下来保护小姐的。”
　　我故做高深莫测地笑了一笑，道：“那你要不要来我房里保护我啊？”
　　阿奇一呆，老脸一红，苦笑一声，竟不知该怎么答话。
　　我笑道：“好啦，跟你开玩笑啦，那你自己也要记得吃饭哦。”
　　阿奇如释重负般，道：“多谢小姐关心。”便走下楼。
　　我关上房门，不知为何自从见了阿奇的父亲以后，就一直喜欢捉弄他……同时，脑海中还浮现出另外一个男子的身影。
　　晚上九点，范紫凌和明灵还未回来，我合上了教案簿，望着外面点点星光，希望他们不会出事。
　　微微伸了个懒腰，就解下了头上的发簪，如瀑布般的秀发飘散于肩，正想换上睡衣，躲到舒适的床上去时，一股不安的情绪油然而生。
　　窗台外微响传来。
　　我心中大奇，为何以阿奇和门外守卫的本领，竟为何没有丝毫的反应。就在这时，我嗅到了一股浓烈的熟悉香气。
　　门外传来脚步落地的声音。
　　我只觉脑袋一阵昏眩。
　　门开。
　　一个高瘦之极的黑影闪了进来，向着床头的方向，一扬手，一团雾状的气体迎头罩来。
　　我只听“咦”的一声低沉嘶哑的女子叫声，眼前的图象开始模糊起来，黑暗缓慢而不可抗拒地吞噬着我的意识，仿佛很短，却让我感觉无比的漫长。最后时刻，很多东西一闪而过，依稀中我仿似倒在了一个柔软的身躯中，然后是彻底的黑暗。
　　我痛苦得轻轻地呻吟了一声，睁开了疲惫的双眼，微微一惊，身子此刻还是飘飘荡荡般，如同飞在半空，天已大亮，充足的阳光从唯一的小窗外射进来，这里显是一间简陋的平房。
　　让我更为惊讶的是，入目是在阳光下一个坐在门口的女子，身材玲珑浮凸，黑色的紧身衣让她身体的曲线更加窈窕，非常诱人，一头秀发随风轻飘，白皙的肌肤在黑色的衬托下，更显细嫩。
　　我挣扎着一动，才发现自己的手脚都已经被对方用一种粗壮的绳索绑紧，即使没有这绳索，估计我现在也无力逃出这房子。
　　那女子似是听到响声，娇躯轻颤，转过身来，露出一张清秀的脸蛋。
　　一把低沉而充满磁力的女声在房中响起，道：“你就是范紫凌的妹妹。”
　　我微微一呆，问道：“你是谁？为什么抓我？”
　　似是已经得到了满意的答案，那女子美目中闪过凌厉的光芒，冷冷道：“你何必理会我是谁，呆会你自会知道答案。”
　　我一听之下全身冰冷，强压下心头的好奇和震撼，问道：“阿奇，他们怎么样了？”
　　那女子冷哼一声，道：“你是说你们范府其他的人嘛，放心，有了你在手上，我哪还会为难他们啊。”语气中带着一股令人不寒而栗的仇恨感。
　　我心头稍宽，只是脑袋中已经乱成一团，一会儿想起范紫凌和明灵，不知道他们现在的情况，一会儿又想起阿奇他们，一会儿又对自己的处境非常担心。
　　沉重的脚步声忽然从外面传来。
　　如同擂豉般敲在心头，让我呼吸竟似渐渐急促起来。
　　一老一少两个人先后走进房门，那老者两眼精明，虎背熊腰，自有一股威武之气，目光在我身上一扫而过，望向门口那女子，道：“多谢婵娟姑娘这次相助，今后姑娘若是有事，周某定当全力以付。”
　　那年轻人容貌俊俏，却有一股手不出来的邪异，目光始终落在我的身躯上，一眨不眨。
　　那叫婵娟的女子微微一笑，不再答话。
　　老者眼光又落到了我的身上，冷冷道：“范紫萱，范紫凌的妹妹？”
　　我只觉得那年轻人的目光似是已经穿过我的衣服般，正看着我窈窕裸露的身子般，脸上露出一副淫笑。以唯一的抗议方式，恶狠狠地瞪了他一眼，道：“我就是范紫萱，怎么了？”
　　虽想摆出一副大义凛然的模样，但是，声音中微微的颤抖还是出卖了我心头的恐惧。
　　那老者眼中掠过强烈的愤怒，道：“好，既然你敢承认，我也不妨告诉你，我就是周宇轩。”
　　周宇轩？我微微一楞，记起明灵提过，莫非他就是四大家族中周家的掌门人？
　　心头一震，终是明白了昨晚发生一切的原因。
　　“嘿嘿，”旁边那年轻人阴阴一笑，道：“小姐，我叫周子枫，呆会快活的时候可别喊错名字哦。”
　　话音刚落，还没等我来得及体会他话中的含义，他便一个大步窜了上来，身子一晃，便把压倒在地，同时，一把就撕裂了我还未来得及换掉的薄薄的晚礼服。
　　猝不及防下，我疼得眼泪都流了下来，终是按捺不住心中的恐慌，尖声惨叫着，拼命地摆动着自己的身躯。
　　那周子枫似是受到了更大的刺激般，兴奋地喘着粗气，身体不停与我的胸部乳房乱蹭，一把扯掉了我的长裙，修长的小腿毫无遮拦地呈现在了他的面前。
　　我感觉到胸部被他身躯的拼命挤压下非常疼痛，拼命地转过头，躲避他探过来的脑袋，忽觉两腿一凉，长裙已经被他全部扯下，终于控制不住心头的情绪，眼里露出乞求的神色，大声哭道：“不要，求求你了，不要！”
　　那周子枫却像没听见般，放肆地笑着道：“小美人，呆会你就不会这么喊了。”说着，一双粗糙的大手已经探到了我的身后，或轻或重地在光滑白嫩的脊背上慢慢抚摸。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 危中求生
更新时间2008-1-9 20:03:00  字数：2317

　周子枫显是此中高手，被他摸过的脊背和胸部开始发痒发热，不故右脚轻微的疼痛，双脚没经验地向外不断踢着，用尽最后一点力气扭动着细腰和臀部，希望能借此摆脱他的对自己的攻击，可那扭动的身体仿佛让他愈加的兴奋和粗暴。
　　周子枫低头看了一眼，正在身下痛苦挣扎的我，突然双手向下一滑，伸到了我的胸部。
　　“不，不可以摸那里。”我无助地高分贝尖叫一声，想要挣脱出他的双手，却发现身子已经被死死地按住，手足根本无力动弹。
　　“好了，到此为止就行了。”一句冷冷的女子声音从门口传来。
　　周子枫似是没听到般，双手已经紧紧地捏住了坚挺的高峰，我只觉得剧烈的疼痛和轻微的酥麻感从他的手心处席卷全身。
　　“枫儿！”耳边又传来周宇轩的一声怒喝。
　　周子枫方才依依不舍地离开我的身体，留恋地看了我一眼，露出一个奸淫的笑容，道：“小美人，以后我会再来尝你的味道哦。”
　　我蜷缩了一下身体，尽量遮掩着自己裸露的肌肤，轻轻地叹了口气，感激地看了一眼婵娟。
　　周宇轩看着周子枫回到门口后，方将眼光望向那婵娟，笑道：“还是得麻烦婵娟姑娘你了。”
　　婵娟看着我，眼中掠过一丝矛盾之色，方走到我身边，娇喝道：“把嘴张开！”
　　我微微一楞，知道此刻如何反抗也是无济于事，连忙轻轻地张开了嘴巴。
　　她修长的眼中闪过了一丝冷酷的光芒，用力一把抓住我的脸颊，令我不能立刻把口合上，纤细的指尖一弹，一颗药丸准确地滑入我的咽喉里。
　　那丸子几乎是入喉即溶，化成一股带着苦涩的味道，沿喉入肚。
　　婵娟放开手，像是想到什么似的，俯下身子，凑到我耳边，飞快地轻道：“放心吧，我不会让他再欺负你的。”
　　我刚想对报以感谢的笑容，这时一股麻痹的感觉由腹部开始扩散，急快地散至全身，我只觉身子忽地一阵，也叫不出声来，这丸子药力的效速，竟是如此惊人。
　　婵娟的声音再次在耳边响起，“现在可以解开她身上的束缚了。”
　　我的脑袋开始晕旋起来，药力再次发作，终是昏沉着再次睡了下去。
　　再次醒来时，恐怕已经是将近一天之后。
　　天色已黑，身居的卧室已经换成了一间雅致的闺房，身上的束缚已经被解开，盖着一层薄薄的毛毯，但是，全身还是非常麻痹，仿佛没有一点知觉。
　　婵娟的背影正站在窗前，也不转身，淡淡道：“你醒了？”
　　此刻，她已经换了一身运动服，美妙的曲线玲珑浮凸地表现出来。
　　“这是哪里？”我摇了摇还未清醒的脑袋，问道。
　　婵娟转过身来，仿佛不带任何感情的脸在我前方出现，道：“这里是周府，这房间我的住房。”
　　“你的？”我不解地问道。
　　“不错。”婵娟没有丝毫的不耐烦，冷冷道：“我是周子枫的未婚妻。”
　　“你说，你是那个……的未婚妻？”我不可思议地捂住嘴巴。
　　“怎么了？很好笑吗？”婵娟脸上始露出愤怒之色，续道：“如果不是你们范家害得我家破人亡，我怎么肯嫁那个禽兽。”
　　我忽地想起什么，失声道：“你就是那个王婵娟？”
　　听到这个名字，婵娟酥胸的起伏急速剧烈起来，娇声道：“不错，我就是那个已经被你们范家灭门的王家后人，王婵娟。”
　　我心头一震，当年曾经听明灵提起过，王婵娟是王家掌门王澎的女儿，也是本市的一大美女，却没想到范紫凌下手竟然这么迅速，在我毫不知情的情况下，已经灭掉了一大家族。
　　王婵娟露出一个不屑的笑容，道：“怎么，怕了？”
　　我微微一怔，身子已经渐渐有了感觉，但是，如她所说的一般，心中忽地涌起一股恐惧感，轻泯着嘴唇，道：“昨天多谢你出言相救。”
　　王婵娟冷哼一声，道：“当日你哥哥的手下对我妹妹实施暴行时，为何没人相救？”轻叹一声，不知道是自言自语，还是说给我听，道：“爹，我终究还是狠不下心来啊……”说完，眼泪便像断线的珍珠般洒下，这外表刚强如剑的女子，终是表现出了她脆弱的一面。
　　我愕然无语，心中涌起一股羞耻，范紫凌怎能向一个小女孩下这样的毒手呢。
　　王婵娟眼光瞥到窗外，忍住了噙在眼内的泪水，怆然道：“我只是，希望你不要重演我和我妹妹的悲剧。”
　　这时，敲门声传来。
　　我和王婵娟均是一呆，谁会在这时间来打扰这周家未来的儿媳妇呢？
　　王婵娟缓步移出房去，拉开房门。
　　站在外面的是一脸酒气的周子枫。
　　“干吗？”王婵娟冷喝道。
　　周子枫撒着酒疯，一掌甩到王婵娟的脸上，骂道：“婊子，你走开！”
　　五个清晰的掌印立刻镶嵌在了王婵娟白皙的脸上。
　　王婵娟捂着被打处，娇躯微震，娇叱道：“我说过，你再碰她，我就和你解除婚约。”
　　周子枫又一巴掌甩到王婵娟另一边脸上，续骂道：“妈的，老子要不是为了你这还可以的身子，鬼才愿意和你结婚呢。你以为你们王家现在还算什么……”
　　王婵娟似是未曾料到他竟会说出如此绝情的话，微微一楞，竟被他硬生生地冲破了阻拦，我惊叫一声，全身一缩，终于有了感觉，却更加害怕，因为，我发现自己身上凉凉一片，除了内衣裤外，什么都没穿。
　　眼看他就要走到床前，跟在他身后的王婵娟，怒喝道：“你再往前走一步，我就去老爷。”
　　周宇轩的名字似是对他有很大的震撼力，周子枫停住了脚步，骂骂咧咧地朝她狠训了几句，方转身离开房去。
　　王婵娟狠狠地关上房门，呆了一呆，双手抱脚蜷成了一团，蹲在门口，脸上露出一个不知所谓的笑容，两眼无神地看着天花板，眼泪再一次夺眶而出。
　　忽地狂叫一声，“爹！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 “公平”交易
更新时间2008-1-10 10:45:00  字数：2295

　深夜，看着王婵娟独自一人躺在沙发上，嘴唇微微颤震着，却说不出话来，娇俏的脸庞一片冷漠，但眼内的怆然却瞒不过我。
　　我心中暗叹，世事无常，昨天她还救我于危难之中，今夜却要看着她如此伤心难受，我竟找不出一句安慰的话。
　　月色透窗而入，照着房中的美景，两人却一声不吭，终于我耐不住困意的袭击，沉沉地睡了下去。
　　天明醒来。
　　看着王婵娟美丽的大眼睛还在无望地凝视着天空，我叹了一口气。
　　她立时方转过来，站起身来，淡淡道：“你干吗叹气？”
　　虽然是一夜未睡，但她仍是吐气如兰，可见她的体质远胜平常之人。她的背肌紧实，线条优美至好象不能改动分毫，肌肤在初生的阳光下，显得闪闪发亮。但是，就是这么一个坚强的女子竟有着一颗如此脆弱的心灵。
　　王婵娟见我不再答话，也不恼怒，幽幽一叹道：“你哥今天就会过来接你……我现在都弄不清，你在我心中到底是什么样的角色。”
　　听到她的话，我心头一喜，失声道：“真的？”
　　王婵娟不再看我，眼光又瞥到窗外，嘴角牵出了一丝苦涩和无奈，道：“四大家族除了周家和我们王家，其余的两大家族也已经名存实亡了，周宇轩现在还没这个实力对抗你哥，所以，他现在还不敢对你怎么样……”
　　顿了一顿，又反转脸来，惊奇地问道：“我一直有个问题想问你，我怎么从来都没听过范紫凌有个妹妹啊。”
　　我心头一震，她正说到我心灵深处最隐私的秘密，我一直都觉得，我和范紫凌好象没有那种特别熟悉的感觉，而且，在范家，好象也体会不了那种家的气息……
　　正要开口问话，敲门声响。
　　周宇轩的声音从门外响起，“婵娟姑娘，范家的人来了。”声音浑厚，袅袅入耳，显示出精湛的功力。
　　王婵娟眼中射出一股异样的目光，似是愤怒，又仿佛无奈，片晌之后，方道：“我这就送范小姐下去。”
　　王婵娟又用那种矛盾的眼神，扫了我一眼，幽幽地叹了一口气，道：“我给你找件衣服，跟我下去吧。”
　　我暗忖此刻恐怕不再是问话的好时机，看着她娇美的身躯，不由又是微叹一声，她本人也算是一个“俘虏”吧。刚想掀被，脸蛋一红，又缩回了毛痰上。
　　一套紧身运动服扔到床上，王婵娟轻道：“我这没有别的衣服了，你就先凑合着穿一下吧。”我道了声谢谢，从床上取过运动服，在薄薄的毛毯下，悉悉嗽嗽地穿戴完毕。
　　紧身的运动装突显出了婀娜的玉体，粉藕般的玉臂，修长的美腿丰挺的酥胸，更显出了动人的风姿，和令人难以抗拒的魅力，走下楼时，正瞧见了正坐在大厅中的范紫凌，明灵、阿奇等十来人站在他的身后，范紫凌看到我身上的衣裳，立时明白发生了什么事，一对眼睛像闪电般扫向周子枫。
　　周子枫仿佛无视范紫凌的目光一般，眼睛一直在我身上转着，仿佛又记起了昨日之事，喉头竟有一丝丝蠕动。
　　“紫萱姐！”明灵率先从人群中奔跑到我身前，热泪盈眶，抱着我痛哭起来。
　　我只觉抚摸着她的香肩，只觉鼻子一酸，差点也哭出声来。
　　坐在太师椅上的周宇轩郎声一笑，道：“好了，范总，我现在已经将令妹完整无缺地交给你了，我想我们的交易……”
　　范紫凌冷冷地打断他的话，道：“我范某什么时候说话不算数了。”
　　说毕，不再给周宇轩答话的机会，长身而起，凌厉的目光再次望向周子枫，喝道：“我们走！”
　　明灵紧紧地拉着我的手，似是怕我把再次弄丢般，跟在范紫凌身后，走进一辆黑色的小车当中。
　　就在打开车门时，又响起周宇轩一声奸笑，道：“范总一路好走，请恕周某不再相送了。”范紫凌冷哼一声，首先钻进副驾驶座内。
　　刚坐进车内，明灵又忍不住，抱着我痛哭起来，仿佛受到折磨人是她一般，我慢慢地抚摸她的丝丝秀发，随着车子的启动，一颗悬着的心终于安稳下来。
　　待车子驶出周家大院时，我忐忑不安地看着前方的副驾驶座，轻道：“哥，对不起。”
　　范紫凌转过头来，温柔地看着我，歉然道：“萱儿，是哥一时大意，没有照顾好你。”语调中全是温柔的味道，完全没有了刚刚在周家的愤怒之情。
　　我看着他的眼神，忽地想起王婵娟说的那些话和自己藏在心底的疑惑，如果我真的不是范紫凌的妹妹，他为什么要对我这么好呢？
　　明灵此时已经从哭泣中抬起头来，问道：“紫萱姐，你怎么穿着这身衣服啊，听说那个周子枫是个花花公子，他是不是对你怎么样了？”
　　听到周子枫的名字，猛地又想起了他那丑陋的嘴脸，轻道：“我没事，有王婵娟和周宇轩保护着，周子枫还是不敢对我怎么样。”
　　“谅那老家伙也不敢。”范紫凌反转过去，望向车外冷哼一声。
　　明灵扑眨地美丽的眼睛，不解地问道：“紫萱姐，你说的可是王家的王婵娟？”
　　“嗯。”我点了点头，道：“她现在已经是周子枫的未婚妻了。”
　　听到这话，范紫凌虎躯微震，似是在思索着什么，片晌手，沉声道：“萱儿，这阵子，你和明灵先搬到学校去住吧，那里远离市区，况且，也没人知道你的那个身份。”
　　我心中一动，莫非范紫凌要向周家的下手，慌忙道：“哥，你能不能答应我，放过王婵娟啊，她也是个……”
　　还未待我说完，范紫凌打断道：“我和周家已经达成了三年互不侵犯的条例，但是，我担心他们会另外有所行动，而且，还有些余孽……”似是不想让我知道，停了一下，柔声道：“萱儿，听哥的话，就先去学校待一阵吧。”
　　我未料到救出我的代价竟是如此之大，轻轻地点了点头应是，望向车外繁华的市区，也许，远离繁荣，守望安宁，这是个更好的选择吧。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 表演节目？
更新时间2008-1-10 15:10:00  字数：2291

　已近深秋。
　　我在学校呆了大概两个月了，当日在周家的经历，虽然还时不时地出现在噩梦之中，但是，在明灵这个捣蛋鬼的帮助下，终于还是摆脱了那段时间埋藏在心里的阴影。
　　这是一个阳光明媚的下午，和往常一样，宽敞的教室里，挤满了前来听课的学生。
　　我微笑着面对讲台下一双双的眼睛，不知为什么，自从我来到学校以后，立刻就成了校园里的焦点，同时，要求转班的学生越来越多，到我们班上课的学生从几十个，一下子递增到了将近两百个。对于这样的结果，我不禁一阵惊讶，因为，我不曾觉得自己授课会是如此精彩。
　　我扫了一眼讲台上的教案，尽量轻柔地讲述着这段课文的含义，却不知道讲台下那一片黑压压的脑袋，究竟是在认真地听我讲课呢，还是盯着正在讲台上的我。
　　“叮铃……”又一节课结束了，学生们纷纷跑出教室外，安静的校园内一下子又变得喧嚣起来。
　　我苦笑着看着这帮调皮的学生，心中泛起一阵涟漪，我以前是不是也有过这样的生活呢，为什么我到现在还是一点没有印象都没有。
　　就在我拿着教案准备走出教室时，一个怯怯的声音在我身旁，“老师，我有个问题现在还是搞不懂。”
　　我反过头去，一个少女正低着头，害羞地说道。她叫杨思泉，是班上的学习委员，也是明灵认为除开我和她之外，全校最漂亮的女生，今天她穿着白色的学生套装，两条玉臂的肌肤在白色的袖子衬托下，散发着迷人的光泽，裙筒刚好到达小腿的中间，露出了一截光滑苗条的玉足，她脚下是一双红色的高跟凉鞋，纤细的系带衬托着她柔若无骨的双足，使双腿形成了美妙的曲线，让人浮想连翩。
　　“什么问题？”我轻轻问道。
　　杨思泉抬起头，一张清秀的瓜子脸上，长长的睫毛、清澈的明眸、洁白的皓齿，将手中厚厚的一本书递给我道：“就是这个问题。”
　　说着，纤纤细指便在书上的一个角落指到，“老师，这首词是什么意思啊。”
　　我顺着她的指尖看去，“离多最是，东西流水，终解两相逢。浅情终似，行云无定，犹到梦魂中。”
　　我轻轻吟了一遍，道：“这是宴几道的词，说的是，水虽离多而终能相逢、云虽无定犹能到梦中相见，寓意是人意薄于云水。”
　　“噢。”杨思泉似是恍然大悟，露出一个甜甜的微笑，点了点头，道：“谢谢老师。”说毕，便朝自己的座位上走去。
　　我转过身去，刚好迎上明灵的目光，这小妮子虽是和我关系密切，但是，此时还是和我拉开了一定的距离，免得引起别人的注意，只见她向我使了个眼色，便一蹦一跳跑到了学生群中。
　　我轻轻一笑，便反身向办公室走去。
　　忽然觉得身后有异，仿佛什么人在窥视着自己，又扭过头去，望向楼梯处，好象有个黑色的身影从楼梯处一闪而过。
　　我暗自叹了口气，自从来到学校后，就一直这样疑神疑鬼的，也许，是当日在周家所受的经历实在是让我太过恐惧了吧。
　　走进办公室内，却发现这里也是热闹非凡，微微一楞，我们班的班主任英语老师章蕊走了过来，她是个四十多岁的中年女子，身体微微有些发福，微笑道：“许老师，我们学校下个月就要组织一场文艺晚会了，你可要准备好一个节目哦。”
　　我不禁一呆，问道：“文艺晚会？”
　　“是啊。”章蕊笑道，“像许老师这么漂亮的美人，肯定是多才多艺哦。大家说，是不是啊。”讲着，便回头望向身后众人。
　　老师们惟恐天下不乱地叫道：“是啊。”“是啊。”甚至还有几个鼓起了掌。
　　“但是，”我只觉脸上一烫，轻道：“我真的不会表演什么节目啊。”
　　“没事。”章蕊道，“我对你有信心。”
　　又附到我耳边说道：“这次文艺晚会，是为了庆祝我校成立三十周年，所以每个班都要派老师参加，许老师，你可不能给咱们班丢脸哦。”
　　说完，也不待我继续答话，便朝我微微一笑，走回了自己的办公桌上。
　　我微微一叹，看来只有晚上找明灵去商量对策了。
　　深夜。
　　热闹一天的校园逐渐平静下来。教室和办公楼的灯光也逐个熄灭，学生的宿舍里也没有了白天的喧闹。
　　在校园的右侧，有一间独立的宿舍，灯光依旧明亮。
　　“什么？文艺晚会？”明灵从床头跳了起来，眼中闪烁着异样的光芒。
　　“对啊。”我坐在床沿，无奈地说道：“章老师还要我单独表演个节目。”
　　“那不是很好吗？”明灵扑眨地大眼睛，问道。
　　“但是，”我羞红了双脸，轻道：“我什么都不会啊。”
　　明灵不可置信地看着我，道：“不会吧，紫萱姐，你以前没学过吗？……”
　　我打断她的话，苦笑道：“以前？”
　　明灵知自己又说错了话，不好意思地吐了吐舌头，道：“紫萱姐，要不我现在教你跳舞吧？”
　　“跳舞？”我微微一楞，问道。
　　“对啊，就像这样。”明灵一下蹦到客厅，我跟着她走到门口，那小妮子微微一笑，便在我的面前舞动着自己年轻性感的身躯，看着她那轻盈的飞舞，长发飘逸，显得清新美丽，楚楚动人。
　　跳完一段后，明灵停下了脚步，道：“紫萱姐，该你了。”
　　说着，做出了一个邀请的手势。
　　“这个，怎么跳啊？”我为难地问道。
　　明灵一把拉住我的手，，道：“紫萱姐，来，你跟着我一起做动作就行了。”
　　我正在犹豫之中，已经被她扯进客厅，就像木偶一般，跟着明灵摆出了她的姿势。
　　明灵对我轻轻一笑，窈窕的曲线仿佛飞越起来，在月光下仿佛闪放着无重的青春魅力。看着眼前的小妮子，已经陶醉其中，我羞红着脸，跟上她的脚步，旋转起来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 突发状况
更新时间2008-1-10 20:21:00  字数：2368

　老实说，赶鸭子硬上架的我实在是不知道要怎么跳，跟着明灵的脚步，老是走错步伐，甚至连小小的手势也不知道该如何摆放。
　　明灵已经完全沉浸在自己的舞蹈之中，心中一叹，忽然像是想起什么似的，将双手举到胸前交叉之后又不动了，微微闭上了双眼，一股强烈至极奇特的冰凉异能，如闪电般由指尖流进我体内，使我猛烈地震抖着。
　　也不知道过了多久，不由自主地将交叉在胸前的双手慢慢分开，缓缓地在空气中滑动着。那异能竟随着我的动作，开始在全身周旋，这时除了双手动之外，娇美的身躯也已经不受控制般随着双手的挥动而不断的晃动着。
　　四周仿佛一下子亮了起来，远处的昆虫和动物爬行的声音，尽收耳里。
　　一股奇异的暖流，由指间传来，如千川百河般四处流淌，传遍全身，能量在体内轻轻地飘荡着，脑海中浮现出许多陌生而又熟悉的场景，似乎与眼前的现实全无关系，却又像是和我血肉相连。
　　“哇！”身旁传来一声赞叹声。
　　心头一凛，睁开了双眼。明灵正目瞪口呆看着我。
　　那种能量在血脉中舒服的感觉仍未完全退去，我不解问道：“怎么了？”
　　明灵惊诧道：“紫萱姐，你还说你不会跳舞，我，我从来没见过这么优美的舞姿。”
　　“有吗？我刚刚是在跳舞吗？”我微微一楞，问道。
　　“嗯。”明灵坚定地点了点头，道：“紫萱姐，文艺晚会上，你肯定会大出风头。”
　　浑然不知自己做过什么事的我，满脸狐疑地看着明灵，心中想的却是还残留在体内那股舒服的异能，和刚刚浮现在脑海中的一个个场景。
　　接下来的一个月，全校师生们都在讨论着即将到来的晚会，每个人都在猜测着谁会获得晚会的最终结果，而射到我身上的目光也越来越多，仿佛在他们心中。我已经是冠军的首选。
　　虽是已经习惯了别人异样的眼光，但是，每一次在校园内行走时，感受到众多迎上来的目光，和别人的指指点点，还是忍不住会脸蛋发红，不由自主地加快脚步。
　　晚会在众人翘首期待和我的忐忑不安中，终于就要来临了。
　　晚上七点半，我穿着淡红色的无袖衬衣，纯白色过膝裙子，镜中的少女乌黑长发披散到两肩，裸露在外面光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而诱惑，站在镜前打量了自己许久，方小心翼翼地问道：“明灵，我这身打扮行吗？”
　　明灵坐在床沿，打着哈欠，道：“紫萱姐，你都问了十五次了，咱们是不是也该出发了。”
　　“有这么多吗？”我有点不解道，“我还是有点害怕。”
　　明灵笑道：“紫萱姐，没事的，放心好了，你跳得那么棒。”
　　我愕然道：“但是，我真的不知道自己是在跳舞啊。”
　　“好啦，”明灵站起身来，将我向房外推去，道：“有我在下面为你加油呢，相信我，也要相信自己哦。”
　　我长长地吁出了一口气，渐渐心平气和了起来，希望我真的是在跳舞吧。
　　晚上八点，学校的大礼堂中，几乎所有的师生都来到了会场，看着台下将近两千密密麻麻的人群，听着那嘈杂的人声，我慌忙又缩回到了帷幕当中，望向身后的章蕊，道：“明灵，我能不能不上去了？”
　　章蕊轻轻笑道：“许老师，怎么现在还在退堂鼓呢，没事的，就和你第一次走上讲台一样。”
　　我只觉手心中已经捏了一把冷汗，正要说话。
　　这时，周校长爽朗的声音在后台的门口响起，“许老师，许静璞老师在吗？”
　　我和章蕊均是一楞，慌忙高声答道：“我在这呢。”便朝门口走去。
　　周校长看到我走到他身边，以只有我一个人听得见的声音，道：“你哥来了？”
　　我不禁一呆，自从我来到学校后，就再也没见过范紫凌，难道他也是来观看这场晚会的？
　　周校长微微一笑，向礼堂后面的坪子望去。
　　顺着他的目光，一辆漆黑的小车正停在坪子的右侧角落里，我连忙快步走去。
　　“哥？”看见车里的人，我虽是心有准备，但还是有点不可置信。
　　范紫凌扫了一眼四周，淡淡道：“先上车再说。”
　　“噢。”我连忙拉开后面的车门，却发现后座上还坐着一个人。
　　“欧阳亮？”我几乎不敢相信自己的眼睛，只觉心脏似是也有些加快般，胸部竟轻轻地起伏起来。
　　这人正是欧阳亮，他朝我露出了一个灿烂的笑容，身子往旁边微微挪动，腾出了个地方给我坐下。
　　待我坐好后，范紫凌皱眉道：“你们俩认识？”
　　“那次，我和明灵出去玩的时候，在酒吧里见过一面……”我连忙答道，不想让范紫凌知道当日之事，否则，明灵恐怕不会再留在我的身边。
　　范紫凌也不知是不是相信了我的话，不再细问，“这位欧阳先生找你有点事？”
　　我好奇地望向他，他再次绽放出一个笑容，从口袋中掏出一张相片，递给我道：“不知道范小姐，认不认识相片中的人。”
　　我取过相片，细细一看，相片中是个和我年龄相仿的男子，长相非常讨人喜欢，双目长而精灵，鼻正梁高，额角宽阔，只是嘴角边露出一丝冷酷的笑容，我觉得脑海中，似是对他非常熟悉，却怎么也记不起来，在哪里见过，想了半天，歉然道：“对不起，我失去了一些记忆，所以，实在想不出在哪里见过他。”
　　欧阳亮脸色微变，问道：“你失去了一些记忆？”
　　范紫凌在驾驶座上轻轻地咳嗽了两声，阻止了我继续说话，道：“欧阳先生，还有什么事要问的直接问我吧，我不想萱儿再记起那场车祸。”
　　欧阳亮向我露出一个歉意的微笑，不再说话。
　　“哥，”我不敢正视他的目光，连忙望向范紫凌道：“你看完晚会再走吧，等下有我的节目呢？”
　　说完，方向欧阳亮看了一眼，轻道：“要不你也来看吧。”
　　范紫凌虎躯轻轻一震，问道：“你表演什么节目啊？”
　　“跳舞。”我假装非常镇定地说道。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 舞林大会
更新时间2008-1-11 9:26:00  字数：2241

　“现在将要出场的是一年三班的杨思泉。”
　　随着报幕员优美的声音在舞台上响起，杨思泉穿着白色的衬衣，紧袖管上镶有各色花边，外罩为红色，浅蓝色的长裤，更加显现出她柔软白皙的肌肤。腰系短围裙，镶有花边，缀有绣花图案，宽花腰带和飘带紧束腰身，如瀑布般的乌黑头发，无风自飘，左侧还飘吊着一束雪白的缨穂，手腕上戴着不知是银质还是玉石的手镯，脚穿绣花鞋，这一身打扮，浓艳而又不失庄重，线条美丽，婀娜多姿，刚刚走到台上，便让人觉得她已飘然若舞，非常讨人喜欢。
　　此刻，我已经站在后台，看到她的装束也免不了心头怦动。
　　在我的身边章蕊见到我的样子，微微一笑，道：“这是白族的服饰。”
　　“白族的啊？”我不禁问道。
　　“对啊，杨思泉是白族的。”章蕊答道，顿了顿，续道：“许老师，下个节目就是你的了哦。”
　　这么快，我心头暗道，这时，一首节奏感缓慢的古典乐曲已经响了起来。
　　杨思泉窈窕的身躯也随着乐曲轻轻地舞动了起来，此时的她完全没有了在课堂上的羞涩，无论是一仰头，一扭腰，一转身，一挥手之间，全都充斥着无法叙述的美感，缓慢的节奏让人格外的感觉到一种温柔的味道，如同凤凰一般是那样的优美。合着古老的音乐，更让陶醉其中。
　　舞到最后，当杨思泉忽地飞起，身体后仰，想要在舞台上划出一条弧线的时候，演绎凤凰涅磐时，这时，右腿突然绊住了左腿，扑通一声摔在了舞台上。
　　台下先是一片宁静，忽然如狂风暴雨般传来一阵阵浓烈的掌声。
　　杨思泉挣扎着站了起来，想要继续跳时，却发现已经把持不住身形，摇摇晃晃地随时都会继续跌倒下去，章蕊连忙跑到台上，搀扶着她走下舞台。
　　看着杨思泉双眼泪光闪现地从我身旁经过，我努力地想跟她说几句安慰的话，杨思泉看到我，勉强挤出一个振作的笑容，道：“许老师，下面就是您的节目，要加油哦。”
　　我看着她和章蕊的身影渐渐消失在人群之中，心头暗叹，这真是个坚强的孩子。这时，报幕员已经喊出了我的名字。
　　礼堂里再次爆发出如雷贯耳的掌声。
　　我在众人期待的目光和猛烈的掌声中，缓步移上舞台，此刻已经坐在主席座上的范紫凌和欧阳亮同时给了一个鼓励的目光。
　　我长吁了一气，俏立于舞台的正中央，双手如那日般交叉在胸前，微微闭上了双眼，凝思着当日的记忆。
　　礼堂里立刻安静了下来，同时，就在我摆出这个姿势后，自己仿佛突然间置身虚空，奇异的力量再次从体内激荡而出，一股熟悉凉意再次袭击全身，双手手势不由自主地忽然一变，微微张开，十指幻变成了莲花状，仿似捧着什么无形的东西一般。
　　那些似曾相识的场景再次出现在脑海之中，幽静的青山，流淌的细水，红枫如画般点点滴滴飘散在山林之中。
　　一双如玉般的纤手也开始随意地晃动着，随着玉指无意识地点动，空气中似是起了一阵阵涟漪般，没有音乐，但是仿佛又是伴随着某种特定的节奏般，晃荡着透进每个人的心灵。
　　舞动中，我忽然觉得双手中似是有两把飘带般，玉足轻点地面，双手在空中不停地幻化着一个个圆圈，一圈又一圈地激荡成了无形的涟漪，随着动作徐徐而起，缓缓流淌。
　　舞到酣处，我只觉上空似是有一道七色彩虹般，忽隐忽现，温暖的光芒洒射在我身上，宛如来自上个世纪传来的温暖。
　　就在这时，一道优美的女子声音，忽地传进耳中，“情到浓深处，浓晴菲自薄。”
　　我猛地一惊，慢慢地停止了自己的动作，又恢复成了俏立于地，两手交叉在胸前的姿态。
　　缓缓地睁开双眼，这时礼堂寂静如野，每个人不知怎么地，似是不相信般，全都捂住了张开了嘴巴。
　　我微微一怔，只觉双脸开始发烫，心重暗责，是不是我跳得太差了，急忙趁着个机会跑回后台。
　　此时，礼堂里方传来雷鸣般的鼓掌和尖叫声。
　　我躲开了后台所有人射过来的目光，慌忙地找了一个角落里坐下，长长地出了口气，没有过多地再去考虑刚刚的动作和别人的反应，脑海中，又响起刚刚那女孩优美有点凄凉的声音。
　　她是谁？为什么她的声音听起来是这么熟悉呢？还有，欧阳亮给我看的那张相片，那个男子我肯定认识，他又是谁？为什么，为什么我就是想不起以前的事了？
　　我双手支撑着脑袋，努力地回想着以前的事，却觉得脑袋越来越疼，仿佛马上就要裂开一般。
　　“怎么了，萱儿？”范紫凌熟悉的声音从身旁传来，疼痛好象突然间消失般，不知为何，我不愿意告诉他我心中所想，轻轻抬起头，道：“哥，我没事。”
　　顿了一顿，问道：“哥，我是不是跳得很差啊。”
　　“不啊。”范紫凌微微笑道：“看得我都如痴如醉，不过，我看不出你跳得是什么舞蹈。”
　　我心头一楞，怎么连见多识广的范紫凌都看不出我那些动作的来历，那我刚刚到底做出的是什么动作呢？
　　欧阳亮站在他身边，脸上却没有了往日的笑容，疑惑地看着我，忽道：“范先生，我能不能和范小姐单独谈一下。”
　　范紫凌脸色微变，轻叹一气，道：“好吧，等到晚会结束以后，不过，你不许再问萱儿任何问题。”说到最后一句，眼光已经落到欧阳亮，凌厉之气显而易见。
　　“放心，”欧阳亮再次露出他那灿烂的笑容，道：“我们只是朋友之间的私聊。”眼光转向我，问道：“不知范小姐，可否愿意呢？”
　　我微微一怔，没来由地心头一紧，轻声道：“好吧，不过，也不能太久哦，我明天还要上课。”
　　

第二十一章 他是特警？
更新时间2008-1-11 15:02:00  字数：2341

　朦胧的月光下，漆黑的校园此时已经一片寂静。
　　两道孤独的人影在跑道上缓缓行走着，微风由河面吹来，清爽怡人。
　　欧阳亮微微一笑，道：“范小姐，怎么突然闷闷不乐了，是不是因为今天没有获得一等奖啊？”
　　我只觉得心中一阵不安，难道是和他在一起的原因吗？但是，却是那种似是有事将要发生的感觉，振作一笑，道：“你不是答应过我哥，今天晚上不会问任何问题吗？”
　　欧阳亮老脸一红，顿时哑口无言。
　　看着他的窘样，我似是有了些得意，续道：“我哪会把那个奖项放在心上，况且，杨思泉虽然有点失误，但是，她那份坚持下去的勇敢却是我所不能及的。”
　　欧阳亮脸色回复正常，道：“其实，我觉得范小姐，你也很有勇气啊。”
　　“怎么说？”我不禁问到。
　　欧阳亮接着道：“至少我到现在还是感触不到，范小姐像是一个已经失去了记忆的人。”
　　我微微一叹，他正好说到了我心中最深的痛处，无论我在外人面前表现得如何坚强，但是，一个连自己都不知道自己姓名的人，又如何能快乐起来。
　　我长长地吁了一口气，眼光掠向天空，不再答他的话。
　　欧阳亮双手负后，走到我的前面，同我一起仰望着天上的繁星，缓缓道：“范小姐，你可想知道我的事情。”
　　我收回目光，放到他身上，瞪了他好一会，方道：“欧阳先生，莫非还有什么事瞒着我不成？”
　　欧阳亮也不回头，道：“其实，我是警察，说得更贴切点，其实我应该算是特警。”
　　我心头一怔，不知为何听见警察两个，觉得全身的神经忽地一下子紧张起来，不禁问道：“你是特警，那你为什么要去酒店做保安呢？”
　　“范小姐，没听说过卧底这个词吗？”欧阳亮笑道，顿了一顿，又续道，“今天给你看的那张相片中的人，就是我们特警一直想要追查的一个大盗，或者，称呼他叫做江湖神偷也未尝不可。”
　　“江湖神偷？”我细细地沉吟了一下这个名字，仿佛好久以前曾经在哪里听过。
　　“嗯。”欧阳亮接着道，“这人是一年前开始引起我们的注意的，但是，此人和别的小偷不同，只偷一些长生续命的宝物，而且，传说此人武功、身法极佳。”
　　“传说？”我不禁再次打断道。
　　“不错。”欧阳亮终是转过头，眼神炯炯地望着我道：“因为从来没有人见过他的真面目，不过，他还是在一次作案中，不小心留下了他的指纹，让我们知道了他的是谁。”
　　我只觉自己的一颗心此时已经完全悬了起来，失声问道：“他是谁？”
　　欧阳亮轻轻一叹，目不转睛地盯着我脸上的变化，说道：“刑子隐。”
　　我心中大震，好熟悉的名字，但是，我就是想不起来，他究竟是谁。
　　欧阳亮注意着我脸上的变化，轻道：“范小姐，你没事吧。”
　　剧烈的疼痛霎那间又涌上脑袋，我忍不住抱住了头，苦苦冥思，疼痛感却越来越强，仿佛过了好久，又似一瞬间，那股莫名的疼痛倏地又消失不见。
　　“怎么了？”欧阳亮忍不住过来拍着我的肩道。
　　我喘了口气，勉强振作道：“没事。”
　　忽地想起了什么，再次问道：“你是不是觉得我和那个江湖神偷有什么关系。”
　　欧阳亮似是见我恢复正常，收回了双手，静静地看着我，笑道：“我不是答应了你哥，不许问你任何问题吗？”
　　其实，我问的这个问题很傻，任明眼人都可以看出，我和那个刑子隐肯定有一些关系。
　　我心中无来由地生起怒火，赌气道：“算了，你不说，我也懒得搭理你。我要回去睡觉了。”
　　说完，便反身离去。
　　“范小姐，等一下……”欧阳亮的声音再次从身后响起，忽地停止。
　　我心头突然一紧，朝黑暗里的灯光处望去。
　　“啊！”一声女子的尖叫，从跑道旁的体育馆中传来。
　　我和欧阳亮对视一眼，心中不由大骇，这声音，似是杨思泉的。
　　当我跟着欧阳亮跑进体育馆时，不禁被眼前的一切惊呆了。
　　明亮的灯光下，雪白的墙壁显得是那么刺眼，而杨思泉正躺在篮球架下，触目惊心的鲜血流淌一地，刚刚仿似完美的衣物已被撕裂，裸露出来的光滑的大腿上、白嫩的肌肤，此刻竟是如此的让人胆颤，漆黑的长发，零乱地飘散于肩，更添凄然美态，也更使人看得黯然神伤。
　　“啊！”我忍不住捂住了张开的嘴巴，飞快地跑到她身边，顾不上周围的鲜血，一把将她抱住，叫道：“杨思泉，杨思泉，你快醒醒啊……”
　　杨思泉似是听到了我的声音，苍白的脸上泛起了一丝生色，凄然道：“许老师，您来了……”
　　我看着她小腹上没入把柄的小刀，想说话，忽地哽咽起来，泪水已经不受控制地夺眶而出。
　　欧阳亮在我身旁跪下，这一向坚强的男子虎目中也闪现出点点泪光，握住她的拳头，口中喃喃道：“没事的，杨思泉，你会没事的，我已经打了电话，救护车马上就来了。”
　　杨思泉此刻平静得让人心碎，露出一个淡然的笑容，道：“许老师，不要哭，我没事的，思泉不是还没跳完那支舞的吗？”
　　我伸出右手，怜惜地摩挲着她的脸蛋，娇柔道：“好的，老师不哭，老师等着思泉好起来，和老师一起跳舞。”
　　杨思泉轻轻地咳了几声，痛得俏脸煞白，好一会后才低声道：“老师，你能不能帮我把这东西交给周子枫，告诉他，若有机会来看思泉跳一支舞，好吗？”说着，颤抖地将手中的戒指取了下来，那闪耀的钻石戒指上面也点点滴滴浸染着鲜红的液体。
　　我接过了她递来的戒指，只觉她的手一阵冰凉，心内直淌着泪和血。
　　寒风吹来，杨思泉打了个冷战，收回手缓缓挨入我的怀内，微微闭上了双眼，轻轻道：“别人都说，周子枫是个花花公子，但是，在我心中，他却是个真正的好人……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 香消玉陨
更新时间2008-1-11 20:12:00  字数：2351

　
　　杨思泉躺在我的怀里，她的身体开始不住转冷，呼吸也急促起来，俏脸上却是一片安详，再没有半点血色，柔声道：“我不知道是谁，我看不清他的脸……”
　　又轻轻地咳了两声，鲜红的血液从嘴角逸出。
　　生命的火花正在飞快地消逝着。
　　欧阳亮终究没有流下眼泪，或许，他的神经已经对这样的事情麻木了。
　　杨思泉再次勉强地张开眼睛，迷朦的目光中透射出一股希望，嘴角牵扯出一丝笑意，紧紧握着欧阳亮的手，轻轻道：“子枫，是你吗？”
　　我和欧阳亮对视一眼，他长叹道：“是我，思泉，我是子枫，我就在这里，你不用怕。”
　　杨思泉再次闭上美目，费力道：“子枫，抱紧我，我突然感觉好冷。”我忍住了哭泣，轻轻地让过了手中的胴体。
　　欧阳亮终是忍受不住，涌出热泪，说不出话来。
　　杨思泉顿了顿，含笑轻吐道：“子枫，我知道的，终有一天你会来找我，你会亲手将戒指带到我的手上的。是吗？”
　　我心头一疼，将戒指递到了欧阳亮手上。
　　欧阳亮振作着微微一笑，举起她的纤纤手腕，杨思泉脸上露出淡然的笑容，举至半途时，细手终于无力地跌下去。
　　我一声悲叫，将她紧紧搂住，眼泪像断线珍珠般洒下，我已忘掉这以外的一切，内心深处的伤痛如暴风般狂奔而来。
　　欧阳亮脸上笑容化做悲色，缓缓地放下她的手腕，仰望着雪白的天花板，一行眼泪从虎目中流淌出来。
　　这风华正茂的美女，终是香消玉陨。
　　一阵阵急促的脚步声从身后传来，不一会，体育馆门口响起不可置信的一声声尖叫，打破了黑夜的宁静。
　　也许，黑夜总是让人享受无穷的危机感，一切的恐惧都被这无边无际的世界慢慢地浸染着。
　　“萱儿，别太难过了。”范紫凌此刻也管不上任何的顾忌，从人群中走出来到我身边，掏出一张纸巾，递了过来。
　　我站起身来，接过纸巾，内心仿佛一片空白，还不愿相信眼前的事实，哽咽道：“她真的走了吗？”
　　“她走了，真的走了。”范紫凌双手探到我的肩膀，轻轻道：“我们现在要做的，就是把凶手给找出来，不能任他这么逍遥。”
　　就在这时，我心中一动，一个奇怪的念头，在我心中升起，条件反射般地弯起身来，在杨思泉四周静静察看。
　　几乎是同一时间，我和欧阳亮在血泊中发现一个异物，同时伸手拣去。
　　触碰到他冰凉的手指，我如触电一般，慌忙地缩了回来。
　　欧阳亮疑惑地看了我一眼，拣起那个异物，查看了一下，叹气道：“这，应该是杨思泉挣扎时掉落下来的头发丝。”
　　我心头暗叹一声，这显是惯犯，不可能会留下什么东西的。
　　范紫凌又扫了一眼躺在血泊中的杨思泉，怒喝道：“章蕊。”
　　那中年老师红着眼圈，颤抖地从人群中跑了出来，怆然道：“董事长，找我有什么事吗？”
　　范紫凌眼光落到她的身上，道：“不是你送杨思泉去医务室的吗，怎么她会在这里？”
　　章蕊也不知是被范紫凌的目光震慑住，还是被眼前的一切吓到，吞吞吐吐道：“那个，我是要送她去的，但是，她说，那个，她的脚没什么事，自己回宿舍去就行，所以，我，我……”
　　见到范紫凌射出来的凌厉目光，章蕊全身一震，恐惧地低下来，竟再也说不出话来。
　　看到她这么难受，我也说不出是什么心情，轻轻地摇了摇范紫凌的手，道：“哥，你就别为难章老师了。她也不想这样的。”
　　范紫凌收回目光，冷冷道：“看在萱儿的份上，今天就就算了。”
　　章蕊微微抬起头，向我露出感激的眼神。
　　我已经没有心思再去理会她的感受，又反头看了向思泉，目光扫到欧阳亮身上，忽地脑袋再次传来剧烈的疼痛，终于支撑不住，晕了过去。
　　到我再次睁开眼睛时，看到的是宿舍熟悉的天花板，阳光从窗外射进来，充盈着宁静与和平，仿佛昨天的一切都是虚幻。
　　我心中一动，叫道：“明灵。”
　　一位身材修长的少女，正坐在床沿，双手支撑着脸蛋，似是已经陷入了沉睡，听到声音，猛地一震，喜叫道：“紫萱姐，你醒了啊？”
　　我刚要答话，范紫凌焦急的声音在门外响起，“明灵，是不是萱儿醒了。”
　　我向明灵使了个眼色，她嘟起了粉嘴，满不情愿地走了过去，打开了房门。
　　范紫凌疾步走了进来，见我已经平安坐起身来，吁了口气，柔声道：“萱儿，你觉得好些了吗？”
　　“好多了。”我又想起昨夜之事，凄然道：“但是，我心里还是很不舒服。”
　　范紫凌轻轻一叹，坐到床沿，道：“会没事的，萱儿，我已经告知她的父母了，也会尽量配合警方，争取早日将罪犯绳之以法，况且，这件事也不是你的责任。”
　　我知道，要范紫凌和警方合作，已经是做出了莫大的让步，虽然昨晚有欧阳亮在现场，但是，他完全可以不管警方独自行动，显是为了照顾我，不让我再有任何的情绪波动，才这么做的，道：“哥，那就辛苦你了。”
　　忽然心中一动，自己怎么突然一下子能从他的一句话，想出这么多事……
　　范紫凌无法探知我的心事，见我脸色微变，以为我是恐惧成这样，轻道：“萱儿，你就别害怕了，要不过几天，你就搬回家里去住吧，在这里，恐怕也不是很安全了。”
　　我勉强地振作出了一个笑容，道：“哥，我没事的，你就让我留在这里，教完这个学期吧，我不想半途而废，对不起那些学生，而且我想，出了昨天那么轰动的事，连警方都惊动了，恐怕罪犯也不敢再次行凶了。”
　　范紫凌略一思索后，片晌后，沉吟道：“那好吧，不过，你先得安心地在床上给我休养几天。”
　　我轻轻地点了点头，望向窗外的风景，窗外的落叶，纷纷飘散，绽放出最后的辉煌和色彩，生命原来是如此的短暂和脆弱。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 选择黑道
更新时间2008-1-12 11:28:00  字数：2319

　当天晚上我睡得很坏，脑中不时传来一阵火辣辣地疼痛，一睡着便开始做噩梦，梦见在体育馆里满身的杨思泉，梦见那些在脑海中那些声音和场景。
　　到了接近天光时分，我才慢慢地熟睡过去。
　　第二天一早，送完范紫凌后，我不顾范紫凌昨天的安慰和明灵的劝阻，执意走回了教室。
　　上课铃已经开响，学生们都安安静静地坐在自己的座位上，仿佛同往日一样，却给人一股莫名的惆怅。
　　我深吸一气，控制好了自己的情绪方走进教室，但是，眼光却还是停留在了前排那个空位上。
　　心头忍不住又涌起一股悲痛，勉强一笑，将教案放回讲台，反过身子，才发觉黑板上写着几个大字。
　　“老师，别太难过，我们永远支持您！”
　　眼泪终于再也控制不住，夺眶而出。
　　再也不顾自己的形象，擦拭去了眼角的泪水，回过头，哽咽道：“同学们，我知道你们都很难受，杨思泉同学虽然走了，但是，我相信她一定以有你们这样的朋友而感到自豪。因为，我相信，我教的每一位学生，都是最勇敢的，都是老师的骄傲。”
　　话音刚落，教室里立刻响起了强烈的掌声，每个人眼里都噙满了泪水。
　　一堂课下来，我怀着沉重的心情走进了办公室。
　　此时，偌大的办公室内只有章蕊一个人在自己的座位上忙碌着，见到我，轻轻一怔，道：“许老师，怎么不在宿舍多休息几天呢？”
　　我努力地挤出一个笑容，道：“我没事的，就是一些老毛病。”
　　章蕊站起身来，走到饮水机旁边，安慰我道：“许老师，你不要想太多了，这样的事，谁都不想发生。”
　　我接过她递来的水，微微一楞，道：“章老师，你昨天离开杨思泉，有没有在附近看见什么陌生的身影啊。”
　　章蕊略一思索后，道：“没有啊，不过，我那时赶着回宿舍，也没有注意太多。”顿了一顿，似是想起了什么，续道：“噢，对了，我好象看见徐沙老师，好象有心事似的正独自一人，向校园外走去，但是，他走的路线也不是去体育馆的方向啊。”
　　“徐沙吗？”我轻轻地泯了一口茶水，细吟了一下这个名字，脑海中浮现出那个冷漠的目光。
　　“对了，许老师，我还有个问题想问你。”章蕊打断我的思路，问道。
　　我回过神来，向她望去，疑惑地道：“什么问题啊？”
　　章蕊向四周查看了一番，附到我耳边，方小心翼翼地问道：“昨天晚上大家都看见董事长和许老师关系非常密切，大家都纷纷猜测，你是不是董事长的女朋友。”顿了顿，接着道：“那个，其实，我也不是想窥探别人的隐私，许老师，你是知道我这个人，要是不方便说的话……”
　　我打断她的话，道：“我相信你，章老师，这件事也早晚都会让人知道的，其实，我是范紫凌的妹妹，我叫范紫萱。”
　　“啊，”章蕊不可置信地看着我，道：“原来你就是传闻中董事长那个神秘的妹妹，怪不得……”
　　两只眼睛开始在我身上不住打量。
　　我终是忍受不住她的眼神，放下了茶杯，“章老师，我脑袋还是有点不舒服，先回宿舍去了。”
　　“噢。”章蕊不好意思地收回自己的眼神，道：“许老师，你自己要好好保重啊。”
　　我重新控制住好自己的情绪，向她挤出一个微笑，便拿着教案走出了办公室。
　　刚刚走出办公室，心中忽觉有异，转头一看，似是有一个男子的身影，在楼道中一闪而过。
　　我不禁一楞，吁了口气，继续向电梯处走去。
　　巍严的办公楼内，一间办公室却被深色窗帘紧紧围住，一丝阳光都透射不进。
　　欧阳亮雄伟的身躯挡住了电脑放射出来的大部分光芒，不时熟练地在键盘上敲击着，余下的白光微微透露，映射到门口。
　　我缓步移到他身边，半杯咖啡正冒着热气，端放在电脑桌上，问道：“你一晚上没睡？”
　　欧阳亮也不反头，凝视着电脑的屏幕道：“你不一样，有病了也不好好在宿舍休息，跑到这来干什么。”
　　我丝毫不恼怒他话中的责怪，拉过一条椅子，坐到他身旁，看着电脑屏幕，道：“找到什么线索了吗？”
　　欧阳亮终是反过头来，皱眉道：“你身上什么味道，怎么这么香啊？”
　　“有吗？”我低下了头，细细地闻了一下自己的身体，确实有一股淡淡的香气，不解道：“好象是有一点。”
　　欧阳亮再次转回头，道：“毕扬香水，木香—龙涎香系列，你们富贵家的子女真是有钱啊。”
　　听到他语气中似是一丝不屑的味道，我心头涌起了点点恼怒，忽地想起刚刚在办公室内的情形，这香气定是从她身上传来，也不再解释，道：“你还没回答我的问题呢。”
　　欧阳亮端起杯子，呷了一口咖啡，两眼却还是一动不动地盯着屏幕，道：“这罪犯对你们学校非常清楚，身影完全处在摄象头的盲点，而且，即使在摄像头中出现，露出来的也只是模糊的黑色，连杨思泉的身形、体态都看不得不是很清楚，更何况罪犯了。”
　　我看着屏幕上的录象，确实如他所说，看到的只是模糊的身影，“看来肯定是学校内部的人做的了。”看着录象中的身影，一股愤怒油然而生，续道：“那个东西拿去检验吗？”
　　欧阳亮再次转过头来，不可思议地重新将我打量了一番，仿佛是第一次看到我似的，片晌后，方回复平静，问道：“你说的是什么东西。”
　　我迎上他的目光，冷冷地盯着他，道：“你不用瞒我了，其实，你我心中都很清楚，谁是真正的杀人凶手。”
　　一丝惊异之色再次从欧阳亮眼中一闪而过，半晌后，他苦笑道：“知道又如何，我们都没有十足的证据……”
　　我打断他的话，冷笑道：“我终于知道我哥为什么选择走黑道，就因为你们这些人，明明知道谁是凶手，却仅仅由于拿不出证据，任由他们逍遥法外。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 水落石出
更新时间2008-1-12 15:32:00  字数：2512

　欧阳亮深吸了一口气，整理好震撼后的情绪，道：“范小姐，你知不知道，刚刚你那句话说出来，要付很大的责任。”
　　我避过他的眼神，不愿再和他在这件事上多做纠缠，转移话题，道：“你想不想马上抓到凶手。”
　　欧阳亮呆了一呆，道：“你有办法？”
　　我看着深色的窗帘，轻道：“杨思泉要是在天有灵，应该马上就会瞑目了。”
　　夕阳西下，黑夜降临大地，微风轻寒。
　　一道人影疾步走出校园，顺着大道朝山林深处走去。
　　那人踩在泥泞的小路上，发出轻微的声响，顺着山风，轻轻作响。
　　一道冰冷的声音忽地从一棵苍天大树后传来，“这么晚了，要上哪去啊？”
　　那人身躯一震，停下脚步，顺着声音看了过去。
　　欧阳亮正耸立在大树下，一对虎目正凝视着来人，沉声道：“怎么了，章老师，为什么不回答我的问题呢？”
　　来人正是我们班的班主任章蕊，她眼中露出一丝凛然之色，笑道：“欧阳先生，这么晚了，你怎么在这里啊？”
　　欧阳亮含笑道：“我也想问你呢？”
　　章蕊早有准备，慌忙答道：“我只不过习惯了晚上出来散散步。”
　　“是吗？”欧阳亮冷笑一声，道：“那我也只不过习惯了晚上出来抓抓罪犯。”
　　圆月下，明亮的月光，可以清晰地看见章蕊脸色大变，忽地恐惧道：“罪犯？欧阳先生，你说的什么罪犯啊。”
　　“当然是你这个杀害了杨思泉的杀人凶手啊。”我从大树后走了出来，站到欧阳亮身旁，眼中不含任何表情地望向章蕊。
　　“我？”章蕊仿似大吃一惊，指着自己，道：“范小姐，你弄错了吧，我怎么可能是杀人凶手呢？”
　　“到这一刻，你还要狡辩吗？”欧阳亮长叹一声，从怀中掏出一个塑料套，问道：“你可知道，这里面装的是什么吗？”
　　章蕊细细地看了半天，摇了摇头。
　　欧阳亮道：“这是在杨思泉死的地方找到的头发。”
　　章蕊大惑不解地问道：“那跟我有什么关系呢？”
　　欧阳亮冷笑道：“这是你的头发。”
　　章蕊双目寒芒一现，忽又熄灭，道：“这可能是我扶杨思泉去医务室时掉落在她身上啊。”
　　我插口道：“章蕊，你到现在还不承认吗？”我开始对她直呼其名，正是想从心理上对她造成一定的压力。
　　章蕊再次摇了摇头，道：“我不知道两位在说什么，要是没什么事，我要先回去了，明天还有课呢。”便转头往回走去。
　　“你还有脸面回去见学生吗？”我向前迈出一步，怒喝道。
　　章蕊似是被我吓住，停止了往回走的动作。
　　欧阳亮走到我身旁，拍了拍我的肩膀，示意让我息怒，道：“你可知道，这件案子中，你犯了一个最大的错误。”
　　章蕊再次转过头望向我们，脸色平静。
　　欧阳亮再迈前一步，站在我和章蕊中间，道：“你将杨思泉的衣裳撕碎，人们会理所当然地以为是她是被失暴的，自然不会怀疑到你的头上，不过，很可惜，你遗漏了一点，或者说，人算不如天算。”
　　章蕊没有打断他的说话，但是，眼中开始露出一丝激动的情绪。
　　欧阳亮继续分析道：“你没有想到我和范紫凌会来到现场，如果我们没有来，你这招确实很高明，范紫凌不会抽时间来管这些闲事，而且，学校为了不让范家惹麻烦上身，肯定会草草了断此事，不过，天网恢恢，你注定了要失败了……”
　　欧阳亮顿了一顿，凝视了她片晌后，方道：“你现在还有什么话要说吗？”
　　章蕊已经没有了刚才的胆怯之色，道：“学校那么多的老师，为什么你偏偏认为是我杀的呢？”
　　我刚要答话，范紫凌的声音从我们身后响起，“因为，你是周家专门派来杀杨思泉的。他就是周家派来和你联络的人吧。”
　　听到范紫凌的声音，章蕊浑身一震，“扑腾”，一个人五花大绑地正好扔在了欧阳亮和章蕊的中间，范紫凌冷冷一笑，从山林中走出，道：“没想到，我们范家居然还会藏有周家的奸细。没想到，你们还想暗中勾结对付萱儿。”
　　章蕊看到扔下来的那人，再也掩饰不住心中的恐惧，颤声道：“董事长，我不是来对付你们范家的，我不是……”
　　范紫凌露出一个诡异无比的笑容，道：“我知道，否则，我现在就不跟你这么多废话了。”说完，又意味深长地望了我一眼。
　　我当然知道，要不是我在场的话，即使是有欧阳亮在这里，恐怕范紫凌也不会有这么多话了。
　　章蕊顺着范紫凌的目光，望向我，微微一楞，跑上起来，慌道：“范小姐，范小姐，你求求你哥，让他别动我的家人……”
　　欧阳亮身形一晃，挡住了她跑来的路线。
　　地上那人挣扎地爬了起来，怒骂道：“他妈的，章蕊，你他妈是什么东西，你们范家又算什么鸟东西，别求他，老子总有一天会把范紫凌的脑袋砍下来当凳子坐。”
　　说毕，仰天长笑，笑声在山林中慢慢回荡，显得更加凛人。
　　范紫凌毫不动怒，冷冷地看着他，淡淡道：“王封安，你出牢的那天就是你的忌日。”完全不顾欧阳亮向他望去的目光。
　　章蕊似是没听到他俩说话般，哭泣着口中一直喃喃道：“范小姐，范少爷，我求求你们，不要伤害我的家人……”
　　我轻轻道：“好，我答应你，但是，我还有个问题想问你。”
　　章蕊见我答应，擦拭着脸上的眼泪，连道：“范小姐，你是个好人，你真是个好人啊……”
　　我不管她的话语，问道：“你明明看到我哥来了，知道会有危险，为什么还要杀杨思泉呢？”
　　章蕊此刻停止了哭泣，忽然间，仿佛一下子老了很多岁，道：“其实，我也不想杀她，有哪个老师不是希望自己的学生都平平安安，快快乐乐呢？但是，我也没有办法啊。”顿了顿，抽泣了一声，道：“医生说我得了肺癌，可能活不到过年了。但是，我丈夫已经早早地过世，我还有两个孩子和一个老母要照顾，我死了后，谁来照顾他们啊。周宇轩说，只要我杀了杨思泉……”
　　说到这里，又忍不住开始了哭泣，竟说不下去了。
　　“他就会给你一大笔钱，所以，你怎么着也决定了要赌这么一次。”我替她说完了下面的话，看着眼前这位中年妇女，一股黯然的神伤油然而生，再也生不起对她的恨意。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 潜藏危机
更新时间2008-1-12 20:13:00  字数：2505

　夕阳西下，窗外的树枝已经渐渐荒芜了，起风了，一阵凉意飞上心头，我紧紧拉拢了大衣。
　　“紫萱姐，你没事吧。”明灵见我在窗前立了十多分钟，开口问道。
　　“没事。”我转身轻轻一笑。
　　明灵似是看透了我的心事，问道：“紫萱姐，你还不能忘记那件事吗？”
　　“好了，要上晚自习了，我们走吧。”我不答她话，拿起了桌上的课本，向门外走去。
　　听见房内明灵一声叹息，紧跟在我后面，走了出来。
　　看着教室内学生们自觉地聚精会神忙着自己的事，我已经接过章蕊的班主任职责，站在了讲台上，心中暗叹，虽然杨思泉的事已经过去了将近四个月，但是，造成的影响却一直潜移在人们的心里，教室内总有一股挥之不去的悲怆，让人隐隐痛惜。
　　如果真的可以重新选择的话，他们是否还会选择同一个故事吗？
　　同时，还有一个深深的疑问烙在我的心里，自从那次“跳舞”以后，体内一直有一股凉浸浸的异样的能量在全身流淌，却又舒服至极，如今已至初冬，但完全感受不到一丝寒意。
　　而且，整个天地仿佛也清晰了许多，自己的性格也变了一些，很多平时忽略了的细微情况，都会一一有感于心灵深处，至乎于平时忽略了的细水流淌声的微小变化，也都漏不过我的听觉。
　　晚上做梦时，也总会梦见相同的场景，相同的声音，相同的人物，但是，一早起来，却只有模糊的印象，他们到底是谁，是我失去记忆前的朋友，还是……
　　清脆的铃声，让我从沉思中苏醒过来。
　　四周的学生们纷纷伸起了懒腰，似是因为我在这，却都没有站起身来。
　　我微微一笑，跟着缓步移出了教室。
　　办公室内好象也缺少了以前的气氛，他们已经全都知道了我是范紫凌的妹妹，见我进来，均恭敬地看了一眼，却都不敢说话，忙活着自己手上的工作。
　　我暗自一叹，走到了自己的办公桌，准备收拾东西回去。
　　片晌后，就在我准备离开办公室时，终是有一人打开了话闸，“范小姐，刚刚欧阳先生来找过您，让您放学后去校门口找他。”
　　我不禁一呆，随口答应，自那件事以后，我也已经将近四个月没有见过欧阳亮，忙问道：“你知道他来我有什么事吗？”
　　“不知道。”那老师摇了摇头，顿了顿，道：“范小姐，他不会是想追您吧。”
　　听到这话，我心头一震，道：“不会啊，我和他只是普通朋友而已啊。”
　　“是吗？那范小姐，您的脸怎么会红起来了呢？”
　　“有吗？”我连忙摸上脸蛋，果然双脸有些发烫。
　　见到我的窘样，办公室内立刻传来一阵善意的笑声，气氛又活跃起来。
　　“对了，范小姐，今年的圣诞晚会，您还会不会跳舞给我们看啊，我可是一直惦记着您那优美的舞步哦，从来都不相信，原来舞蹈是可以这样跳的。”
　　听到“跳舞”两字，我不由又想起杨思泉，但是，面对着众人期待的目光，终还是轻轻地点了点头。
　　又是一个月圆之夜。
　　我走到校门口，欧阳亮挺拔的身躯，清晰地印入眼帘。
　　“找我有事吗？”我忐忑不安走到他身旁道。
　　欧阳亮收回遥望月亮的目光，露出招牌式的笑容，道：“怎么，没事就不能来找你吗？范大小姐，是不是很忙啊？”
　　听到欧阳亮对我的称呼，我知道，我和他的关系，因为上次范紫凌的一句话，又拉远了一层，心中难免有一些感触，道：“欧阳先生应该比我还忙吧，如果没有什么要紧事的话，那欧阳先生请回吧。”
　　欧阳亮苦笑一声，道：“我还真有些要紧事要找范大小姐谈谈。”
　　我心中一颤，知道他肯定不是和我开玩笑，问道：“难道又发生什么事吗？”
　　欧阳亮收拾好自己的情绪，正色道：“我们警方最近收集到一些情报，李家有一些残余分子，要对范紫凌实施一次复仇行动。”
　　我毫无表情地看了他一眼，冷冷道：“要是有什么行动，你应该去通知我哥，为什么来找我？”
　　欧阳亮似是意味深长地看了我一眼，道：“但是，据我们所知，他们这次的目标似乎是向着你来的。”
　　我全身一震，这话从欧阳亮口中说出来，自是不会有假，但还是毫不给他情面道：“这事自有我哥会替我来处理，不用你多管。”
　　欧阳亮眼中露出复杂的神情，缓缓道：“既是这样，就算我多管闲事好了，你自己要多加小心。”
　　说完，便向身后的车子走去。
　　走到一半，他似是想起了什么，再次转过身来，道：“对了，我今天见到章蕊的家人了。”
　　我因毫无准备地呆了一下，忙问道：“他们现在没事吧。”
　　欧阳亮微微一笑，道：“没事，范紫凌已经派人好好照顾他们了。”顿了一顿，续道：“看来范紫凌对你蛮好的……”
　　看着车子远去的踪影，我细细地咀嚼着他最后一句话的意思，为什么他会冒出这么一句呢，难道哥哥对妹妹好，有什么问题吗？
　　就在我准备转身离开时，另一个车子的行驶声再次在远方响起。
　　这不是范紫凌的车子吗？看来欧阳亮说的话一点都不假。
　　不到五分钟，车子便停到了我面前。
　　范紫凌从车内走了下来，对我站在门口，丝毫不觉得奇怪，沉声道：“萱儿，我刚刚看到了欧阳亮，想必你也知道这件事了吧。”
　　我看着他焦急的脸色，道：“哥，放心，我在这里不会有事的。”
　　范紫凌看穿了我的心思，问道：“你真的还要执意留在这里教完这个学期，这可是关乎到你的生命安全啊。”
　　我轻轻却又十分坚定地点了点头，道：“哥，杨思泉和章蕊的事，已经在学生心中留下了一个阴影，如果我在这个时候选择离去，我想我一辈子都不会原谅自己……”
　　范紫凌仰头轻叹一声，似是拿我没有办法，略一思索后，道：“那好吧，不过，从明天开始，我会加强这里的安全管理的，你先好好去休息一下吧。”
　　说毕，便转身离去，我自知他有很多事要办，也不再相留。
　　阿明替他打开车门，范紫凌忽然回头，冷哼道：“那个欧阳亮好象对你挺好的啊……”也不再待我答话，便钻进了车内。
　　我心头微楞，这两人今天是怎么了，干吗都说出这么莫名其妙的话啊。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 突然袭击
更新时间2008-1-13 10:51:00  字数：2358

　就这样过去了一个月，范紫凌加强了对学校的保安工作，而且，也没再出现新的状况，不知道李家的人是因为害怕还是别的什么原因，一直没有采取行动。
　　明天就是平安夜了。
　　还未走进办公室，便听见里面一帮老师们在讨论这今年圣诞晚会的组织情况。
　　刚刚走进门，老师们里面已经有几个在问了：“范小姐，跳舞的节目您准备好了吗？”
　　我笑着回答道：“差不多了。”
　　心中却不由震撼，这几日在练习那“舞蹈”时，那股异能仿佛完全不受控制般，开始在体内四下游走，甚至平常时候，都能感觉得到那异能的存在。
　　那些似曾相识的场景也越来越多，愈来愈明显地出现在我梦中，尽管我还是无法确认那些梦中的情形，但是，潜在的意识里已经告诉我，这都是我亲身的经历。
　　“范小姐，您怎么了？是不是又病了？”那老师见我站在自己的办公桌前，楞了半天，好心问道。
　　“噢，我没事……”我醒转过来，含笑道。
　　忽然心中升起一股不安的感觉，转身朝门口看去，办公室外，斜阳映衬着一个男子长长的身影，仿佛在倾听着里面的谈话，当一阵杂乱的脚步声响起时，那男子的身影，一晃就消失了。
　　徐沙？我微微一楞，明灵已经从门外蹦了进来，嘴里还咬着个红红的苹果，“紫萱姐，今天晚上还要不要回去练舞啊？”
　　自从我的身份曝光后，明灵也不再担心和我走在一起，会引起什么后果了。
　　我还在为刚刚徐沙的身影感到凛然，道：“算了，今天晚上不想练了，好好休息一天吧。”
　　“噢。”明灵狠狠地咬了一口苹果，似是心有不甘。
　　上次看了我的舞蹈后，明灵每天晚上都央求着要我教她，但是，对于体内的异能，我本能里还是存在着一丝恐惧，所以，不愿勤加练习。
　　“好啦，”我笑道，“明天你就不是能看到了吗？”
　　“嗯。”明灵此刻脸上方绽放出一丝笑容。
　　黑夜很快又降临了，回到宿舍躺在柔软的大床上，不知为何心头还是涌起丝丝紧张的感觉，是因为明日的晚会吗，还是那徐沙朦胧的身影呢？
　　忽然间，脑海中浮现出欧阳亮的身影，拿起了床头的电话，呆了一呆，终还是放了下去。
　　就在这种矛盾的心情中，我沉沉地睡去。
　　睡去前，我感到那股异能又开始在体内轻轻地回旋，仿佛在睡觉时，它也已经可以自行流动。
　　朦胧中，我做了个梦。
　　梦中我带着欧阳亮，来到那熟悉的场景中。山风四起，残阳似画……
　　闹钟的响声把我惊醒过来，迷糊中我坐起身来，想起刚才的梦，暗中一叹，怎么会有这样的事情，眼光望向窗外，浓浓的乌云遮掩住了太阳的光辉，看来今天不会是个晴天了。
　　梳洗完毕后，我换上了一件浅蓝色的大衣，一条深色的紧身七分裤，里面还穿着保暖衣裤，虽然现在一点都不畏惧那寒风冷意，但是，我也不想被别人当怪物看待。
　　站在镜前转了一圈，穿得虽然有点多，但是，曼妙动人的身体线条曼妙動人的身體線條，紧身的长裤和高跟皮鞋塑造出的完美小腿形状，在镜中呼之欲出。
　　当我打开房门时，明灵已经在桌前开始用餐，见到我的装扮，明灵惊讶道：“紫萱姐，你穿这么点不冷吗？”
　　我微微一楞，看着明灵将自己裹得像团棉花似的，笑道：“不冷啊。至于要像你那样穿这么多吗？”
　　“有吗？”明灵低头打量了一下自己，道：“天气预报说，今天会下雪的。”
　　“是吗？”我又朝窗外望去，这洁白的精灵又要来到尘间了。
　　傍晚，当我和明灵一起走向大礼堂时，明灵忽地想起什么，道：“紫萱姐，我把相机落在教室里了。”
　　“不会吧？”我向她看去，明灵眼中透露出矛盾的神情，显是不愿意错过前面的节目，但是，又想回去拿相机，我叹了口气，道：“那我回去帮你拿吧。”
　　“这样啊……”明灵有点担心，道：“紫萱姐，会不会耽误呆会你的节目啊。”
　　“没事，”我转身往回走去，道：“反正我的也是最后一个节目，你就在后台等着我哦。”
　　看着她点了点头，我方满意地转头走去。走进教学楼，登上了电梯，很快就到了五楼，这时，教学楼里已经空无一人，长长的走廊里，只听到高跟鞋走在水泥地面上，发出的“哒、哒……”的声音，安静得让人有点心慌。
　　我熟悉地转进电梯旁的第二间教室，拉开灯来到明灵的座位，正想从她的抽屉中取出相机，忽然一个念头升起，向教室门外望去。
　　“徐老师？”我疑惑地问到。
　　徐沙正站在门口，朝我轻轻一笑，向我走来，道：“范小姐，怎么现在还不去准备大礼堂准备节目，在这里做什么？”
　　听他的语气中，似是有些怪异，我不由向后退了两步，冷冷道：“徐老师，现在不在大礼堂陪着自己的学生，来这里做什么。”
　　徐沙显是准备，镇定道：“我是来给范小姐送东西的。”
　　我微微一楞，这时徐沙已经走到我身前五步处，道：“什么东西？你在那里拿出来就行了。”
　　徐沙忽地疑惑地望向窗外，“咦，董事长你怎么来了？”我不由一震，顺着他的眼光朝窗外望去，却发现没有一个人影，自知上当后，翻转头来，徐沙右手中不知什么时候已经多了一个液态喷雾器，见我反头，冷冷一笑笑按下了按扭，一股白雾一样的液体猛地向我迎面扑来。
　　“咳，咳……”虽是有所准备，但刚刚被他一说，分了心神，那辛辣的气味已经吸入鼻中，顿时觉得脑袋有点犯晕，慌忙捂住了口鼻，道：“徐老师，你……你想干什么？”
　　徐沙也不答话，欺身上前，继续不停地按着喷雾器的按扭，周围的空气已经被那浓烈的辛辣味包围，连忙伸手摸到抽屉之中，抓起一个硬物便向徐沙扔去。
　　那正是明灵的相机，砸中徐沙的右手，听他一句骂声，喷雾器“当”的掉落到了地上。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 致命药物
更新时间2008-1-13 15:15:00  字数：2251

　趁他一楞之下，我连忙将他推开，夺路而出，边跑边喊：“救命，救命……”脑袋却更加地晕沉起来，而且猝然间受到的袭击让我感到一阵慌乱，但我知道，只要自己进了电梯，就会摆脱他的追击。于是，尽快地通过了走廊，但是由于穿着高跟鞋的原因，跑得不是太快。
　　徐沙一个快步，我已经能清晰地听到他身后的脚步声，就在离电梯还有六米左右的地方，终于还是没能跑过去，被他一把压倒在地。
　　一声清晰的衣服破裂声，在空寂的走廊里响起，我的紧身裤已经被他撕了一大半，露出里面白色的保暖裤，勾勒出来的腿部线条更加诱人。
　　我慌忙一脚踢去，正中他的腹部，往后挪了几步，站起身来就往后跑。
　　徐沙冷哼一声捂着痛处站了起来，不缓不慢地跟在我的后面。
　　我已经跑到电梯门前，正想要按按扭，却发现按扭上的光亮已经消失了，心中一震，不由地拍打着电梯门，大喊道：“有没有人啊，有没有人啊……”
　　“没有人会听到的，他们都以为你去大礼堂了。”徐沙冷酷的声音从身后传来，“况且，我已经在办公楼里安了个炸弹，相信这也够你们范家的人忙上一阵了。就算他们知道了，没有范紫凌，我也不会怕谁。”
　　我听到他的话，知道再喊下去也不会有结果，背着电梯，喘着气转过身来，望着步步逼近的男人，脑袋的晕沉感已经越来越重，努力地保持着清醒，双手护在胸前，脚跟不停地往后退，喝道：“你到底想怎么样？”
　　徐沙走到我身前三步处，上下打量了我一番，忍住疼痛，冷冷道：“要不是少爷说要你回去，我还真想现在就要了你了。”
　　“少爷？”我不禁一呆，忽地想起道：“你就是李家派来的人？”
　　徐沙忽地伸出手来，一把抓住我的手腕，身体一挤，将我的身体完全按到电梯门上，双腿紧紧地夹住了我的下手，让我无法动弹，一双眼睛紧紧地盯着我高高耸起的胸部，咽下一口口水，道：“你不觉得，你今天的话太多了吗？”
　　我的双手仿佛被钳断了一般疼，使劲地扭动着身体，双手努力地想逃离他的控制，但徐沙显是早有准备，更加用力地将我靠在电梯门上，使我根本无法逃脱，我冷冷地看着他道：“李家给了你多少钱，我可以叫我哥给你双倍。”
　　徐沙哈哈一笑，抬起头来，正视我道：“你以为我真缺那么点钱嘛，告诉你，要不是范紫凌害得我家破人亡，我才不想你们四大家族之间的事呢，不过，现在……”顿了一顿，双手一动，单手钳住了我的两只手腕，腾出来的右手，开始在我的胸部轮廓慢慢游走起来，却不触及衣物，嘿嘿一笑道：“我也不想听李家的话了。”
　　我感到那高耸的胸部，已能感受他的手指的温度，吸入的药物也已经开始发作，经过刚刚的跑动，更加加快其进入血液循环的速度，使我全身有些发软无力，努力地收摄心神，虽是已经猜测到了他的心思，为了尽量地拖延时间，缓缓道：“那李家、范家的人都不会放过你的。”
　　徐沙双目寒芒一现，一个巴掌甩到了我的脸上，瞪着眼喝道：“我现在已经管不了那么多了。”巴掌声在空荡荡的教学楼里，显得格外响亮。
　　一阵阵火辣辣地疼痛从脸上，我差点一口气没喘上来，不由痛苦地呻吟了一声，疼痛得让我想弯下身子，却已经被他死死按住，无法动弹。
　　徐沙忽地温柔起来，柔声道：“范小姐，你没事吧，打疼你了哦。”显是知道再纠缠下去，对他非常不利，右手从怀中又掏出了那瓶喷雾器，朝我的口鼻按下了按扭，续道：“对了，范小姐，忘了告诉你了，你吸入的这些药物，不仅仅是麻药，而且，它还能控制人的意识，呆会你就知道你要受到什么折磨了。”
　　说罢，右手扔掉那喷雾器在我火辣辣的脸上轻柔地抚摸起来，奸淫地笑着。
　　我心头一震，这次我连躲避的机会都失去了，浓重的辛辣味这次丝毫不留地吸入鼻中，恶狠狠地瞪了他一眼，道：“你休想让我服从你的命令。”
　　他阴阴一笑，右手开始下滑，顺着我高挺的胸部和平坦的小腹，滑落到了我大腿内侧，轻柔地按捺起来，一阵酥麻的感觉从他的指间，我仿佛被电击一般，身体马上软了下来。
　　“是吗？”徐沙双眼一动不动地盯着我脸上的表情，冷笑道：“那我就要看看范小姐，你呆会有多大的能耐了。”
　　我强忍着越来越强的倦意，在极度的痛苦中，我还是清晰地让双腿紧紧地夹在了一起，试图减轻他的抚弄带来的冲击。我微微喘着气，尽量保持着脑海的清醒，希望尽可能地能拖延时间，平静道：“你要是现在放了我，我还能，还能求我哥，不会追究这件事。”
　　徐沙听到范紫凌的称呼，双目杀机再现，似是明白了我的心思，怒喝道：“你要是敢再说一句话，我现在就结果了你。”
　　右手越发地卖力抚弄起来，我感受他手指的体温，想再次开口，却发现话到了喉头怎么也吐不出来，双眼也有些眩晕，眼耳口鼻若给烈火焚烧着般的难过，意识渐渐模糊起来。
　　徐沙似是感受到了我的反抗渐渐减弱，于是右手探到身后，开始肆无忌惮的揉捏起浑圆柔软的臀部。
　　在他揉搓下，我清晰地感到体内已经有了反应，一股热能不受控制地缓缓升起，努力地说出最后几个字，“我，我不会，不会放过你的……”
　　徐沙完全陶醉在了我的揉捏的快感，高声道：“是吗？我还不想放过你呢。”
　　我的脑筋昏沉起来，隐约听到徐沙道：“范小姐，药力好象要开始发作了哦。”听完这句话后，药力冲上头顶，我终于再次失去了知觉，虽能清楚地感受到身体的状况，却无论如何努力，还是无法控制。
　　难道我真要服从他所有的命令，那真是比杀了我还要可怕。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 脱衣舞蹈
更新时间2008-1-13 20:36:00  字数：2394

　他手足一松，我能清晰地感到自己缓缓地躺在了地上，不住地呼吸着火般的热气，但是，除了听觉和嗅觉之外，身体的其他部份像与我脱离了关系般，已经完全不再受我的控制。
　　徐沙阴冷的声音从旁边响起，似是要测验一番，道：“睁开眼睛。”
　　我忍受着火辣辣的煎熬，拼命地想控制自己的身体，却发现自己根本无能为力，缓缓地睁开了疼痛不堪的眼睛，呆呆地望着地板。
　　徐沙嘿嘿一声淫笑，知道药力已经全面发作，笑道：“跟我来吧。”
　　他的声音，在空荡的空间中四处徘徊，传进我的耳内，却是极其的柔和。
　　我的身体再次不受控制地跟着他走进了旁边的办公室。
　　“锁好门，拉下窗帘！”徐沙打开了耀眼的聚光灯，熟练地坐到我的办公椅上，厉喝一声。
　　我如小羊那么温驯般，“咯哒”一声将门反锁上，接着又将所有的窗帘放下，办公室内迅疾又传来可怕的宁静。
　　“走到我身前两米处！”徐沙再次喊道。
　　我内心一片挣扎，却无可奈何地顺着他的意思走了过去。
　　“抬起头来，看我！”徐沙冷喝道，忽地像是想起什么，从空调旁边搬来的一面一人高长长的镜子，又重新坐到椅子上，将镜子放在他的身边。
　　我目不转睛地看着他的一切动作，突然想起什么，心中不由一颤。
　　徐沙哈哈阴笑道：“范小姐，呆会我想要你自己看着自己是如何一步一步被我征服的。”
　　我已经完全崩溃了，简直不敢相信他竟是这样一只淫兽，却又无能为力阻止自己的任何动作。
　　笑声倏止，徐沙冷道：“看着镜子，然后一件一件，慢慢地把衣服脱掉。”
　　我身不由己地望向镜中，聚光灯照射出的明亮光芒，将我的身体笼罩在一个半圆的光圈之中，小腿处裸露出来的润滑的肌肤在灯光下，晶莹剔透，左脸上还泛起一片被打过的红色，微微抖动的长睫毛，却更加诱人，今天早上特意的打扮，此刻想起来竟是如此的讽刺。
　　鼻中忽然闻到一股浓重的烟味，显是徐沙已经点上了一只香烟，正慢条斯理地等待着我的“脱衣秀”。
　　虽是拼命地控制，但自己的双手还是不受控制地向上衣慢慢靠近，一粒一粒地由下往上的将上衣的扣子解开，露出了里面紧身的保暖衣。
　　“靠，穿得还真多。”徐沙怒骂一声。
　　我却不敢再看镜中的少女，但双眼依然毫无表情地望向前方，虽然隔着保暖衣，柔软而富有弹性的双乳还是清晰可见，也让我清晰地听到他咽下口水的声音。
　　白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来，当我伸手解开保暖衣上最后一颗纽扣时，蕾丝的文胸已经露出，平坦的小腹，挺拔的半球型胸部进入了视野。
　　“好，不愧是范紫凌的妹妹，果然够正点。”徐沙残酷的笑声再次响起，看着自己窈窕的身躯，却更让我感到无比的羞涩和恐惧。但是，双手还是慢慢地向下滑去。
　　黑色细窄的皮带扣松开后，“吱”地拉开了裤链，双手正要动作时，徐沙命令般的话语再次传来，“等下，先将外裤和保暖裤一起脱掉，再脱其他的。”显是已经急不可待。
　　我身不由己地顺着他的意思，缓缓地将外裤和保暖裤一齐脱掉，双手碰到自己的身躯，洁白的肌肤像缎子一样光滑，自己的心灵却开始充斥无比的愤怒，但是身体安静得像只乖巧的小羊羔。
　　苗条而结实的小腿，润滑的肌肤在灯光下发出迷人的光泽来慢慢地显现出来，我同时褪掉了双足上的高跟鞋和袜子，赤足立在软绵绵的地毯上，一双纤足娇嫩可人，说不出来的可爱。
　　镜中的少女已经半裸地出现在了一个男子面前，身上只剩下米白色的内衣裤，聚光灯的光芒笼罩着她，令她的身体显得格外的洁白无瑕，光泽莹莹，脸上却没有半丝羞赧之色。
　　长长乌黑的秀发、光滑洁白的肌肤、柔软挺拔的胸膛、鲜嫩欲滴的神秘花园，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部份自然下陷，深藏在两腿之间那神秘园的开口就在眼前，勾勒出让人无比欲望的形状，完全不设防地袒露在那恶魔的眼中。
　　自己的双手依然没有停下来的意思，一把捋去了发上的头绳，乌黑的长发披散到了两肩上，接着双手绕到背后，正要解开胸罩上的束缚。
　　“等一下！”徐沙的声音再次响起，我心头一松，知道他肯定不会在此时改变主意，却不明白他到底还要耍什么手段。
　　一阵狂风吹起了卧室的窗帘，秀发随风而动，那白色的胸罩虽是紧紧地罩着高挺的胸部，此时却像力不从心般，露出了一小半，仿佛呼之欲出，两条大腿本能地夹紧，光滑平坦的小腹、雪白的肌肤、均匀的双腿，胸部和隐私处虽是被遮，但是更让人想入非非。
　　徐沙阴阴一笑，道：“我要你像以前那样跳着舞，再慢慢地将身上其余的地方脱下。”
　　我心头一震，恨不得现在将他碎尸万断，双手却已经交叉放到了胸前，微微闭上了双眼，做好了跳舞的准备。
　　“睁开眼睛！”徐沙又厉喝一声。
　　镜中的少女再次睁开了迷梦的双眼，清晰地看着双手在半空中幻化美妙的动作，坚定而有力，同时，修长洁白的双腿，平坦而光滑的小腹，还有弹力十足的雪峰，都在轻轻摆动，一丝不剩地落入自己和徐沙的眼中。
　　随着手上的动作，体内的异能再次活跃起来，却没有了以前那种舒畅的感觉，如火燎一般，疾快地流淌在身体内的每一处经脉，全身上下一阵一阵的疼痛不止，一直透到骨髓，好像亿万只蚂蚁爬到身上一般。
　　但是，在最初的突然扩张后，更加窜动，随着双手和身子的扭动，那种异能带来的痛楚倏地消失，带来的是比以往所没有的舒畅，如同无边宇宙中的一粒尘埃般，自由自在。
　　“身体继续摆动，手可以继续脱了。”徐沙显是已经进入了角色，寥寥的几句话却准确无误地传达着他的信息。
　　就在我的双手再次触碰到胸罩上的束缚时，那异能突地冲上脑门，撕裂般的痛楚简直让人痛不欲生，“轰”脑海中仿佛被炸了一般，我终是忍受不住发出了痛极的一声惨叫：“啊！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 神偷再现
更新时间2008-1-14 9:01:00  字数：2375

　徐沙见我停止了动作，已经急不可耐，叫道：“怎么，继续脱啊。”仿佛并不在意我的喊声。
　　我缓缓地眨了眨眼，继续凝视着镜中道：“你真的很想看我继续脱下去吗？”
　　徐沙见我可以开口说话，脸色大变，忽又回复自然，余光中可以看见，他一双眼睛不住盯着我身上的凹凸部位，阴阴笑道：“没想到范大小姐，居然还有这样的能耐，不过，若要我亲自动手的话，恐怕你是会后悔的……”
　　“是吗？”我冷笑道，那镜中半裸的少女脸上浮现出一个高深莫测的笑容，更显妖娆，“那我倒要看看你有多大的能耐了。”
　　徐沙终不是泛泛之辈，听出我这句话中的含义，不可思议地看了我一眼，逐渐将欲火压抑下去。
　　此时，我已经成功地将体内的异能，转换成了自己的力量。
　　大风又起，卷起窗帘飞速地飘扬起来，那镜中只穿着内衣裤的少女却仿佛感受不到丝毫的寒意，嘴角忽地逸出一丝洒脱的笑容，身形已动。
　　徐沙双手化掌，欺将上前。
　　两人身影交错在一起。
　　“噗”！
　　两人第一次正面交锋，各自往后踉跄退了一小步。
　　我嫣然笑道：“原来，今天你没带枪啊。”话还未落，身子已经向前俯冲，闪进他的右侧，向他小腹抹去。徐沙冷哼一声，却无力言语，回掌封架。
　　交手的掌风拳劲，霎时间响个不停。
　　徐沙怒喝一声，双目精芒闪烁，知道再这么死挡下去，定是必败无疑，一连几下精妙绝伦的掌法，我脸额一凉，一股强劲的掌风透体而入。
　　心中却不惊反怒，笑道：“你中技了！”体内真气自动回转，消耗了他的大部分掌劲，同时，右手毫无阻拦地横扫到他的肩膀，这一拳无论时间和角度都是无懈可击，徐沙避无可避，闷哼一声，吐出一口鲜血，飞跌出去。
　　我低头看了一眼，那鲜血正好溅落在如雪的肌肤上，更加触目，心中涌起一股厌恶的情绪。
　　徐沙跌落到墙角，方稳住了身形，嘴角边逸出一丝鲜血，沉声问道：“你到底是谁？”
　　我抬头直视他的眼光，冷冷道：“我想，我没有必要回答这个问题，对吧，天杀门的余杉。”
　　我正是从他刚刚那一连串的绝杀技中看出了他的端倪。
　　余杉脸色大变，不可置信地看着我，忽地像是想起什么，喃喃道：“你，你是……”
　　我透射出森冷的眼神打断了他的话，道：“你应该知道，叫出我名字的下场。”
　　余杉愕然一下，忽地哈哈大笑道：“好，好，没想到江湖第一神偷，现在竟是这个样子，哈哈……也不负我在这里潜藏了这么久。”
　　我强忍着心中燃烧的怒火，若无其事地看着他道：“看来今天你是执意要找死了。”
　　余杉避过我的眼神，忽然抬头看了看墙上的时钟，脸上泛起一阵莫名的笑容。
　　我心下一凛，忽地想起。
　　“轰”！
　　办公楼那传起一声震天的爆炸声，声震云霄。
　　我眉头微蹙，耳朵里全是噼噼啪啪的怪响。
　　余杉趁我分神之际，哈哈一笑，双掌又攻上前来。
　　我知此刻不能和他硬拼，身形一晃，堪堪躲过他袭来的掌风，与他错身而过。
　　余杉见一击得手，再也不敢停留，“蓬”地撞碎了窗户，逃了出去，空荡的走廊里传来他的奸笑声，“我倒要看看你以后还有什么面目在江湖立足……”
　　我知道此时在追出去，已无多大的意义，反身再次望向镜中的少女，曲线优美、滑腻凸凹的胴体此刻看起来竟感到一阵空虚，悲叫一声，右手不由地往身旁的桌上拍去。
　　结实的木桌寸寸断裂，桌上的办公用品，“哗”地掉落到地。
　　我瞪着双眼望着镜中的少女怒视着自己，双脚忽地一软跪倒在地。怎么会这样，我到底是谁，我还是范紫萱吗？
　　一阵轻微的脚步声从教学楼下传来，打破了这空寂的空间，我不由打了个寒噤，忽地想起什么，也许，那个东西，还能再让我变一次，要是能再偷到它……
　　脑海中的平静使我的动作也清晰起来，连忙穿好衣服，冷静地扫了一眼四周的情形，拿起那已经有些破裂的长裤，微微一怔，记起刚刚一瞄之下，明灵的抽屉深处好象有一条长裙，虽不知道她为什么要把长裙带到教室，但是，现在正好可以借我一用。
　　清晰地脚步声已经到达了三楼，不敢再做他想，拿起长裤从刚刚余杉穿过的窗户间窜出，悄无声息地跑进教室，来到明灵的座位旁。
　　正想将长裙套在身上，入手处却又几个小小的字微微凸起，如若不是碰到我，恐怕谁都会错过这几个字，我感觉有异，双手再次缓缓地从字面摸过，脑海一震，终是明白了为什么会发生这么多事。
　　轻微的脚步声已经来到五楼入口，我冷静地将长裙按原样放好，轻轻地关上抽屉，右足点地，跳到明灵的抽屉，再用力一点，跃至教室的黑暗处。
　　窗外火光点点，我勾住屋檐里的柱架，已经缩身进去，藏在教室墙壁的右上角，教室内的一切情形已经尽收眼底。
　　走廊上响起一声冷哼，耳边传来阿奇的声音，“你们两人去办公室，你，跟着我去教室看看。”
　　脚步声传来。
　　阿奇和另一个人跑进教室内，四下打量了一番，阿奇眼光扫向我的藏身之处，像是发现了我一般，不知有心还是无意地微微楞了一下，有人在办公室内叫道：“奇哥，这里有打斗的痕迹。”
　　阿奇再次向我这边望了一眼，制止了另一人开灯的企图，道：“走，我们去办公室看看……”
　　一阵震撼涌上心头，阿奇的眼光似是已经发现了我，却不知道为什么没有做声，而且，他的功力已是如此，那范紫凌就更加是高深莫测，不知道自己还有几分把握，可以偷到那件东西。
　　我强压下心头的震撼，收摄心神，知道此时不走，早晚会被人发现，贴着墙壁，迅速移动，悄悄地将窗户打开，身形跃落出去，双手攀住了屋外四楼的空调上部，屏息一气，一个晃身又闪到四楼的窗台上轻轻地打开窗户，翻身跃进。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 矛盾心情
更新时间2008-1-14 20:08:00  字数：2232

　我躲开众人的视线，悄悄地潜回到宿舍之中，明灵果然如我所料般，还未回来。
　　窗外开始飘扬起点点雪花，我换上了另一条长裤站在窗前，火光映衬这洁白的精灵，更显纯洁，仿佛人与人之间的斗争在她面前是那样的卑劣，可是如今，我低头一下自己的身体，还是不得不继续奋战下去。
　　此刻，我心中感到前所未有的矛盾，我回来了，我终于回复了所有的记忆，但是，我现在究竟是谁，是刑子隐还是范紫萱？
　　我再次打量了一下那凹凸有致的曲线，若是在以前，我定会为这美妙的身躯所吸引，但是，现在……我真的还是刑子隐吗，或者，我还是彻底地变成了范紫萱了呢？我不由地想悲啸一声，却深知这样的啸声定会引起下面众人的注意。
　　我紧紧地咬住嘴唇，一丝疼痛感清晰地传入脑海，我暗自对自己说道，你是刑子隐，记着，你是江湖第一神偷刑子隐，无论怎么样，你都不能在这里垮掉，你已经要偷到那面镜子，还自己一个男儿身，而且，还有你心爱的女人在等着你回去营救……
　　吁了口气，头脑再次冷静下来。
　　开门声响起，明灵熟悉的脚步声传入耳内。
　　我振作精神，回转身来。
　　明灵来到我的房门口，见到我的身影，似是吓了一跳，道：“紫萱姐，你，你怎么在这里啊？”
　　我假装惊诧道：“我回教室拿你的相机的时候，不小心摔坏了，就想回来拿我的相机再去，这，办公楼那发生了什么事啊？怎么会突然爆炸啊？”
　　明灵骇然地看着我，道：“你，你在教室里没碰到什么事吗？”
　　我知道现在还不是扯下脸皮的时候，答道：“没有啊，怎么了？难道教室那也有什么异样吗？”
　　明灵吸了口气，脸色恢复平静，眼睛一眨不眨地看着我，似是看不出我在撒谎，方道：“那个，办公楼那好象有人安了炸弹，所以，他们……不过，他们说，我们这里刚刚已经检查了，没有任何问题，紫萱姐，你可以放心的。”
　　听着她关切的语气，连我都不能分辨出她到底说的是不是假话。微微一笑，道：“我没事，那今天的晚会是不是就取消了？”
　　“嗯。”明灵点了点头，似是想走到我身边来说话，然而两人之间仿佛隔着一层什么障碍似的，只好依然站在原地，续道：“不仅晚会取消了，连这几天的课也一并暂停了，不过，也不知道到底要停多久……”
　　我不禁暗叹，这几个月发生的事情，其实最无辜的还是那帮学生，只希望这些事不会对他们以后造成恶劣的影响，忽地心头一震，不知道自己怎么会有这样的想法，要是换做以前的我，即使是其他人的死活，也不愿过问，难道我还是无法摆脱范紫萱的记忆不成……
　　明灵见我半天没有说话，问道：“紫萱姐，你怎么了？脸色怎么这么难看啊，是不是脑袋又疼了？”
　　我从思考中苏醒过来，轻轻一笑，道：“我没事，就是有点困，想睡觉了。”
　　“噢，那我也回房去睡了。”明灵正欲走回自己的房间中去。
　　“明灵，趁着明天没什么事，要不我们出去逛逛吧。”我打断她的动作道。
　　明灵望向我，眼中露出复杂的神情，片晌后，方答道：“好啊，就是不知道少爷会不会答应。”
　　我走到床边道：“没事，我会说服他的。那今天，就晚安了。”
　　“嗯，晚安。”明灵似是还有什么话要说，终是忍了下去，反身走向自己的房中。
　　我轻轻地关上房门，窗外开始飘起鹅毛大雪，在微弱的雪光下，一切显得是那么宁和安静，希望再过一段日子，我也能过上如这般真正安详的生活。
　　东方的层层云多之间露出一线曙光，日出的时间终于来临，我依然没有丝毫睡意，站在窗前，俯视着校园内的一切，眼中忧色更浓。
　　范紫萱和刑子隐两个不同的身份在内心深深挣扎，我到现在还是无法分清谁是真正的我。既想抗拒范紫凌的身份，但是，内心深处却一直潜藏着她的气息，也许，只有当我变回男儿身后，这一切才会消失吧。
　　我长长一叹，眼光望向远方，范紫凌的黑色莲花跑车已经缓缓驶进校园内，我心中一动，走出房间向楼下缓步移去。
　　走到最后一层楼梯时，沉重的脚步声从不远处传来，转眼便见到范紫凌熟悉的身影。
　　“哥。”虽是不大情愿，但是想起那面镜子，我还是甜甜地叫了一声。
　　范紫凌见到我，微微一怔，似是有些责备地道：“萱儿，你怎么下楼来了。”
　　听到他温柔的声音，我一下子觉得自己仿佛又是范紫萱了，慌忙暗中掐了一下自己的手指，疼痛感让我瞬间恢复平静，轻声道：“我刚刚在窗台旁看到你的车子，所以，就下来了。”
　　“是吗？”范紫凌轻轻一笑，像是有所深意地道：“那我怎么没看见你呢？”
　　我迎上他凌厉的目光，暗中不由地运行起体内的真气，笑道：“哥，这世上不是所有的东西，你都能看得到了。”
　　范紫凌虎躯微颤，双眼射出凛冽的光芒，我已经做好随时出手的准备，忽地他大笑一声，道：“好，不愧是我范紫凌的妹妹，哥哥老了，以后范家说不定就靠你支撑了。”
　　我心中怦然一动，范紫凌恐怕已经知道了我恢复了记忆，而且，这句话显是大有含义，却不知他内心深处是不是真的这么想……
　　范紫凌凝视着我脸上的表情，片晌后，沉声道：“我要去处理这些事情，刚刚跟你说过的话，希望你可以好好考虑考虑。”
　　也不再待我说话，便转身朝远方走去。
　　看着漫天大雪，纷纷扬扬飘在他的狐毛大裘上面，我的心剧跳了一下，如若他的话真是属实，我是否还要按原计划进行自己的行动呢？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 山道赛车
更新时间2008-1-15 14:31:00  字数：2287

　正午的时候，大雪终于停了，剩下飘洒的雪粉，倾洒于我的大衣和长发上。
　　走进宿舍内，明灵已经在那等候多时，见到我微微一怔，不知道在想些什么，问道：“紫萱姐，你去哪了？整个校园都找遍了，都没看见你。”
　　我假装一笑，道：“早上见到我哥，让他叫人带着我回去拿点衣服。”说着，提了提手中的塑料袋。
　　明灵见我手中之物，不再起疑，小心翼翼地问道：“那我们下午还出去吗？”
　　“出去啊，难得一个假期，为什么不出去啊？”我边往自己的房中走去边道，“明灵，你先等我换身衣服啊。”
　　“好的。”明灵脸上泛起一阵笑容，续问道：“那我们下午去哪呢？”
　　“你决定吧。”我朝她微微一笑，关上了房门。
　　拉下房中的窗帘后，我深深地吸了口气，摸着自己凝脂白玉般的肌肤，感觉却比去偷东西还紧张，努力控制着自己的情绪，迅速地穿上了一件紧身衣裤，外面套上了一件厚厚的狐裘，也不再像以前一样梳妆打扮，从塑料袋内掏出一张磁盘，不到五分钟，就素面朝天地走出房外。
　　明灵正拿着电话机，犹豫着不知给谁打电话，见我出来，忙问道：“紫萱姐，今天谁开车带我们出去啊？”
　　我轻松笑道：“还用别人开车嘛，我就会开啊。”
　　明灵似是一呆，不可置信地问道：“紫萱姐，你会开？”
　　我率先走出房门，不答反问道：“我们今天去哪啊？”
　　明灵迟疑片刻，答道：“我们去河边的风远亭看雪景吧。”
　　风远亭？我心中念叨了一下这个名字，好地方啊，那处人烟稀少，附近全是密林，只有一条仅仅能容下两辆车子的道路通往那里。
　　我冷然道：“好吧，就去那里。”
　　便不再待她，往房外走去。
　　明灵似是呆了片刻，跟了上来。
　　来到车库内，我很熟悉地打开了一辆奔驰CLK280，明灵捂着嘴巴，不可思议地看着车子道：“紫萱姐，这不是徐沙老师的车子吗？”
　　听到那个名字，我心中泛起一阵杀机，就冲他最后临走时说的那句话，现在不过是偷他一辆车子，已经是便宜他了，要是再见到他……语气冷冷道：“上车吧。”
　　明灵见我不肯回答，也不再多问，茫然地应是坐到了副驾驶座上。
　　就在我准备启动车子时，明灵系上安全带，再次小心地开口问道：“那个，紫萱姐，你有驾照吗？”
　　驾照？那东西就算有，那照片上还是我吗？我冷冷一笑，道：“坐稳了，别碰我。”
　　说罢，一脚踩在油门上，奔驰CLK280发出一阵颤动，两条深深的车印像蛇信子般迅速窜出。
　　“哇！”明灵尖叫一声，似是从来没有坐过速度这么快的车，颤抖道：“紫萱姐，那个，今天刚下完雪，能不能不开这么快啊。”
　　“你会害怕吗？”我似有所指地冷问道，稳稳地停在校门口，保安见到是我，微微一楞，连忙恭敬地打开了校门。
　　奔驰CLK280再次像一条猩红的火龙般喷射出去，卷起铺天盖地的积雪，空气里充斥着汽油和雪花融化的味道。
　　明灵上身猛地撞在了椅背上，不知是害怕还是窒息的压迫让她再也没有了话语。
　　小车迅速地在蜿蜒的山道上快速地行驶着，偶尔迎面驶来几部汽车，都是一闪而过，不到十分钟，已经驶完了一半的距离。
　　明灵不知是习惯了这种窒息，还是心有余悸，再次开口说道：“紫萱姐，可不可以放慢点速度啊。”
　　我紧盯着路面，层出不穷的弯道仿佛就在眼前紧逼过来，头也不回，问道：“后面那辆保时捷，你认识吗？”
　　明灵听到我的话，微微一怔，后面那辆保时捷Boxster电光火石般地已经跟了上来，绕到我的前面，似是想要阻拦住我一般，不停地左右摇摆着车形。
　　明灵喘气道：“这好象你们范府的车。”话还未落，忽地一声尖叫，车子再次提速。我左右扳动着方向盘，前面的保时捷也忽左忽右地抵挡在我车前。
　　我心中一阵冷笑，早已猜到如此，再次用力踩下油门，世界在顷刻间仿佛变得模糊起来，两辆车子在积雪甚厚的崎岖山道上，以近乎疯狂的速度疾驰着，两条车轨缠在一起不可分开，一眨眼、一侧目，都可能让汽车瞬间失控，掉落山谷。
　　甚至来不及一丝喘息，我所能做的便是死死地盯住地面，蜿蜒的山道犹如蛇身一般，不停地扭动着自己的身躯，车身不停颠簸，已经无力思考，下一秒钟迎接上来的是一个高坎，还是一个低洼，或者干脆是一道悬崖。
　　前面的车尾灯忽然亮了，现在虽是白天，但是层层的乌云遮盖着阳光的照射，却仿佛让那血红的车灯变大了起来。接近市区了，疲惫的对手已经放慢了车速，他害怕了？
　　我冷冷一笑，前方的车子突然发生异动，保时捷发动机的尖叫声刺破了天空，我恍惚间看见了对手的操作：松开刹车踏板并降档入弯，让车重心前移，左晃方向盘，车头一沉，使车尾甩出，反打方向盘修正进弯角度，再瞬间重踩油门出弯。
　　近乎完美的操作！
　　“永远不要相信漂移！”一个深沉的声音忽地在而边响起，“弯道是为抓地跑法而准备的，漂移永远比抓地跑法更慢。”
　　我逸出一丝异样的光芒，厉喝道：“坐稳了。”
　　明灵还未反应过来，纤细的身体瞬间倒到我的肩膀上，尖叫声再次响起，像天空破裂般，撕心裂肺！
　　“弯道已经过了！”我肩膀一晃，沉声道。
　　明灵冷汗淋漓地坐正了身子，喘了口粗气，问道：“前面那辆车子呢？”
　　“在后面。”我终于放慢了车速，平静地答到。
　　后视镜中，那辆色彩鲜艳的保时捷此时大半身子已经晃出山道之外，里面的车手颤巍巍地爬出了车子，目送着我们扬长而去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 公平交易
更新时间2008-1-15 20:12:00  字数：2282

　半个小时，车子才缓缓驶到另一个郊区的风远亭，大雪停了下来，可是气温却更寒冷了，凛冽的北风吹得结了冰的树枝吱吱作响。明灵走出车门，不知是否因刚刚冷汗未干的原因，不禁地打了个寒战。
　　我微微反头看了一下身后的密林，树上覆盖着的白雪已经慢慢地化作冰凉的雪水，滴落而下渗入地里。
　　我转头望向明灵，问道：“怎么了，要是怕感冒的话，就坐回车里去吧。”
　　好久没有听过我这么关切的话语，明灵眼中露出感激的神色，道：“我穿得比较多，没事的。”
　　我移步走入亭中，极目远方。
　　明灵搓着手跟着我走进亭中，想了一想，问道：“紫萱姐，你的车技好厉害哦。”
　　我呼出一口白气道：“因为我有一个好父亲。”
　　明灵奇问道：“没听过范老先生的车技很好啊。”
　　我收回目光，望向她道：“你听过刑瑞这个名字吗？”
　　明灵皱了下眉，忽地眼睛一亮，道：“刑瑞？紫萱姐，你说的是当年的地下车王刑瑞？”
　　我心头涌起一阵伤感，轻道：“不错，就是他。”
　　明灵仿似想起了什么，颤声道：“那，刑瑞和紫萱姐你有什么关系啊？”
　　我沉吟片晌，叹了一口气道：“他是我父亲。”
　　“啊！”明灵虽是猜到了结果，但是，还是忍不住震惊，吞吞吐吐道：“你，是说，刑瑞是你父亲？”
　　我心中一热，响声道：“不错，我是刑瑞的儿子，我也不是范紫萱，我的名字叫做刑子隐。”
　　“啊！”明灵眼中闪动着惊骇的神色，惊异得合不拢嘴，叫道。
　　我冷冷望向她道：“我已经把我的真实身份说出来了，现在该轮到你了吧，我的明灵妹妹，或者，我该改口叫李夫人吧。”
　　明灵娇躯微颤，激动道：“紫萱姐，你说什么啊？”
　　我反转头去，望向河的尽头，道：“我说了我是刑子隐。”顿了一顿，淡淡道：“你还要再隐瞒下去吗？其实，从一开始你接近我，我内心就觉得很奇怪了。医院里那么多病人，为什么你却是对我特别招待，不过，如果不是翻到抽屉里，李肖江送给你的长裙，我想，我也会一直瞒在鼓里。”
　　明灵呆了一呆，叹了一口气，轻轻道：“其实，我……”
　　我转头打断道：“不用多说了，反正他已经来了。”
　　话音刚落，密林响起一阵爽朗的笑声，一人从林中走出。年在二十五岁左右，身形高瘦，相貌颇为俊伟好看，肩宽膊厚，一对眼神似是流淌着满不在乎的神态，非常引人，穿着一件白色西装，仿佛和周围的白雪融为一体，颇有点潇洒出尘的味道。
　　来人斜瞥了明灵一眼，笑吟吟望着我道：“李某今日能见刑小姐一面，真是荣幸之至。”他正是李家现任的掌门李肖江，却不知有何用意，特意在“刑小姐”三字上加重了语气。
　　和他一起从密林中走出来的有二十几人，各个都是眼光凌厉地在我身上扫射，目光犀利，显是李肖江尽遣了门中所余高手，而且，全都荷枪实弹、全副武装。
　　我冷眼扫了一下众人，冷笑道：“李门主带这么多人来，不是想抓我的吧。”
　　李肖江长手一挥，众人再次隐入林中，笑道：“昨天接到余杉的情报，本以为他胡言乱语，天下哪有这般奇怪之事，不过，今日一见……”顿了一顿，看我脸上依然没有丝毫表情，续道：“既然是个误会，那大家就不用再打了，况且，李某也很想结交刑小姐这样的朋友。”
　　他口中所说的奇怪之事，当然是指我变身的事，我心中虽是涌起了一阵怒火，但还是强行地压制下去，没有丝毫表露，依然面无表情道：“朋友？”
　　李肖江楞了一楞，惊诧道：“刑小姐，这么千辛万苦地把李某逼出来，不会只是想见李某一面，闲聊几句吧。”
　　我当然知道他这份惊诧是装出来的，缓缓道：“我来是想和做个交易的。”
　　李肖江眉头一皱，问道：“不知刑小姐想和李某做什么交易。”
　　我迎上他的目光，道：“你要抓我，不过也是为了报复范紫凌，我现在就给你一个机会，一个可以一举击溃范紫凌的机会。”
　　李肖江双目放出森寒之气，沉声道：“我听说，范紫凌对刑小姐照顾有加，真是当作亲身妹妹一样看待，不知刑小姐为何却要对付范紫凌。”
　　我沉吟片晌，道：“因为我想取走他手中的阴阳镜。”
　　脑海中又浮现出那道诡异的蓝光，内心不由一颤。
　　听到这三个字，李肖江微微一楞，似是猜出了其中的原由，旋即大笑道：“好，不过，你叫我如何能信得过你呢？”
　　我从狐裘中取出一本厚厚的册子，扔到他手上，道：“这是范家的名册，里面清清楚楚写明了范家所有人的来历和住处，另外，还有一张范家的详细地图在我手上，只要你想与我合作，可以随时派人去取。”
　　说话间，忽地心中涌起一阵哀愁，难道我真的要站到范紫凌的对立面了吗？
　　李肖江眼里厉芒一闪，翻了几页那厚厚的册子，忽地哈哈一笑，续道：“好，但是，不知刑小姐要我们帮你做什么。”
　　我轻叹一气，道：“我想知道，那面镜子到底放在哪里。而且，我需要你配合我，在我去偷镜子时，奇袭范家。”
　　李肖江眼光瞥下明灵道：“好，只要有了那张地图……明天我就会要明灵给你一个满意的答复。”
　　“既是如此，那我就先谢过李门主了。不过，我想还是让明灵留在你的身边吧。”我微微一笑，反身向停车处走去。
　　明灵娇躯一震，失声道：“紫萱姐，我，我……”
　　却不知是明白自己又说错了话还是什么原因，竟再也说不下去。
　　李肖江也不再反驳，沉声道：“刑小姐，我今天还有一个礼物要送给你。”
　　我微微一楞，停下了脚步。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 见面礼物
更新时间2008-1-16 14:42:00  字数：2296

　余杉五花大绑地被两个大汉押到李肖江面前，余杉也看出我们之间的情形不对，胆怯地道：“门主，我……”
　　李肖江森冷的眼神打断了他的话，道：“你过来。”
　　余杉愕然道：“干，干什么？”
　　李肖江嘴角露出一个冷酷的笑容，道：“你不过来，我怎么给你奖赏呢？”
　　余杉疑惑地眼神望了我们一眼，忽地像发狂似的乱叫起来，虽然手脚被捆绑着，还是拼命挣扎，却被那两个大汉死死摁住，拖到了李肖江身旁。
　　李肖江伸手一探，从怀中掏出一把手枪，“砰”，子弹已经透胸而入。
　　那两大汉双手一松，余杉缓缓地倒在地上，不能相信地望着胸前渗出的鲜血。
　　明灵再次尖叫起来，不过，连我都弄不清楚，她究竟是真的恐惧还是假装出来的。
　　李肖江若无其事地收回了手枪，雪白的西服上溅着几滴鲜血，俊伟的外表显现出一丝邪异，笑道：“不知刑小姐对这个礼物是否满意？”
　　我瞥了明灵一眼，见她已经泪流满面，恐怕不是装出来，冷冷道：“希望明天能等到李门主的好消息。”
　　反身走进了车内，透过车窗，李肖江已经缓步走到明灵身旁，似是在极力劝慰着她，明灵也慢慢地停止了哭泣。
　　回到宿舍，空寂的房间中流淌着一股冷意，少了明灵在我身边叽叽喳喳，突然感觉一阵冷清。
　　我晃了晃脑袋，倒了杯茶坐下，将所有心思聚集到如何应对范紫凌随即而来的询问，但是，异常奇怪的是，等待了一个下午，范紫凌甚至都没派一个人来到我的宿舍。
　　莫非学校爆炸的事件，需要范紫凌耗费全部心神去处理。
　　我苦思冥想还是猜不透范紫凌此刻的心思，另外隐隐还有一份不安的情绪在心中蔓延。
　　夜晚，漫天的大雪再次倾洒于人间，我知晓范紫凌定不会过来，便反转回房睡了下去。
　　这一夜，竟是无心睡眠，脑海里塞满了矛盾的事情，又束手无策。狂风吹来，刮在紧闭的窗户上，沙沙作响。
　　到第二天凌晨时，楼下传来一阵急促的脚步声，我微微一怔，竟是李肖江亲自前来。
　　简单地披上了一件外套打开房门，李肖江换了一套黑色的西服，身上沾满了点点雪花，敲门的手已经停在半空。
　　“没想到门主竟会亲自前来。”我假装惊诧道，同时，做出一个请进的动作。
　　李肖江眼光在我身上打量了一番，从容一笑道：“这样才显得李某有合作的诚意嘛。”说话时，走进房中，扫了一眼屋里的摆设，续道：“刑小姐这里真是精致啊。”
　　我知道他定是小心翼翼，故也没有再做打探，关上房门，转移话题道：“你就不怕范紫凌会来吗？”
　　李肖江露出一个俊俏的笑容，道：“怕，但是，据我所知，范紫凌现在正在刑小姐另一个朋友欧阳亮那里喝咖啡呢。”
　　我当然知道他另有手段，不再多问，道：“那面镜子到底在哪？”
　　李肖江似是不愿再将眼光放到我身上，望往对着门口靠窗那边的墙壁，笑道：“来者是客，我觉得还是刑小姐先拿出地图比较稳当吧。”
　　我凝视着他脸上的表情，不觉有异，便从怀中掏出那份地图，扔到他的手上，待他认真察看了一番后，问道：“这下可以给我答复了吧。”
　　李肖江收好地图，同时，从袋中掏出一幅图，摆在桌上在窗旁的椅子坐下，奇怪道：“刑小姐，为什么不坐下来呢？”
　　我估计他也耍不出什么手段，但是同时提高戒备之心，走到他对面的椅子上，坐了下来。
　　李肖江摊开地图，图中是一幅大厦的立体透视图，但最高层的整体部分，都给涂黑了。
　　“这是？”我微微一怔，“立天大厦。”
　　李肖江笑道：“刑小姐好眼力。”顿了一顿，轻声道：“这是范紫凌的秘密总坛，三大家族中，也只有我知道这里是范家的地盘。”
　　此刻我也只能相信他的话，指向那涂黑部分，问道：“这里为什么是黑色的？”
　　李肖江眼光似乎没有望向那涂黑部分，笑道：“刑小姐的手指好细好漂亮哦。”这是他第一次在我面前夸赞我的容貌，我微微一怔，他的话语却不像别人夸我时说话般那么猥琐，仿佛是信手捏来，给人一种自然，来自内心的感觉。
　　心中对李肖江的评价不由又上升了一层，不由地怒瞪了他一眼。
　　李肖江似是被我的眼神勾去了魂魄般，片晌之后，老脸一红干咳一声，脸色大窘地望向我手指指处，苦笑道：“涂黑了的地方，是我们尚未清楚的地方。据我估计，阴阳镜就藏在那里面。”
　　听他话中口气，似是曾在这里吃过暗亏，心中对此处藏有阴阳镜更是深信不疑。
　　李肖江指向大厦的后门，接着道：“事成之后，我会安排一个人在那接刑小姐的。”
　　我微微一笑，道：“那先谢谢李门主了。”
　　李肖江似是不敢再把眼光放到我的身上，环目四顾，把音量压得低无可低地沙声道：“刑小姐，准备定在什么时候动手呢？”
　　我望着窗外的飞雪，沉吟片晌，道：“就今天晚上吧。”
　　我自然知道他心中肯定也是急不可待。
　　果然，李肖江拍腿而起，道：“好，我现在就回去做准备，希望我们俩合作愉快。”
　　说着，伸出了他宽厚的手掌。
　　我跟着他站起身来，轻轻地在他手掌上拍了一下。
　　李肖江似是毫不在意，转身向房外走去，手掌轻轻地揉捏了一下，似是在回味我刚刚手上传来的余温。
　　走到房门前，忽又回头，望向我道：“明灵让我向你交代一句话。”
　　我怔了一下，冷冷道：“不用说了，我不想听。”
　　李肖江轻叹一声，打开房门便迅疾离去。
　　我的目光再次落到那张立体图上，透出了一口凉气，今晚，就是我和范紫凌真正分裂的时刻了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 立天大厦
更新时间2008-1-16 20:14:00  字数：2354

　立天大厦位于二、三环之间，交通便利，楼呈长方形，高二十层依山而建，大厦全部采用全景玻璃幕墙。
　　我拉紧身上的大衣，面无表情地走了进来。
　　门口两个保安，微微一怔，正要说话，我朝他俩望去，轻声道：“不要做声，我哥不希望别人知道我来了这里。”
　　说罢，不再搭理他们，径直朝电梯走去。
　　在空无一人的电梯内我缓缓地舒了口气，顶楼内再次想起以前那召唤般的响声，让我更加确信阴阳镜就藏于大厦顶层。
　　那个六面光滑的镜子里我再一次清楚地看到自己的模样，希望这也是最后一次看见自己女子的样子。
　　电梯在第十九层停了下来，我缓步移出电梯，朝尽头的房子走去，那是整栋大厦的保安处所在。
　　此时已至深夜，整栋楼层已经空无一人。
　　走到门前，我轻轻地敲了敲门。
　　“咯吱”，门开！
　　两个大汉站在门前，警惕地看着我，其中一人道：“小姐，你怎么会在这里？”
　　我一脚踩进门内，看清楚里面再也没有旁人后，妩媚一笑道：“我哥让我来拿点东西的。”
　　两人看着我微微一怔，我已出手，左右拳已经挥到他脆弱的胁上。
　　骨折的声音应拳响起。
　　两人痛得别下身去。
　　我越过他们，再旋身在他们脑后加上两拳，看着他俩已经昏倒地上，才从容探头往外望去。
　　走廊内还未出现任何异样，我费力地将两人拖进房内，喘了口气。变成女子后，感觉手上的力气变小了，但是，身手却似比以前更加敏捷。
　　刚刚明显第一拳就可以解决两人，却出了两拳，不过，如果不是故意诱惑他们，恐怕也要费一番周折。
　　我关上房门，四下打量了一下这个房间，里面到处是摄影的屏幕，监视着整个大厦的一举一动，惟独没有二十楼的镜头。
　　在这随时有人闯进来的时刻，我不敢多想，连忙将几张椅子拼在一起，爬了上去，拿出事先准备好的锋利匕首，插进楼顶墙壁上的接缝处，又费劲力地上下拖割，不一会将上层一块墙壁板拆了下来，露出楼内黑沉沉的空间，不过，还真要感谢在范家偷到的这把绝世匕首。
　　头顶处便是那立体图的涂黑处，我从口袋里掏出夜视镜戴上，仔细巡查，却发现头顶没有一丝红外线，不禁一楞，探头进去，发现上面是一道走廊，走廊的尽头有一个结实的保险门，阴阳镜召唤出来的响声，仿似越来越重，显是就在其中。
　　然而，让我异想不到的是，整个走廊没有看见任何红外线和其他机关措施，心中大惊，不由暗叹，来之前没有向李肖江询问明白。
　　我重新回到保安处内，从那俩大汉身上搜出两把手枪，刚刚虽然出手没有以前重，但是这两人估计还要有好一段时间才会醒转过来，心中暗暗自责不知自己何时变得这么手软起来，却已纵身一跃，跳进上层的走廊之中。
　　正当我蹑手蹑脚地向那保险门走去时，一个雄厚的声音从身后响起，“不知道小姐来这里做什么啊？”
　　声音袅袅，不绝于耳。
　　我心头大凛，只从他的声音中就可听出，他功力之精湛，不由停下脚步，反身望去。
　　一个年约六十上下的老者，正站在走廊的来处，形相威武，眼如奕奕有神，此刻傲然卓立，气度沉凝，意态自若。我在打量他时，他亦在打量我，片晌后，那老者淡淡一笑，道：“小姐，你还未回答老夫的问题呢？”
　　我努力搜巡着脑海中的记忆，但一直没有找到这个老者的印象，脸上却不露任何痕迹，从容道：“我不是范紫萱，我叫刑子隐。”
　　这声音确是一娇滴滴的女声，听起来让人觉得有点滑稽。
　　那老者皱眉道：“刑子隐？你母亲可是夏亦寒？”
　　我若无其事道：“正是，不知前辈如何称呼。”
　　老者哈哈一笑，道：“原来是故人之后，老夫夏落海。”
　　我猛然抽了一口凉气，头皮发麻，做梦也想不到在这里会遇到这传说中的人物，当年和我母亲的同门师兄。
　　夏落海仰天长叹一声，道：“没想到竟然是你，罢了，罢了，今日你若是肯就此回去，老夫就不再多做追究。”
　　我想起当年母亲曾我对我说过的话，当年夏落海和她同出曼道门，一个学杀手之道，一个学的是偷窃技巧，自从母亲知道我要练武之后，努力告诫我道，如果将来有朝一日要是遇见她这同门师兄，定要有多远跑多远。
　　以母亲的能耐，我自然是深信不疑，但是，现在……
　　我沉声应道：“前辈在江湖如此重名，为何现在却甘做范紫凌的一只狗呢？”
　　夏落海浑身一颤，森寒之气略减，这正是我所要创造的机会，连忙伸手掏出一把手枪，“砰”！连发三枪，子弹声在空荡荡的走廊里，格外响亮。
　　夏落海上身一晃，竟然避过奔驰而来的三发子弹，子弹碰撞到走廊尽头的铁门，掉落于地，发出清脆的响声。
　　我不由一怔，如若要我躲开这连续三发子弹，也可做到，却不会像他这般潇洒自如。
　　夏落海仰头一笑，电光一闪，一把长剑已经握在手上，道：“既然侄女执意如此，那就休怪老夫无情了。”
　　我压下心头的震撼，轻笑一声，道：“前辈似乎早就这么想了。”
　　夏落海冷哼一声，剑如暴雨般洒起点点白光，迎将上来。
　　我淡然自若地看着剑芒渐渐飞近，待还有五步时，抽出怀中红色飘带，纤纤玉手以奇异曼妙的动作，交叉穿梭地挥舞飘带，织出一个浑圆白网，将自己包裹其中，幻化成了一团白影，仿如天仙飞舞。
　　“叮”！
　　两兵相接，发出清脆响声，夏落海踉跄后退一步。
　　飘带倏消，回到了我的手中。
　　夏罗海剑尖垂下，双目射出无比锐利的精光，盯着我道：“这不是曼道门的招数。”
　　我刚刚一招胜在他以为我会出母亲的招数，强行压下体内的翻腾的气血，神色自若道：“难道前辈以为我只会曼道门的招数不成。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 “兄妹”反目
更新时间2008-1-17 14:57:00  字数：2381

　就在此时，夏落海杀气陡增，长剑电光火石般，随着他急冲而前的迅快动作，横斩而来。
　　我轻笑一声，笑声如轻风般在走廊中，体内经脉窍穴间的真气在这一剎那间提升至最巅峰的状态，左右手再次祭出红色飘带，交织成一片波浪状的纹样，像灵蛇一般，迂回曲折地攻向夏落海。
　　要知高手相争，进攻退守，本在一念之间，刚刚我故意用言语刺激夏落海，正是要激起他心中的波澜，使他仓促出手。
　　两人兵器再次相接，同时，跌退三步，这次竟是平分秋色之举。
　　我心中一叹，夏落海不愧是母亲推崇的高手，只此一击，便可知道他心中狂怒的情绪，转眼间已经压抑下去了。
　　只要他能克制自己的情绪，我想，我已经几无胜算了。
　　但是，心中却涌起一股斗志，知道若是在此刻心怯，定当是必败无疑。
　　沉喝一声，飘带再次飞出，劲气随飘带向夏落海两处眉心刺去，这一击纯粹以速度和刚刚余下的气势取胜，飘带飞出，却在不经意间化去了夏落海制造的惨烈之气，封闭的走廊中，仿似一股轻风飘过。
　　夏落海当然知道此时万万不能后退，迎了上来，侧挑一剑迎上我左侧的飘带，同时往旁移动，希望能躲过我的另一道飘带。
　　我判断着夏落海侧移的角度，飞出的飘带巧妙地调节了角度，速度提升了少许，飘带有若活物一般，忽地飞向他的眉心。
　　“锵！”
　　夏落海的长剑斜劈在飘带上，我全身一震，触电似地往后退去，一股强劲的力道随飘带侵袭而来，右边飘带却不退反快，径直地刺向他的眉心。
　　夏落海沉喝一声，长剑以惊人的速度再次横劈过去，我心中一叹，知道这一击终将失势，连忙撤身飞退。
　　夏落海哈哈一笑，也不再追击上前。
　　就在我体内血气翻腾，两耳轰鸣之际，一阵沉重的声音，从密门内响起，“夏老，你就放她进来吧。”
　　我微微一怔，这声音竟是范紫凌发出的。
　　夏落海似是早已预料到，毫不吃惊，沉声道：“那刑小姐，你就先进去吧。”
　　身后传来门开声，我强压下体内的震荡，反头走去。
　　甫一进门，密门再次缓缓关上。
　　这是一间豪华的大屋，但是，我已经无心再去察看四周的装饰，范紫凌安闲地坐在正中央台阶上的椅内，两眼似是有些哀叹地看着手中的一张相片，而一个精致的木盒、一把长刀、一把利剑就放在他身旁的桦木桌上。
　　“刑子隐？”范紫凌也不抬头，沉声问道。
　　我还不示弱地回道：“范紫凌？”
　　只是这女子声音，却似没有我以前的那般冷酷。
　　范紫凌哈哈一笑，将手中相片放在桦木桌上，站起身来，凝视我道：“你应该知道这木盒之中是阴阳镜吧。”
　　顿了一顿，打开木盒，一道熟悉的蓝色光芒，透射而出，续道：“你可知为什么你会变成女子，而我却没事。”
　　我闻言一震，这正是我一直想不透的问题，不由问道：“为什么？”
　　范紫凌重新盖上木盒，缓步移下台阶，边走边悠闲地说道：“阴阳镜乃是太古时代传下的宝物，传闻此镜之中有一股莫大的能量，同时，据说还有一股神奇力量，可以改变一些人的性别，而你刚好就在其中之列。”走下台阶，露出一个古怪的笑容，接着道：“因为你体内流动的是阴柔之气，与这镜中的神奇力量相吻合，所以，经此镜一照你就会变成女子。”
　　我怔了一怔，失声问道：“那就是说我再也变不回男儿之身？”
　　范紫凌眼里闪烁着奇怪的光芒，淡淡道：“可能不会了。”
　　我心头一凛，呼出一口冷气，难道我真的要以女儿之身过完余生吗？
　　范紫凌打断我的思路，道：“你还想要这阴阳镜吗？”
　　我压下心中的震撼，缓缓又坚定地望向他道：“这镜子没有起死回生的力量。”
　　范紫凌叹了口气，道：“阴阳镜只能改变人的性别，却不能决定人的生死。”忽地显出一个奇怪的表情，问道：“你还想拿它去救慕容凡？”
　　听到此话，我只觉触电一般，不由后退一步，连忙深吸一气，恐这是范紫凌扰敌之策，无论怎样都要先设法取到镜子再说，连忙收摄心神道：“你还记得她吗？”
　　范紫凌仰头苦叹一声，脸容露出回忆的神情，片晌之后，轻道：“当年确实是我对不起她。”
　　我抬头同他一起仰望着头顶上，五色斑斓的的彩石倾洒下来的夺目光彩。范紫凌的声音再次响起，我不由向他望去，只见他嘴角逸出一丝自然的笑容，不知是自言自语还是对我说道：“若是萱儿还在这里，她定会非常欢喜的，她自幼就喜欢这五色彩石。”
　　说毕，意味深长地望了我一眼，柔声道：“萱儿是我的亲妹妹。”
　　我微微一震，一种荒谬绝伦的感觉涌上心头，仰天大笑道：“你把我当作了你的妹妹？没想到，当年的一对情敌，现在居然成了兄妹，荒谬，实在是天大的荒谬……”
　　笑声倏止，我感到他语气里流露出来的哀伤和失落，心中忽然无由一颤，问道：“那你的意思是，范紫萱已经死了。”
　　范紫凌沉默了片刻，才轻轻道：“不错，她十六岁的时候就走了。”
　　不祥的感觉再次从我心中狂涌而起，“你拿过阴阳镜给她试过吗？”
　　“照过，但是，已经无济于事了。”
　　这句话如同天雷一般击在我的心头，我蓦地呆了起来，手足发冷。
　　范紫凌反身走上一个台阶，道：“你可知今天我为什么要跟你说这么多话？”
　　我知道他已经有了动手之意，连忙排除心下杂念，冷冷道：“你可是已将视为死人了？”
　　范紫凌走上台阶，反转头来，沉声道：“我可以将阴阳镜拱手相让。”
　　我知他还有后话，沉默不语，细细倾听，哪怕只有万分之一的希望，我也要取到阴阳镜，去赌这最后一次。
　　范紫凌朗声道：“只要你肯再做回范紫萱。”
　　我微微一笑，道：“我最后再告诉你一次，我叫刑子隐。”
　　

第八章 十招之约
更新时间2008-1-17 20:01:00  字数：2400

　范紫凌微微叹一气，旋风般地转过身来，眼神异芒大作，利箭般地迎上我的目光，冷然道：“看来这一战是不可避免了。”
　　说罢，探手一按，“铮”的一声，桌上长刀像活过来一般发出一阵吟音，竟从鞘子内飞出来，和给人手握刀柄拔出来毫无区别，范紫凌再次隔空虚抓，长刀已经落入他的左手掌握之中。
　　我心头一颤，没想到江湖中人苦苦追寻的青翠刀竟是落到了他的手中，同时，强迫着自己把慕容凡的倩影驱出脑外，集中精神，涌起了无限斗志，否则这一战必然会胆颤心寒，不战而败。
　　范紫凌似是漫不经心地淡然道：“看在慕容凡上，我和你定下十招之约，要是你能接住我十招，阴阳镜可任你取之。”
　　说罢跨前一步，腾空而起，庞大的气势像从虚空中忽然钻涌出来，随他坚定而有力的步伐，夹带着强大的劲势，朝我卷来。
　　我大笑一声，道：“范门主，说大话了。”双目却紧紧罩住范紫凌的刀势，眨也不眨地注视着对手，劲气凌空劈下，竟是毫无遮拦地一击。
　　两条飘带已经飞出双手，一前一后地迂回攻向范紫凌，准备以攻击的时间差，应付前来的袭击。
　　“叮”！一声清响后，范紫凌在空中竟似停顿了一下，躲过飞来的飘带，青翠刀已经横劈在另一条之上。
　　一股强劲的力道侵袭而来，我踉跄退后三步，方稳住身形，飘带竟已折成两半，慢慢飞落与地。
　　范紫凌重新飞退回桌旁，刀锋遥指向我，并未乘势追击，冷然道：“你是用剑之人，为何现在却用飘带做武器。”
　　我压下体内翻腾的血气，深吸了一口气，冷然道：“如若是带剑前来，恐怕我还未进得了这屋，便被你的手下拦住了。”
　　我当然不是怕他的手下，不过，要我一路打将上来，并不是我的做法。
　　范紫凌微微一笑，道：“既是如此，我也不想占你多大便宜。”左手一挥，桌上利剑如同给一条无形的绳索牵扯般，直直地飞入我的手中。
　　我扔掉手中飘带，右手抓著剑鞘，左手缓缓把利剑拔出鞘子，定神瞧去，剑体锋利无比，还隐隐渗出白色的光芒。
　　雪莹剑？我心中一震，没想到范紫凌身边的宝物竟会如此之多。
　　范紫凌右手再次扬起长刀，笑道：“这把剑和你非常匹配，我就送给你吧。”
　　“既是如此，那我受之不恭了。”我收回目光，再次凝视范紫凌道。
　　范紫凌笑声倏止，忽地向前，再次跃起，挥刀猛劈，化作一道青芒，凌厉如电闪，竟是和上一次同样的招式。
　　我冷笑一声，道：“门主技乏了。”手中长剑化作一道长虹，疾驰而去。
　　“当！”
　　范紫凌再次在空中微一停顿，错往一侧，右手青翠刀往上斜挑，正中剑锋。
　　我冷哼一声，身子俯前，长剑从他刀下晃过，奇袭他的腋下。
　　范紫凌冷笑一声，青翠刀立时化为仿如瀑布水光般的刀影，层层叠叠地迎往雪莹剑。长刀发出“嗤嗤”响声，无孔不入地向我横扫而来来。
　　我连避他十多刀，幸好他身法上本是不及我迅速，这刻更是身在半空，更是有些迟滞，但饶是这样，我也给他杀得险象横生。
　　“叮”！
　　两兵终于再次相击。
　　我身躯一震，长剑差点脱手而出，拼命忍住剧痛，挡着他后面的杀着。
　　“蓬”！
　　接着一连串兵刃交击之音不绝于耳，在寂静的房中响个不停，刹那间刀剑交触了十多下。
　　每一击之下，我都感受到一股强大的刀气，由剑身传入体内，体内气血不住翻腾，但自信可以守得固若金汤，范紫凌吃亏在身子还悬在半空之中，虽有一股奇异真气让他可在空中随意闪躲，但终究还是会气竭而落，那时，就是一决胜负之时。
　　异变突起。
　　范紫凌刀法忽变，整个人竟在空中旋转起来，青翠刀似是任意出击，然而全无刀路可寻，幻化千般刀影，周围的空气如若被抽干般，令人窒息，更因其怪异的身法，我一直保持的守势登时冰消瓦解。
　　“当”！
　　我虽是千百个不愿意，仍是拼命刺向刀锋处，范紫凌终于借势飞退落地。
　　“哗”！我往后跌退三步，终是忍受不住，喷出漫天鲜血。
　　范紫凌从容不迫地抚摩着刀背，却似无意追击。
　　我颤抖地举起手中长剑，手臂已经酸麻不堪，颤声道：“还有一招。”
　　范紫凌长叹一声，道：“你既有心寻死，我也不再拦你。”
　　“噗”的向前踏出一步，整个房间竟似摇晃了一般，随其步法，一刀横削而出，依然没有半点花巧变化。
　　我颤立不动，待刀锋离我还有五步之时，长剑全力挥击。
　　“当”！
　　又是一声巨响。
　　闷哼声中，我往后翻跌，最后喘着粗气撞到门口，“扑通”一声，摔倒在地。
　　一口鲜血再次狂喷而出。
　　房门跟着发出一阵轻微的响声。
　　范紫凌收刀入手，脸上泛起冷酷的神色，沉声问道：“你真的要救回慕容凡？”
　　我压下体内狂窜的真气，勉强道：“范门主，今天怎么这么多废话呢？”
　　范紫凌忽地一声大笑，连道：“好，好，好！”
　　笑罢，范紫凌反身走上台阶，左手一挥，桌上木盒径直地飞向我的身前，发出清脆响声。
　　我拣起木盒，扶着长剑挣扎着站起身来。
　　范紫凌厉啸一声，啸声中充满了来自心神的悲哀，片晌之后，啸声倏止，反转头来，望向我道：“希望这是我们最后一次见面。”
　　左手用力拍向结实的桦木桌上，木桌如同玻璃般寸寸破裂。
　　身后房门缓缓开启，我不再看他，将木盒塞进怀中，踉跄着走进长廊。
　　夏落海早已不见踪影，我顺利地走出后门，一辆黑色的奔驰600正停在路边。
　　明月不知何时已经悄悄地钻出层层乌云爬上院墙，月光倾洒在白雪上，更显耀眼。一阵悠悠的夜风吹来，拂起了长长的秀发，竟有恍若隔世的感觉。
　　车门忽开，一个人从车中缓缓走出，正是当日押着余杉的两个大汉其中之一。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 明灵有难
更新时间2008-1-18 16:00:00  字数：2303

　此时，我已经精疲力尽，强行压下心头传来的浓重困意，知道现在不能倒下，无视他伸过来的双手，踉踉跄跄地进了车中。
　　李肖江正坐在车中，警惕地观察着周围的一切。见我进来，冷酷的脸上始露出一丝笑容。
　　车子慢慢行驶起来。
　　一阵晕眩袭上身来，在我摇摇欲坠，介乎昏迷和清醒的边缘之时，一只手插进我肋下，我无力地向旁倒去，感到自己柔软的身体已经完全倒在了李肖江怀中。
　　“怎么了？”李肖江关切地问道。
　　我从他怀中挣扎出来，泯着嘴唇道：“没事，李门主没有派人袭击范府？”
　　李肖江看着我慢慢坐稳了身形，苦笑一声，无奈道：“去了，但是，看到他们的部署，我又撤回来了，即使有你给的地图，我也没有半分取胜的把握。”
　　话说的极有分寸，却是丝毫不提偷宝的成败。
　　其实，自我看到了范紫凌后，便已知道他们的奇袭必将失败，并不怪他没有按事先的约定出手，在江湖之中只有成功者与失败者，并没有正义或卑鄙。
　　车子已经驶进市区的二环线，朝郊区开去。李肖江沉吟片晌，似是为难道：“李某还有一事，要求刑小姐帮忙。”
　　此刻，我已经渐渐平息了体内波荡的真气，酥麻的手臂也渐渐回复正常，轻舒一气，问道：“究竟有什么事，竟让李门主对我如此恭敬。”
　　李肖江苦笑道：“李门早已名存实亡了，看了范府的防御部署，竟让我生出了永不敢与范紫凌为敌的念头。”
　　我心头一震，这句话自他口中说出，自是深信不疑，当日我首次于范府偷地图时，并未察觉范家的强大部署，看来范紫凌早已知道我们的行动，却不知为何一直没有动手。
　　李肖江顿了一顿，续回前面的话题，道：“我这次是希望刑小姐，能帮我救出明灵。”
　　我不免愕然，不解道：“明灵？她出什么事了吗？”
　　李肖江望往车外的雪景，让我看不到他的表情，道：“今夜我们本拟订派遣本门所有高手奇袭范府，然而，就在我们撤回的时候，才得知明灵已经被周子枫抓去了。”
　　语气中透露着万般的无奈和嘲讽。
　　想当年和其他三大家族并列而立的李家，如今却有如丧家之犬般，我不禁也为之一叹，道：“那你为什么要找我呢？”
　　李肖江收回目光，诚恳地看着我道：“因为，周子枫说要你一个人前去，才能让明灵毫发无损。”
　　我不眨眼地正视着他，皱了下眉，手中摸到藏在怀中的木盒，明白了周子枫的用意，道：“这就是为什么你会亲自犯险，跑到范家总坛的原因。”
　　李肖江叹了口气，点了点头。
　　我柔声道：“看来李门主对明灵姑娘真是一往情深啊。”
　　李肖江眼中首次闪过无奈的神色，苦笑道：“我想，范紫凌现在也不屑于跟我动手了吧。”
　　我望向车外，微微一叹，想起裤袋中留着的那枚戒指，缓缓而又坚定道：“好吧，我去救她。”
　　明月再次躲进乌云之中，窗外冷清如梦。
　　车子缓缓驶进一条深巷里面，在离巷子尽头还有三十米处停了下来，李肖江朝车前望去，深吸一气，两眼射出怨毒的目光，沉声道：“这就是周子枫说的地方，如若他敢动明灵一根毫发，我李肖江必要他血债血尝。”
　　到此刻，李肖江终是显露出一方霸主的威势。
　　我深吸一气，细细察看了一番体内的情形，消耗的真气已经恢复得七七八八，也不知该如何安慰他，推开车门，缓步朝巷子深处走去。
　　推门而入，这是一间普通的民舍，明灵已经被粗暴地捆缚起来，扔在屋内的一角，周子枫正翘着二郎腿悠闲地坐在椅子上，见我进来，打了个大大哈欠，似是充满了困意道：“刑小姐，你终于来了。”
　　周围还有二十多个体格魁梧健硕的年青汉子，观其气度神采，绝非平庸之辈。
　　在昏黄的灯光下，我慢慢走向台阶，望了一眼明灵，她正满脸热泪，身子扭曲着，由于嘴巴也已经堵上，故说不出一句话来，只能用无助的眼神看着我。
　　周子枫嘴角露出一个冷酷的笑容，道：“刑小姐，阴阳镜是不是已经带来了？”
　　我冷冷一笑，迎上他的目光，道：“没想到你的消息倒是蛮快的。”
　　周子枫伸了个懒腰，缓步走到明灵跟前，忽地一把将蜷缩在地上的明灵抓起来，整个搂在怀里，明灵虽然手脚被捆绑着，还是拼命地哭叫和挣扎。
　　周子枫不管她的哭叫，望向我道：“那就请刑小姐把东西交出来吧。”
　　我若无其事地看着他的动作，冷然道：“你真的以为我会关心她的死活吗？”
　　闻听此言，明灵和周子枫均是一楞，忽地周子枫一声大笑，道：“有意思，有意思。”说罢意味深长地看了明灵一眼，道：“小美人，现在你的紫萱姐不要你了，以后你就跟我混吧。”
　　明灵先是不解地望向我，听到周子枫的话语，拼命地晃荡着自己的身躯，却根本无力逃出他的手掌。
　　周子枫大笑一声，“嘶！”明灵的衣服给撕下了一大截，露出里面雪白粉嫩的背肌，一对还未完全成熟的胸部被粉红色的胸衣托住，若隐若现，白嫩的身体在黄色的灯光下发出迷人的光，明灵再次绝望地挣扎起来。
　　周子枫似是想故意折磨她般，继续笑道：“我最爱挣扎的美人了。”
　　说着一把抓住明灵的长裤正要往下扯时，我冷静地看着眼前的一切，平静道：“若是周少主没有其他的事，我就先告辞了。”
　　明灵支支吾吾地悲叫起来，两眼噙满泪光望向我。
　　周子枫呆了一呆，也停止了手中的动作，胸口不断起伏，却不知是在压抑自己心中的怒火，还是另有所思。
　　我走上第一个台阶，忽地转头，从口袋中掏出那枚戒指道：“杨思泉临死前，让我把这个东西交给你，说希望有朝一日，你能亲手替她戴上。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 好坏之分
更新时间2008-1-18 21:07:00  字数：2326

　钻石戒指在昏黄的灯光下，化做一道美丽的弧线缓缓地掉落到周子枫的手中。
　　周子枫不可置信地看着手中的戒指，道：“你说，这是杨思泉交给你的？”
　　他的声音中带着颤抖，显示出心中对杨思泉的情意。
　　我幽幽地叹了一口气，道：“你觉得这世上还有另外一模一样的戒指吗？”
　　其实我和他的接触极为短促，不明白他和杨思泉、王婵娟这三者之间的关系，但从他的表情可以看出，他对杨思泉却是别有深情。
　　周子枫缓缓放下手中的明灵，长叹一声。
　　我停下离开的脚步，静待着屋内的变化，房外树枝上的雪末轻飘飘地洒落于窗前，一片安详的宁静。
　　“少主，老爷那边有命令……”右边站立一人，似是颇有地位，打破了房中的安静道。
　　周子枫似是没听见般，两眼怔怔地看着手中的戒指，那人犹豫片刻，“铮”地抽出手中长剑，厉喝道：“刑子隐，你要是再不交出阴阳镜，这小妞今晚便是你的下场。”剑忽地掣起往半空。
　　我望向明灵，她已经开始了绝望的挣扎，两眼流淌着晶莹的泪光，流露出复杂的情绪，似是后悔又似无助。想起明灵往日在我身旁的欢声笑语，我心里忽地涌起一股伤感的情绪，默估着他长剑劈下的位置，却也在犹豫是否应该救她。
　　“住手！”两声厉喝同时响起。剑停止了下来，已经到了明灵咽喉上寸许位置，凝定不动，不知是剑锋的寒气还是窗外的夜风，明灵不自觉地打了个哆嗦，一行热泪再次从她的美目中缓缓滑落，白皙的肌肤在剑光下显得格外妖娆。
　　周子枫和我同时出声叫住了他的出手，别过头去，望向出剑之人，眼神极其冷酷，
　　而这时我心中也大为后悔，看来那人确实是准备要先杀了明灵，给我制造一个心理的压力，因为只要他把剑再往下略拖，明灵就是喉破命丧的局面，连一点反抗的力量也没有。同时，想起了杨思泉当日的话，周子枫，确实不是个纯粹的“坏人”。
　　当然，这并不意味着我已经同意了用阴阳镜去换明灵的性命。
　　那人望向周子枫，眼中全是焦灼的神情，急道：“少爷，老爷说了……”
　　周子枫冷冷地望向他，打断道：“我自有分寸，收起你的剑。”
　　那人似是不甘心，盯着明灵看了半天，“锵！”地收剑回鞘。
　　房外传来两人急促的脚步声，不一会，门开，我不用回头，便知道定是李肖江和那司机听到了刚刚的呼喝声，已经迫不及待地闯进房内，却也再不敢向前半步，稳住身形，停在了我的身后。
　　周子枫看也不看我身后二人一眼，十分怜惜却又缓慢地收回了手中的戒指，轻声道：“我们回去吧。”
　　顿了一顿，仿佛自言自语般，望着放戒指的口袋，柔声道：“思泉，我们今天回家了，好吗？”
　　说罢，反身朝后门走去。
　　屋中周家众人此刻面面相觑，似是一时不知该如何办才好。
　　走到门前，周子枫停下脚步，回头扫了一眼众人，冷冷喝道：“这是命令！”
　　一阵令人窒息的沉默。
　　刚刚出剑之人长叹一声，踱步向后门走去，众人方跟着过去。
　　“周子枫！”李肖江在我身旁，暴喝一声，“终有一天，我会让你后悔今日所做之事！&amp;#8226；”
　　周子枫打开房门，身形停顿了一下，望着房外的落雪，轻轻一叹，也不回头，疾步离去。
　　待他们全部走出房外，我身后两人方纵身一跃，跳下台阶，落至明灵的身前，李肖江忽地祭出手中长剑，电光一闪，剑回鞘内。
　　明灵身上的粗绳向两边滑下。
　　我低头细看，绑在明灵身上的粗绳裂开，而里面的肌肤却丝毫无损，这一剑恰好划破绳索，用力妙至毫巅，不愧是一门之主。
　　李肖江望向明灵，眼中射出无限的温柔，不住地安慰着她，同时，脱下了自己的外套，温柔地披在她瑟瑟发抖的双肩上。
　　明灵撕掉贴在口上的胶布，倒在他怀中，哭泣着在他耳边嘀咕了两句，李肖江终是抬起头来，望向我道：“这次多谢刑小姐仗义相助。以后若是需要我李某出手的地方，定当全力相助。”
　　我朝明灵望了一眼，冷冷道：“我明天就会离开此地，你们四大家族的事，以后我不想再过问了。”
　　明灵和李肖江均是一怔。
　　我不再待他们答话，反身朝门外走去。
　　已至深夜，我踏着雪光的夜色，夜风徐徐而起，吹起枝头的飞雪缓缓飘落，真希望这一刻让身心就在这夜风中完全放松……
　　我随意走进了一间豪华的酒店，来到服务台前，掏出范紫凌以前为我准备的信用卡，道：“给我准备一间房间。”
　　那服务员似是已经处于半睡半醒状态，睁开了惺忪的双眼，也不抬头，熟练道：“请问您是要双人间，还是……”
　　“普通的单人间。”我不想再这样耗费下去，冷冷地打断她的话道。
　　“噢！”那服务员似是知道了我心中的不耐烦，抬起头来，正要接过信用卡，忽地惊叫一声：“小姐，原来是您……”
　　我微微一怔，刚刚随意选择，没想到还是走进了范紫凌名下的酒店之中，犹豫着是否该换家酒店。
　　“那个，那个……”服务员手忙脚乱起来，似是有点哽咽道：“我不知道，是小姐您来了，所以……”
　　我微微一叹，道：“快点吧，我没有怪你。”
　　服务员低头不敢再看我，忙活了好一会，终是拿出了一张房间卡递到我手上。
　　我将两张卡片同时收好，转身正欲离去，忽地转头道：“晚上风大，你一个人在这里要小心点。”
　　服务员似是以为我要责备她，正低下头来准备挨训，听到我这话，娇躯轻震。
　　我不再看她，快步朝电梯处走去。
　　进入房中，我褪去了身上的狐裘，便小心翼翼地将木盒放在木桌之上，深吸一气，缓缓地盒盖打开。
　　

第十一章 奇异能量
更新时间2008-1-19 15:05:00  字数：2357

　一到熟悉的蓝色光芒从木盒中缓缓射出，在耀眼的灯光下闪烁着一种奇异的色彩。
　　那面久违的圆形铜镜再次出现在我面前，当日我未及细看，这是我第一次这么仔细地观察着这传说中的阴阳镜。
　　细细察看下，可以发现镜体的光芒并不是停顿的，而是缓缓流动，仿似某一种有生命的物体正在镜内慢慢流动，同时，隐隐发出某种声响。
　　心神震动下，我小心翼翼地伸出指尖轻抚上去，当我轻触镜面上时，一种奇异的灼热由镜中传入我指尖里。
　　我吓得连忙缩手。
　　连忙深吸一气，记起当日的情形。
　　学着当日偷镜时一般，伸手抓住镜柄，那股灼热感再次侵袭全身。
　　阴阳镜光芒大盛，却不给人刺激的感觉。
　　我缓缓运起全身的真气，准备再次将自己身上的寒气输到阴阳镜中。
　　奇异突变。
　　和上次完全不同，一股难以形容的灼热之气，就在我运气之时突然透手心而入。
　　我摹地一惊，慌忙闭上眼睛收摄心神，已经来不及去思考别的问题，惟有散去全身其他部分的气劲，紧守着丹田的一点清明，希望能以本身的真气加以中和融汇，化为己用。
　　岂料那阴阳镜神秘莫测的异力就在它竟渐渐吸取了我的寒气，而且，以倍数递增的速度狂涌入体内，如同一条小溪变成一条滔天大河般，将我本身的真气冲得支离破碎，溃不成军。
　　当任何一道经脉抵受不住那压力而破裂时，就到了走火入魔不能挽回的阶段。
　　两股气流终于在丹田处交接。
　　我猛地再提一口真气，将余下的所有劲气涣散出去，缠上热气。
　　“轰！”
　　只听体内仿似一声巨响，自己宛如身处虚空般，再也感受不到外界的一切的声响，所有的经脉突然间膨胀起来，接着又立即收缩。一胀一缩，全身的气血似都凝固起来，而阴阳镜跟上的寒气却是有增无减，源源不绝，像千万只蚂蚁在体内乱咬般，疼痛不已。
　　往昔记忆中的无数画面，不断从脑海中闪现而过。
　　时空仿佛在这一瞬间回到了过去。
　　“哗”！
　　终是再也忍受不住，一口鲜血冲口而出。
　　奇异的事再次发生。
　　那股鲜血喷出之后，阴阳镜内的奇异热流，如河水倒流般，连带着我的真气一同回收。
　　全身神经宛如被激雷疾电猛劈了一下般，终是忍受不住，晕眩过去。
　　脑海中浮现各种异像，也不知沉睡了多久，呻吟了一声，终于爬将起来，才发觉自己已经浑身湿透，一股淡淡的幽香仿似从身上慢慢飘荡而来，身体也舒泰轻松至了极点。
　　睁目一看，整个天地仿佛完全都不同了。
　　房间内的所有物体像是从另一个世界降临一般，不但色彩的层次和丰富度倍增，而且，给人一种舒服至极的感觉。
　　和煦的阳光从窗外射来，投射到自己身上，虽是冬日，然而给人一种暖洋洋的感觉。
　　我微微一怔，昨日由于迫不及待，并没有去开空调，虽然自己并不畏惧严寒，但是，这是首次在冬日的阳光中感受到犹如春天的温暖。
　　又细细地查看了一番自己的经脉，不禁又是大吃一惊，丹田之中除了原有的两道真气之外，居然又多了一道奇异的热流。
　　再次睁开眼睛，不可置信地望向手中的阴阳镜，镜面上沾染着不少我吐出的鲜血，那道蓝光仿佛也渐渐变淡，以往常一半的速度缓慢地流动着，若不细细查看，很难察觉。
　　而镜柄也不再传来那灼热的异能。
　　不禁幽幽一叹，忽然想起最重要的事情，站起身来，四下打量。
　　湿透的衣服紧贴在修长的身材之上，更显迷人，依稀可见嫩滑纤幼的肌肤，坚挺的胸部，飘逸的长发批洒于纤细的腰肢之间，一切都没有改变。
　　我苦笑一声，再次望向阴阳镜，为什么会这样，难道真的如范紫凌所言，我再也不能变回男儿之身了吗？
　　我将阴阳镜扔掷床上，坐到了靠近窗前的椅子前，屋内对面的大镜中，可以清晰地看见我的脸蛋，细长的眼睛清澈而媚美，五官配合得完美无瑕，娇俏的鼻子，无一不显示这是一个倾城倾国的女子。
　　但是，现在这完美的身躯却是自己的，而且，一辈子再也不回去了。难道举起阴阳镜当时浮现出来的往事，真的会是过眼烟云，再也回不来了吗？
　　那镜中的少女眼中仿佛噙满了泪水，透露出一种莫名的伤感，仿佛全世界都在为她哭泣一般，却更加诱人。
　　“咚咚……”
　　敲门声响起。
　　我微微一怔，门外响起一个女子怯生生的声音，在门外响起，“小姐，请问您要吃饭吗？”
　　正是为我办理房间的那个服务员。
　　我沉吟片晌，轻叹一气站起身来，缓步朝门口走去。
　　门开。
　　半天没有动静，那服务员正欲离开，听到开门声，慌忙停住了脚步，怯生道：“小姐，您已经将近一天没有吃东西了，请问要吃点什么吗？”
　　昨日未曾细看，今天才发现这女子虽然样貌极其普通，但身材却异常的成熟丰满。
　　我心中暗叹，都已经是女子之身了，为什么还要去想这些事呢？问道：“现在几点了？”
　　服务员似是生怕惹起我的怒气，也不敢有疑，小声道：“下午四点多了。”
　　“噢。”我漫不经心地答道：“那随便给我送份盒饭上来吧。”
　　“嗯。”服务员低下头，正要反身离去。
　　“等一下，你叫什么名字啊？”我想起了一件事，叫住她道。
　　服务员全身一震，却又不能不回答，转身颤抖道：“我叫钟慧，小姐叫我小慧就好了。”顿了一顿，忽地流出两行眼泪，哽咽道：“小姐，您能不能不去少爷那告我的状啊，我今后一定改正，一定不在工作的时间打瞌睡了，小姐，您就原谅我这一次吧……”
　　我呆了一呆，终是明白了她为什么会掉眼泪，尽量温柔道：“小慧，我只是想让你帮我去找身干净的衣服来穿，没有别的事的。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 南北神偷
更新时间2008-1-19 20:29:00  字数：2375

　钟慧一听此言，停止了哭泣，睁大眼睛望着我道：“小姐，你没生我的气啊？”
　　我朝她露出一个微笑，道：“没有啊，赶紧去吧。”
　　她终于露出一个会心的笑容，反身便向朝电梯处跑去。
　　看着她窈窕的身影渐渐消失，我收起笑容暗自一叹，难道我以后跑步的样子就是像她那样了？
　　缓缓关上房门，走入房内。
　　那阴阳镜还兀自躺在床上，我小心地将它拿起，用自己的衣袖缓缓地擦拭着上面的血渍，却再也感触不到那股灼热的异能。
　　擦拭干净后，轻叹一气，将镜子重新放回了木盒之中，塞到了枕头下面。
　　不到十分钟。
　　种慧轻盈的脚步声再次在走廊中响起，还未等她敲门，“咯吱”门已经打开。
　　钟慧愕然一下，慌忙举起手中的盆子和一个塑料道，恭声道：“小姐，这是您要的衣服和饭菜，我给您送进去吧。”
　　我不由呆了一下，这情形和当日初见明灵时，竟有几分相似，我接过她手中的盆子和塑料袋，轻柔道：“不用了，我自己端进去吧。”
　　“噢，这是我们酒店最著名的就是糖醋排骨，选用的都是新鲜的猪子排，肉质鲜嫩，口味香脆酸甜……”钟慧熟练地解释道，末了，还不忘补充一句，“少爷来我们这时，最喜欢吃这个了。”
　　“是吗？那我呆会得好好尝尝了。”我含笑道，心里却再起一阵涟漪，范紫凌吗？真希望以后不用再和他见面了。
　　“那我就不打扰小姐用餐了。”钟慧微微一笑，恭敬地向后走去。
　　我走进房中，打开盆中的饭盒，油润红亮的糖醋排骨便呈现在眼前，房中登时飘荡起一股淡淡的清香，我微一叹气，现在却是没有半丝食欲。
　　取出塑料袋中的衣服，是一套崭新的粉红色针织毛衣和黑色直筒裤，虽然不是很昂贵，但是显然钟慧花了不少心思去挑选，忽然不知怎么想起了那套粉红色的连衣裙。
　　慕容凡的声音再次在耳边响起，“子隐，你看那件裙子，好好看哦，要是有一天，我能穿着它和紫凌走在一起，该是多幸福的事啊……”
　　我长吸一气，拼命压抑住心头的悲哀，深深地望了一眼床上的阴阳镜，但愿它能给我一次希望吧。
　　强自苦笑一声，便拿着衣服走进了浴室。
　　看着浴室镜中少女柔和优美的身躯，我轻轻一叹，缓缓地解下了身上衣服的束缚。
　　莹白娇嫩的肌肤抚摸上去细滑柔软，就像是雪玉豆腐做成的一般，长长的秀发下，是一张清纯却又略带妩媚的脸蛋，两条玉臂上的雪肤散发着一股迷人的光泽，雪白平坦的小腹，窈窕的曲线勾勒出丰腴的双臀，光滑而又苗条的玉足。
　　看着镜中已经完全赤裸的少女，我不禁暗暗一叹，这真的就是我以后所要面对的自己吗？
　　打开喷头，感受到点点滴滴的温水从肌肤上缓缓而落，一切都是那么真实，双手在那美丽的胴体上轻轻滑动，更让清晰地明白自己的存在。
　　如果慕容凡苏醒过来的话，她会如何面对这样一个我呢？
　　把我当作她最好的姐妹吗？
　　我取过浴巾在全身每一寸肌肤上，轻轻擦拭，忽地暗下一个决定，就算能将她救醒，我也不会让她看见我现在的样子。
　　穿戴好衣服后，我甩了一下湿漉漉的长发，正想用浴巾，忽地心中一阵苦笑，这女子的动作，如今却做得如此娴熟。
　　忽地心中涌起一股警惕的情绪，拿起放在床头的雪莹剑，望向门外，喝道：“谁？”
　　房外之人似是犹豫了一下，片刻之后，“咔嚓”锁响，一个男子走进房中。我留心打量他，这人身材适中灵巧，一张马脸虽说不上英俊，但顾盼之中自有一股异样的神色，正瞪大了眼睛不可置信地看着我。
　　“甘风恩？你怎么在这里？”我微微一楞，叫出了他的名字。
　　这人正是和我齐名的北神偷，甘风恩。
　　甘风恩捂着嘴巴，不可思议望着我道：“你，你真的是刑子隐？”
　　“怎么？有什么问题吗？”我当然知道他心中的震惊，却假装毫不在乎地说道。忽然想起来，尝试着想摆出当初和他交手时的熟悉姿势，却发现自己的身躯怎么扭动，都是在散发一种诱人的魅力，最后终于放弃。
　　甘风恩似是在欣赏着身前美女的千姿百态，两眼放射出异样的光芒。
　　“看什么看，再看就把你的眼珠子挖出来，看你以后怎么做贼。”我恶狠狠地娇喝一声，却发现自己的言语，不知什么时候也开始慢慢地女性化。
　　听到我的话，甘风恩终是收回目光，似是相信了我的身份，笑嘻嘻道：“变成女人了，还这么霸道，小心以后嫁不出去哦。”
　　我怒瞪了他一眼，心中却涌起一股苦涩的感觉，转移话题，问道：“你到这里来干什么？”
　　甘风恩见我讲回正题，也不再纠缠下去，笑道：“听江湖传闻，说你刑子隐变成女的了，我特意赶过来看看而已。”
　　我当然不相信他的胡话，假装怒道：“现在看到了，你也该回去了吧。”
　　“啊，我千里迢迢赶过来，就这样子回去啊？”甘风恩再次瞪大了眼睛，顿了一顿，似是自言自语道：“不过，看见个这样的大美女，这四个小时的飞机也没白坐。”
　　“有事快说，我可没闲情招待你。”我有点不耐烦道，本想在后面加上“有屁快放”，却不知怎么，一下子说不出口。
　　“噢，是这样的，”甘风恩终于正色道：“我想，既然你都成女的了，这天下第一神偷的位置就让给我坐吧。”
　　“就这事？”我楞一楞，续道：“你想要你就拿去吧。”
　　“啊？！”甘风恩再次不可思议地瞪大了眼睛，似是不相信我说的话般。
　　我心中暗叹，当时为了这天下第一神偷之名，我和眼前这甘风恩足足拼了七场比试，才勉强胜出，没想到，仅仅过去了一年，我现在居然万念俱灰，只求能救醒慕容凡，什么虚名什么功利都不愿再过多问。
　　“就这样拿到第一太没意思了，”甘风恩在一旁絮絮叨叨着，忽地眼睛一亮，望向我的手中，失声道：“雪莹剑？”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 第一之争
更新时间2008-1-20 14:59:00  字数：2252

　也不怪甘风恩如此大惊小怪，雪莹剑和追魂刃加上范紫凌手中的青翠刀，是江湖中传闻的三大神兵。作为北神偷看见如此宝物，当然会难免吃惊，只是不知为何他竟像刚刚发现般。
　　甘风恩眼中放射出贪婪的光芒，片晌之后，方回复正常，一对兔子般的眼睛四处溜去，又细细察看了一番，注意到周围没有旁人后才道：“那个，刑子隐我们再来一次比试怎么样？”
　　“什么比试？”我心不在焉地问道。
　　甘风恩忽然问道：“所谓偷，最重要的是什么？”像是要考究我一般。
　　我冷冷一笑，不假思索地答道：“当然是速度。”
　　“那就好。”甘风恩正容道，“你将雪莹剑掷于那床头墙上图画正中央，我俩同时启动，谁先取到者，谁就是天下第一神偷，同时，雪莹剑就归谁所有，怎么样？”
　　那墙上图画离我的距离只有五米左右，而甘风恩站在门口，离墙上图画有六米有余，显是他这一年必是勤加练习，所以，才敢跟我做下这个赌约。
　　我心中暗叹，本想放弃，忽地心中一动，不知体内来自阴阳镜的那股异能到底能发挥几层功效，不如就趁此机会，尝试一次。
　　淡淡一笑，便将手中长剑脱掷出去，雪莹剑发出“嗡嗡”的声音，像箭矢般地窜前疾速飞去，不到半秒便已飞出两米，已至床沿。
　　就在这事，我心念一动，同时运起体内三股真气，身形一晃，如鬼魅地飞将出去。
　　甘风恩还未来得及有任何表情和动作，我已飞速地再次抓住剑柄，雪莹剑的剑尖才刚刚透进墙壁半寸不到。
　　这一系列动作，就在眨眼之间完成，不是眼尖如甘风恩者，定会以为我是举剑向墙刺去。
　　但饶是甘风恩也不愿相信眼前的一切，片刻之后方才醒悟过来，眼中泛出不可思议的神色，喃喃道：“这，这怎么可能？”
　　我朝他微微一笑，将长剑收回手中，淡然道：“你要不要试试？”
　　甘风恩一震之下，终是完全醒转过来，望了一眼我手中的雪莹剑，又在我身上打了一个转，苦叹一声，道：“不用试了。”摇了摇头，苦笑一声，续道：“看来这天下第一的名称，还有雪莹剑，我是一辈子都无法染指了。”
　　看着他眼里无奈的神色，不用他说我也知道发生了什么事。虽只有秒许的时间，但是这已经是他终生难以面对的事实。
　　甘风恩再长叹一气，就要转身离去。
　　看着他心灰意冷的表情，我暗自一叹，脸上却不露丝毫神色，淡淡道：“你喜欢这把剑吧，送你好了。”
　　话音刚落，我便抛出了手中宝剑，长剑稳稳地落到他身前半米处。
　　甘风恩再次惊愕一震，眼神死死盯着雪莹剑，双目灼灼生光，直到飞至他的面前，仍是沉默不语，片晌之后，似是相信了眼前的事实，铿地一声，方颤抖地拔出了长剑，爱不释手地慢慢抚摸起来。
　　就在他抚摸手中长剑的同时，我也在暗自查看着自己体内的三股真气，心中感到前所未有的震撼，原有的两道阴柔之气，如今竟渐渐成了阴阳镜那股灼热真气的依附般，慢慢糅合在了一起。
　　就在我诧异自己体内的情形时，甘风恩颤抖的声音再次响起，“你，你真的不要了？”
　　我压下心头的惊诧，缓缓道：“我刑子隐什么时候说话不算数了。”
　　甘风恩闻言竟像个小孩子般，高兴地跳了起来，眉眼间透出难掩的兴奋，忽地展开双臂向我跑来，似是想要将我拥入怀中，跑到一半，又停将下来，再次重新地打量了我一番，愕了一愕，跟着喉咙沙沙作响，不一会又忽然狂笑，呛咳着道：“算了，再没弄清楚你的性别之前，我还是吻它好了。”
　　说到这里，便举起了手中的长剑，不住地吻了几下那光滑的剑柄。
　　听到他的话，我微微一怔，无奈地苦笑一声，道：“你准备什么时候回北方去啊？”
　　“啊！”甘风恩猛地一震，惊叫一声，道：“对了，我还要赶晚上的火车呢。”
　　说话时，他已双足点地，便已轻飘飘地飞出了房外。
　　看着他的身影瞬间消失，我苦笑一声，正准备取出枕下的木盒，忽地心中一楞，望向房门处。
　　眼前黑影一闪，甘风恩再次飞飘进来，急促道：“那个，刑子隐，我就不言谢了，以后去北京玩的时候，记着找我就好了。”
　　话还在屋内的回响，人再次飘了出去。
　　我再次无奈地苦笑一声，这小子玩疯了，估计连自己亲生的爹娘都会忘了。沉默片晌，确认他不会回来之后，方才取出木盒，重新披上了狐裘，便朝门外走去。
　　凭他的身手，即使他有夺阴阳镜之心，我想现在根本就不是我的对手，但是，为了不多惹麻烦，还是不让他看见这宝物为妙。况且，我对我体内的三股真气，还完全没达到运用自如的地步。
　　走进大厅，服务台已经换了一个服务员，显是钟慧对她有了交代，见我走来，恭敬地替我办好了退房手续。
　　正准备离开大厅时，心中忽觉有异，不禁朝大厅的角落里望去，一个熟悉的身影，不知什么时候已经坐在靠窗的玻璃桌前，安详地举起了手中的茶杯，眼神虽望向窗外，但是，我却感觉一直在紧锁着我的行动。
　　范紫凌？这个和我一生纠缠在一起的男子。
　　我收回目光，假装没看见般，快步走出大厅。
　　冬日的阳光给人一种温煦的感觉，我看见路旁一辆兰博基尼的橘黄色跑车，上面洒落着一层厚厚的积雪，显是已有几天未曾启动。我轻轻一笑，疾步走上前去。
　　走到车前，正准备撬锁，一个意念忽然掠过心头，转头望去。
　　身穿着厚厚的羽绒服的欧阳亮正缓步向我走来，走到我身前五步处，欧阳亮两眼一寸不让地望着我，双眼闪过凌厉的神色，沉声道：“刑子隐？”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 南岳衡山
更新时间2008-1-20 20:42:00  字数：2319

　我沉吟半晌，他毕竟还是知道了我的身份，我望向欧阳亮，缓缓道：“你的消息还是蛮灵通的。”
　　欧阳亮似是没听到我的说话般，沉默不语，眼中闪耀复杂的光芒，深深地盯我一眼，我的心脏仿似急促地跃动了几下。
　　我轻轻一笑，掩饰住内心的感受，平静道：“你是来抓我的吗？”
　　欧阳亮双眼紧紧锁住我的表情，冷冷道：“我该叫你范紫萱还是刑子隐呢。”
　　我避过他的目光，同时感到酒店大厅内传来一阵冷冷的目光，望向身旁的橘黄跑车，假装漫不经心道：“叫什么都无所谓，我还有要事，现在只求欧阳先生，不要阻碍我的行动。”
　　欧阳亮定是也感受到了范紫凌的存在，眼里厉芒一闪，忽地笑道：“刑小姐，有没有兴趣坐我的车去兜兜风呢？”
　　我怔呆了一阵，含笑看着他道：“好啊。只要不是请我去喝咖啡。”
　　说罢，不再理会大厅内注视过来的目光，跟在欧阳亮身后，走到前方另一部车子旁边。
　　欧阳亮开的是一辆普通的大众汽车，大街上的积雪还未完全融化，车速虽然不快，车子却非常平稳地行驶着，显示出他良好的驾驶技术。
　　拐了个弯，我感受不到身后范紫凌冷冷的目光，不禁舒了口气。
　　“刑小姐，想去哪呢？”欧阳亮忽地问道。
　　“怎么，你要送我去？”我淡淡答道。
　　欧阳亮转头意味深长地望了我一眼，道：“当然，难道要我看着你再去偷车，而无动于衷吗？”
　　他终究还是一个警察，我无所谓地笑了一笑，转移话题道：“你不送我去警察局？”同时，暗中运起体内的真气，准备随时弃车而出。
　　欧阳亮嘴角泛起一个古怪的笑意，不知是开玩笑还是认真地道：“这个月我放假，所以，不想去管公事了……”
　　我怔了一怔，脱口问道：“那你不去陪你的女朋友？”
　　话说出后，立刻后悔，但是，心中不知却有点紧张他的回答。
　　欧阳亮也是一楞，洒然一笑道：“刑小姐，对这个很关心吗？”
　　我只觉脸上一烫，不知该如何回答。
　　欧阳亮似是很喜欢我现在的样子，忍不住扭头又多看了几眼，方续道：“我现在还没有女朋友呢。”
　　“你有没有女朋友关我什么事啊？”我冷哼一声，却忘了这问题是我先提出来的，忽地心头一凛，怎么自己现在说话的语气也越来越女性化了。
　　欧阳亮耸了耸肩，露出一副潇洒的神态，缓缓道：“刑小姐，还没告诉我，你要去哪里呢？”
　　我深深地吸一口气，静下心来，默察自己体内的状态，难道自己以后真的就是女性了吗？苦笑一声，道：“我要去衡山。”
　　“噢，那还有两个多小时的路程呢，刑小姐要是累的话，可以先在车上躺一会。”欧阳亮似是早就知道答案般，没有半丝迟疑，柔声道。
　　我不愿再跟他言语，别过头去，望着窗外的白雪，紧紧握住了藏在怀中的木盒，慕容凡，我要回来了，你一定要等我！
　　南岳衡山山势雄伟，绵延数百公里，号称有七十二峰，不到两个小时，欧阳亮便载着我缓缓地驶进了衡山县城。
　　天色已暗，各家各户的点点灯光洒在余雪上，放射出异样的光芒。
　　我看着窗外熟悉的房屋，耳边仿佛响起儿时嬉戏时的吵闹时，终于回家了，但是，这里真的还有我的家吗？
　　“刑小姐，请问你现在要去哪里呢？”欧阳亮打破了一路的宁静，问道。
　　我收回目光，轻声道：“先找家宾馆住下吧，明天我要上山。”
　　欧阳亮对我的回答毫不惊奇，似是曾经来过这里一般，熟练地将车子驶到了县内最大的宾馆旁边。
　　我走向车门，深情地呼吸了一下这来自故乡熟悉的香气，突然心中一愕，才发现周围不少人已经停住了自己的脚步，向我投来异样的目光。
　　虽然已经习惯了这样的注视，但是，在家乡受到这样的礼遇，心里不禁涌起一股异样的尴尬。
　　欧阳亮仿佛知道我的心意般，连忙走到我的身前，挡住了大部分射来的目光，做出一个请的姿势，轻声道：“我们先进去吧。”
　　我向他露出一个会心的微笑，先他之前走进了宾馆。
　　一个服务小姐正站在服务台前，见到我时，先是一楞，连忙操着半生不熟的普通话道：“先生，小姐，请问是要住宿吗？”
　　“嗯。”欧阳亮知道我有难处，抢先答道，同时，递过了自己的身份证。
　　服务员取过身份证，娴熟地说道：“我们这的双人间有独立的浴室、有空调、彩电等硬件设施，希望两位……”
　　“等等。”我打断她的话，道：“双人间？”
　　“对啊，”服务员疑惑不解地望向我道，“两位不是来住宿的吗？”
　　我清晰地感受得到脸上的两朵红晕，连忙吸了一口气，整理难堪后的情绪道：“我们要两个房间，谁说要双人间了。”
　　“噢。我还以为你们是……”服务员说着向欧阳亮望了一眼，见他没有反对，不禁也是脸蛋一红，连忙低下头来。
　　欧阳亮假装咳嗽了两声，似是要掩盖住自己的笑意，我不禁怒瞪了他一眼，他方平静下来，淡淡道：“给我们来两间套房好了。”
　　走进电梯之中，欧阳亮终是忍受不住，嘴角逸出一丝开心的笑容，两只眼睛在我身上不住地打量，似是调侃道：“刑小姐，不知我们俩睡在一起的话，会发生什么事哦。”
　　这是他首次在我面前表现出和其他男子一样的目光，但是，却不知为何心中竟怎么也生不怒气，只好冷哼一声，假装无视他射来的目光。
　　电梯门开，我飞速地从他手中取走房间卡，看也不看他一眼，大步朝走廊走去。
　　欧阳亮在电梯中长叹一气，正要走出电梯门。
　　我忽地回头，也朝他全身上下打量了一番，冷冷道：“我倒是第一次发现，原来，你这个人也挺幽默的嘛。”
　　

第十五章 口舌之争
更新时间2008-1-21 15:40:00  字数：2333

　冬日的夜晚，总是来得很快。
　　我走到欧阳亮的门前，伸出手准备敲门，想了想，叹了口气，还是决定放弃。
　　就在我反头的瞬间，“咯吱”门开。
　　欧阳亮穿着件单衣，探出头来，轻轻一笑道：“怎么，不敢进来啊？”
　　“谁说不敢进来啊？”我冷哼一声，走进他的房里。
　　欧阳亮关上了房门，跟在我身后走了进来，神态镇静，微微一笑，露出两排雪白整齐的牙齿。
　　“你这里倒蛮舒服的啊。”我坐到空调下的床沿，他显是将空调开到了最大，走进屋里竟感觉有点热。
　　欧阳亮自然地坐到另一个床沿，把弄着电视的遥控器道：“我这人怕冷。”
　　“会吗？”我冷冷一笑。
　　欧阳亮盯着电视屏幕，笑道：“你来我这不是只想问我怕不怕冷吧。不会是想通了，要来和我一起睡吧。”
　　我不理会他的玩笑，轻轻一叹，道：“其实，有件事我想请你帮忙。”
　　“什么事？”欧阳亮终于将目光放到了我的身上，正色问道。
　　不知为何我对欧阳亮竟感到莫大的信任，升起一种奇异的感觉，就像眼前这似敌似友的男子，就是我多年的知己一般，缓缓将自己变身和阴阳镜的事简略地说了一遍，说罢，从怀中取出了那个木盒。
　　听到最后一句，欧阳亮仰首无语，好一会才黯然一叹道：“没想到阴阳镜居然能改变人的性别。”
　　顿了一顿，眼中现出奇怪的神色，平静地道：“那你的意思是想问我有没有可能再变回男身？”
　　这正是我心中所想，不由地点了点头。
　　欧阳亮沉思片晌，道：“如果范紫凌说的是真的，你是因为体内的阴柔之气，而被阴阳镜改质成了女性，那么，如果你散去全身的功力，去修行一种纯阳的真气的话……”
　　我心中暗叹一声，道：“这个办法，我不是没有想过，但是，先不说去哪里找真正的纯阳真气，而且，我现在根本就没办法散去我体内的功力。”
　　欧阳亮知我还有后话，也不再打断我的思路。
　　我望向窗外寂寞的黑夜，将阴阳镜的那股异能也说了出来，淡淡道：“如果是我本身的真气，我可以全部散去，但是，现在……”
　　欧阳亮专心聆听着，没有半句话打叉，听罢，他再次叹道：“原来江湖中的传闻竟是真的。”
　　一时间两人都各有所思。沉默起来，忽地两人眼神相接，两人都吓得望往别处。
　　我只觉脸蛋开始发红，同时知道他也无力帮我，收回了木盒，站起身来勉力振起精神，道：“谢谢你听我这么多话，我心里现在舒服多了。”
　　欧阳亮仿佛没听到我说话般，脸上一片茫然，低下脑袋似是在沉思着什么。
　　我缓缓从他身旁走过，正要出门，欧阳亮的声音忽地又在身后响起，“你放心吧，我会想办法帮你恢复男儿之身。”
　　他的声音纵使音量不大，但他浑厚的声音似是徘徊于这空间中，仿佛有着空谷迥音的效果，似远若近。
　　我反转头来，朝他轻轻一笑。
　　回到自己的房间，梳洗完毕后，睡到了床上，脑海中再次浮现出欧阳亮沉思的模样，真不知他那时候到底在想些什么。同时心中暗叹，这件事实在是太匪夷所思，要他帮忙，实在也是太为难他了。
　　忽地又想起了慕容凡，想起范紫凌的话语，一股寒意涌上心头，如果阴阳镜真的没有效果，那……我竟不敢再想下去。
　　越接近天明，越来越紧张起来，就这样迷迷糊糊地处于半睡半醒状态。
　　第二天早上不到七点，我穿戴好后，走出了房门。
　　不禁朝欧阳亮的房间望了一眼，这时候，他应该还沉浸在美梦之中吧，也许，昨日的谈话，是我和他最后一次见面了。
　　微微一叹，便跨进了电梯之中。
　　走进大厅，不禁呆了一呆，欧阳亮熟悉的身影正坐在门口，狼吞虎咽地吃着早餐。
　　似是感觉到我的存在，抬起头，露出一个阳光般的笑容，道：“怎么样，昨天晚上睡得还好吧？”
　　我心中没来由地忽地一气，走到他对面的座位上坐了下来。
　　欧阳亮咀嚼完口中之物后，道：“这里的米粉挺有名的，我已经替你也点了一份。”
　　我疑惑地问道：“你好象对这里蛮熟的。”
　　欧阳亮放下了手中的碗筷，压低声音道：“其实，我追查你已经很久了，所以，这里我也来了很多次了。”
　　“是吗？”我冷笑道，“那假期结束后，你是不是准备把我抓回去领功呢？”
　　欧阳亮却是不再答话，笑吟吟地又开始狼吞虎咽起来。
　　我怒瞪了他一眼，一碗热腾腾的米粉已经端上桌来。
　　似是已经习惯了在范家大家闺秀的吃饭方法，我无法像欧阳亮那样风卷残云着自己的碗中之物，细嚼慢咽起来。
　　不一会，欧阳亮便已吃完米粉，忽地呆呆地看着我吃东西，蛮有兴趣的样子。
　　“看什么看。”我感到脸上有点滚热，怒骂道。
　　欧阳亮轻轻一笑，低声道：“要是我不知道你的真实身份，我还真想来追你。”
　　“呃”，我差点将口中的米粉喷了出来，不知拿什么话来咒骂他，又恶狠狠地瞪了他一眼，心脏却不自觉地扑通地急促跳了几下。只觉头皮发麻，纵使脸对千军万马，也比面对现在这尴尬场面容易应付。
　　欧阳亮似是很喜欢看我的窘样，哈哈一声长笑，道：“快吃吧，吃完后，我们还要一起上山去呢？”
　　我不禁又是一呆，问道：“你也要去？”
　　欧阳亮含笑道：“对啊，不然要是你跑了，我抓谁去领赏去啊。”
　　我不知为何却生起一股恼意，脸容回复平常的神色，啾他一眼道：“如果我真的要跑的话，你确定你能追得上我吗？”说到“追”字时，嘴角不由自主地逸出一丝笑意。
　　欧阳亮看得呆了呆，挠挠了头，苦笑道：“好象还真是追不上。”
　　我不免有一股得意的情绪涌上心头。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 不能复生
更新时间2008-1-21 20:59:00  字数：2358

　从南岳大庙沿着蜿蜒的山路东侧而上，抬头可见山顶高耸入云。
　　越是接近山顶，紧张的情绪就越来越浓。
　　欧阳亮紧跟在我身后，踩着层层的积雪艰难而上，不由皱眉道：“这是什么山啊？”
　　“衡山七十二峰中的紫盖峰，”我随口答道，舒一口白气，转头笑道：“你不是对这里很熟吗，怎么这衡山第二高峰都不知道啊。”
　　欧阳亮忽地停下脚步，饶有兴趣地打量看着我轻快地前进，欣然问道：“怎么你就感觉一点不累了？”
　　我掩饰住紧张之色，淡淡一笑，缓步向前攀缘而上，也不答话。
　　忽地想起以前的那个梦，没想到现在真的变成了现实，但是，如今的心情却不可同日而语。
　　离山顶只有不到一分钟的路程时，我舒了口气，停下脚步，望向欧阳亮道：“这紫盖峰峰顶有个仙人池，你要是累的话，可以先上去休息一下。”
　　欧阳亮露出一个灿烂的笑容，奇道：“我又不是准备来这里洗澡的。”
　　我心中暗自叹了口气，转身钻进了路旁的松树林中。
　　不到两分钟，我便找到了那个隐蔽的山洞，山洞洞口被周围的树木完全遮掩住，即使细心察看，也很难察觉。
　　欧阳亮在积雪之中的脚步声还在视线之外。
　　我沉吟片刻，终于决定还是等他出现，再一起进洞。
　　这是个一片寸草不生的山洞，洞内有一个温泉，寒冬之下，泉水泛出丝丝热气，摆着一张石桌两张石椅，别无他物，却显得格外清雅。
　　欧阳亮跟在我身后走进洞中，微微一怔，问道：“你是怎么发现这个洞的？”
　　“我八岁的时候，同父母一起上山游玩，不小心摔下来，就掉进了洞中。”我漫不经心地答道，然而，说得虽是轻巧，但是，当时若不是我从小便从母亲那习得武功，恐怕当日我已经命丧九泉。
　　欧阳亮一呆道：“那你当时肯定受了很多苦。”
　　我微一点头，勉强装出平静的神色，道：“但是，和现在比起来，那时候的我真的是很幸福。”
　　轻轻一叹，续道：“你可知这曾经是谁的洞府？”
　　欧阳亮摇头苦笑。
　　我沉思半晌，终是说了出来：“这是当年红拂女的练功之处。”
　　欧阳亮愕然道：“红拂女？”
　　我早猜到他的反应，缓缓道：“是的，当年我偶然跳入这洞中，发现了红拂女留在这的内功心法。”
　　忽地哑然失笑，觉得整件事荒谬绝伦，又是那么实在，将事情的原委终是明明白白地透露了出来：“照范紫凌的说法，如果我没有修炼红拂女的内功，我体内也不会那么至阴的真气，我也不会变成女子，但是，假设我没有这道真气，我又不可能冲破阴阳镜带给我的束缚，如此之快地恢复记忆……”
　　听我说完最后一句，欧阳亮苦笑一声，缓步走到石椅旁边，四下查看了一番，苦笑道：“这就是所谓地有得必有失吧。”
　　我暗自一叹，终是将心里所有的秘密全盘托出，心里虽是舒服了一些，但那份压抑的紧张感却仿似一点都未消退。
　　片刻之后，我才收摄心神，回复冷静道：“你想不想看洞内最贵重的宝物。”
　　欧阳亮怔了一怔，还未等他说话，我已缓缓走到他的身旁，右手朝着石桌的正中央处，忽地用力，一掌拍了下去。
　　虽是受我全力拍击，石桌却并未四分五裂，只是我右手手掌的触及部分缓缓下沉。
　　“咔嚓”，温泉右侧的石壁上现出一道秘室，
　　一个穿着粉红连衣裙的女子正躺在白玉冰床上，四周洒满了玫瑰，粉红的玫瑰、粉红的服装、冰床上散发出一种淡淡的粉红空气，这都是她生前最喜欢的颜色。
　　她的身体奇迹般地没有一点腐朽的迹象，若非她的胸口已经完全停止了起伏，她只像进入了睡眠之中的美丽女神。
　　但她的确死了。
　　一股难以遏制的哀伤再次涌上心头。
　　我仿佛再次亲临了她逝世的那一刻。
　　欧阳亮站起身来，缓步走到我的身旁，望着躺在冰床上的女子，轻道：“她就是慕容凡？”
　　我忍住即将夺眶而出的泪水，轻轻地点了点头。
　　“真的很漂亮。”欧阳亮由衷赞道，顿了顿，续道：“去吧，她正等着你呢。”
　　我缓缓地从怀中取出了那个木盒，深吸了一口气，忐忑不安地走到冰床旁边。
　　木盒打开，闪烁的蓝光再次照射出来，我尝试着放松全身，竭力使自己忘记紧张，但明显还是感到双手颤抖地举起了盒中的镜柄，
　　镜柄没有像上次那样传来灼热的异能。身后的欧阳亮此时呼吸也开始急促起来。
　　当那束蓝光照到慕容凡身上时，我开始运行全身的三道真气，催发着镜中的蓝光，
　　光芒愈盛，刹那间已照亮了全屋，处于光芒中央的慕容凡仿佛也变成了透明的光一般。我冷哼一声，将全身的真气提升至极至。
　　镜光所到之处，忽然发出滋滋声响，好像空间被压到一处，承受不住般，犹如玻璃破碎，而光芒之中的慕容凡依然没有任何动静。
　　压力到达极限，终于爆出万般气劲。
　　“轰”！
　　一声巨响，天地仿佛都为之一震。
　　“为什么，为什么？”我终是无力地跪倒在地，滴滴液体从脸庞划过，掉落于地，发出轻微的声响，却不知究竟是汗水还是泪水。
　　一双大手按住我微微耸动的双肩，耳旁传来欧阳亮哽咽却坚定的声音，“你已经尽力了。”
　　我甩开他的双手，哭泣道：“不，不是这样的。”
　　欧阳亮长叹一声，不再言语。
　　一瞬间，仿佛千万年，曾经和慕容凡相处的点点滴滴再次涌向心头，我忍住泪水，颤巍巍地站起身来。
　　冰床上的慕容凡此刻依然如此美丽，却无法给人任何生的气息。
　　我强自一笑，望着手中的阴阳镜，咬牙道：“既是如此，留你何用！”
　　右手一挥，阴阳镜闪着微微蓝光飞向空中，就在它掉落在我眼前时，我右拳轰出，正中镜面。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 再遇电狼
更新时间2008-1-22 15:01:00  字数：2383

　阴阳镜上一股强大的异力忽地有如洪水般汹涌而来，体内的三股真气此时再次产生异变，急速地向外流出，心口一痛，抑制不住胸口的鲜血，脱口而出。
　　体内四股真气乱成一团，终是忍受不住，晕眩过去，迷糊中我能隐约地感到自己躺在了一个宽厚的胸膛里，耳边传来欧阳亮急促的召唤。
　　再次醒来时，发觉自己已经躺在了宾馆之内。
　　东方的天际这时显露出一线曙光，日出的时间又将来临，却不知自己在床上到底昏迷了多久。
　　我微微地挪动了一下身子，剧痛再次体内传来，使我不由不发出一下低吟。细察体内，发觉体内三股涣散的真气已经逐一聚合，一股远胜往昔的浑厚暖和真气正在体内自行游走，全身感到如沐浴在暖和的阳光下好不舒服。
　　莫非这就是传闻中的阴阳镜的异能，我微微一叹，却怎么也高兴不起来。
　　房门轻响，欧阳亮闪身走了进来，见到我时，呆了一呆，沉声道：“你醒了？”
　　我道：“我睡了有多久了？”
　　欧阳亮略一思索，天真般地数着手指，道：“你睡了差不多有两天一夜。”
　　我知他是不想让我回忆起当日之事，故意扮成这副神色，强颜一笑，披上狐裘便要起身，一阵剧痛忽地从体内传来，全身一震，使我踉跄仆前，几乎就要跌倒时，一只手拉住了我。
　　欧阳亮眼中流露出关切的目光，道：“你虽然已经吸收了阴阳镜，但是，现在身体却异常薄弱，还是好好地在床上休息吧。”
　　我顺着他的手臂，缓缓地坐在了床沿，微一吸气，又要起身。
　　欧阳亮急道：“你要是再这样子胡来，我就把你绑在床上了。”
　　我怒瞪了他一眼，叱道：“你是我什么人，我要去做什么事，用得着你管吗？”说罢，踉跄着往前走了两步，扶住墙壁。
　　欧阳亮不禁一呆，不知该拿什么言语反对我，长叹一声，也不再阻拦。
　　我感到一阵空虚，稳定住自己的身形，缓缓地向门口走去。
　　大街上的积雪已经渐渐融化，气温却更加寒冷，大道上很少能看见行人走动。
　　我漫步走到了小镇西边一间平凡的民舍门前，微微吁了口气，按下了门铃。
　　门内传来一阵急促的脚步声，响起一男子的粗豪嗓音，“来啦，谁啊？”
　　门开。
　　一个身材高瘦，相貌平凡，年在四十岁左右的男子站在门口，疑惑地看着我，问道：“请问姑娘你找哪位？”
　　我轻轻一笑，掩饰住内心的忧郁，道：“叔叔，我叫许静璞，是慕容凡的同学。”
　　这人正是慕容凡的父亲慕容卓。
　　听到“慕容凡”三个字，慕容卓眼中闪过一丝哀怨之色，慌忙道：“啊，姑娘，请进请进。”
　　我忍受着全身的剧痛，关上房门，跟着他慢慢地走进了房内。
　　一束阳光从窗户间投射下来，使房间之中弥漫着安逸与和平。
　　慕容凡的母亲吴柔，一个态似纤弱但秀气非常的黑发中年女子，正坐在房中的沙发上编织着毛衣，慕容卓走到她身旁，在她耳边嘀咕了几句，吴柔眼中也闪现出一道忧郁的神色，连忙站起身来，招呼我道：“姑娘，你看，你来我这也不事先说一句，我们也好准备准备啊。”
　　顿了顿，续道：“姑娘，你先坐下，看会电视，我这就去给你倒杯茶。”
　　我连忙摆手道：“伯母，不用了，我来这只是想转交一下慕容凡的一样东西。”
　　两人均是一楞，对视一眼，慕容卓眼露哀色，道：“凡儿都已经走了一年多了，也没听过她留下过什么东西啊。”
　　我微微一笑，从怀中取出了一张早就填好的支票，塞到吴柔，轻道：“这是我和慕容凡一起在外面打工赚的钱，老板到现在才给我们发了一年的工资，所以，来得有点晚。”
　　吴柔疑惑地接过了我的支票，低头一看，惊叫道：“一百万？”
　　我心头暗自一叹，如果钱能换回慕容凡的性命，即使让我坐一辈子的牢，我也要愿意。
　　就在这时，“咯吱”门响。
　　一个甜甜的女子声音从门口传来，“爸妈，我回来了。”一个十六、七岁的少女，疾步走到屋中，粉圆的脸蛋上，白里透红的健康肌肤，穿着一身运动服，衬托出凹凸有致的身材，柳腰纤细，大腿修长，显是刚刚去晨跑去来，口中还喘着粗气。
　　她正是慕容凡的妹妹慕容芸。
　　慕容芸似没注意到她父母的表情，歇了口气，道：“有客人啊，妈，我帮你去倒茶。”
　　我连忙道：“不了，我这就要走了。”
　　说完，就要转身离去。
　　慕容卓首先恢复平静，道：“许姑娘，你还没吃早饭吧，不如就留下来跟我们一块吃吧。”
　　我转头看了一眼慕容芸，那窈窕的身影竟是如此的熟悉，轻轻摇了摇头，道：“不了，我还要赶上午的火车。”
　　不再待他们说话，便已走出了房中。
　　晨风拂上脸庞，忽地有一股凉意，从心头袭来。
　　我拐过一个街道，躲进一条偏僻的深巷之中，终是无力地靠在墙角，再也控制不住泪水，轻声哽咽起来。
　　忽地一个脚步声在巷子入口停住，似犹豫了一番，走了进来，阴阳怪气的男子声音传进耳中，“小姐，你为什么一个人在这哭泣啊？”
　　我愕然望向从暗影走出来的男子，心头一怔，这人正是当日在电车上骚扰我的男子。
　　那男子似是也认出了我，呆了一呆，阴阴一笑道：“哈，没想到出差来衡山，也能遇见故人啊。小姐，我们可着是有缘啊。”顿了一顿，眼中露出凶芒之色，厉喝道：“我可是一点都没忘记当日你给我的羞耻哦。”
　　我冷冷一笑，道：“是吗？我也没有忘记。”
　　那男子向四周察看一番，确认无人后，露出狰狞的笑容，道：“小姐，没有忘记我，本人荣幸之至。”
　　说完，便一步一步向我走来。
　　待他走到离我五步之处时，我疾步一窜，挥出一拳。
　　就在拳头离他腹部只有半许时，一阵剧痛从我运力的右臂下的腰肋传来，令我身子一颤，差点踉跄倒地。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 巷中施暴
更新时间2008-1-22 20:02:00  字数：2335

　身形一缓，拳势登时转慢。
　　那男子微微一楞，闪身躲过，尖笑道：“忘了告诉你了，我可是空手道黑带三段。你以为这点伎俩就能伤得着我？
　　说话间，男子一脚横踢过来，我躲无可躲闷哼一声，向后翻倒，后脑撞在墙上，立时眼冒金星，几乎不能呼吸。
　　背后劲风再响。全身的剧痛仍未消去，我勉力避往左侧，右背肩又被重重地着了一拳，使我踉跄地跌倒在地。
　　耳边传来那男子的淫笑声，“告诉你，没有一个女人老子想要而得不到的！”
　　我稳定身子，喘着粗气恶狠狠地瞪那男子一眼，若非全身乏力，区区空手道三段怎放在我的眼内。
　　那男子显然是被我的眼神震了一下，呆了一呆，忽地跨步上前，右手一把将我提了起来，眼露凶光，盯着我的眼像要喷出火来，冷冷道：“小骚货，你还有什么手段尽量使出来啊。”
　　全身的伤痛，让我放弃了挣扎，我冷冷地怒视着他的眼睛，实则在暗中凝聚真气，缓缓道：“你想干吗？”
　　男子奸淫的目光将我从头到脚地打量了一番，喉头间发出沙沙蠕动的声音，道：“小美人，你说我想干吗呢。”
　　我环顾了一下四周，继续拖延时间，故作害羞道：“就在这里吗？”
　　男子微微一楞，忽地大笑道：“好，呆会只要你上床试过我的滋味后，保证你一辈子都不会舍得离开我了。”
　　“是吗？”我冷冷一笑。
　　风声响起。
　　我凝聚功力的一拳，毫无遮拦地正中的腹部。
　　男子惨叫一声，松开右手，向后跌飞出去。
　　没有了他的束缚，我踉跄地跌靠到了墙角，刚刚的一拳，虽未使出全身的力道，但是，已经是我现在所能发出的极限。
　　男子跌倒在地，似是已经晕眩过去。
　　我呼出一口白气，挣扎着想站起身来，离开这是非之地。
　　就在这时，那男子手指轻轻晃动，忽地咳嗽一声，吐出一口淤血，竟又摇摇晃晃地站了起来。
　　我深吸一气，知道此时不是恐惧的时候，猛地推前，双手化拳疾劈而去。
　　人影一闪，那人怒喝一声，摇晃地躲过我的拳头。
　　我暗叫可惜，若非我现在使不出半丝真气，他岂能跟上我的速度。正想闪到他的右侧，再袭一拳，忽地一股剧痛从臂肌传来，我闷哼一声，反而是自己堕向地面，这才知道全身肌肉酸麻，刚才强行运劲，使疲惫不堪的肌肉再次百上加斤，终于痉挛起来。
　　那男子显然已被深深激怒了，“小骚货，你竟敢对我动武！”
　　说话时，将我即将坠地的身躯，重新抓起再狠狠地扔回到了地上，同时，一手将尼龙裤给扯了下来，滑嫩嫩、水灵灵的修长双腿像揭开了面纱似的显露在了眼前。
　　我身子毫无躲避地撞向墙头，跌倒于地，紧咬牙关，右手扶着剧痛得伸不直的左手，连忙匍匐退后。
　　男子反转身来，似是不愿立刻将我抓住一般，跟着我的摆动，一直保持着原有的距离，沉默不语地一步一步向我走来。
　　我望了一眼身后还有十多米远的巷子入口，心中一叹，自知无力摆脱他的魔掌，也不愿再让他看见我扭动的姿势，停住后退的身子，淡淡道：“只要你现在放过我，我可以马上给你五百万元。”
　　那男子微微一楞，忽地仰天大笑一声，道：“五百万？确实不是小数目，不过，跟你的身躯相比……”
　　说到这，微微停顿了一下，贪婪地看着我裸露出来的双腿，淫笑道：“不过要我放过你，那可不行，你国色天香，不尝一尝太可惜了。”
　　话音刚落，男子忽地疾步走来，我忍住强痛，连忙再次向后退去。
　　但是，还没退走一米，就已经被他一伸手就抓住了一只脚踝，身子完全使不出半丝挣扎被他用力扯到身边。
　　我努力地想将双腿缩到狐裘之中，却再也使不出任何力道。
　　他显然是畏惧了我的袭击，用膝盖将我的双手压在身后，同时，双手用力一扯，余下的长裤毫不费力就脱了下来，随着他右手一挥，长裤缓缓地在空中飘过，落在不远处的还留有积雪地面上。
　　看着白生生的双腿完全暴露出来，男子哈哈地笑起来：“好！果然一双美腿。”
　　那淫荡的目光让我简直无地自容，但是，此时却想不出任何办法可以制止住他的兽行。
　　“住手！”
　　一声厉喝忽地从巷子入口传来。
　　男子愕然止住，抬头望向发声处。
　　我涌起了一种复杂的情绪，欧阳亮来了。
　　但是，如今这荒谬的场景让他看到，心中却生起一股别样的情绪。
　　那男子放下我的身躯，站起身来，正要发话。
　　劲风响起，欧阳亮已经面无表情冲了过来，当来至男子面前十来步时，拳已出手。男子呆了一呆，怒喝一声，首先迎上。
　　“噗”！
　　两拳相接。
　　男子如断线的风筝般，飞跌到墙角的尽头，终是晕眩过去。
　　欧阳亮冷冷地望了一眼，那男子的身躯，见他再也不曾动弹，同时，脱下了自己的大衣，披到我裸露的腿上，温柔道：“你手上都划出了几道伤口来了，以后就乖乖地躺在床上，不要乱动了。”
　　我望向自己，现在才发觉双手的手心和手腕处已经划出几处伤口，血水渗了出来，冷冷地望了一眼躺在地上的男子，问道：“你准备怎么处置他？”
　　忽地我感到身子一轻，整个人已被欧阳亮抱了起来，耳边传来他的呼吸声，柔声道：“我自会打电话通知这里的公安局，他估计得在牢里待一段时间了。”
　　不知为何，我已经羞得满面通红，以低得几乎只有自己才能听到的声音道：“先放我下来吧。”
　　欧阳亮哈哈一笑，道：“你还走得动吗？”
　　我略一思索了一下，轻轻地摇了摇头。
　　就在欧阳亮抱着我离开深巷时，我冷冷地望了一眼还躺在地上动弹不得的男子。
　　总有一天，我会让你血债血偿！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 放纵酒吧
更新时间2008-1-23 14:57:00  字数：2328

　接下来的几天，欧阳亮一直守侯在我的身边，我知他是害怕我再次出事，同时，也总是装出一脸的笑容，但我总觉得他眉眼间透出难掩的哀伤。
　　想必慕容凡的事对他也产生了很大的触动吧。
　　而我却不知该如何面对现在的自己，以前一直在为救慕容凡的事而忙碌着，忽然间，整个希望就此破碎了，此刻，我真的不知道该如何走完自己以后的路。
　　第三天的晚上，我一个人偷偷地溜了出来，漫步在熟悉的街道上。
　　身子虽然已经复原了，但是，体内的真气并未完全融会贯通。
　　我默叹一声，随着昏黄的路灯四处行走。
　　冷冷的夜风袭来，让人有一股不寒而栗的感觉。
　　不知不觉，竟走到本镇最大的酒吧门口。
　　蓦然间，忽地想起明灵，也不知现在她和李肖江到底怎么样了。
　　忽然眼前一亮，一群十多人打扮怪异的年青人，骑着摩托车从街道尽头奔驰而来。
　　摇了摇头，不愿再去想四大家族的事情，正要从酒吧门口走过。
　　一阵阵猛烈的刹车声，摩托车齐唰唰地停在酒吧门口。
　　众青年人看见我均是一呆，一黄发青年走下摩托车，忽地发出一声清脆的口哨声，阴声朝我笑道：“美女，要不要一起进去喝杯酒啊？”
　　他身后众青年连忙跟着起哄。
　　我微微一声冷笑，一群不知天高地厚的黄毛小子，便转头离去。
　　“美女，别走啊。”那黄发小子似是不依不饶，继续喊道：“今天大爷我请客，够胆量，就陪大爷我喝上几杯啊。”
　　我怔了一怔，停下了脚步。
　　酒吗？酒醒何世？
　　也许，醉了之后，就什么都好了。
　　黄发青年以为我有所心动，更加卖力嚷道：“美女，快点啊，我们可要进去了，到时你可不要后悔。”
　　我转过身来，向他们露出一个妩媚的笑容，道：“好啊，就怕你到时候没钱付帐。”
　　众青年先是一呆，忽地嘘声大起。
　　黄发青年微微一楞，朝身后众人阴笑一声，道：“我就说嘛，今天我会有逃花运。”
　　酒吧内人头涌动，伴随着旋转的霓彩灯和刺激的音乐，扭动着自己身躯的每一个部位。
　　众青年显然是这里的常客，刚进门口，便高声叫嚣着，旁人见到他们，竟纷纷让出一条道，众青年更是得意非凡，簇拥着我走到了吧台前面。
　　我坐到吧台前的一张椅子，望着那黄发青年坐到我对面，笑道：“没想到，你在这一带还蛮有名的嘛。”
　　他身后一男子插话道：“那是，我们宁哥可是龙爷今天刚收的堂主啊。”
　　“是吗？”我微微一笑，原来是本镇两大黑帮之一龙帮的堂主，难怪这么嚣张。
　　那宁哥很是不满地瞪了插话青年一眼，再朝我笑笑道：“那都是靠帮里兄弟的支持。”话语中却没有丝毫谦恭的意思。
　　我接过服务员倒来的满杯啤酒，笑道：“那我就先敬宁堂主一杯咯。”
　　一仰头，满杯啤酒似箭般地涌入喉中，一股浓重的苦涩味，涌上心头。
　　众青年俱是一呆，宁哥率先一起放纵地笑了起来。
　　“小美人，真是好酒量啊。”宁哥阴笑道，举起桌上的酒杯，跟着我一饮而尽。
　　头脑间忽地一阵昏沉，我轻轻地甩了甩头，没想到变成女子之身后，体质居然也会改变，若是以前，几瓶啤酒也不在话下。耳边再次传来宁哥的问话，“小姐，还不知道你的名字呢？”
　　我无视他射来的色迷迷的眼神，嘴唇轻吐道：“名字真的就那么重要吗？”
　　众人再次目瞪口呆地看着我将服务员倒满的啤酒一饮而尽，那宁哥苦笑一声，不再多问，又一次举起了酒杯。
　　我不理会那种晕眩感觉，那宁哥的酒杯还未来得及放下时，我又一次仰头，将刚刚盛满的啤酒又一次一饮而空。
　　“咕嘟咕嘟！”
　　苦涩的啤酒贯过喉咙，直闯腹内。
　　忽然间真想醉倒在这酒吧之内，忘却所有的烦恼和不安，忘却自己的身份和姓名。
　　宁哥忽地长笑一声，道：“美女，一起去跳个舞吧。”
　　七彩缤纷的霓彩灯肆意地旋转到每个人肢体的任何，我只觉得自己的身体，已经在这充满刺激的空间爆开，摇摇晃晃地便加入到了涌动的人群之中。
　　迷迷糊糊中，我也不知自己又接着喝了多少杯啤酒，也不知在那疯狂的音乐之中，扭动了多久的身躯，隐约中已给人架着，离开了挤满了狂欢人群的大厅之内。
　　我也不明白，到底两手是搭在谁的肩膀之上，两人脚步便已踉跄醉态昏昏地走进了一间包厢之中，刚刚进门，也不知是谁先失了脚，一齐滚倒在了地上。
　　我攀着沙发的边缘，勉力立起，躺进沙发内，口中喃喃道：“怎么了？这个地方怎么这么静啊，酒呢？”
　　一仰躺便睡在了沙发之中，脑袋开始“霍霍”作响，暂不能作有系统的思索，亦无意去深思到底是谁把带进了包厢，有何用意，只觉现在没有啤酒便不能再生活下去。
　　雪白的天花板上，一盏明亮的照明灯挥发着慑人的光彩，人群嘈杂声和刺激的歌乐声似从远处传来，这里仿佛是与世隔绝的一角。
　　“砰”！
　　门关声，再也听不到任何声响。
　　宁静之中，我闭上眼睛，想起过去一年所发生的一切，有若从未在现实中发生过的幻像一般。是否还有机会回到过去呢？是否会和范紫凌、明灵、周子枫等仍有相见的机会？在这安静的角落里，这一切显得都是那么地遥远！那么地不实在！
　　脑袋一沉，只觉酒后干涸得像要龟裂开来的喉咙，实在是需要点滋润的东西，正要站起身来，忽地一阵天旋地转，踉跄得又躺了下去，但仍然是头晕不已，仿佛只有躺在冰凉的沙发之上，才能消退脑海中那种晕沉的感觉。
　　脚步声响起。
　　迷迷糊糊中，感觉和我进来那人已经奋力地爬起身来，晃晃悠悠地向我走来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 被下药了？
更新时间2008-1-23 20:53:00  字数：2272

　就在我脑海轰轰作响，头痛欲裂的时候，迷迷糊糊中，一个男子靠到了我的身上。
　　我依稀地听到他在我耳边的轻喃，但是，仿佛又来自遥远的天边。
　　“凡儿。”我感到他开始轻柔地吻着我的耳垂，一阵酥麻的感觉通上心来，不禁喃喃自语道。
　　我已经无力分清眼前是她还是他，宛如一切都是在虚幻之中，也许，这就是我期待着的美梦吧，真希望让这梦境永远持续下去。
　　听到我的声音，他显是受到挑逗般，更加卖力地亲吻起来，忽而啃咬，忽儿舌挑，忽而吸吮，同时，他的双手已攀到我的肩上，将我拥抱起来，巨大的掌心和灵巧的指头开始在我身上到处游走。
　　我微闭着眼睛，不断地呼唤着“凡儿”的名字，他也不停地在我耳边温柔细语。
　　朦胧中，宛如慕容凡在我耳边轻声说道：“我爱你。”
　　我是多么地希望听到她对我说这三个字啊，而如今终于等到了。
　　忽地身上一凉，身上的大衣已经被他去褪，指尖灵活地游荡在我的胸部，轻轻地挑动着，我渐渐能察觉到生理上的快慰，呼吸也越来越浓起来，一阵阵快感随着他的手指，散遍到了全身的每一个细胞和神经。
　　他显是知道我身上的变化，双手往下一脱，我只觉下身一凉，整条长裤，已被他脱将下来。此刻，我却完全没有意识一般，身体开始发烫，令我忍不住发出细细声的呻吟。
　　一双手在我身上各处游移、揉捏，所到之处，无不给我给我带来的极大的快感，像是一波接着一波的暖流般不断地冲击着我，那一阵阵酥麻的感觉更让我感觉双腿无力，身体上的所有部位此刻仿佛都变得敏感无比，我的呻吟声也开始变大起来，而且绵绵长长，正是那种最勾人心神的呻吟声。
　　我双手紧紧地抓着他的臂膀，每一阵酥软，都使我的五指更加用力地陷了进来，好象有一股炽热的火焰烧遍了全身上下。
　　正在浑然忘我之际，耳边忽地传来一个男子的喘息声，他的头开始往下游走，一寸一寸慢慢地已经吻向我的锁骨。而无论胸前、大腿、小腹，都能清晰地感受得到他手掌的温度。
　　我越来越感到不对劲。
　　连忙睁开眼睛，垂下头摇晃了几下脑袋，意识清晰了一点，猛地一呆。
　　此刻的我，跟全裸已经没有多少分别，自己的上衣已经被褪到了腹部，塞在腰际之间，白皙的肌肤上布满了汗水，在灯光的照映下散发出妖异的光泽，长裤也已被扔落到了地上，黑色的胸罩褪去了一半，早已遮盖不住那圆润坚挺的胸部，而大腿内侧的隐私处，此时仿佛也跃跃欲出，光滑窈窕的身躯在耀眼的灯光下，显得是如此的迷人。
　　一阵恐惧感涌上心头，再细细看清楚时，才发现那根本不是慕容凡，而是那个叫宁哥的人，正弯着身子，仿似在欣赏一个艺术品似的，热情地吻着、抚摩着我身子的每一个细胞。
　　而最让我吃惊的是，是自己正放荡着展开双臂、张开双腿，迎合着他在我身上的任意挑逗。而娇身的细细扭动更像是对他的爱抚做出回应一般。
　　顿时，我快感全消，涌上一股恶心的感觉，双腿不由地并拢，冷冷道：“你在干吗？”
　　宁哥眼看就要吻上胸部，微微一怔，抬起头来，淫笑道：“美女，你的身体还真是迷人哦。”
　　恶心的感觉更甚，我一把将他推开，赶紧梳理了一下自己的衣物和凌乱的头发。
　　那宁哥退到一边微一愕然，也不生气抓起桌上的杯子，一口饮尽，看着衣不蔽体的我，满脸淫秽地奸笑着。
　　我长叹一气，虽然醉意全消，但是脑袋中还是晕沉沉的，正准备拉上自己的大衣。
　　耳边又传来他的奸笑声，“美女，别穿衣服啊，这样子不是挺好看的嘛。”
　　说罢，又要走上前来。
　　“你很喜欢看吗？”我一晃站起身来，上衣已经披在身上。
　　那宁哥还未完全明白我话中的含义，我忽地向前，一手按住他的喉咙，带着他一直飞向门口。
　　“噗”！
　　宁哥的身子与墙壁毫无遮拦地撞在了一起。
　　“你是不是在酒里下药了？”我不带任何感情地冷视着他，问道。这时，门外传来喝叫的声音，显是守在门外的众青年生出了警觉。
　　那宁哥显是要求救，却被我按住了咽喉，唧唧咕咕地只能发出几声挣扎的声音。
　　我知道，门已经被反锁，外面的青年不知道里面的情形，一时半刻也不敢冲进来。凝视着他的眼睛，续道：“我不会重复我的话语。”顿了顿，接着道：“如果你不说实话……”
　　“轰”！
　　另一只手猛地拍在墙上，墙壁剧烈一震，留下了五个清晰的掌印。
　　宁哥见求救无望，望了一眼墙壁，连忙地点了点头，眼中全是惊惶之色。
　　“看在你说实话的份上，我就留着你的性命。”我冷冷一笑，重重在他后脑劈了一掌，宁哥还未来得及发出呻吟声，便缓缓地倒在了地上，此生，恐怕他都要在病床上度过了。
　　我穿戴好自己的衣物后打开房门，两名青年正准备撞门，骇然一下举起兵器时，我已来到他们中间处，左右拳头分别袭向他们脆弱的胁上。
　　骨折的声音应肘响起。
　　两人痛得别下身去。
　　我越过他们，再旋身在他们脑后加上两拳，看着他们昏倒地上，才从容地掠入了人群之中。
　　众青年俱是一怔，在连发生了什么事也弄不清楚的情况之下，我已经飘然地穿过拥挤的人群，跃落到了门口之外。
　　身后的叫骂追赶声不绝于耳，似乎整个酒吧之中突然爆炸了一般。
　　我非是没有把握解决他们，而是不想再惹出事端。
　　身形一晃，跃落至一摩托车上，熟练地撬开锁后，踩下油门，马达声响，摩托车似箭般飞窜出去，只留下一股油烟味，还弥漫在空气之中。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 昔日好友
更新时间2008-1-24 15:12:00  字数：2299

　身后的喊叫声迅速减弱，远远地被抛离在了后面，已至深夜，道路上行人稀少。
　　像南方大部分小镇一样，河道也是小镇主要布局的骨架。
　　临河傍水的居民，粉墙照影，灯波映浪，构成了充满水乡风光的清新画面。
　　自有一派小巷流水，船行天下的动人美景。
　　我熟练地奔进了石桥之上，微微一楞，骤眼看去，桥头亭子处有一个熟悉的身影。
　　换档，单脚着地，放掉离合器，车向一偏，摩托车原地来了个一百八十度的转弯，稳稳地停在了亭子前面。
　　亭子中人仿佛被吓了一跳，反转身来，不禁一呆，还是那相貌堂堂、容貌俊伟的模样，不过身躯不是高挺秀拔，没想到过了这么多年，他还是一点都没有变化，但是，他背后衣服竟微微隆起，也不知道藏着何物。
　　我走下摩托，甩了下头发，朝那人轻轻一笑，道：“高季晨？”
　　那人听我喊出他的名字，不由又是一呆，忽地镇定道：“你是任虎的手下吧？”
　　“任虎？”我沉吟了一下这个名字，正是和那石龙本镇两大黑帮龙虎帮虎帮的帮主，不由一阵好笑，道：“你究竟惹出什么事，竟得罪他了？”
　　高季晨听我口气，知我不是任虎的手下，不禁上下将我打量了一番，疑惑地问道：“那你是谁啊？”
　　我装出一副深不可测的样子，正色道：“当年也不知道是谁蹲在学校厕所里面看小说，蹲了两个小时，结果感冒了。”
　　高季晨不由两眼一呆，喃喃道：“这个，你怎么会知道，我只跟一个人说过啊……”
　　忽然猛地一拍额头，笑道：“我知道了，你定是刑子隐的女朋友。”又四下张望了一番，奇道：“咦，怎么不见他本人啊。”
　　我苦笑一声，无奈道：“我就是刑子隐啊。”
　　“你就是？”高季晨瞪大了眼睛，不可思议地看着我道。
　　见到他这副糗样，我心情突然转好，露出一个回味的笑意，得意道：“那你还要不要再听听你的一些糗事啊。”
　　高季晨慌忙摇手道：“那个，就不用了吧。”怔怔地看了我一会，见我不似说谎的样子，似是想问话，却又咽了下去。
　　我长叹一声，道：“我们还是先找个地方，坐下来慢慢说吧。”
　　说罢，便转身向摩托车走去，调侃道：“怎么样，有没有胆量坐我的车啊？”
　　忽地心头一震，停下了脚步。
　　高季晨闻言一呆，无奈地跟在我身后，见我身形倏止，一楞之下，顺着我的目光望到桥面。
　　二十来个凶神恶煞的青年正怒气汹汹地向桥头走来。
　　我双目闪过森冷的寒芒，淡淡道：“本来是不想惹事的，看来是没办法避免了。”语气平静得教人心寒。
　　高季晨似是没听到我的说般，恐惧地看着来势汹汹的二十来人，还未说话，那二十来人已经来至我们身前十步处，带头的健硕汉子带点鄙屑地扫了高季晨一眼，高喝道：“你就是高季晨吧，我们虎爷发话了，说现在请你去喝茶。”
　　眼光忽地扫向我，面容一变，脸露淫光道：“哟，小子，不错嘛，这么快就换了个新妞了，长得挺标致的嘛，嘿嘿……”
　　后面众人随着他的目光望向我，附和着他一齐大笑起来，桥头一时间嘘声四起。
　　果然是虎帮的人，我细细一看，合共有二十七人，年纪都在二十至三十间，怀中都轻轻隆起，显是带着武器前来，心头冷笑一挥手，阻止了高季晨的反唇相讥，轻笑道：“那你们虎爷现在在哪呢？”
　　那大汉微微一楞，狂笑道：“没想到，居然是个小骚货，一听到虎爷的名字，就这么迫不及待起来了，高季晨你是不是银样蜡枪头，怎么跟了你的女子，都跑到虎爷那去了。”
　　身后众人又是一阵大笑。
　　高季晨的脸此刻已经惨白无比，右手已经缓缓地伸向了背后。
　　大汉满脸奸笑了一声，续道：“小美人，我们虎爷正在‘风韵茶馆’里喝茶呢，去之前，能不能让我们兄弟们先快活快活？”
　　我按住了高季晨的右手，向他使了个眼色，我可不想在这时候惊动公安，冷笑道：“是吗？那就先让你们快活快活吧……”
　　那大汉还未明白我话中的含义，我已出手，身形以平常人肉眼看不到的速度，突飞至大汉身前，那大汉还未来得及任何反映，我飞出一脚，那人给踢得身子离地拋飞，跃过众人头顶，登时传来斧子掉地的清脆声音。
　　我若无其事地站在众人面前。
　　身前身后传来一阵阵不可思议的目光。
　　我淡淡一笑，道：“怎么，你们不是想快活快活吗？”
　　众人齐齐动容，沉默片刻，人群中终有一人，颤声道：“我们只是奉命行事，请高先生过去喝杯茶而已。”
　　我透过人群，瞪了一眼仍躺在地上挣扎爬不起来的敌人，沉声道：“请他过去喝茶至于要带斧子吗？”
　　发话之人无言以对，使了个眼色，登时有两人从人群中扑出，挥出了怀中的斧子疾斩而来。
　　我冷笑一声，抢在他们之前，左右拳同时袭出，在两把斧子还未斩下之前，先一步打在两人小腹处。
　　那两人给击得倒跌飞回到众人，同时压倒了五六个人，变作滚地葫芦状，纷纷跌到落地，狼狈不堪。
　　剩下的几个人似是吓寒了胆，连忙退往了一边，噤若寒蝉，更不要说动手了。
　　我身形一动，游鱼般地在众人的缝隙之间穿插来回，中拳中脚者无不惨叫倒地，竟无一回合之将。
　　仿佛只是一眨眼的功夫，我已经返回到高季晨身边，充耳不闻躺在地上的惨哼声，好整以暇地道：“怎么样？要不要现在就杀到‘风韵茶馆’去，把那个姓任的也解决了。”
　　高季晨早已呆若木鸡，似是突然间苏醒过来，浑身一颤，嘴唇颤动轻声道：“算了吧，我们还是先找个地方坐下再说吧。”
　　我知道他胆怯怕事，无奈苦笑以对。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 隐世高人
更新时间2008-1-24 20:54:00  字数：2311

　来到一间小吃铺，气温更加的寒冷，高季晨哆哆嗦嗦地从摩托上走了下来，身不由己地打了个寒噤。
　　已是深夜，铺中毫无一人，更显冷清，我和他走进铺中，笑道：“你现在还经常来这吃饭吗？”
　　高季晨苦笑一声，我知他心里更加确信了我是刑子隐的事实，因为，这里就是我们高中时候经常来吃夜宵的地方。
　　高季晨还未开口，一个相貌堂堂，身形高大，两眼霍霍有神的老者，已经大踏步走进来，眼光先在高季晨身上扫了一下，爽朗笑道：“小高，怎么这么晚了才来啊。”又瞄了我一眼，眼睛一亮，低声转向高季晨道：“小高，怎么这么快就换女朋友了，这可不好哦。”
　　高季晨无奈又是一声苦笑，我赶紧替他解了这个尴尬，道：“祈老，我是高季晨的高中同学，不是他的女朋友。”
　　老者脸色一变，森厉的眼神在我身上打了一个转，沉声道：“你怎么知道我姓祈？”
　　我心中一惊，虽然早知这祈远有着非比寻常的内功，却不知竟是如此精湛，仿佛能一眼望透我的内心一般。
　　高季晨连忙圆场道：“祈老，我一早就跟她说了，这有个祈师傅做米粉的手艺，是全镇最好的，所以呢，她就……”
　　祈远眼中惊异之光一闪而过，泛起一个奇异温和的笑容，续道：“原来是这样，来，来，来……难得这么晚了，还肯光顾祈某的店子，我这就下粉去了啊。”
　　我向高季晨露出了一个感激，便和他对坐到了右角落中的餐椅之上。
　　刚刚坐稳，高季晨望了一眼忙碌的祈远，刻意压低声音问道：“你真的是刑子隐？”
　　说到“刑子隐”，我注意祈远身形忽一迟滞，若不是眼尖如我，定不会发现。
　　我知现下无法隐瞒，也不怕祈远知道，便简略地将事情的经过说了一遍，当然，还刻意隐瞒了一些事情。
　　正说到自己回到小镇上时，祈远大步走来，高喝道：“夜宵来了！”
　　话音刚落，两碗热腾腾的米粉已经端上了桌。
　　高季晨正听得目瞪口呆，竟一时忘了动筷子。
　　我朝向祈远那深不可邃的眼神，叹声道：“祈老，你也说我还可能变回男儿之身吗？”
　　祈远上下打量了我一番，深深地叹了口气，道：“那阴阳镜还在吗？”
　　我无奈地摇了摇头，道：“已经被我打碎了。”
　　祈远充满岁月痕迹的眼睛忽地一亮，仰天大笑，道：“好小子，真有你的。”
　　我苦笑回应道：“我现在还能称做是小子吗？”
　　这一番话只听得高季晨云里雾里，失声问道：“你们到底在说什么啊？”
　　我朝向他道：“你不是江湖中人，当然不知江湖中事，江湖上谁人不知二十年前‘铁拐’祈远啊。”
　　祈远长叹了一声，眼中射出回忆的神情，叹道：“老了，老了，现在的江湖已经不是当年的江湖了。”
　　高季晨不解地续问道：“那你是江湖中人吗？”
　　我微微一笑，不答他话，转移话题，道：“你既然有事，为什么不找祈老帮忙，干吗要拿着枪去干傻事啊？”
　　祈远怔了一怔，望向高季晨，道：“小高，你有什么事吗？”
　　在我们两人注视的目光之中，高季晨悄脸一红，慌忙低下头来，以低得几乎只有他才能听到的声音道：“我女朋友云晓露今天跟着任虎跑了……”
　　说到“任虎”二字时，话语中掠过一丝愤怒之色。
　　“好小子，真有你的，既然能追上我们高中时候的校花。”我不禁调侃道。
　　高季晨老脸更是通红，一时说不出话来。
　　“那任虎现在还要追杀你是吧……”祈远眼中神光一闪，像是看见了事情的经过一般，冷冷道。
　　高季晨轻轻地点了点头，忽地一呆，像是想起了什么，猛地仰头道：“祈老，求求你帮帮我，也求求你帮帮我救出云晓露。”
　　两眼竟隐隐闪现着泪光。
　　“老夫早就看不惯那龙虎帮的所作所为了，不过……”祈远余光瞄了一下我，伸了一个大大的懒腰，慵懒道：“既然现在有刑子隐帮你，祈某这把老骨头还是上楼睡觉去吧。”
　　说罢，也不待高季晨答话，已经转身离去。
　　我心头暗叹一声，这祈远怎么又把这事扔到了我的头上，知他必有苦衷，也不再多问，同时，看着眼前昔日的玩伴这个样子，终是硬不下心肠，轻道：“放心吧，我会帮你解决的。”
　　顿了一顿，不解地问道：“我觉得，云晓露也不是那种见钱眼开的女子啊，怎么会跟任虎跑了呢？还有，你说要祈老救云晓露，又是什么意思啊？”
　　高季晨长叹一声，抑制住了泪水，片晌之后，恢复平静道：“云晓露不是跟着他跑了，而是，他家中的母亲得了重病，没钱医治，那任虎说只要跟了他，所以……”
　　竟又哽咽起来，再也说不下去了。
　　我吃着碗中的米粉，沉默不语，待他说完之后，方放下了手中的碗筷，轻道：“是这样的话，我明天就去云晓露家中探望一下。”
　　忽地心头一沉，想起当年和她齐名的慕容凡，两人现在居然都是如此不幸，莫非真是红颜薄命吗？
　　而自己又会如何呢？
　　连祈远都想不出办法，帮我回复男儿身，难道我真的就已经走不了回头路了吗？
　　想到这些，我不由地一声长叹。
　　听到叹息声，高季晨似是醒转过来，看着碗中香气腾腾的米粉，却迟迟不肯动筷子，半晌后，转移话题，问道：“子隐，你到底从什么地方学到的这一身本领啊？”
　　我收回心绪，淡淡道：“我从小就会了，我母亲教我的。”
　　高季晨微微一怔，续问道：“那怎么以前我从来不知道呢？”
　　我压下心头的愁续，笑道：“要是我以前就使出来，你不是会把我当怪物看待，那我可就一个朋友都没有了……”
　　高季晨苦笑一下，两人忽然都沉默起来，却是各怀心事。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 重逢阿奇
更新时间2008-1-25 14:59:00  字数：2322

　高季晨晚上就留宿在了祈远的铺子之中，走出小吃铺，冷风袭来，偌大的街道上，已是袅无人迹。
　　既然要闹，就干脆把事情闹大算了。
　　我心中冷冷一笑，便窜上了摩托车，似飞一般地向疾速而去。
　　“风韵茶馆”建在离小镇十里路的沿河地带，只有两层楼，却布置得富丽堂皇，茶馆前门和后门的两旁均被大树笼罩。
　　我将摩托车停放在一个隐蔽处，迅快如鬼魅般的速度，窜到后门的大树之中。
　　里面正是载歌载舞，不亦乐乎。
　　我悄无声息地跃落至二楼的屋顶，掏出怀中一把短小的匕首，正想清理身下的小木块时，忽地一楞，停下了手上的动作。
　　房中传来一把年青的男子声音笑声，“那我就先恭喜任帮主，早日独掌大权了。”
　　赫然是阿奇的声音。
　　一个雄浑低沉的声音在屋内响起，正是任虎的声音，他笑道：“他日若是能够在这里独霸黑道，任某定不会忘记范门主的支持。”
　　我心下一凛，没想到虎帮已经和范门联手，却不知道范紫凌究竟为何事，竟要插手到这里来？
　　敲门声响。
　　一人走进房中，显然是在任虎旁边嘀咕了几句，声音虽小，但终究逃不过我的耳朵，正向他交代了刚刚在桥上的事情。
　　只听里面拍案而起的声音。
　　沉默片刻。
　　任虎哈哈一道：“奇哥，我这里还有些琐事要处理，那我们今天的事就这么说定了。”顿了一顿，喝道：“来人啊，找几个漂亮的小妞，送奇哥去包厢休息。”
　　阿奇淡淡道：“不用了，我今晚还要赶回去，向少爷汇报。”冷冷一笑，接着道：“听人说帮主曾试过夜御七女，精力旺盛实在教人佩服。只希望以后帮这精力能放在我们共同的目标之上。”
　　这番话明说得虽是很有分寸，却暗示着范门对任虎的情况了若指掌，显然是在警告他不要耍任何的手段。
　　任虎干咳一声，有点愕然不安地道：“那是自然，就让任某送奇哥下去吧。”
　　阿奇沉声道：“不必了，任帮主还是先把手上的事办完吧。”
　　话音刚落，便传来他匆匆离去的脚步声。
　　待脚步声消失得无影无踪时，任虎声音转怒道：“怎么现在才告诉我？”
　　那男子颤声道：“海哥说，您正在和贵宾相谈要事，不让我早早禀报。”
　　片晌之后，任虎长叹一声，道：“算了，你下去吧。”
　　那人方颤抖地走出了门。
　　我心下一叹，决定放弃先前的计划，这事极其蹊跷，决定先回去和欧阳亮商讨一番，再做打算。
　　忽然间，我觉得我和欧阳亮之间的关系颇为微妙。既亲近，又像很疏离；既是朋友，但是一方为贼，一方为警，恐怕谁都弄不清楚这中间真正的情况。
　　轻叹一声，还是不想太多，赶紧回去为妙。
　　回到宾馆时，天色渐亮，我没有回自己的房间，径直走到欧阳亮的房门口，忽地不知怎么心乱如麻，想了一会，还是敲了敲门。
　　门开，欧阳亮穿戴整齐地站在门口，眼中布满血丝，见到我，竟闪现过一丝喜悦的神色。
　　“你一夜未睡？”我不禁问道。
　　欧阳亮似是有些恼怒道：“你一声不响地就出去了，我能睡得着吗？”
　　我朝他淡淡一笑，走进房中，又坐在那床沿旁边，道：“没想到你倒是蛮关心我的。”
　　“那是自然。”欧阳亮关上房门，随口答道。
　　听到这句话，不知怎么，我忽地感到心跳加速，欧阳亮也察觉自己说错了话，俏脸一红，竟站在对面的床旁，不知该是坐下还是站着说话，房中立刻沉默了起来。
　　我假装微咳两声，掩饰心中情绪，打破了这尴尬的局面，转移话题，道：“有件事想找你商量？”
　　“什么事？”欧阳亮终是坐了下来，但是，脸上的红光还未散去，看起来像个小孩子般。
　　怎么会对他有反应？
　　我心下一凛，连忙收摄心神，排除杂念，将刚才桥头发生的事和在“风韵茶馆”听到的话说了一遍，同时，省掉了祈远的事，不愿替祈老带来更多的麻烦。
　　欧阳亮留意倾听着，开始还有点难堪，听到后面，身躯一震，沉声问道：“范紫凌为何要插手到这个偏僻的地方来呢？”
　　这也正是我百思不得其解的地方，只好无奈地耸了耸肩。
　　欧阳亮当然知道我不知道答案，叹了一气，道：“看来我得赶紧回去，好好地查查这件事了。”
　　我不禁笑道：“你不是说放一个月的假吗？现在还不到一个礼拜呢……”
　　欧阳亮忽地用力一嗅，岔开话题，疑惑地问道：“你昨晚到底干什么去了？”顿了顿，皱眉问道：“喝酒去了？”
　　我微微一怔，不知他为什么突然转开话题，还未答话。
　　欧阳亮忽地站了起来，长叹一声，道：“我知道你现在没办法接受眼前的事实，但是，现实终究是现实，你终有一天要去面对……”
　　我不知他为什么会说这些话，不免一怔，然而，这些话语已经如同刀割般深深地在我心中划下烙印。
　　我猛地站起身来，冷冷道：“我的事，你少操点心。”
　　说罢，便朝门口走去。
　　欧阳亮的声音再次身后响起，“这些天来，我一直陪着你，虽然你一直在强颜欢笑，但是，又何必呢？如果你真想发泄的话，就应该好好地哭一场。我真的不希望你这样子下去了，你还记得当初我们在操场散步的情形吗？那时的你，是多么开心啊。”
　　我停下脚步，感觉鼻子似是有些堵塞，眼泪开始在眼眶中不停地打转，假装镇定地冷笑一声，回头道：“对不起，我不是范紫萱，也不是别的什么女人，我是刑子隐，别用安慰女人的话来安慰我……”
　　猛一转头，愤怒地打开了房门，疾步走了出去。
　　回到自己的房间，“咣当”奋力地将门一摔，终是忍受不住，靠在门角，大声地哭泣出来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 奔赴午宴
更新时间2008-1-26 21:14:00  字数：2395

　虽是拼命地忍住泪水，但是，眼泪还是不受控制般汹涌而出。
　　告诫自己男儿有泪不轻弹，但是，现在这样，还算是男儿嘛。
　　就这样，迷迷糊糊地躺在门口睡了过去。
　　也不知道究竟过了多久，似是快到正午时分。
　　门外传来四个人急促的脚步声，将我惊醒。
　　我微微一怔，门铃声响。
　　我摇晃了一下昏昏沉沉的脑袋，打开了房门。
　　门口站着四个高大魁梧的男子，其中一人正是昨天在桥上的二十七人之一，见到我时忍不住有点哆嗦。
　　其余三人不由一呆，一个染着红发的大汉问到：“你昨天救高季晨的女子？”
　　我微微一笑，虎帮的人竟然自动送上门来了，点了点头，道：“不错，是我。”
　　看到我的笑容，三人又是一呆，片刻之后，那红发大汉终于再次开口道：“任帮主有请，想请姑娘和高季晨现在去‘风韵茶馆’一聚，不知姑娘可否赏脸。”
　　这时，旁边的房门忽然打开，欧阳亮从房中走了出来，见到四人，两眼爆闪着凌厉的光芒。
　　我朝他使了个眼色，让他不要轻举妄动，淡淡应道：“好啊，告诉任虎，我们呆会就到。”
　　听到“任虎”二字，其余二人两手开始蠢蠢欲动，却红发大汉一把按住，恭声道：“那我们就在茶馆恭迎姑娘大架了。”
　　说毕，使了个眼色，便带着三人朝电梯门走去。
　　欧阳亮走到我身旁，看着他们的身影走进电梯之中，皱眉道：“没想到任虎手下，居然还有这样的人物。”
　　我当然知道他说的红发大汉，点头道：“如果我没有猜错，他应该就是任虎的义子外号‘红狼’的任柏。”
　　欧阳亮轻描淡写笑道：“看他样子身体的肌肉均匀扎实，两眼闪闪有神，似是有些门道，如果有机会，真想找他比试一场。怎么样，要不要带上我一同前去？”
　　能得到欧阳亮如此青睐，任柏若然知道，必会欣喜非常。
　　我意味深长地看了他一眼，心头涌起一股莫名的情绪，似是恼怒，又似欣慰，轻道：“不用了，这些小混混，哪还用得着你出手，你还是赶紧回去办你的正事吧。”
　　我所说的事，当然是指范门插手小镇之事。
　　欧阳亮一呆，续道：“明日我就回去了，不过，总有点担心你……”
　　我没好气地横了他一眼，打断他的话，道：“我有什么好担心的，难道你还怕我敌不过这群混混吗？”
　　也不再待他答言语，便狠狠地关上了房门，走进了房中。
　　听到欧阳亮在门口长叹一声，慢慢地走回房中，心中不禁泛起一阵惆怅。
　　走进浴室之中，正梳洗一番，忽地发现自己眼中不知是因为没睡好，还是哭泣的缘故。竟然布满了血丝，而镜中的少女却更显得楚楚可人。
　　虽是见熟了这张脸蛋，也不禁让自己愕然起来，暗叹一声，如果真的没有选择的话，自己倒不如就这样以女子的身份生活下去。
　　蓦地一惊，不知自己为何会突然有这样的想法。
　　难道是昨天欧阳亮的训斥将我唤醒了吗？
　　心中一阵好笑，便慌忙梳洗完毕，走出了房间。
　　当我来到祈远的小铺面前时，已快到十二点，不禁一愕，门口竟然有一群人在围观。
　　走下摩托车正挤进去，察看究竟发生了什么事时，欢叫声震耳响起。
　　忽地人群争先恐后地退散开去，让开一条通路，四个粗豪大汉踉踉跄跄地从小铺中逃窜出来。
　　祈远从店门口闪现出来，一声怒喝：“滚，以后我祈某的店子，再也不许你们虎帮的人出现。”
　　众人再次欢呼起来，显然是虎帮在祈远手下吃了不少苦头。
　　祈远凌厉的目光在四人身上扫了一遍，四人被他目光扫过，也不顾身上湿漉漉的衣服，连滚带爬地落荒而逃。祈远冷冷一笑，眼光落到我的身上，脸上转变慈祥的笑容。
　　人群还未散去，不由随着他的目光齐射到我的身上，均是一楞。
　　虽是习惯了被众人以异样的目光看着，但是，被这么多人围观还是第一次，我不免只觉得脸蛋开始发烫。
　　祈远显是看出我的窘境，干咳一声，大声道：“好了，大家散去吧，小店今天打佯了，我祈某还有些事，要找这位许小姐商量商量。”
　　说出我的假名，却是为了给我带来不必要的麻烦。
　　众人似是非常服从他的话一般，立刻一哄而散。
　　我走到他的身旁，感激道：“刚刚谢谢祈老给我圆场。”
　　祈远避而不答，微微一笑，道：“怎么，虎帮的人没去找你吗？”
　　我淡然一笑道：“去了，虽然我也很想扁他们，但是，终究不像祈老这么直率。”
　　祈远哈哈一笑，道：“人老了，总难免会有些心浮气燥，再说，我也不想再在这里待下去了……”
　　我微微一怔，不禁插口问道：“祈老要走。”
　　祈远长叹了一声，望向四周，眼中射出回忆的神情，道：“是啊，在这里我已经待了二十五年了，也该是时候换换地方了。”
　　我不敢打断祈北的思路，虽然心里有很多话要问他，但仍是强忍住不作声，不想去探究他的秘密。
　　就在这时，高季晨从店中走了出来，眼中也布满了血丝，显然昨夜他也没睡好觉。
　　片晌之后，祈远收回目光，续道：“我听说，任虎要请你们俩去吃午饭。”
　　看到他的回忆神色，我不免也涌起了一些情绪，点头道：“是的，要不祈老跟我们一起去？”
　　祈远眼中神光一闪即逝，道：“算了，江湖中的事，我也不想插手了，你们要小心为妙啊。”
　　我点了点头，高季晨恭声道：“刚才多谢祈老出手相助。”
　　祈远淡然一笑，也不答话，正要走回房中，忽地像是想起一件事来，神情复杂地看了我一眼。
　　被他的眼神盯住，我只觉心头发麻，正要开口问话。
　　祈远忽地续道：“子隐，你晚上来我这一趟，我有件东西要给你。”声音却低得只有我和他才能听到。
　　我心头一颤，能让祈远如此紧张，看来这件东西必定非同小可。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 孰肉孰刀
更新时间2008-1-27 21:14:00  字数：2315

　来到“风韵茶馆”店前，早有十来个大汉正站在门前等待着我们，都是身体强壮之辈，见到我们到来，两眼中眼中均爆出丝丝寒光。
　　我冷冷一笑，也不说话，带着高季晨走进店中。
　　那十来人紧张的面容松弛下来，跟在我们身后走进店中。
　　一个肥头垂耳、身材矮胖、三十余岁的男子正坐在大厅之中，他周围站立着四个女子，都是婀娜丰满，体态撩人的美女，却不知为何竟没有见到云晓露的身影。
　　那男子看到我时，微微一楞，忽地大笑道：“这位便是高兄吧，来来来，昨日手下多有得罪，还望多多见谅。”
　　正是那日在屋顶上听到的任虎的声音。
　　高季晨微微一楞，不知该如何回答时，我已拉着他坐到任虎对面的座位上，轻轻一笑，道：“不知帮主这次找我们前来，到底所谓何事？”
　　十个大汉已经将我们围成一团，眼神如霜。
　　任虎欣然道：“今天这桌饭是为了给二位赔罪的。”
　　高季晨终开口说道：“赔罪也不用这么多人在旁边监视吧。”
　　显是大汉的目光让他显得非常的不自在。
　　任虎呆了一呆，使了个眼色，十人又恭敬地走回门口。
　　待他们的脚步声稳住后，任虎满脸肥肉堆积成一个诡异的笑容，问道：“不知这位姑娘如何称呼？”
　　他那圆肥的脸孔仿佛永远挂着诚恳的笑容，一团和气，却无法让人看清他心中究竟是如何想法。
　　我朝高季晨妩媚一笑，毫不做作地搭在他的肩上道：“我是他的新女朋友，叫许静璞。”
　　听到我的回答，两人均是一震。
　　片晌之后，任虎大笑道：“好，那任某就在此恭祝高兄觅得新欢了。”
　　说罢，一拍那肥厚的手掌。
　　里屋门响，一个女子捧来了一小盘清水从房中走出，身材高挑，一头齐耳短发，小巧的樱桃嘴唇，特别诱人的那双细腿是她最迷人的部份，屋内开着空调，虽不觉得特别寒冷，但还是穿着一条浅蓝色的溥短裙走了出来，由于裙子很短而且材质很轻簿，很容易就可以看到她下面穿的内裤的外形与颜色。
　　看到这女子，高季晨不由又是一呆，情不自禁地甩开了我靠在他肩膀上的脑袋，这女子正是云晓露。
　　见我靠在高季晨的肩上，云晓露脸色不禁一变，连忙垂下头来，捧着清水，走到我们面前。
　　“你，你还好吗？”高季晨目不转睛地盯着她问道，声音中带着丝丝颤抖。
　　“任帮主待我，和我的家人都很好。”云晓露低声回答道，只是语气中分明带着哽咽。顿了一顿，续道：“高先生，请先洗手吧。”
　　高季晨长叹一声，苦笑道：“你居然叫我高先生……”
　　竟再也说不下去了。
　　我暗叹一声，冷冷地望向任虎，只见他正一副看戏般，点燃了手中的香烟，肥厚的嘴角边逸出一丝令人呕吐的笑意。
　　我压抑住心中的愤慨，想起他和阿奇的对话，再没有查个水落石出之前，还是不愿打草惊蛇，一则，我不愿去惊动范紫凌，二来，如果他要是在云晓露身上动了手脚，现在出手，恐怕不利……
　　我兀自强颜一笑，而高季晨再也忍受不住，忽地站了起来，冷眼望向任虎，道：“你到底对晓露做了什么手脚，竟让她现在……”
　　说到一半，终还是没有再说下去。
　　任虎两眼寒芒一闪，冷哼一声，道：“高兄，我任某以礼相待，希望高兄不要敬酒不喝喝罚酒。”
　　我暗自一叹，不想整件事让高季晨搞砸，也不愿看他受欺负，跟着他站起身来，捅了捅他的肩膀，同时，冷眼朝向任虎，道：“任帮主所谓的‘罚酒’究竟指何用意？”
　　任虎忽地一呆，脸容逐渐回复冷静，双目芒光熄灭下去，又露出了其招牌式的虚伪笑容，平和地道：“高兄有这样的美人相陪左右，为什么还要单恋任某的一枝花呢？”
　　云晓露终是忍不住抬起头来，脸蛋红嫩，虽不是美艳，却很清秀，两眼再次不可思议地看了看我，眼圈中布满了血丝。
　　高季晨扫了我们俩一眼，见我向他使了不要出身的眼色，无奈地苦笑一声，颓然地坐回到了椅子上。
　　任虎见此情形，转过肥脸，大喝道：“来人，上火锅。”
　　一大汉从里屋中端出一盘火锅走了出来。云晓露再次低下头，缓步移到任虎旁边。
　　任虎肥厚的手掌似是非常享受地抚摸着云晓露的双腿，全然不顾高季晨眼中迸射出的愤怒眼光。
　　火锅显是早已准备好的，片刻之后便开始滚热起来，发出沙沙响声。
　　但是，我和高季晨俱是各怀心事，哪还有什么胃口。
　　只是看着任虎一人狼吞虎咽，而另一只手也不停歇，竟慢慢地顺着云晓露的短裙慢慢地抚摸上去，云晓露虽是缓缓移动身躯不停挣扎，但是终究无力躲开，眼看就要摸到她的大腿内侧。
　　正当我忍无可忍之际。
　　“啪”！
　　高季晨终是也再也抑制不住，拍桌而起，怒喝道：“你，你……”
　　任虎停下双手的动作，满脸肥肉再次堆积一笑，若无其事道：“怎么，高兄，火锅不好吃吗？”
　　高季晨两眼凝视着云晓露，深吸一口气，道：“静璞，我们走！”
　　我心中一叹，在这时候，幸好他还是没有忘记叫我的假名。
　　我刚站起身来，任虎忽地也停下碗筷，向周围的四个女子打了个眼色，道：“高兄，许小姐，任某已经为两位在这里开了个包厢，不知两位可否愿意在这留宿一晚。”
　　高季晨微微一怔，竟不知该如何回答。
　　云晓露也不禁抬起头来，等待我们的回答。
　　我暗叹一声，看来还是小看了这任虎了，他分明是想试探我和高季晨真正的关系，不过，这样正合我意。
　　我微微一笑，道：“任帮主既然如此款待，那就先多谢你的好意了。”
　　此话一出，厅中其余三人不禁都是一楞。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 诡异书画
更新时间2008-1-28 21:18:00  字数：2339

　这是一个单人房，房间靠窗的地方是一张宽大的双人床，一进门靠着墙摆着一张小方桌、外加两张单人沙发，捎带上卫浴设备，空间倒是够大。
　　扫过房中的摆设，我冷冷一笑，右手食指轻轻一弹，房灯上掉落下一件东西，发出清脆的声音。
　　“那是什么？”高季晨微微一愣，问道。
　　我关上房门，淡淡道：“摄像机，还有几个……”
　　忽地发现高季晨正瞪大眼睛看着我，不由转移话题，问道：“怎么了？”
　　高季晨哈了口气，眼睛朝向窗外，道：“你不会真的今天晚上要我和一起睡吧。”
　　我笑道：“当然，不过呢……你睡地板，我睡床上。”
　　“噢。”高季晨深吸一气，像是放下了心头的重负一般。
　　我走到电视机再拔出一个摄像机，五指一捏，立刻变成粉末，秀眉一蹩，有点不耐烦地道：“这玩意儿还真多。”
　　高季晨忽地斜过来头意味深长地望了我一眼，道：“你还记得我们以前同床共寝过吗？”
　　我想起以前的时光，幽幽一叹，道：“怎么会不记得呢？当年我父母去世的时候，就经常去你们家玩通宵……”
　　高季晨脸上也露出一副回忆的神色，笑道：“那时候，就觉得你小子长得挺斯文秀气的，没想到现在居然真的……”
　　我没好气地瞪了他一眼，打断他的话，道：“你要是再说下去，看我怎么收拾你！”
　　高季晨看着我的神情，忽地露出一个灿烂的笑容，道：“看你的样子，真的是越来越像女的了。”
　　“你？！”我被气得无话可说，却又不会真的动手打我，只能再怒瞪着他，从被褥中取出一个摄像机，狠狠地砸在了地上。
　　我知他是想用玩笑话，掩饰自己心中的情绪，但是，他的话却刺中了我心头的伤处，一个我一直在抗拒的身份，不由哀声一叹。
　　屋内沉寂片晌。
　　待我捣毁了十个摄像机后，忍不住伸了个懒腰，道：“好了，现在你可以无所顾忌地睡觉了……”
　　高季晨像木头一样站着看着我的姿势，竟不知该如何答话。
　　我苦笑一声，道：“我先出去办会事，你在这里等着。”
　　高季晨终是醒悟过来，俏脸一红，眼光别到墙上。
　　我不再待他答话，便打开窗户跃了出去，一股猛烈的寒风急吹进来，使我脑海更加清醒。
　　来至二楼房顶，重又恢复这种飞檐走壁的感觉，感到无比的轻松惬意。
　　楼下人声鼎沸，不时传来女子抵死缠绵下的娇呼声，和男子粗重的喘息，同时，街道上的人头涌涌，一队队人马，正载着各种各样的车子，往小镇方向驰去。
　　这里显是虎帮的一个据点所在。
　　我收摄心神，细细聆听，终是发现西边一角毫无任何声响，心头冷冷一笑，便悄无声息地跃落从屋顶跃落至西面的大树上。
　　这是一间偏僻的房间，房中空无一人，但是，隐隐可以听到门口站立着两个男子的呼吸声，我纵身一跳，攀住窗户一角，同时，双脚缓缓地打开了木质窗户。
　　轻松一跃，便已落至房内。
　　这里并不是虎帮的总部所在，否则保卫没有这么松懈，但是，我相信总能找到一些蛛丝马迹。
　　轻轻地关上了窗户，四下扫了一眼房中的摆设，这是一间书房，靠在墙角的书柜上，和一个将近两米多高的大柜，摆满了各式各样的书籍和卷宗。
　　但是，最吸引我注意的还是书桌后，一张风景画，画中分明画的是南岳衡山的风景，但是，独特之处在于画中景色半黑半白，给人一半温暖，一半心寒的感觉。
　　我悄俏地走到书桌后面，凝神细看，越看越觉得心头震撼，却又想不出个所以然来。
　　这时，两个一沉一轻的脚步声从长廊的深处传了过来。
　　我慌忙压住心头的情绪，正想窜出窗户，忽地想到一事，四下扫了一眼，闪电般移到大柜面前，拉开柜门，只见里面全是书籍，只留下了一小片空间。
　　我不敢怠慢，连忙缩紧身子躲进柜内这仅可容身的位置，关上柜门时，任虎刚好推门进来，确是险至毫厘。
　　我压抑住急促跳动的心律，连忙收敛全身的精气，细耳倾听。
　　和他一起共至房内的正是云晓露。
　　任虎随手掩住房门，半睡半醒地坐到了书桌旁的大椅上，透过门缝，可以看到任虎脸上的肥肉一片通红，不时地打着饱嗝，显是刚刚喝了不少的酒。
　　而云晓露依然穿着那身衣服，没有跟随过去，站在书房正中，却不知究竟是在哭泣，还是害怕的缘故，香肩不住颤抖。
　　“哭什么哭，”任虎厉喝一声，打消了我的猜疑，顿了一顿，终是睁开了迷朦的小眼，道：“是不是看到那小子有了新女朋友，心里不舍啊。”
　　听到这话，云晓露香肩的耸动却更加厉害，忽地娇声道：“我知道季晨不是这样的人，他肯定是有苦衷的……”
　　任虎闻言暴怒，肥胖的身躯猛地站了起来，怒喝道：“臭婊子，是不是这几天给你好脸色看，你既然嚣张起来了。别忘了，你和你妈的命还在我的手上呢……”
　　云晓露猛地抬头，道：“你说过的，只要我做你的女人，你就一定会治好我妈的病的。”她虽是背对着我，看不见她的眼神，但是，语调中可以听出无比的愤怒和无奈。
　　任虎望着云晓露，俯身向前，一对掌指按在桌面上，竟被抓得吱喳作响，双眼喷出无比的愤怒。
　　我心中一叹，知他随时准备出手，连忙运气，即使暴露行踪，也要保障云晓露的安全。
　　任虎忽地回复无风无浪的平静神色，躺回了大椅之中，咪着双眼仔细看了她一会，似是刚刚有力过度，竟有些有气无力地道：“要不是看在柏儿喜欢你的份上，今天绝不会饶你。”
　　顿了一顿，续道：“来，来……既然要做我的女人，就先把衣服脱了，我倒想看看，你和那个许静璞到底谁更风骚一些。”
　　听到这话，我不由暗中动怒，却不知道云晓露究竟会如何应付。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 无耻奸淫
更新时间2008-1-29 22:15:00  字数：2231

　听到这话，云晓露猛地一呆，竟不知该如何是好，呆立地站在书房的正中央，坐在大椅上的任虎早已点燃了一支香烟，贪婪地吸一口，望向她修长的身体，沉声道：“怎么，是不是要我亲自来动手啊。”
　　说罢，从上到下又从下往上的审视了一下云晓露的身躯，眼光里充满了饥渴和挑逗。
　　房中立刻沉寂了下来。
　　片晌之后，云晓露发出不知是一声哽咽还是叹息声，颤巍巍地脱下了自己身上的外衣，两条白皙的玉臂散发着迷人的光泽，脊背上浅蓝色的系带衬托着细腻的肌肤，云晓露再次抽噎一声，颤抖地解开了皮带，白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来，短裙缓缓地掉落于地，两腿并陇处布片不及巴掌大，也是一条浅蓝色的小三角裤，勾勒出她丰腴的双臀。然而，她的双腿此刻正在不住发抖，仿佛已经接近崩溃的边缘。
　　“过来，帮我按摩按摩。”任虎的话音中流露着征服者的轻蔑。
　　云晓露颤抖地走到了任虎身边，双手轻轻地探到任虎肥厚的双肩上，此刻，我已能清楚地看到她的样子，浅蓝色的胸罩裹着一双饱满的乳房，白皙的皮肤，大腿晶莹，小腹平坦，确实是个天生尤物，几乎全裸的少女，却又比完全一丝不挂更加诱惑人。
　　我暗中压抑了心中的情绪，知道现在不是挽救云晓露的时候。
　　任虎眯上了他的小眼，非常享受着娇嫩玉手轻抚肩上的快感，忽地用力一拉，将云晓露的双手强行扯进自己的怀里，他一面楼着那软玉温香的柔弱娇躯，一面恶心地在她那嫣红的樱唇上舔着，忽地骂道：“小婊子，把舌头伸出来。”
　　云晓露发出一声似恶心又仿似害怕的声音，樱唇轻启，艳红的舌尖立刻被任虎恶心肥厚的舌头咬住，不停地添弄搅动，啧啧吸吮，同时，将自己那肥厚的舌头尖。
　　“呜呜呜……”云晓露全身不住发抖，只能从喉咙里发出微弱的哀鸣声，强行忍受着被这恶心的肥胖子猥琐的羞辱。清丽冷艳的脸上还留着羞辱的泪水，拼命地抗拒着任虎恶心的骚扰，却反而让他更加兴奋。
　　任虎双手也不停歇，一手按在云晓露雪白幼嫩的臀部上，另一只手在她的胸部上不住揉搓。手指似乎不经意的滑到了双臀间掩藏的深幽秘谷时，云晓露躲闪不及，发出了嘤咛一声。
　　似是见她起了反应，任虎露出一丝淫荡的笑容，猛地站起身来，紧紧地贴住了云晓露的娇躯，低头用力地吻在了云晓露雪白的脖子上，那细腻的肌肤立刻留下了一个又一个湿润的唇印。
　　云晓露终是忍受不住，双手拼命地推打着任虎肥胖的身躯，但是，挣扎却让任虎越来越得意忘形，一把将云晓露柔软纤细的腰职抱住，扔到了书桌上。
　　“咚”！
　　云晓露光滑的脊背毫无遮拦地撞在结实的木桌上，发出一声疼痛的呻吟声。
　　任虎咂巴着肥厚的嘴唇道：“小骚货，现在你是自己脱呢？还是想让我来帮你呢？”
　　云晓露简直不敢再听下去了，娇喘连连道：“不要了，我不要了┅┅”她已是羞辱万分了。
　　任虎见云晓露低下头来，冷笑了几声说，道：“不是说要做我的女人吗，现在可由不得你了。”
　　说罢，他便一只手抱住了云晓露的双腿，另一只手不停地抚摸着那光洁的小腿，顺便解开了她脚上高跟凉鞋两边的鞋扣，拨开了细软的系带，双手轻抚着洁白的足背，云晓露身躯不停摇晃，却还是躲避不过任虎的十指，不一会，她便赤足地躺在了书桌之上，一双纤足娇嫩可人，十只匀称而恰到好处的足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的透明甲油，彷佛是十片贴上去的玫瑰花瓣。
　　任虎没有丝毫停下来的停下，双手从腿部顺到了云晓露的胸前，揉弄起云晓露高耸挺拔的双峰，然后探到背后解开了文胸上的钮扣。他的动作故意变得很慢，她白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来，云晓露垂下眼帘，双手紧紧抱住胸部，不愿再见到自己受辱的过程。
　　任虎没有强行的拉开她紧抱的双手，忽地跃到桌上，双脚将那双修长玉腿分开，抓起浅蓝色内裤的边缘猛地用力往下一扯，内裤立刻被扯到了大腿上，云晓露此刻已经完全不知该如何办，发出一声又羞又怕的声音，“别……”
　　双腿赶紧夹起，想用手挡住下身，但是两手一下垂，文胸也随之滑落，胸前又马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着下体。
　　任虎冷冷一笑，目不暇接地看着，同时，将云晓露的内裤一直脱到足踝，扔到了地上，然后他忽地将云晓露抱起，把那早已松脱的文胸从她的头上拉到背後，一把扯到手中。云晓露的身上终於一丝不挂了，随后又脱掉了她身上的戒指、项坠、手表和脚链，让云晓露彻底赤裸地展现在了他面前。
　　任虎冷笑道：“小婊子，怎么样，现在舒不舒服啊。”
　　云晓露却不知究竟是害怕还是寒冷，全身不住颤抖，却一直没有答话回答。
　　任虎出人意料地没有发火，舔着肥厚的嘴唇淫笑道：“呆会你就会知道舒服的滋味了。”话音刚落，便抱起云晓露的身躯，小心地吮吸着她身体的每一个角落。
　　同时，将一只手放到了云晓露的两腿之间，抚摸着她的大腿的内侧肌肤，不时还故意的往上碰一碰她的隐私地带，另一只手不停地揉捏着胸部，肥厚的身躯毫不停歇地磨蹭着身下娇嫩的肌肤。
　　我微叹一声，早知如此，还不如不来了。
　　任虎显是此中老手，片晌之后，云晓露终是忍不住呻吟起来，娇躯很快就背叛了她的信念，虽是不时发出楚楚可怜的求饶声，但是，雪白的胴体上首次出现了动人的红晕，平滑的肌肤立时轻轻抖动起来，清澈的双眼流露出迷乱而欲拒不能的眼神，长长的睫毛也不住地颤抖起来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 父子隔阂
更新时间2008-1-30 21:10:00  字数：2303

　任虎趴在云晓露的身上，双手依旧不停揉捏着她娇躯，肥厚的嘴唇舔去了她秀美脸庞上的泪迹，跟着便压在了她鲜嫩的嘴唇上长吻不止。
　　云晓露浑身一颤，耻辱的眼泪夺眶而出，止不住的顺着脸颊流淌，别过脸去偏到一旁，秀眉紧皱，想要躲避那肮脏的嘴唇，却又无可奈何，光洁的脸蛋上不时因身上揉捏而轻轻颤抖。
　　在这万分的羞辱、痛苦的时刻，而云晓露敏感的娇躯却本能地背叛了她的思想，我能清晰地看到，她的身体已经完全彻底的松弛，全身白皙的肌肤也慢慢泛红。
　　云晓露拼命咬着牙抵住自身的快感，疯狂地扭动着身子做最后无谓的抵抗。这却更加刺激了任虎的淫欲，
　　就在我拿不定主意之时，脚步声从走廊处响起。
　　随后，敲门声响。
　　“谁？”任虎怒喝一声，语调中充满了愤怒的气息，显是在这关键时刻对他的打扰感到极其不满。
　　“义父，是我。”门外传来任柏低声的回应声。
　　任虎微微一呆，还未等他反应过来，任柏已推门而入，站在门口，目无表情地看着房内的情形。
　　任虎眼中忽地光芒闪起，退开去后，露出了深思的表情，片刻之后，恢复那皮笑肉不笑的表情，道：“原来是柏儿啊，找我有什么事吗？”
　　看到任虎的表情，我心中不禁一下凛然，同时，收摄心神，留意窃听。
　　任柏恭声答道：“义父，高季晨房中所有的摄像机已经全部被毁坏了。”
　　任虎呆了一呆，依依不舍地从云晓露身上爬了起来，气喘喘地道：“没想到，那姓许的小妞还有两下子。”
　　说罢，淫笑着低头看了一眼桌上动人的娇躯，云晓露那苍白如雪的娇躯上现在还保留着一抹诱人的晕红，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因刚刚不堪他那淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖，冰冷而坚定的眼神如今还未恢复正常，依然是那么慌乱不堪，她显是为自己那羞人的身体如此暴露而感到无比难堪，狼狈地慌忙将低下了俏脸，六神无主的她早已闭上了双眼。
　　任虎非常得意地笑道：“柏儿，你不是喜欢她吗？现在就交给你处置了。”顿了一顿，续道：“不过，那个姓许的婊子，可不能跟我抢哦。”
　　一阵淫笑，也不整理自己的衣服，肥胖的身躯便疾步走出门外。
　　任柏脸色平静地让道目送任虎出门，待那深沉的脚步声渐渐消失后，方冷眼望向还躺在桌上一丝不挂的云晓露。
　　此刻，她已睁开了双眼，眼神无助怔怔地望着天花板，晶莹的泪水从紧闭的眼中缓缓流出。
　　半晌之后，任柏终是打破了房中的宁静，缓缓道：“我，我义父没有欺负你吧。”声音竟有丝丝颤抖。
　　云晓露慢慢地摇了摇头。
　　任柏舒了口气，转过头去，不再看她的身躯，道：“我在门外守着，你穿好衣服后，再叫我一声。”语气中充满了诚恳的神色。
　　言毕，果真反身关上了房门，移到了房外。
　　云晓露双目茫然的盯着天花板，抽噎道：“妈，我这样做，真的值得吗？”
　　门外传来任柏的冷喝声，“今天的事，你们谁都不许说出去，若是让我知道了……”显是对守在门口的两人说的，没有了刚刚的温柔语气，另有一股震慑人心的寒气，确实不愧是虎帮的少主。
　　云晓露抽泣着穿好了衣服，微微整理了一下褶皱的衣角，便打开了房门。
　　任柏微微一怔，叹了口气，道：“你放心，我不会让义父再那样对你了。”
　　云晓露苍白的脸上终是露出了一丝笑容，便随他慢慢离开。
　　待两人的脚步声消失得无影无踪，房间内终是恢复了冷冷清清的样子，我方从柜中爬了出来，深吸一气，摈弃了刚刚的胡思乱想，重新走到那副画前，却仍然是毫无头绪。
　　我很想继续研究下去，但时间愈长对我愈是不利，大概半个小时后，我终是放弃了努力，踏地无声地迅速按原路返回了房间之中。
　　来到窗户旁，留心听了一会，肯定里面只有高季尺一人时，方纵身跃落进去。高季晨早已在房中等得不耐烦了，见我进来，立即问道：“怎么样，查到什么了没有，晓露现在没事吧？”
　　我心头苦笑一声，早已拿定主意不将刚才的事告诉他，道：“查到一点线索了，你先不用着急……”
　　话还未说完，便被他打断道：“那，到底要什么时候才能救晓露呢？”
　　看着他眼中流露出的紧张情绪，我知他心情非常，安慰道：“等我和她有机会交谈一次，再说吧。”
　　高季晨喉咙涌动，却终是把话又咽了回去，低头喃喃道：“对不起，我太性急了，我只能怪自己太没用……”
　　我本想拍拍他的肩膀，但是，想起自己现在的身份，无奈苦笑一声，道：“没事，我们先回去，再慢慢商议”
　　“回去？”高季晨不解问道，“任虎会答应吗？”
　　“当然，”我答道，“任虎留我们在这，也没有达到预期的目的，相信也不会阻拦我们了。”
　　片刻之后，高季晨蚊蚋般的声音再次响起道：“那……那就把晓露一个人丢在这了。”
　　我看着他泄气的样子，心中一叹，道：“放心，我可以保证晓露在这里非常安心。”
　　高季晨两眼不解地看着我，却不再开口问话，
　　我也不愿告诉他实情，心中想起，任虎和任柏两人的对话，看来他们两人似乎并不像外界传闻中的那么和谐，然而，为何以前都没有听到这样的传闻呢？
　　果然，任虎不再多加阻拦。
　　黄昏时分，我们两人便开着摩托离开了茶馆，抵达大桥时，已是夜幕低垂。
　　明月尚未现身的夜空，星光点点，给人无限的感伤。
　　在大桥上观看日落虽然是令人心旷神怡，胸怀扩阔，但又禁不住睹景伤情。
　　而高季晨双眼中却折射出从未有过的伤感之情，今日之事，显是对他感触极深。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 再遇佳人
更新时间2008-1-31 21:25:00  字数：2331

　就在这时，前方河道远处现出一点灯火，迎头缓缓移近。
　　我不禁一愕，定睛望去。
　　在朦胧的光影之中，来的是一条头尾皆窄的小舟，这段河道虽不是特别凶险，但是，河水冲上两岸的岩石，浪翻水激，却也称得上是瞬息万变，然而小传却如履平地般。
　　不由一楞，望向船头，一个身材魁梧、年龄约在三十岁左右的大汉正握着一枝竹竿，笔直地朝桥头驶来。
　　“怎么了？”高季晨察觉到我眼色不对，顺着我的目光望去，道：“这船有什么问题吗？”
　　他当然是无法触及到船篷内之人发出的势气，但是，我却不知她为什么也要来掺这个混水，嘴角逸出一丝苦涩的笑意，道：“你先退到桥下去，呆会可能有点事。”
　　高季晨微微一怔，也不再多问，便疾步朝桥下走去。
　　待高季晨退到安全的地方时，我凝视着离桥头只有十米不到的船艇，留心打探着那大汉的身手，不论是撑竿收桨的动作，又或举手投足之间，无不显示出一股豪放不羁的态度。
　　我心中一震，沉声道：“既然来了，为何不出来相见呢？”
　　船篷内响起一声女子长长的叹息，配合着河水滚流的声音，更显沧桑。
　　叹息倏止，眼前光影一闪，那魁梧大汉掷出手中长竿，那长竿螺旋着向飞驰而来。
　　我全神贯注在那船竿之上，瞧着船桨像一道闪电般疾射而来，再离我还有半寸之距时，徒地出拳。
　　“砰！”
　　木桨登时化成爆起漫天的碎屑，同时，手臂微麻，可知刚刚掷竿之人用劲的刚猛。
　　那大汉眼中光芒闪现，大笑道：“好眼力。”
　　话犹未落，大汉已从船面上斜冲而起，流星般横过十多米高水面，飞临至桥上，双掌已经祭出。
　　仅凭这套身法，此人已可进入江湖好手之列。
　　眼看来人就要飞至桥上，我按下心头的疑惑和震惊，冷哼一声，双手抱拳而出，跃离桥头，双手朝掌风中疾劈去。
　　这一拳在时间上拿捏得无懈可击，刚好劈在掌锋最强劲处。
　　“噗”！
　　两人甫一相接，我有若触电，整个人给反震之力往后弹开，重新落回桥头。
　　那人一声闷哼，身形幻化，紧随而来。
　　双掌带着强劲的风声，像一道闪旋风般由下而至，斜取而来，无论速度或角度，均配合得天衣无缝，不过他就算他已经使出全力，比起我的现在的身法，终究还是差了一截。
　　我侧身一闪，晃至他的右侧的死角，将他雷霆万钧的一击化去，同时，飞出双拳。
　　大汉蓦地一惊，连忙回掌格挡。
　　这大汉确实是非同凡响。
　　我暗赞一声，双拳反打过去，点在掌风稀疏处。
　　劲风相接。
　　胜负已定。
　　那大汉飞退回去落至船头，踏实后仍往后退了两步，方稳住了身形。眼睛似是不可思议般地上下打量着我，脸上挂着不能置信的神情。
　　我心中一叹，劲道已经大不如从前，但是，身法却越有长进，不知如此下去，究竟是好是坏。
　　双方凝视片刻，船篷中的女子终是再次发话道：“表哥，我就说了嘛，你不一定能胜得了她。”
　　话音刚落，一个窈窕的身影从船篷中移出，正是当日在周家对我照顾有加的王婵娟。
　　我不由苦笑道：“王小姐，我们不至于每次见面都要动手吧。”
　　王婵娟反转头来，露出疑惑之色，望向我道：“没想到几月没见，刑小姐的功力更胜从前了。”同时，嘴角边还逸出一丝古怪的笑意。
　　说罢，两人同时跃起，落至桥上。
　　我知他二人不再有动手之意，招呼着高季晨过来。
　　那大汉刚刚稳住身形，就自我介绍道：“我叫王进如，是王婵娟的表哥，刚刚我擅做主张，想试试刑小姐的身手，如有得罪，请多多见谅！”
　　语气中充满了诚恳，显是对刚才较量的胜败毫不在意。
　　“这位是？”高季晨刚走到我们之间，还未开口，王进如已开口问道。
　　高季晨慌忙介绍道：“我叫高季晨，是子隐的好朋友。”
　　“只是好朋友这么简单吗？”王婵娟抿嘴低笑，神态引人之极，不怀好意地朝我眨了眨眼道。
　　我不愿多做解释，坦然迎上她的目光，平静地道：“只是好朋友而已。”顿了一顿，续问道：“你们怎么会来这里啊？”
　　王婵娟收回笑容，淡淡道：“我们听说，范紫凌想来这边发展，所以，就过来看看他到底卖的什么药，顺便来看看子隐你咯。”
　　不知何时，她对我的称呼竟变得如此亲密，我忽地想起要是她也知道我在此地的话，那么，范紫凌必是也深知这点，却不知道为何竟不破坏我捣乱虎帮的计划，难道他和虎帮的联盟是别有用意？
　　脸上却不露任何声色，问道：“周子枫没和你一同前来？”
　　听到周子枫的名字，王婵娟脸色微变，还未答话，王进如已抢先答道：“我们已经和周家断绝关系了。”
　　这事虽在情理之中，但是，我不免心下愕然，打量了王婵娟一番，她的脸色立即回复正常，只是轻蹙秀眉，道：“子隐，我有很多话要和你说，不过，现在不是时候，等到明天上午你来宾馆找我吧。”
　　我沉吟片刻，估量了一下自己的时间，道：“好吧，不过，我这朋友今天晚上就和你们去宾馆住宿一晚，希望你们能保证他的安全。”
　　王婵娟打量了高季晨一番，便点了点头，告诉了我她的住宿地址，轻轻一笑，笑意中充满了苦涩和无奈。
　　我无暇猜测她此时的心情，偏头望向高季晨，道：“你今天就先随他们去宾馆再住一晚吧，晓露的事，我会帮你解决的。”
　　高季晨微微一楞，终是点了点头。
　　我心头暗叹一声，幸好这时高季晨的父母远在外地，否则，就会又多一个漏洞，在虎帮的手里。
　　缓缓一叹，看着他们消失的背影，便跨上了摩托车，向祈远的小吃铺驶去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 未名大师
更新时间2008-2-1 20:58:00  字数：2291

　身后的灯光渐行渐远。
　　来到祈远店铺门口，我不知为何竟不由自主到深吸了一口气，往店铺疾步走去。
　　店铺门口没有一人，仿佛走进了一个与尘世断绝了任何关系的孤僻天地。
　　正欲椎门而入，但在指尖还差稍许就可以触摸到木门时，店门悠悠拉开，我刚好推了个空。
　　站在门内的竟是一位背脊微驮、眉须皆白的老僧，他微微一笑道：“刑小姐，先进来吧。”说罢，便掉头往屋内走了回去。
　　我微微一楞，压下心神的震撼，徐徐步入屋内。祈远正坐在店子正中央，安详地举着手中的酒杯，也不回头张望，悠然自得道：“我怕有将近二十年没喝过这百花蜜酒了，没想到竟让我如此贪杯，子隐，你要不要也来一杯？”
　　祈远叹息一声，摇头道：“可惜，可惜，美酒当前，竟是独自饮啜……”顿了一顿，忽然像想起什么事一般，终是抬头一笑道：“这位是来自南岳大庙的高僧。”
　　那老僧微微一笑，也不答话，眼中露出不温不火的神色，显是毫不在意祈远刚刚遗忘了对他的介绍。
　　我微微一笑，问道：“不知大师如何称呼？”
　　老僧合什道：“凭僧早已忘却了自己的法号，施主若是坚持，可以唤凭僧未名。”语气之中透露出一股祥和之气。
　　我不禁一楞，全神盯在他那双半闭半开的双眼上，只见眼神内敛，使我直觉能够感到对方乃是极有道行的高人，一时间竟忘了该如何回答。
　　未名大师抬头看了我一眼，微微一笑，也不再答话。
　　三人顿时无语，祈远一人喝酒，不一会一大瓶酒便由有至无，酒瓶内空空如也。
　　祈远终是打破了房内的沉静，哈哈一笑道：“痛快，二十年来，从没有这么痛快过。”
　　直到这刻，我还未弄清祈远唤我前来的目的，也不答话，轻轻一笑。
　　祈远拧开了另一酒瓶，仰头再次痛饮数口，以衣袖拭去口角的酒渍，终是转入正题，道：“子隐，这次唤你来，正是想当着未名大师的面，转交一样东西给你。”
　　我一言不发地深望着他，自诩一向口舌便捷的我，今日却一直陷入了沉默之中。
　　祈远忽地大有深意地瞅了我一眼，再仰头喝了一口酒，长叹道：“好酒！子隐，你就真的不想尝一口吗？”
　　我不免被他的气氛感染，淡淡一笑道：“既然祈老如此兴致，那我也就舍命陪祈老喝上一杯。”说罢，便拿起了桌上一瓶，打开瓶盖后，一仰头，蜜酒似箭般地飞射进喉中，好一会才喘着起放下了酒瓶，缓了一缓，道：“这酒水可是用山上积雪酿造而成？”
　　祈远似是有点担心地问道：“是不是酒味太纯？”
　　我轻轻点了点头，道：“确实很纯，不过，刚刚好，的确是酒中极品。”
　　祈远闻言开怀大笑道：“没想到子隐原来也是爱杯之人啊。”
　　片刻之后，笑声倏止，祈远似是忽地记起了什么似的，意味深长地望了我一眼，也不说话，转身便朝里屋走去。
　　而一直坐在旁边的未名大师却一直沉默不语，仿似饶有兴致地看着我们。
　　未名目光落到我的双手处，祥和地道：“子隐体内的三股真气现在是否能驾轻就熟了？”
　　自是祈远告诉他我的经历，我不由苦笑一声，道：“还未能完全贯通。”顿了一顿，忽然想起一事，失声问道：“大师可是有办法让我重新恢复男儿之身。”
　　未名忽地露出一丝充满童真的笑意，微笑道：“子隐的奇遇贫僧闻未所闻，也实在想不出有什么办法。”
　　我心中一叹，却被他的笑意感染，竟怎么也不像先前般那么哀愁起来。
　　就在这时，未名话音刚落，祈远的身影便从里屋中闪现出来，时间确是拿捏得恰倒好处，祈远手中多了一件以洁净白布包裹好的物品，来到未名大师身旁，像放松了一切似地跌坐在椅子之中，却没有发出任何声响。
　　长声一叹，祈远似是卸下了身上的万重包袱一般，也不打开白布，将东西递到我身前，笑道：“我终是可以了了这最后的心愿了。”
　　我听他语调中似是充满无限哀愁又仿似非常懈意，却又不知该如何问起，接过他递过来那条白布，忽地一楞，只觉白布仿佛藏着无穷的杀机，耳鼓忽地传来“哄”的一声，好象无数人的惨叫声在这一刻响起，再也听不到其他的任何声响，就在此一刹那，我脑际间一片空白，感觉怪异无伦。
　　祈远皱眉催促道：“子隐！”
　　我心中大懔，猛然醒转过来，却不知何时呼吸开始急促，暗叹一声，不知今晚为何竟会如此失态，方缓缓接过白布，正欲打开。
　　未名大师终是再次开口说话，淡淡道：“施主，此物乃是不详之物，但关键处是在人心，人心为善，则能产生不可思议的效力。”
　　我微微一楞，停下手中的动作，从容笑道：“大师，难道不知我是黑道中人吗？”
　　未名大师脸上露出悲天悯人的庄严法相，微笑道：“黑白二字，也尽在人心，何须乱下定论。”
　　我不由学他般点头微笑道：“大师说得不错，但是，如若此物交与大师处置，不是更好。”
　　未名大师像是第一次看见我一般，重新打量了我一下，双目中忽地射出深邃而又充满智慧的异芒，不答反笑道：“如此甚好，甚好！”
　　我不知道他到底所说何事，不禁愕然。
　　祈远终是忍受不住，催促道：“子隐，你快将它打开吧，也好了了我一个心愿。”
　　我心头的震撼更甚，这是我首次看到祈远如此急促的表情，不免对布中之物，心生好奇。轻轻地翻开白布，一道耀眼诡异的红光直冲眼中。
　　天地在此一刻仿佛停止了运转般，时间好象在这一瞬间停止了脚步。
　　一把血刃现入眼帘。
　　我慌忙压下心头的震撼，珍重地将其放在了桌上，不可思议又带点无可奈何到道：“追魂血刃？”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 追魂血刃
更新时间2008-2-2 22:18:00  字数：2265

　这正是和雪莹剑、范紫凌手中的青翠刀并列江湖三大神兵的追魂刃。
　　却不知为何竟不像另另把神兵一般，只是淡淡地透出一股浅浅的光芒，而放射出如此耀眼的邪异之光。
　　祈远长叹一声，似是想重新抚摸那把血刃，就在手马上要接触到剑柄时，眼中忽地掠过凄惨的神色，喘着粗气收回了手。
　　我将追魂刃珍重地放回了桌上，只觉那剑光之中自具一股不可一世的气概。
　　同时，充斥着一股凌厉而又让人寒心的杀气。
　　祈远忽地低呼一声，让我不由别过头望向他，他正目不转睛地盯着那邪异的剑光，幽深的眼睛闪烁着古怪的异采。
　　房中再次沉寂下来。
　　未名不知何时已经盘膝坐在椅子之中，双眉低垂，像是睡着了的样子，忽地一声低吟，道：“恭喜祈施主，能放下心中的仇恨。”
　　我闻言震惊，不知未名所言何事，但定是和他隐居在这里有莫大的关系。
　　祈远再次叹息一声，闭上了双眼，但我知道那剑光的余影，此刻定仍然缠绕在祈远的心头。
　　祈远双目猛地再睁，射出前所未有的精芒，缓缓道：“子隐，这份礼物你可愿意收下？”
　　我不禁一愕，祈远的语调之中充满了矛盾，似是希望我能收下，但同时亦渴望着我的拒绝，一时忘了该如何回答。
　　片刻之后，祈远像是已经得到了答案一般，舒了一气，淡淡笑道：“子隐，答应我一件事。”
　　我连忙躬身道：“我定当尽力完成。”
　　祈远伸出指尖，隔空沿着追魂剑缓缓抚摩，仿似双手轻轻触碰剑身一般，来到光亮的剑尖上，柔声道：“子隐若是有时间去北京的话，请替我去一人的坟前祭拜。”
　　我心头一震，祈远虽只是寥寥数语，但是，却能从中听出无限深情，不禁道：“既然如此，祈老为何不亲自前去呢。”
　　祈远眼中神光一闪，冷冷道；“若不是当年的一个赌约，我又何须在此隐居二十多年。”
　　我全身一颤，想起了祈远所说的“赌约”之事究竟是什么意思，也知道我要去祭拜之人。
　　祈远像看穿了我的心思一般，泛起一个奇异温和的笑容，道：“想必你也知道当年我和范天宇的赌约之事，当年我一招惜败于他，便答应他从此不再踏入北京城，也不许再见梦菡一面。”
　　范天宇正是范紫凌的父亲，他和祈远都是上一代的传奇人物，而方梦菡也是当年江湖中的绝代美女，没想到，情场纠葛每一代都是如此复杂，同时，知他还有后话要说，也不敢打断祈远的思路。
　　我不知怎么心中涌起一股难言的情绪，竟仿佛有点嫉妒般地道：“方梦菡真的有那么漂亮吗？”这话刚刚开口，就立时后悔，也不明白自己为什么会突然插上这么一句。
　　祈远望向我，眼中射出无限的温柔和回忆，一字一顿道：“你也算是世间罕有的美女，但方梦菡在我和范天宇心中的地位是有若天仙般，无可动摇的。”
　　我只觉脸蛋开始发红，一丝内疚和羞惭的情绪油然而生，心头不由地暗骂了自己一句，也不敢再随意插嘴。
　　祈远再次转头深情地望向那凌光闪闪的追魂刃，续上刚才的话题，道：“当年我只是因为手上没有利器，才含恨败在了范天宇的手上，故千辛万苦方寻得这把追魂血刃，但没有想到……”
　　他长叹了一声，眼中又射出回忆的神情。
　　我不敢再发一言，聚精会神地听着，上一代的江湖之事虽是从父母口中略有耳闻，但是，怎么都不及祈远亲自说来，那么娓娓动听、扣人心弦，同时，也在我心中留下如此深刻的印象。
　　当我以为他不会再说话时，祈远缓缓地收回双手，心满意足地长长叹了一气，续道：“天宇啊天宇！你可知当年我宁要梦菡也不想要这绝世宝剑……”他的语音逐渐转细，但近乎痛苦般的呻吟之声，却仿佛愈转愈浓，越转越烈。
　　我心中涌起一股惆怅的情绪。
　　望着桌上的追魂刃，他背后定是掩藏着一场惊天地泣鬼神的一战，也深知祈远愿将这追魂刃送与我，正是代表着他已经忘却了当年的仇恨。
　　难道这全都是未名的原因。
　　我不由地望了未名一眼，他依然如故地静坐于原地，脸上始终保持着一副平静详和的神色，似是此间发生的事，他从未得知一般。
　　祈远忽地哈哈一笑道：“来来来，子隐，我们今日就来个不醉不归。”
　　说罢，端起了手中的酒瓶，竟一饮而尽。
　　我苦笑一声，知他不愿再谈当日之事，正想问出心中的疑问，话哽在喉处。
　　沉默许久的未名终是发话道：“此间事了，凭僧也该告辞了。”
　　我微微一怔，心中还有很多问题没有解决，却也找不出任何留下他的理由，而且看他的神情，似是随意去非常坚决，知他再不会再待下去了，慌忙和祈远一起站起身来恭敬地送未名出门。
　　看着他转瞬即逝的背影，一声佛号远远响起，“天下事物莫不在心生之内，心善生善，生命基于心而不如参悟……”
　　我不禁打了个寒颤，这番话确是我恢复记忆后，首次感到生命的珍贵。
　　祈远也随之长叹一声，转头深深望向我的眼中，眼神里涌起斩之不断的感情，淡然道：“子隐，刚刚可是要问我，这追魂剑为何光芒如此激射。”
　　我回过神来，微微一笑道：“确实如此。”
　　祈远轻轻地掩上了木门，回身走到酒桌旁，忽地一笑，不答反问道：“子隐，可知这衡山之名的来由。”
　　我略一思索后，答道：“衡山处于二十八星宿的轸星之翼，传闻它可以像衡器一样，可以称量天地的轻重，故取名叫做衡山。”
　　祈远眼中射出无限深思的情绪，道：“这不是传闻，而是事实。”
　　我微微一怔，却不知这与追魂刃的剑光有何关联。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 女子伎俩
更新时间2008-2-7 19:05:00  字数：2360

　祈远沉吟片刻，正色道：“天地的轻重是以阴阳之气划分的，而衡山就是这阴阳之气的交汇处，故称之为衡山。”
　　我怔了一怔，倒吸了一口冷气。打了一个寒噤道：“原来是这样。”
　　祈远朝我微微一笑，似是毫不在意我现在的情形，继续说下去，道：“所以，追魂剑的光芒在这里才会如此强烈，因为，这里离阳间离阴界最近的地方。”
　　我心头猛地一震，莫非这就是范紫凌想来这里拓展势力的最终原因。
　　两人几乎是同一时间望向窗外夜色之中的青山，这个非常熟悉却又完全陌生的地方。
　　祈远忽地别过头来，喃喃道：“还有多少天是二月初五？”
　　我猛地想起母亲曾说过，他和范天宇的决斗正是在二月初五，知他再次想起方梦菡，心下不由悲叹，道：“还有正好两个月的时间。”
　　祈远沉吟不已，好一会才道：“子隐，你能否在二月初五前赶去一趟北京……”
　　我当然知道他的心事，轻轻点头应是。
　　祈远今夜终是首次大笑，道：“好酒，好酒，子隐，明天定不要叫醒我。”
　　话犹未落，便端着一满满酒瓶走上楼去。
　　我端详了追魂剑半晌，方掩门走出房外，冷冷的夜风再次袭来，让我精神稍稍振作，然而，想起今晚之事，仿似如今还在梦中。
　　没想到，自己的家乡竟然会是这样一个地方。
　　回到宾馆之中，独立阳台，因为楼层角度颇好，恰好能看到山头那一弯明月。
　　山中风声，也隐隐可闻。
　　而我心中此时还在不断地记起刚刚祈远所说的话。
　　抬头望见那弯斜月。
　　想必方梦菡也是香消玉殒在这弯月之中吧。
　　我忽地想起未名所说的话，想到这里，心中一动。望着眼前的奇山、天上夜空中的孤独弯月。
　　仿佛在这孤独之中，能感受到生命弥其珍贵。
　　就在这时，敲门声响。
　　我轻轻一楞，刚刚显是太过专注心神，竟不知道有人靠近。
　　打开房门，欧阳亮站在门口，眼神中充满了焦急的神色。
　　房门刚开，他便急不可待道：“你这几天晚上到底干什么去了，怎么也要告诉我一声吧。”
　　看着他心急的面孔，我心内充满感激，柔声道：“好啦，以后我去干什么，都会告诉你，这总行了吧。”
　　欧阳亮闻言变色，不可思议地看着我，奇道：“你，你没事吧，是不是生病了？”
　　说罢，便想伸手探到我的额头。
　　我脑袋轻晃，躲过了他那带着暧昧的动作，走进房中，轻道：“怎么样，你们那边是不是查到什么了。”
　　欧阳亮随我走进房中，悠悠道：“现在还是没有什么线索。”
　　我刚想把刚刚的事告诉欧阳亮，谁知欧阳亮忽道：“我倒是真的觉得你现在不正常？”
　　“有吗？”我浑身打量了一下自己，疑惑道。
　　“嗯……好象你现在越来越自然了。”欧阳亮略一沉思后，道。
　　“你！……”我别过头去，但是，心里却泛起一阵涟漪，难道我现在真的是女子了吗？
　　我的心也在卜卜地跳，当我正感茫乱时，忽地想起一事，低吟一声，“女子？”顿了一顿，续道，“你知道任虎这人比较好色吧。”
　　“嗯。”欧阳亮轻轻点了点头，眼光猛地一亮，一震下清醒过来道：“你是说，你要使美人计？”
　　“当然，难道我不够格吗？”我假装生气道。
　　“不是，不是这个意思。不过，你……”一向口才很好的欧阳亮不知为何竟一时吞吞吐吐起来。
　　“是不是怕我被他欺负啊，放心吧，就他那两下子……”我冷冷一笑，也不忘安慰他道：“放心，我不会让他占什么便宜的。”
　　话音刚落，两人不知为何同时脸红起来。
　　屋内顿时呈现一片尴尬的气氛。
　　片晌之后，欧阳亮良才抬起憋红的脸，开口道：“但是，作为女人，你好象也没有勾引男人的经验啊。”
　　我细细一想，确实如此，但是，不是说女人天生就有勾引男人的本领吗？
　　欧阳亮接着道：“不如这样吧，我回市里去，请个女同事过来，再用美人计，你看如何？”
　　我摇了摇头，正色道：“看那任虎似乎对我挺有意思的……”
　　话还未说完，已被欧阳亮打断道：“你，你是说，他对你有意思……”
　　“对啊，”我点了点头，心中却不免有些得意，也不再多想，续道：“这样吧，我先拿你当实验品，看看能不能把你勾引上。”
　　“我？”欧阳亮怔了一怔，手指指向自己，不可思议地问道。
　　我不等他醒悟过来，已经朝他妩媚一笑，疾步地走进了洗手间。
　　来到梳洗镜前，我心里方缓缓地舒了一口气抬起了头，今天不知为何听了祈远的往事之后，突然很想要个结实的依靠。
　　我不知道为什么心里会出现这样的想法，莫非这就是女子的心理，想到哀伤的故事，总会不由自主地伤悲，就像一种身体的本能一般，忽地有一种这样的冲动，然后，故意使出了一些小伎俩，勾引欧阳亮上钩，大脑中突然一片空白，甚至有了一种想哭的冲动，不知不觉想着想着眼眶竟真的慢慢湿润了，鼻子感觉一阵阵的泛酸，晶莹的泪珠开始滑落。
　　我微微一叹，这场戏还得再演一下，深吸一气，高声道：“欧阳亮，你先等我换身衣服哦。”
　　房内传来他一声轻声的回应声，却不知道他现在的心情究竟如何，但是，语调中分明也能听出他的复杂情绪，似是无奈，又似兴奋。
　　我揉了揉湿润的眼眶，扫了一眼梳洗镜中的少女，原来女子的身体竟是如此让人苦恼，心里分明可以承受这种程度的痛楚，但是眼角还是不停流下了如此之多的泪水，即使极力抑制，也只能化瀑布为小溪，虽然不再是刚开始时的泪如雨下，但却依然止不住的抽泣着。
　　叹了一气，正准备一鼓作气换好衣服时，忽地一楞，刚刚一时兴起，也没有带任何衣服进来，这该换什么衣服出去呢……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 假戏真做？
更新时间2008-2-8 20:14:00  字数：2169

　我环顾了一下浴室内所有的物品，微微一证，忽然有一个大胆的想法涌现在脑海之中。
　　长舒了一气，不做任何思索，就缓缓褪去了身上的衣物。
　　片晌之后，我披上了那件浴巾站在了梳洗镜前，裸露出来的肌肤更加能刺激人的神经，不大的浴巾包裹着高耸的胸部仿佛触手可及，洁白的小腹下稀可见坚挺的胸部和缝隙中的内裤黑绳。只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台长长地吁了一口气，朝门外走去，却发现自己越接近房门，心中居然越是不禁害怕起来，不知道不久后房内将会发生什么事情。
　　房间中，电视机还放射出微微的亮光，而我洗净的身体在微弱的亮光下仿佛也泛起了迷人的光泽，阳台上的玻璃窗户已经都拉上窗帘，而欧阳亮仿佛非常的紧张、心神不宁地正坐在床沿。
　　听到脚步声，他猛地抬头，两眼不可思议地看着我缓步走到他的面前。
　　“怎么样？”我轻轻一笑道。
　　欧阳亮怔了一怔，老脸一红，慌忙将眼光投向电视机，仿似咽了一口口水道：“你这样子就已经太诱惑人了。”
　　“是吗？那这样呢？”我不知为何突然全部放松下来，径直坐到了他的右大腿上，双手不住抱住了他的腰，挡住了他望向电视机的眼光。
　　欧阳亮凝视了我半天，长舒一气，道：“你真的想要我配合吗？”
　　“那当然，不然我穿成这样干吗？”我微一低头，已能看到自己浴巾内黑色文胸。其实，自己也很想知道自己现在究竟会有多少女性的反应。
　　“别到最后，你后悔哦。”欧阳亮终是回复了以前的笑容，只是这笑中似乎流淌着丝丝奸淫的味道。
　　我还未来得及回答，他的一双大手已经放到我的大腿上来回移动，没有任何阻碍，我可以清晰感到，一双手掌的摩擦立刻给自己的大腿带来了一阵酸麻感。
　　电视机的光亮好象一下子暗淡下來，十分柔和，我不知道是否现在该拒绝他刚刚的回答，可好象又十分不愿意他停下来，矛盾的心理使我没有任何动作的表示。
　　欧阳亮以为得到了我的默许，另一只手开始缓缓缓地摸向我背部的浴巾，抚摩在那光华的后背上，另一只手，没有停歇地在我的大腿上游弋。
　　我能清晰地感觉到浴巾已经缓缓地掉落在了地上，不由地颤抖了一下，背部在他轻柔的揉搓下，同时，能感到有种湿润的感觉从脖子慢慢的在自己裸露出来的肩膀上移动，分明是欧阳亮正在轻吻自己，我发现自己的身体已经开始不由自主地正配合他着的轻吻。
　　欧阳亮手指沿着大腿内侧不停地抚摩，指尖似是不经意间总在隐私处滑动，那已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，烧得更烈，很快身体变得僵直起来，大腿内侧的血管内似乎快速流过了几股暖流，小腹不自禁的收了起来。
　　一股暖流急速涌起，向浪潮一般冲向胸部，在这股热浪的冲击下，我不禁使劲地挺起了胸部，两手向上一扬，紧紧搂住了他的脑袋，挺立的胸部也已经靠了他的怀中。
　　我这不自觉的动作显然更加激发了他的欲望，他喘了口粗气，紧紧地抱住了我，非常深情地望了我一眼，湿润的双唇开始温柔地轻吻我的眼睛，不一会，沿着鼻梁下移，我忽地心生警觉，害怕和他接吻，连忙将头转向一边。
　　欧阳亮似是没有丝毫要强吻我的意思，但是，他的鼻息却更加的狂野起来，一只手紧紧抱着我，另一只手正延着乳罩边缘慢慢划着，手指在乳房上的刺激，令我不自主地扭动身体，想缓和越来越强的快感。
　　同时，他的吻开始像雨点般的落在了我的头发上，脖子上，肩膀上，甚至还缓缓地低向了头，落在我的文胸上，我象征性地挣扎了两下，猛地发觉自己微泛潮红的皮肤衬托着黑色丝质内衣，更显出一种怪异的妩媚。
　　我深深地惊讶着自己身上的异状，还未等我完全发现自己身上还出现其他什么异样时，欧阳亮的舌头已经很快把目标对准了我的耳朵，不停地吸啜耳根，我只觉全身酸软，一种从未有的酸麻痒油然而生，仿似知道我身体的感触，欧阳亮居然将舌头伸进了我的耳朵内，我只感到呼吸越来越粗重，我的呼吸开始粗重起来，喉咙里又发出了断断续续快乐的呻吟声，大脑慢慢变得空白起来。
　　就在我的呼吸声越来越急促时，呻吟声也越来越大时，自己的脸蛋不知什么时候已经抬了起来，他粗厚的嘴唇忽然从耳朵旁移开，完完整整、毫无遮拦地压在了我的唇上。
　　我心中一震，呻吟一声，慌忙闭紧了嘴巴，然而他的舌头开始不安分的舔噬著我的嘴唇，我能清晰的感受到他那粗重的鼻息，那狂野中充满了征服欲的亲吻，就在这一刻，我仿佛有一种口干舌燥的感觉，内心深处也涌了一股想要亲吻他的欲望，莫非这就是本能？身体原始的冲动？
　　他另一只手也已离开了我的后背，不停地在我平滑的小腹上大范围揉搓，动作越来越大，而且，似是有意无意地总是扫到我的胸部，尽管还是隔着文胸，但是，这种有障碍的抚摩仿佛更能刺激人的欲望，使我身上不禁起了一阵阵的颤栗。
　　另一只手则开始一次又一次地向下伸延，从小腹开始伸了進去，在大腿内侧不停揉搓，每当他的手掌接近大腿内侧敏感地带，我总会本能地将大腿夹紧，但仍然阻挡不住两腿中间女人最私密的地带传来的阵阵刺激。
　　身体的信号越来越强烈，我又不由自主地挺起了腰，使劲地一挺腿，而他的舌头还在忘情地刺激着我，我终是忍受不住，低吟了一身，微微张开了嘴，他的尖舌立即乘虚而入，舔噬着我洁白的牙齿和香嫩的上唇。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 终是清醒
更新时间2008-2-9 19:55:00  字数：2213

　香舌和丹唇仿佛也渴望着他的慰籍般，我竟然控制不住自己的身体，呼吸更加急促起来，两只大腿开始不自觉得开始摩擦，而欧阳亮的舌尖已经直接进入了我的嘴里，而我的香舌也已经主动地和他忘我的缠绵在了一起。虽然我仍然保留着以前的思维和灵魂，但现在毕竟是个女人的身体，来自身体的原始欲望是我难以理解和掌握的。
　　欧阳亮的身体仿佛一下子爆发出来，双手紧紧地握住我的胸部，不停地大范圍揉搓，狂烈的吻落在我的脸上，最后又堵在我的嘴上，竟让我有点喘不上气来了。
　　被他抚摩过的地方，虽然有些疼，但好象全都是触电般的感觉，一阵强过一阵的剧烈痛楚从身上不断传来，使我难以忍受，但是痛楚之中又带来一种特别美好的感觉。越是疼痛，这种感觉就越是强烈。
　　小腹像烈火一般熊熊燃烧着，连两条大腿都不能幸免。在这种烈火的燃烧之中，大腿内侧的疼痛仿佛在升华，带来了一阵阵的快感。我不住地喘着粗气呻吟着，浑身乱窜的热浪使我有点头晕目眩，燃烧着我的神经，但是，却又能清晰地感觉到他的行为。
　　欧阳亮忽地一把将我抱住，放在他的双腿上，全身向我用力压了下来。我知道他现在是真的想要，同样，我想他也已经能感觉得到我身体上起的变化，似醉迷离的眼神已经出卖了我，白嫩肌肤上泛起的一朵朵美丽红晕，和微烫的身体已经说明我空虚的身体现在急需他的帮助。
　　似乎是得到了我默认的指示般，欧阳亮接著又是一阵令人心醉的狂吻，他的鼻息更加地狂野起来，宽大的手从胸部慢慢往下抚摸，最后捏住了我高翘的臀部，双手稍微向下用力一一拉，同时一抱，我的身体向他猛的一靠。
　　我只觉得大腿一凉，下身已经毫无遮拦地躺在了他的怀里，身体不禁一颤，玉齿不经意间咬了他的舌尖，我开始有些迷醉了，半眯起了眼睛，他还在不停的刺激著我，吮吸著我的双唇，舔噬著我的香舌。
　　我发现不能控制自己了，身体似乎已经完全不再受我支配，似乎没有了灵魂，他缓缓地抬起了我的双腿搭在了他的臀部，把我身体最隐私的地方直接暴漏给了他，同时，还赶紧不失时机的用手勾住了我的大腿内侧，让我的腿抬得更高了。
　　意识到他的行为后，我不由地打了个冷战。身上所有美好的感覺瞬时间消失得无影无踪。发现自己整个身体都已经完全暴露在了电视的余光下，微微一怔，呻吟地低呼一声：“好了，可以停下了。”
　　他仿似没有听到我的说话般，一双手依然不停地在我身上揉搓着，另一只手缓缓地向我的大腿内侧抚摩过去。
　　“不可以！”我刚想叫出声来，嘴唇却又被他再次堵住，只能支支吾吾地说些连自己都无法听清的话语。
　　最终他的一双手沿著我的大腿下滑到了那敏感的部位，手指轻轻的一触，我的身体就不自主的震颤了一下，这种快感比刚才要强烈的多，同时，也让我更加清醒起来，我强忍着把自己从快感中拉回，拨开他正在刺激著我的双手，却被一只手紧紧抓住，另一只手依然肆无忌惮地在我身上抚摩，我不知道，他竟会如此驾御不住，连忙在他的怀中开始拼命挣扎。
　　欧阳亮似是没有发现我身体的变化般，依然拼命地想接近我的大腿内侧。
　　我这时候，才体会到什么叫做小女子，在他沉重身躯的压迫下，我所有的努力此刻显得是那样的无奈，拼尽全力扭动着身躯，却仿佛依然没有半点效果。
　　这是一种无法忍受的感觉，终是使我忍不住哭出声来，似是听到我哭泣的声音，还是不知别的什么原因，欧阳亮终是清醒过来，喘着粗气，缓缓地将我抱离了他的怀中。
　　我虽然全身酸痛得不想动弹，但还是连忙扯过了那块掉落在地的浴巾，遮挡住了大腿之间，眼泪开始止不住地从双眼中流淌下来。大腿上，肚子上都留下他揉搓的青紫痕迹，紫紅色吻痕也落在我雪白的肩膀和细长的脖子上。
　　欧阳亮深吸了一气，不敢看我，嗓音沙哑道：“对不起，我刚刚实在是有点情不自禁。”
　　我长吁一气，紧张的情绪慢慢地松弛了下來，道：“没事，其实，都是我自己出的主意……”
　　屋内一片沉寂。两人竟都没有开口，也没有任何动作。
　　片刻之后，欧阳亮开口道：“那，那我先出去了，你穿好衣服后，再叫我……”声音中已经没有刚刚的沙哑。
　　我坚决地摇了摇头，打断道：“我想好好睡上一觉。”
　　他终是将眼光重新放到了我的身上，我分明看到他眼中也闪过了一丝无奈，而他却没有表现出来而是冲我笑了笑，点了点头，不再说什么，就往门外走去。
　　听到他关门以后在走廊内一声长长的叹息声，我方安下了心。
　　梳洗完毕后，重新穿好衣服躺在了床上，心里却是一团乱麻。
　　不住的想著他講的故事，和晚上的經歷，不停著揉著乳房和小腹。想松弛痛漲的胸脯和下墜的小肚子。
　　为什么，为什么我会有这种感觉，我不理解为什么身体会做出这样违反自己意愿的事，会涌起如此强烈欲望、冲动，甚至已经可以轻易凌驾在我的意识之上。
　　忽地想起欧阳亮的脸容，心里莫名地感到一股温暖，难道我真爱的上他了吧？不会啊，我是男人啊！我在心里对自己呐喊著。然而，刚刚的身体却如此清晰地告诉我自己，这样的身躯也需要人照顾、依靠，甚至慰藉，我真的就是个普通的女子了？
　　虽然对于普通女子来说，这是很好接受的，但我内心，却依然觉得自己是个男人。
　　唉，将来究竟该如何是好呢……不知为何竟叹息起来。
　　就这样，想着想着，不知道什么时候昏沉沉地睡着了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 相互演戏
更新时间2008-2-10 20:01:00  字数：2281

　第五章相互演戏
　　次日清晨。
　　柔和的阳光从窗户中透射而来，刺入到我的眼中，我懒懒地伸了伸腰，打了个哈欠，静静地望着窗外的山顶朦朦胧胧的雾湮。
　　经历过昨晚的一幕后，如今的我心里依然有些跌宕起伏，也不知道欧阳亮现在怎么样，念及到他的名字，随即可以感触到脸蛋顿时开始发烫起来。
　　想着想着，我缓缓地走到浴室之中，看着梳洗镜中娇媚无比的面孔，我忍不住又是一叹。细细的观察之下，美丽迷人的大眼睛，性感红润的樱桃小嘴，光洁白嫩的肌肤，浅浅一笑，可以清楚地看到两个漂亮的酒窝，乌黑靚丽的长发，望如远山的细眉，清秀如出水芙蓉的容貌，一切都是那么的真实，却又那么的虚幻。
　　正在我胡思乱想之际，一阵突如其来的电话铃声打断了我的思路，欧阳亮打来的？想到这，镜中少女微烫的脸蛋更显绯红。
　　赶紧压下了心头起的那阵涟漪，伸手接过了浴室中的电话。
　　“请问是许小姐吗？”电话那头却是一个甜甜的女子声音。
　　我能感觉到自己心头“咯哒”一声，不知是落寞还是庆幸，问道：“你是服务员？”
　　“嗯，”电话那头依然恭敬地说道，“欧阳先生已经回去了，让我在这个时间打电话给您。”
　　“回去了？”我不可思议地反问了一声，猛地想起了他说过，今天他要回市里去，这次能清楚地感触心里涌起的是一股惆怅的情绪。
　　“对啊，他说他大概要在那边待上一个礼拜。”服务员似是听出了我语气中微微带着的怒意，惶恐地道，顿了一顿，似是想起了什么，续道：“他还特意让我嘱咐您，千万要注意安全，另外，还有……”
　　我不待她将话说完，便已挂上了电话。
　　他回去了？虽然是事先约定好的，虽然只是回去待上短短的一个星期，但是，我想起了他的脸容，心中莫名地就多了一份忧郁。
　　我强自一笑，还是先把虎帮的事解决了再说吧。
　　草草地梳洗完毕，穿上了几件衣服，便走出了宾馆。
　　我漫步行走在去王婵娟的宾馆路上，大厦里的名衣贵饰对我诱惑不是很大，看着大街上形形色色的人群，我忽地涌起一股冲动，要是现在能牵着他的手，在大街上一起散步，又是多么美好呢。
　　猛地一呆，不知自己为何竟有这样的想法。
　　苦笑一声，忽地心中念头一起，一辆黑色的奥迪轿车停在了我的身旁。
　　“许小姐，要去哪呢？可否赏光让我送你一程啊？”一个熟悉的声音从车内响起。
　　轿车的车窗里一位西服革履的中年男子正色迷迷地看着我，色狼两个字早已赫然显现在了他那肥嘟嘟的脸上了，正是虎帮帮主任虎。
　　没想到这次又是自己送上门来了，我心中冷笑一声，道：“不了，我还有事！”我对他諂媚的一笑似是差点把他的魂给勾了出来，然后一个漂亮的转身，远离他的轿车而去。
　　不出我的所料，车门声响，满脸横肉的任虎跑到我的面前，仿佛这么远的路就已经让他跑得非常累似的，有点气喘吁吁地道：“许小姐，您别走啊。对了，怎么没瞧见高先生呢？”
　　顿了一顿，仿佛是刚刚才想起来，道：“听我手下说，高先生昨天跟个漂亮的小姐去了兰云宾馆，不知为何不是许小姐您呢？”
　　“什么，你说他和别的女子去了宾馆？”我假装惊讶道，捂着嘴巴不可思议地看着他。
　　“是啊。”任虎一副痛心疾首的样子，道：“我也没想到高先生是这样的人，但是，我的手下真的看见……”
　　我心中暗赞一声，演得还真笑，王婵娟明明告诉我，他们去的鑫琴宾馆，这兰云宾馆恐怕也是他的地盘吧。
　　脸上却不露任何声色，眼睛喷射出无限的怒火，咬牙切齿地打断道：“你刚才说的是什么宾馆？”
　　“兰云宾馆。”任虎很谨慎地回答道，但是，却还是被我瞄到了他满脸肥肉下掩盖着的丝丝窃喜。
　　我怒道：“你，你现在赶紧！带我去！”
　　说罢，便疾步朝身后的那辆黑色轿车走去。
　　两人坐进车子之中，任虎甩出一个和他肥胖身躯非常不成比例的俐落手势，轿车随即向他所指的方向驶去。任虎眼中似是露出了一丝得意的神色，有意地将他的肩膀靠在我的肩膀上面，似乎是想有意地让我半靠在他的肩膀之上。
　　我心头冷笑一声，甩开了他的动作。
　　任虎见我识破了他的诡计，丝毫没有懊恼的情绪，拉住了我的胳膊，小声说道：“许小姐，要是他真的和别的女人开房，那你会怎么样？”
　　我这次故意没有甩开他的手掌，愤怒的眼光盯着他，仿佛在我眼前的是我不共戴天的仇人，冷冷道：“他要是敢对不起我，我也会让他尝尝背叛的滋味。”
　　任虎微微一怔，大笑道：“好，好，许小姐，果然有个性，任某平生最喜欢结交的就是许小姐这样的人物。”
　　说罢，一脸坏笑地盯着我，还未等我开口，迫不及待地接着道：“那许小姐可否答应做我任某人的女人呢？”
　　我微微一怔，没想到他竟会如此开门见山，冷冷一笑道：“那得看看高季晨那小子到底做了什么坏事了。”
　　“哈哈哈……好，我任某人就喜欢你这样有气质、够胆量的女人，我果然没看走眼！”任虎仿佛很自然地收敛了他刚刚的色相，大笑道。
　　“那，待会到了宾馆，我就要他们送几张相片给许小姐看看。”
　　听到这句话，我不禁一楞，听他的口气，似是高季晨现在已经在他的手中，但是，即使王家再怎么落魄，也不至于沦落到连一个人都无法保护周全啊。
　　同时，想起欧阳亮嘱咐我的话，要我千万小心，莫非真被一语中的。
　　静静的看著眼前这个肥胖的身躯，任虎的眼神依然游移在我的身体上，依然瞧不出任何的头绪。

第六章 安危赌局
更新时间2008-2-13 22:27:00  字数：2302

　来到兰云宾馆门口，任虎哈哈一笑，把我请到了大厅的沙发上，并顺势坐在了我的身边。我仿佛躲避他似的，机警地坐到了一旁，和他保持了一段距离。
　　任虎尴尬一笑，道：“不知许小姐是喝茶还是喝酒呢？”
　　我假装怒道：“他们人呢？”
　　任虎轻叹一声，打了个手势，一个穿着黑衣的男子从里屋中拿着一叠相片走了过来。
　　我掩饰住心中的惊奇，接过相片一看，终是稍稍安下了心。原来，这只是高季晨和王婵娟一起走进宾馆的相片。脸容却依然装做非常愤怒的样子，一把将相片撕了个粉碎，环顾大厅扫了一眼，似是有点惊奇地问道：“他们好象来的不是这个宾馆啊。”
　　任虎呆了一呆，似是没想到我会提出这样的问题，咳了两声，道：“他们先是去的鑫琴宾馆，后来，才来的这里。”
　　这个谎话显然过于失真，我心头冷笑一声，也不愿拆穿他现在的把戏，两眼似是要射出火光来，怒道：“那他们现在在哪个房间？”
　　任虎脸色回复原状，正色道：“他们现在在309号房。”顿了一顿，续道：“任某这里还有点要事，就不陪许小姐一同前去了。”
　　我当然不会在这个时候揭穿他的阴谋，径直走进了电梯。
　　来到309号房门前，隐隐能听到一对男女在房中的喘息声，演得还真像，我心中不由暗赞一声，同时，深吸一气，一脚将房门揣开。
　　房门刚开，一股刺鼻的气味立刻从房中蜂拥而出。
　　“星人困？”我心头不禁一楞，这任虎为了我可真是下足了本钱啊。
　　这“星人困”是绝等的麻痹良药，不过，代价却极其昂贵，可惜，这次是遇见了我……
　　我心头冷冷一笑，却立刻假装晕眩的样子，摇晃了几下脑袋，好象战立不稳般，摇摇晃晃地往房中走了两步，最后还是摔倒在了房门前，同时，发出了几声打喷嗤的声音。
　　待我摔倒片刻之后，任虎的奸笑声便从我身后响起。
　　不一会自己的胳膊，被一个肥胖的手臂拖起，牛着我的胳膊便把我推进了房中，推倒在了一张空闲的床上。
　　“你们先出去。”耳边传来任虎淫荡的笑声，显是对刚刚房中的两人说的。
　　房门关上后。
　　任虎似是不慌不忙地一直不知在忙些什么，但是，我能感触到他射在我身上炽热的眼光。
　　片晌之后，似是欣赏够了，任虎猛地扑到了床上躺在我的身旁，
　　忽地摁住了我的身体，不知从哪找来了一条绳子，将我紧紧绑住，片刻之后，我能清晰地感觉到，绳子从我的脖子后面向肩膀前面垒向了掖下，把我的手臂死死的拴住，也让手腕牢牢地束缚在了绳子的捆绑之中。
　　接着用另一条绳子捆住了我的两腿，将我悬挂了起来，由于绳子系得比较紧，逼得我不由地在半空中挺起胸脯。
　　想必是觉得我再怎么挣扎也无济于事了。
　　任虎奸淫一笑，似是有些不舍地爬起身来。
　　“噗”！
　　片刻之后，一盆凉水从头部开始，一直淋下。
　　我假装是被凉睡浇醒，不由一怔，怒目望向还拿着脸盆在那看着发呆的任虎。
　　“你想干什么？”我冷喝一声道。
　　任虎吞咽了一下口水，一双手摸到我的腿上，缓缓地在我的长裤上摩挲着，道：“许小姐，你知不知道，难道没人告诉你吗，女子出浴是最漂亮的。”
　　嗯？我微微一怔，低头细看。
　　全身上下正被一条粗绳在交叉捆着，捆住双手的绳子从胸部的上方和下方各绕两圈，紧紧勒着，本就十分挺立的双峰在这样的綑绑手法下，显得更加浑圆挺拔。
　　而淋上一盆水后，更是使身上的凹凸部分愈发明显，比之刚才更有一股味道。
　　就在我自顾自己身体的时候，任虎已经顺势抓到了我的大腿上，用力一按，十个手指立刻从长裤上陷了进去。
　　“你？！”虽是早有心里准备，但没想到任虎居然会如此迫不及待，竟一时不知该如何说将下去。
　　“许小姐，”任虎非常享受地揉捏着我的大腿，淫笑道：“是不是已经忍受不住寂寞了，放心，我任某最擅长的就是为美女解决寂寞，你很快就会明白欲仙欲死的感觉！”
　　任虎一脸淫贱地摸着我的大腿，另一只手还脱着他自己的衣服，露出了里面肥胖恶心的身躯。
　　不过还没等他将衣服脱完，任虎像想起了什么似的站在了原地，忽地蹦出一句：“许小姐，你想不想试试‘樱兴散’的味道啊？我任某人可不喜欢霸王硬上弓的滋味。”
　　说罢，便从口袋中掏出了一颗红色的小药丸。任虎望了一眼那药丸，又望了一眼我，道：“许小姐，别以为我任某人不知道，就现在这点束缚，恐怕是难不倒你吧。不过，如果你想要保证云晓露性命的话，最好还是乖乖地吃下这颗药丸。”
　　我心中一凛，知他也早看出了我在演戏，冷冷问道：“你也让云晓露吃了这个‘合欢散’？”
　　这“合欢散”以前也曾有所耳闻，是江湖中非常有名的春药，忽地一阵犹豫，不知自己是否该赌上这么一把。看看自己的真气是否能抗拒住这“合欢散”的药力，但是，若是输了的话，恐怕……今天就难逃一劫。
　　任虎淫笑道：“没想到许小姐到现在还有兴致关心别人的安危，不愧是我任某人喜欢的类型。只要你吃下了这颗药丸，我就告诉你云晓露究竟吃了什么药。”
　　说着，他也不再我回答，便一把抱住我的脖子把我拉了起來，手指一弹，红色药丸弹入口中，入口即溶。
　　顿了一顿，双手顺着我的脖子一路往下滑下，边摸边道：“那云晓露吃的是‘樱兴丸’，每隔七日，都要到我这来领一次解药，否则，将会犹如蚂蚁噬心般的痛苦……”
　　说到“痛苦”二字时，任虎两眼奸淫地朝着我笑了一下，双手用力一扯，一把便将我的长裤撸了下去，亮出了两条雪白的大腿。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 一语中的
更新时间2008-2-17 22:40:00  字数：2234

　还未等我来得及任何反映，任虎双手已经轻抚到我的大腿上，头一低，一张嘴就已经熟练地吻在了双腿的肌肤之上。
　　任虎显是此中的高手。
　　快感仿佛像一道巨大的电流般立刻轰进了我的脑海。。
　　我禁不住想发出一声长吟，肌肤上传来强烈的酸麻感，像触电的感觉直贯全身，身体轻飘飘的像是要浮起来一般。
　　“不会吧……”有过和欧阳亮那次经验的我，立刻便知道这是什么样的感觉，但是，看着眼前这个肥胖的身躯，不禁心里一阵悲哀，莫非这就是“合欢散”的效果。
　　快要被快感淹没的我，眼角余光还能看见那任虎正一脸奸笑地看着我。
　　“不可以就这样屈服！”心中一阵怒吼，虽然自信自己体内的真气是否能战胜这“合欢散”，然而，现在的身体却根本无视我的意志和体内蔓延的真气，双腿连带着全身开始不由自主地抽搐起来。
　　任虎的动作越来越快，酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧了一般四处蔓延。从双腿上传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。
　　“小美人，现在感觉是不是很爽啊？放心，我会让你更爽的。”任虎一阵淫笑，听到这句话的我突然醒悟了片刻，体内的真气迅速流转起来。
　　但是，就在我还未完全弄明白体内真气的运转时，小腹突然传来异样的感觉，任虎的双手不知何时已经探到了我的上衣内，轻轻的搓揉着我的平滑的小腹。一脸粗鲁肥胖的他，双手此刻却异常的灵活，体内的真气迅速又舒缓了下来了，逐渐被酥麻的感觉取代。
　　“怎么样？这样是不是很舒服啊？”任虎明知故问道，望着我的双眼更是燃烧着炽烈的欲火。同时，他灵活的双手揉弄肌肤的速度开始加快，并且不断地向上挺进，富有弹性的肌肤不断被捏弄搓揉。
　　快感像毒蛇一般慢慢蚕食着我的理智，酥麻的感觉让我思绪一片混乱。
　　就在他的双手缓缓移到我的双胸下方时。
　　“啊……”我不由自主地紧握着两手，感受到那更大快感的冲击，终于是忍不住发出一声颤抖着的呻吟。
　　“不行，不能再这样下去了，要想想办法……”比刚才更家强烈愉悦的碎波，打到全身各处部位。我不禁半开着嘴唇，微微颤抖。
　　我觉得自己几乎要燃烧了起来，轻轻扭动着身躯，想要避开他的追击。可是那轻微的扭动，却根本无法摆脱他那灵活的手，更何况全身四肢已经被粗绳绑住。
　　而任虎此时却目不斜视地看着我脸上的表情，一个指尖出现在了双峰之间深深的沟处，而另一只手则缓慢地摸向了胸部的斜坡处，并且一直往顶上迫近。
　　“小美女，我来了哦。”任虎淫笑着，故意放慢速度向胸前袭去。
　　怎么办？双眼的泪水开始不受控制地流了出来。可是，办法还没想到，我却发觉自己已经抵挡不住他双手侵袭的快感。身体比起和欧阳亮那次时，更快更猛烈的燃烧起来。
　　显是因为药力的原因，已经发涨的乳峰被任虎灵活的手指用力地往上推着，胸前的仿佛被轻轻拉起，虽然仍隔着一层布料，但是，无尽的快感迅速扩散至了全身。
　　“啊……”任虎的手指终是到达了胸前，我不禁又是一声呻吟，四肢更是奋力地拉了一下粗绳，带来了丝丝痛楚，然而象是强电击打了一般，强烈刺激的快感刹时传遍我的全身，暂时地压下了四肢的痛楚，我不由的全身颤抖起來，嘴裡开始无意识地哼出声来，那微微肿胀的胸部更加膨胀起来，却带来前所未有的快感。
　　“不能再这样下去了。”断断续续的思绪，却想不到任何一个方法，可是想要连成一片的思绪，时不时地又总被如潮的快感打碎。
　　任虎仿佛是十分欣赏我现在的样子似的，依然目不转睛地盯着我，手指仍旧沿着那文胸，用指尖在胸部滑动。那已经在燃烧的身体，好像被火上加上了油一般，烧得更烈。
　　然而抬头看见他的模样，心中却是一惊，只见他半趴在我的身上，一只手在揉弄着我的胸部，另一只手却开始在脱自己的衣服，在套弄着！
　　“怎么办？”我的身体不由地一阵寒栗，这时的我根本就无法就抵挡得住他的进攻，一边忍耐着全身的兴奋，一边思考着。
　　任虎显是看到了我的眼神，抬起头，手上的动作却依然不曾停歇，淫笑道：“小美人，呆会就让你爽到底哦……”
　　“不可以这样下去了！”我心头又是一阵，四肢用尽全部的力气试图挣断粗绳的束缚，巨大的痛楚瞬间打断了全身欣慰的感觉。
　　痛楚的程度远超我的估计，身体仿佛无法承受痛楚一般地不停地颤动着，眼泪更是不受控制的如泉涌般流下。而那几根粗绳却依然纹丝不动。
　　任虎似是察觉到了我的动作，微微一楞，笑道：“许小姐，你还是省点力气吧，还有更好看的戏在后头呢……”
　　说罢，双手又恢复了以前的动作。
　　用力过度的我再也无力抵挡药物和灵活双手的袭击，现在已经脸蛋如醉，目晕神迷，颤唇微张，传出了声声娇柔的轻声喘息。全身衣裳也已经被汗水沾湿，双腿更显晶莹剔透，浑身发软地仿佛趴在了绳子上。
　　慢慢的，我的身体开始随着他的动作由开始的晃动身体，强烈的欲望变成了一阵激烈的电流窜过我的身体。
　　我一点也没有发觉这时的我已经满脸緋红，呼吸急促，口中更是无意识的呻吟着。而任虎此时也已经脱掉了上衣，只剩下了一件宽大的短裤。
　　嘴里不自觉的发出呜咽之声，我急促地喘息着，随着身体的动作越来越快，不知不觉间，雪白的肌肤都已被药效染成粉红色。
　　慢慢的，快感开始升温。全身再次好像被火点燃一样。那阵阵欲生欲灭的碎波已经完全打碎了我的理智般涌入了体内。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 杀性四起
更新时间2008-2-24 16:04:00  字数：2333

　也不知是屈辱还是快感使我的眼泪刷越来越多。我能清楚地感到他的每一个动作，每一下抚摩，他狞笑的声音也能清楚地感受得到，甚至能感受到他的指尖从自己肌肤上滑过的感觉，但是，自己的身体却完全深陷其中，无法动弹。
　　任虎好象感觉得到我的矛盾，更加得意地在我的身上肆意抚摸，我雪白的肌肤上留下了他大手的肮脏痕迹。
　　忽地，他用舌头舔住了我的脚指，一阵阵触电般的感覺从脚上向全身放射。我不由自主地又挺直了胸部，发出一声低呼，他似乎得到暗示一般，舔吻的速度进一步加快。
　　电流窜进体内，全身的血液好象慢慢又开始恢复了流动。同时，他的双手准备将自己的身上剩余的衣服褪去。
　　“不！”，我心里呐喊着，试图扭动身子，然而，却已经完全不受自己的思维控制一般。
　　任虎的嘴巴嘖嘖地吸吮，发出阵阵恶心的声音，身体的感觉却又是那么实在。
　　就在我宛如处在梦生醉死的状态时，不知为何体内的真气终于再次爆发，熟悉雄厚的真气由奔涌而出，我瞬间便感到身体内的每一处仿佛巡逻一般在我体内来回游走。
　　任虎显是还没有察觉到我的变化，收回了嘴巴，淫笑道：“许小姐，呆会你可要享受天福了哦。”
　　我低低地深吸了一口气，道：“是吗？”
　　任虎终是反应过来，微微一楞，停下了自己的动作。
　　我不再待他说话，稍稍用上了体内的真气，绑在身上的绳子扯得笔直，接着颤动起来。
　　“嘭！”
　　粗绳瞬间四分五裂。
　　然而，身子却不知是不是因为还没有完全适应过来，重重地摔在了柔软的大床上。
　　任虎又是一楞，跟着猥琐地一笑，目不转睛地看着我道：“没想到，许小姐居然能抵抗得住‘合欢散’的药力，不过，就凭你现在的状态，嘿嘿……”
　　笑声还未消失，一双肥胖的手掌已经推了过来。
　　我心头一阵冷笑，就在他的双手马上要推到我的小腹上时，双手终于有了动作。
　　拳出。
　　同时，双腿往上一踢。
　　不但，封住了任虎袭来的掌势，也袭向了他的右肩。
　　“噗！”
　　任虎显是准备不及，还未来得及变招，肩膀已经硬生生地被双脚踢中，不由地向后跌退而去，重重地撞在了墙上。
　　墙上立刻传来一阵强烈的颤抖声。
　　我不慌不忙地站起身来，披上了薄薄的床单，盖上自己身上的隐私部位。
　　“许小姐，你就这点本事吗？”任虎似是没有事一般从地上爬了起来，肥胖的身躯好象完全感觉不到沉重的包袱。
　　“没想到你还有两下子。”我冷笑一声。
　　“岂止是两下子，”任虎淫笑着看着我身体裸的部分，最后，将眼光停在我依然高耸的胸部上，喉头上发出阵阵蠕动，似是还在回忆刚刚双手美好的情形，续笑道：“其实，还有很多要在床上才能使出来呢，许小姐，要不要试试。”
　　我心中泛起一阵恶心，不愿再和他答话，双腿再次飞出。
　　任虎仿佛意犹未尽，还想说几句话，但是，张了张口，却还没来得及出口，双腿已经飞临他的面前。
　　任虎猛地一呆，正要格挡，已经被双腿踢个正着。
　　“扑！扑！”
　　又是两声巨大的响声，任虎肥胖的身躯飞向房外，撞在木门上，木门登时裂成片片碎片。
　　看着他肥胖的身躯倒在碎片之上，动弹了几下，终是无力地趴在一片狼籍之中，我冷冷一笑，刚刚不过是想试试到底要用几分功力才能让你不再动弹而已。
　　楼下传来一阵杂乱的脚步声，显是刚刚得到了任虎的命令，不敢上楼，现在听到了不对劲的声音，才纷纷往上楼上涌来。
　　我低头看了一眼裹在身上的床单，确认了重要的部位已经比遮盖严实后，方缓缓地走出了房门。
　　片刻之后，一群大汉跑到楼道入口，见到这片情景时，先是和任虎一样一脸龌龊地看着我身体裸露的部分，然后，扫到了还趴在地上兀自动弹不得的任虎身上，不由地射出了惊惧的眼神。
　　我冷笑道：“怎么样，你们是不是也想像他这样，趴在地上睡觉呢。”
　　众人一楞，眼神再次向我射来，只是这次其中带着不少的惊讶和愤慨。
　　我冷哼一声，运起身上的真气，往他们扫去。
　　众人抵敌不住，纷纷避开眼光。
　　“你，你现在到底想怎么样？”其中一个带头的终是鼓足了勇气开口道。
　　“很简单，”我笑道，“只要你们现在自愿挖出双眼，我可以留下你们的性命。”
　　众人一听，勃然大怒。
　　就在他们还没反应过来之时，劲声骤响。
　　我厉啸一声，似飞一般，已经侵到众人中间。
　　立刻，有两人身中拳头，连哼的声音都没来得及发出，就直直地倒在了地上。
　　凛冽的杀气，立时弥漫全场。
　　众大汉均是刀头舔血，好勇斗狠之辈，一楞之下，纷纷取出手中的武器，向我迎来。
　　我冷哼一声，双手化出百千幻影，如鬼魅般在众大汉的强猛攻势里从容进退，拳锋到处，总有人倒跌丧命。
　　由于刚刚受到的屈辱，使我此时杀性大起，中拳者无论伤在何处，俱是拳到丧命，五脏给劲气震碎而亡。
　　片刻之后，楼道里只剩下我和刚刚那个带头说话的人对视而立。
　　一股浓重的血腥味四下蔓延。
　　“你，你没有过来啊。”那大汉刚刚开打时，便已退缩到了最后，故躲过了我的攻击。
　　我似是没听到他的说话般，又向前踏了一步，拿起一把还插在地上的长剑不住把玩，道：“你说没，这把剑从你胸膛穿过，会是什么滋味啊。”
　　那大汉猛地一怔，似是想起了什么，慌张地从怀中掏出了一把手枪，仿佛有了手枪在手中，终是又有了资本，狞笑道：“你快，把剑放下！”顿了一顿，续道：“把身上的床单脱了。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 初生牛犊
更新时间2008-2-25 20:19:00  字数：2307

　我冷冷一笑，盯着他的手枪，舞动了一下手中的长剑，又继续向前走了一步。
　　大汉骇然地看着我的动作，手指开始不断颤抖，颤声道：“你，你不要过来，我，真的会开枪的……”
　　我伸了一个形态极其优美的懒腰，道：“那你开啊！”
　　不知是被我的动作吸引住了，那大汉楞了一下，就在他分心的时刻，我手张的长剑已经脱手而出。
　　大汉明明白白地看着长剑朝自己飞来，仍未做出任何本能的反应，长剑已经透体而入。
　　我像作了一件毫不足道的小事般，不再看那人一眼，反身朝刚刚的房中后。
　　虽然有十足的把握可以躲过子弹的追击，但是，我没有必要冒那种危险。
　　回到房中，我重新穿戴好自己的衣服后，不由自主地瞪了一眼还躺在原地的任虎。
　　心里忽地涌起一股复杂的情绪。
　　那些来自自己身体的原始欲望，现在依然非常清晰地显现在脑海之中，身上的肌肤还留有刚刚的余红。
　　这些就是我拼命抵抗自己命运的标志？
　　谁知道在与命运的抗争里，最终，我会是失败者还是胜利者？
　　长长一叹后，收回了心绪，拿起了床头的电话。
　　打完电话后，随意地晃动了身体，却发觉依然刚耸的胸部，与文胸磨擦，竟然传来了一阵麻痒的感觉。
　　不只胸部上的感觉，心里仿佛也开始起了骚动，痒痒的，却又搔不着，让我浑身的不自在。同时，我感到双腿之间传来一阵怪异的感觉。
　　莫非这“合欢散”的药力竟会如此之强，我心头一颤。竟又不由自主地再晃了一下身体，又是一阵电流从双峰最中心的一点流向我的身体。
　　怎么会这样，我暗自一叹，这身体怎么会变得这么敏感起来，就在大豁不解时，心中忽地生出警兆，深吸一气，连忙克制住了身体的冲动，叹道：“既然来了，就进来坐一坐吧，这里不是你们的地盘吗？”
　　房门外传来一声熟悉的叹息声。
　　任柏缓步踱进房中，先盯了一眼还躺在地上的任虎，再将目光落在我的脸上，不卑不亢道：“希望许小姐能够饶我义父一命。”
　　我心叫可惜。
　　我虽只是接触过任柏几次，但仅仅就这份冷静已经足够说明他的厉害。
　　可惜了，他是拜在了任虎的手下。
　　心中虽心念电转，但我的表面却是好整以暇，油然道：“你义父如此轻薄我，不死不足以泄我心头之恨！”
　　任柏眼中寒光一闪，道：“那既然如此，许小姐，就别怪我手上无情了。”‘
　　我心中一叹，他终究还是没有见过大场面，心情终是出了一丝颤抖。
　　就在我叹息时，任柏立时出手，隔空一拳击来。
　　前几天才刚下了雪，天气十分寒冷，可是任柏一出手，房内的空气立即变得奇热无比，若是换做普通人，恐怕此刻立要一阵颤抖。
　　我微微一怔，对任柏的评价不禁又高了一层，他刚刚那番话，明显是为了分我的心神。
　　再也不敢大意，虽然仍安坐床沿，但拳头已经击出。
　　“蓬！”
　　气动交击，形成一股涡漩，以两人拳锋交接处为中心四处激荡，附近的家俱桌椅，风扫落叶般翻腾破裂，滚落墙角，最后只剩两人一椅，独余厅中。
　　任柏俏脸上抹过一丝红霞，倏又敛去。
　　我不禁一楞，道：“没想到你的功力既会胜过你的义父？”
　　任柏依然恭声道：“许小姐，你要的不过是云晓露的安危，要是你现在收手的话，我必会亲自送云小姐出门，保证她毫发未伤。”
　　我不禁再次讶然，没想到他竟然能看出我此行的目的，笑道：“你的承诺我可以相信，但是……”我瞧了瞧躺在地上那肥胖的身躯，苦笑一声，道：“可惜，现在虎帮还不是你做主吧。”
　　任柏循着我的眼光看了一眼任虎，长叹一声，摇头道：“既是如此，许小姐，请再次接招吧。”
　　话音刚落，任柏蓦地由原地飞身而起，脚不沽地的掠过丈许空间，眨眼功夫便来到我的身前，双掌前推，劲气狂台，立即暴潮般往我身上涌去。
　　我心头大感讶异，刚才与任柏过的一招，他已摸清楚对方的真气其实是一种奇异无比的劲气，比之一般直来直去的劲气，难测难防多了，但是，却不比我的雄厚，显然任柏也知道自己不是我的对手，为何这次出手竟是毫不留转圜余地，以硬碰硬的正面交锋招数呢？
　　但此时已无暇多做别的想法，高手过招，胜败只系于一线之间，我虽自信可以稳胜于他，但要是这样失去了先机，要想重新扳回过来，仍是非常困难，那敢迟疑，连忙飘前三步，两拳分别击在石龙掌心处。
　　“轰！”
　　劲气交击，往上泄去，登时冲得屋顶瓦片激飞，开了个大洞。
　　气劲袭上全身，显是刚刚的身体还未完全恢复，我不由自主地重新飞后了床沿。
　　而任柏更惨，跄踉后退。
　　就在他飞退同时，张口一喷，一股血箭疾射而出，刺向我的胸口处。
　　我没想到他竟会使出这么一个奇招，身形晃动，忙飞升向上，以毫厘之差，险险避过了那飞射而来的血箭。
　　空中身形再晃，脚不沾地地改变方向，朝任柏飞去，倏又加速，竟在任柏马上要撞到房门时闪电追至，凌空虚拍。
　　任柏脸上露出一丝得意的笑容，全身剧震，但抱起任虎那肥胖的身躯，狂喝一声，硬抵住我袭来的劲气，竟硬吃了我一招，同时，借着我的力道，加速往墙角退去，背脊撞在墙上，一道活门立时把他们两人翻了进去。
　　“轰！”
　　那道活门登时四分五裂，现出一间小室，两人的踪影立刻不见。
　　我不慌不忙地落到了房门处，用尽功力，任柏在地道内狂跑的声音，立时一分不剩的传入我的耳内。
　　心头一颤，想起任柏对待云晓露的事情，终是决定今天还是饶了任虎一命。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 小心为妙
更新时间2008-3-3 10:22:00  字数：2332

　当王婵娟赶到房门前时，任柏已经带着任虎跑了将近半个小时。
　　王婵娟不以为然地看着楼道内的一片狼籍，奇道：“任虎那死胖子的身躯呢？”
　　我早已回复了平静，笑道：“被任柏救走了。”
　　王婵娟终是眉头一皱，道：“你说的是任虎的那个义子，但是，据我们所知，他的功力虽强，但要从你的手上夺走一个人，恐怕还是有点难度吧……”
　　我心中暗叹，王家虽是没落，但终究根基还在，同时，也不露任何声色，将事情的经过简略地说了一遍。
　　听罢，王婵娟也不理会我为什么要放他们二人离开，续问道：“那子隐这次让我过来，究竟所为何事呢？”
　　我答道：“本来是想让任虎在你那‘住’上几天，但是，现在……只希望王小姐能够再多照顾我那个朋友几天。”
　　王婵娟展颜一笑道：“这点小事，子隐，放心就好了。”
　　我不再答话，这事我本想交给祈远，但是，他已有心退出江湖，如今只能依靠王婵娟了。
　　王婵娟见我面有疑色，好奇心起，问道：“子隐，是不是现在有什么心事？”
　　我收回盯在密室的眼光，呐呐一笑，道：“没事，我就是觉得，这密室之中好象有什么玄虚。”
　　王婵娟听罢一楞，笑道：“没想到，还有子隐好奇的事，那就下去一探究竟啊。”
　　我坚定地摇了摇头，道：“不了，我现在另有要事要做。”
　　王婵娟毫不奇怪道：“那我也要先告辞了。”
　　反身正欲往出口走去，忽地停住，似是想起了什么事，翻转身来，神色凝重地续道：“子隐，你要小心提防着点李家。”
　　说罢，也不再待我问话，便迅速离开了此地。
　　我微微一怔，不知她为何要说这句话，同时，想起还在李肖江身边的明灵，不知是否是在说她呢。
　　长叹一气，不愿再去想这些尚未发生的事情，便朝楼道出口驰去。
　　走在熟悉的深巷之中，不由一叹，当年陪高季晨为了能在这看上云晓露，经常躲在树下墙后。
　　而现在？
　　我却宛如换了一个身份般依然在这熟悉的道路上。
　　难道命运真的是无法抗争的吗？
　　我心中不由一叹，忽地又是一紧，这屋内似乎传来一丝不安的情绪，但是，去没有半丝犹豫，按下了门铃。
　　门开，站着的美丽少女几乎可以让所有人眼前一亮，却不是云晓露。
　　纤细长发的少女很有气质，波浪般的长发，瓜子脸，脸上并没有化妆，五官容貌优美，但是，却显得有些紧张，仿佛还有点泪痕，颤声道：“请问您找谁？”
　　“云晓露是住在这里吗？”我不禁一楞，问道。
　　“您也是来我姐姐的吗？”少女仿佛有点害怕，低垂着头不敢望向我的眼睛。
　　“难道还有别人来找你姐姐？”我不解地问道。
　　那少女正要答话，猛地噤声，一阵急剧的脚步声，由屋内传起，转瞬间已驰至。
　　安静的小巷中立刻传来一阵嘈杂的声音。
　　五个大汉从屋内走了出来。
　　大汉扫了我们一眼，微微一楞，使了个眼色，口哨声，吆喝声立即传出，并且把我们两人给团团围住。其中一名壮汉，以绝不配合他粗壮外型的阴阳怪气笑道：“没想到，才几分钟时间，又来了一个漂亮的小妞，看来我们今天是有艳福了。”
　　另一名高瘦的青年阴恻恻地笑道：“老大不让我们碰这小妞，没想到居然还会有另一个送上门来哦。”
　　站在我身前的少女浑身轻颤，显然是对这群人有点恐惧。
　　开头那人朝众人笑了一下，那阴阳怪气的声音再次响起，“老大是说不让我们动这小妞，但是，好象没说，不许我们动别的人哦。”
　　跟着便是众人嘿嘿的淫笑。
　　我脸上不露任何声色，淡淡问道：“姑娘，你的姐姐是被谁请去了？”然而，心里却是一阵嘀咕，这虎帮已经被我搅得天翻地覆，那么还有谁敢在这里闹事呢，莫非……
　　高瘦青年阴声笑道：“这位小姐，她姐姐已经被我们帮主请去做客了。”话语虽是恭敬，但是，两颗眼珠子却一直盯着我的身体上下不住打量。
　　我毫不在意他的眼神，却留神到那少女身体一直在轻微抖动，显是众人的出现早已让她无所适从。
　　那大汉阴阴一笑，续道：“这位小姐，你要找云小姐吗？不如让我们兄弟先快活快活，自然就会带你去了。”
　　话音刚落，众大汉口哨声大起。
　　“是吗？”我终是将目光放到他的身上，眼神不带任何表情地问道：“你们是龙帮的人？”
　　众人微微一怔，还未回答，但是，脸上的表情却已经告诉了我他们的答案。
　　我冷冷一笑，道：“你们帮是不是有个叫宁哥的堂主？”
　　众人愕然一呆。
　　那大汉首先发话道：“莫非，你就是那个……”眼中充满了惊诧和恐惧的神色。
　　就在他话音还未消失的时候，我已面无表情冲了进去，当来至那大汉面前时，拳已出手。大汉一惊，还没有任何反应。
　　寒光一闪。
　　“蓬！”
　　那大汉整个人已经飞上半天，而我像是没有发生过任何事一般，重新退到原地，望着还愕然发呆的众人，冷冷一笑。
　　“噗！”
　　这时，那大汉才狠狠地摔倒在了地上。
　　我冷冷望向上校等人，沉喝道：“给我带句话，给你们龙爷，就说这几天我会去拜访拜访他。”
　　大汉狠狠地望着我，喘着气，嘴唇颤动，我刚才出拳很有分寸，没有伤及姓名，但是，他的额上还是给拳头狠狠砸中，丝丝鲜血从脸颊流下，使他看起来像是一只可怜的厉鬼。
　　眼中寒光一现，转身便深巷入口跑去。
　　其他人微微一楞，立时拔腿跟去，转眼便消失在巷子的尽处。
　　我反身望向还站在门口瑟瑟发抖的少女，忽地想起了什么，问道：“你是云晓露的妹妹，云晓琪？”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 深陷暗河
更新时间2008-3-19 11:13:00  字数：2332

　第十一章深陷暗河
　　正午。
　　龙净茶馆。
　　这茶馆地处县中心，非常热闹，装饰格局与其他茶馆毫无区别，却没有一个人敢走进茶馆之内，因为，县城内所有人都明了这是龙帮的大本营所在。
　　我心头一阵纳闷，云晓琪定是没有撒谎，却不知龙帮为何要拿下云晓露。
　　心中虽是疑惑，却依然面无表情地走进茶馆之中。
　　大厅内毫无一人，但是，我能清晰地感觉得到，至少有二十来人隐藏在暗处，心头不禁一阵冷笑，微怒道：“汪龙，你给我滚出来！”
　　虽是想造出一定的气势，但是娇美清脆的声音，却无法达到预期的目的。
　　我心中不由一叹，看来做女子还是有一定的麻烦。
　　正想着，“嗖”！
　　子弹声响。
　　一道劲风从左方袭至。
　　我略一闪移避过。
　　“砰！”劲风插进我身后的门上，木门兀自晃动。
　　藏在暗处的人终是有人忍不住低呼一声，显是没有想到我的身法竟会如此迅速。
　　呼声刚落，我身行一动，已经飞至离我最近人的身前。
　　“扑”！
　　右拳挥出。
　　中拳者还未来得及任何反应，一声惨呼，整个人离地拋飞，刚好撞在藏在另一暗处的另大汉处，两人同时变作滚地葫芦，狼狈不堪。
　　大厅内再次传来一阵惊呼声，紧接着一声狂喝：“大家一起上！”
　　风声横起，左旁的人巳一脚扫来。
　　我冷笑一声，侧身微晃，避过左方扫来一腿，同时蹲身挥臂，狠狠打在那挥拳击来大汉小腹处。
　　那偷袭者正要乘势追击时，忽感一股劲气狂涌而入，尚未知发生了什么一回事，巳发觉自己仰跌地上，再也爬不起来。
　　众大汉均是刀头舔血，好勇斗狠之辈，此时，反激起凶性，奋不顾身地扑了上去。
　　我仿佛闲庭信步般游走在众人之中，击来的拳脚都是轻易闪过，跟着狠狠还击，被我击中者无不口喷鲜血，颓然倒地。
　　不多时，大厅内除了我之外，再无一个站力之人。
　　我毫无表情地扫了还躺在地上呻吟的众人，猛到抬头，望向二楼的窗户处，冷喝道：“汪龙，你到现在还要做缩头乌龟吗？”
　　窗户内忽地传来一阵掌声，一个低沉的声音高喝道：“姑娘，真是好身手，不过，这样就敢来我们龙帮闹事，未免太不把我汪龙放在眼里了。”
　　正是刚刚招呼众人出手的那人。
　　我冷笑一声，突然脚下突然一软，一脚踏空，整个大地仿佛颤抖一般，我还未收得住脚，人已从半空中跌落下去。
　　“噗咚”声连绵不绝，竟是整个大厅都深陷了进去，我心叫槽糕，但是，已经身不由己地掉进了底下的暗河之中，眨眼间已被冲流了百多米。
　　促不及防下，只觉四周尽是茫茫暗黑。
　　急速的江水铺天盖地猛扑而至，在这伸手不见五指的湍流里，加上未来得及反应，给流水迎头拍来，才挣出水面，下一刻又己堕进水内去。
　　仿佛一秒钟，也仿佛一个世纪那么漫长。
　　“砰”！
　　只觉如边传来一声巨响，脊背已经结结实实地撞到了仿似一个大铁匣的物体上。
　　我不由闷哼一声，流水飞快地涌入口内，更加重了身体的疼痛。
　　随着身体不断地随着流水激烈地碰撞着那个笨重的物体，很快我便发现全身仿佛陷进完全麻木的境地，眼前一阵迷糊，却知道此时不是晕阙的时刻，支持的只是我的意志，若非经历过这么非常之事，恐怕如今早已昏晕过去。
　　也不知究竟冲撞了多长的时间，急速的流水终于慢慢平缓，我挣扎着爬起身来，虽是肌痛筋疲，但是，总比刚刚经历过的猛烈撞击要舒服许多。
　　正在暗自庆幸时，又听见扑通、扑通几声，有人跳下水来，几只大手分别揪住了我的秀发和胡乱挣扎的双手。汪龙的声音再次从上面传来，低低地喝道：“快把她捆起来，别让她离开水。”
　　一根粗糙的绳索飞快地套上了我的脖子，向下勒过了双肩，我心知情况不妙，艰难地睁开眼睛，双手一挣，眼看就要挣脱绳子的束缚，忽地一股剧痛从臂肌传来，我惨叫一声，自己再次倒进流水当中，这才知道全身肌肉酸麻，刚才一时不慎，强运劲力，使疲不能兴的肌肉百上加斤，终于痉挛起来。
　　几名大汉见我出手反击，先是一楞，见到我的情形，不由同时哈哈一笑，很快几双有力的大手一齐按了过来，将我死死地按倒在水中，无法动弹。
　　我只觉绳子被狠狠地扭到了身后，扭得双臂仿佛马上要脱臼一般。同时，前方还有人将绳索在在胸前交叉着向下勒过了我的胸部后，接着紧紧地在我的双臂上各缠了几圈，绳头又穿过颈后的绳套，向下收紧，捆住了我的双手手腕。
　　绳索被继续收紧，一双娇嫩的双手手腕被绳索向脖颈处狠狠地勒紧，我此刻只觉浑身酸软，没有晕阕已是不幸中的大幸，只能喘着粗气，瘫伏在水中。
　　大汉们捆绑好后，便把五花大绑着的我从水中拖了出来，按跪在地下，几人喉头不住传来蠕动的声响，接着几双肮脏的大手趁机隔着被水浸湿的衣服在玉体上乱摸。
　　我此刻已经头昏眼花，无力反抗，只能羞愧地挣扎扭动，忽地一阵衣服破裂的声音传来，我身上衣不知是被身上紧绑着的粗糙的绳索撕裂了，还是被众人撕破，露出了贴身所穿的被水浸透了的真丝白内衣。
　　我能清晰地感觉到，那半透明的真丝内衣下，那玲珑的玉体在五花大绑的绳索中微微颤抖着，白内衣下包裹着的圆润的胸部被交叉勒紧的绳索衬托得更加饱满，随着我轻微的挣扎而不时地颤抖着，更显迷人，套在脊背上的肚兜的吊带也因为激烈的挣扎而仿佛要断开了般，几乎都遮不住那饱满高耸的胸部。
　　我深吸一气，只希望能尽快恢复体力，而现在也只能任由那几双大手在身上肆虐。
　　忽然，身上的绳索再次被几双有力的大手更加狠狠地收紧，早已被水呛得头昏眼花，又遭到野蛮捆绑的我再也支持不住，眼冒金星，身子一软，差点昏了过去。

第十二章 为我出价？
更新时间2008-4-1 1:21:07  字数：2277

　不知是谁忽地一把将我压倒在地板上，绳索使劲地拉着，使我无法动弹。
　　我只能让自己一双玉腿使劲最后的余尽，不住地向上上蹬着不让他们得手，但是，微薄的力气已经无法阻止他们的动作，而这样的动作，仿佛更加刺激了众人一般，一双粗糙的大手抓住了湿漉漉的裤子一角用力一扯，裤子顿时露出了一道裂纹，立刻有几只手趁机伸了进去抚摸起来。
　　“啊！”我不由大叫一声，柔软的大腿，如何能抵受这么多人的侵犯，却连忙不停的扭动着身子，膝盖也向着看不见的地方顶去，危急关头爆发出的力量顿时使一大汉发出了一声哀号。
　　“找死！”一人话音未落，狠狠的一拳已经击在了我的小腹上。
　　“嗷！”若是放在平时，这拳我能轻易躲过，即使击中，也不会如此疼痛，但是，如今也不得不让我吐出了一声惨叫，一种猛烈的撞击感让我弯下了腰，还未直起腰来，又是一下重击落在我的背部，我马上躺倒在了地板上。
　　忽地，一双大手又抓住了我柔泽的长发，用力拉扯，我只觉得自己的脸蛋被扯得向后仰去，同时，也不知是谁顺手又给了两记耳光，早已脱了力的我，此刻已经完全失去了方向。
　　我不住地喘着粗气，脸上传来一阵火辣辣的感觉，就在我神志越来越不清晰的时候，突地“哧”的一声，将我拉回现实，湿漉漉的裤子从裤角到腰带处被扯出了一条长长的裂缝，雪白如玉石般的大腿顿时出现在众人面前，那只大手再用了一下力，整条裤子便被分开成两半，这回连那条粉色的小三角裤都露了出来。
　　“啊……”我想用双手掩住下身的私处，却已经无能为力，众人先是一楞，淫荡的目光，全放在我的大腿和隐秘处，发出阵阵奸淫的笑声。
　　就在众人笑声中，忽地又是一热闹伸手扯住了上衣的圆领部份，接着，一声清脆的响声，胸前的一幅被撕了下来，粉色的文胸连同肩带也随之显露。
　　那大汉扬手扔掉了手中的布料，接着又将那只已经掉了一半的衣袖扯掉，因为用力过猛，我文胸的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。
　　我能感觉得到上身几乎袒露了，粉色的文胸下，一双美乳的形状已经依稀可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的完完全全暴露在了众人眼前。
　　众人不知为何微微一楞，竟都停下了手上的动作。
　　我低下头想阻挡着来自四面八方淫靡的目光，缓慢地在地板上向后挪着，却始终也只能挪动丝毫的距离。
　　一人好象清醒了过来，忽地一把提起了我的足踝，将我的膝关节曲成９０度。他用手背轻轻的摩擦着我那双莹白光洁的小腿，然后扯断了鞋上的绑带，我模糊地感觉到双脚上约束消失了，紧接着，鞋子被远远的踢到墙角。
　　众人看着素白洁净、娇嫩光泽的足底，色心再次大动，一人俯身抓在手中，在上面亲了一口。另一人已经迫不及待，骑坐在我的腿上，开始不停地撕扯着那件破烂不堪的裤子，随着“哧、哧”的声音响起，裤子的剩余部分被撕成了一条条的小布条，纷纷散落在我的身旁，光滑雪白的大腿、浑圆丰腴的美臀逐渐袒露无疑。
　　拨开那化为千丝万缕的裤子，扯住了仅剩的一条腰带，“噗嗤”，裂帛的声音在黑暗中显得是那么的清晰，此刻我的身上只留下了粉色的内衣。
　　我终是停下了激烈的喘息声，但是，却觉得自己被缠得越来越紧，湿热的气息渐渐使她软弱。
　　“我要见汪龙！”拼着最后的力气，我大声嚷道。
　　“住手！”一声怒喝，众人微微一楞，停止了在我身上的肆虐，黑暗中立刻安静得只能听到水滴的声音。
　　“咯吱”！
　　门开声，外面强烈的光线透射进来。
　　我只觉得酸涨的双眼逐渐恢复了视力，朦胧中看见两个身影在眼前摇摆着。随着那光线逐渐清晰起来，终于慢慢恢复了视觉。
　　才发觉，这里是仿佛是一间牢房，一盏灯吊在头顶，来回摇曳的昏暗灯光似乎在向这个最近的客人招呼着。而云晓露那匀称姣美的身躯上，只残留着两、三片衣裳，刚刚蔽体。她的脸上戴着一个口器，富有弹性的软垫将她的嘴巴完全罩住，使她即使大喊大叫也不能发出一点声音，只有哀怨的眼睛才能看到她惊慌失措的心情。
　　此时她裸露的腰部戴着一个宽宽的铁制腰带，在她曲线优美的丰满臀部上方铸着一条锁链，与她手上的手铐连在一起。她的双臂从上臂开始，也被铁链牢牢地捆绑起来，一直到手肘，使她的双臂根本没有活动的可能。
　　另一人身材和任虎差不多肥胖，进来时先是一副得意洋洋的模样，待见到我后，忽地眼神立变，仿佛一头饥饿的野兽看到食物般，不停的用目光盯着我身体的每一个部份。
　　“你想怎么样？”我深吸一气，冷冷问道。
　　汪龙眼看着我的身体，发出啧啧的赞叹声，道：“不是我想怎么样，而是，有人要把你怎么样。”
　　“谁？”我不禁问道。
　　汪龙冷冷一笑，也不回答，喉头间发出阵阵蠕动，道：“你总会知道的。”
　　莫非是范紫凌？我心头念道，忽地双脚一凉，可能是疲劳过度的缘故，竟完全没有察觉众人已经撤下，而汪龙已经走到我身边，蹲在我的面前，伸手探到我的身边，伸手探到我的大腿上。
　　“啊！”我不禁惊呼一声，立刻像触电般下意识地抖了一抖，身子向后退缩，却发现身上已经完全没有了力气。
　　“真是人间尤物啊！”汪龙咽下一口口水，双手已经探到了我的大腿上，我能清晰地感觉到那只长满了汗毛的大手，慢慢地在自己的大腿上缓缓滑动，柔软的大腿顿时绷紧了，修长纤细的十指也想抓在一起，却已经无能为力。
　　“可惜啊，可惜……”汪龙忽地停下了手上的动作，轻叹一声道,“已经有人给你出价了。”

第十三章 交易条件
更新时间2008-12-12 11:30:40  字数：2012

　“为我出价？”然而，还未等我完全反应过来，忽然，惊异地发现正盯着我的双脚注视的汪龙目光中出现了一丝迷茫的眼神。
　　“你们都给我出去！”汪龙忽地大喊一声，众大汉不由地面面相觑，终是没有人抗拒他的命令，松开了我的束缚，向门外退去。
　　众人一松手，我不禁觉得一身轻松，不由地活动了一下手骨，却发现自己的双脚触及到了一个人的手心之中，没来的忽地一阵颤栗，才发现众人退散得竟是如此之快，屋中只剩下了我和汪龙二人，连那云晓露也不知了去向。
　　“你想怎么样？”我连忙收起双腿，抑制住心中的慌乱，冷冷地问道。
　　“我想怎么样？”汪龙虽是在回答我的问话，但是，一双眼睛却始终停留在我裸露的晶莹肌肤上，没有阻挡我双腿的躲避，淫笑一声，道：“我想和你谈场交易。”
　　“交易？”我奇道。我不顾他那肮脏的眼神，还在肆意地盯着我半裸的躯体。顿了一顿，问道：“什么交易？”
　　汪龙似是没有听到我地说话般，咽了一下口水，再次浮现出淫荡的笑声，道：“你知不知道，像你现在这样子反而比一丝不挂更能煽动欲火。”
　　我终是忍受不住他的轻佻，双脚飞去，然而，由于刚刚挣扎耗去了我太多的体力，还未触到他的下颚，双脚再次无力地垂了下来。
　　“哈哈哈哈……”汪龙忽地直起身来，一阵大笑，道：“我和你的交易，就是如果你能胜了我，云晓露和你都可以平安无事地回家去，但是，如果你败了……”
　　汪龙目光更加放肆地盯着身下雪白半裸、玲珑浮凸的我，道：“那么，今晚你和云晓露就都得跟我了……”
　　“你无耻！”我不由冷哼一声，使出最后力气，单手撑地，双脚隔空踢去，正中汪龙腰部，正暗自高兴，但是抬头发现那汪龙却没有半丝痛苦的异样，心叫不好，还没来得及，忽地脚下一紧，汪龙那左手已缠着左脚踝处，一股大力拉来，使我再次仆在地上。
　　我连忙收摄心神，脚底立时像在地上生了根似的，制止了他拉扯的大力，右手正要劈向他的脚时，汪龙右手已像毒龙般由右侧抹向我的大腿深处。
　　我心下大叫一声“卑鄙”，慌忙换招，右手连忙撤回，终是格挡住了他的侵犯。汪龙奸笑一声，右脚已经踢出。
　　“呀！”惨叫声从我口中传出去，震荡着整间黑屋，一股巨力从腰部传来，使我无奈地向后飞倒而去，滚到墙边，“噗”的一声，一股钻心的疼痛弥漫全身。
　　“怎么样，还要继续比下去吗？”汪龙并没有乘胜追击，但是，眼神中再次燃起熊熊的欲望火焰。
　　我知道，他是想瓦解我心理上的防线，我只觉喉咙一酸，“扑”的一声，吐出一口鲜血，暗自查看自己身体的情况，知道此时已经完全丧失了战斗的能力，但是，心里还未完全放弃，晃晃悠悠地扶着墙角踉跄着站立起来，同时，眼中透射出仇恨的目光。
　　汪龙似是非常欣赏般地看着我的动作，喉结不自然地上下移动，喉头也发出“咕咕”的声音，忽地笑道：“不要这么看着我，待会只要你尝过我的滋味后，保证你再也不会恨我了。”
　　说罢，汪龙仿佛看透了我现在的身体状况般，再也无所顾忌般地一边缓缓向我走来，一边脱去了自己身上的衣物。
　　宁静的黑屋之中，只传来他的脚步声，和我深深的喘息声，那声息却更加让人心动。
　　“等一等……”待汪龙离我只有三步之遥时，我喘着粗气制止了他的继续前进，而此时，汪龙身上也已经只剩下一条内裤，露出他那一身肥胖恶心的身躯。
　　“怎么，还要再来打一场吗，莫不要怪我没有怜香惜玉哦……”汪龙仿佛一点都不心急般，但是，他的眼神却充满了贪婪和淫欲。
　　我低头看了看自己，顾做沉思状，那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示在陌生的男子面前，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来，这样的诱惑，换做是别的男人也抵挡不住，更何况是眼前这个无恶不作的卑鄙小人。
　　我冷吸一气，似是下定了决心一般，抬起头来，道：“要是我现在跟了你，你是不是马上会放了云晓露。”
　　汪龙仿佛停顿了一下，忽地好像是听到什么天大的笑话般，大声一笑，道：“你认为你现在还有谈判的条件吗？”再次顿了一顿，眼珠子似是要突出来般，在我的胸脯上不断打转，又吞了一口口水，道：“不过，要是你能让我满意的话，我说不定会考虑考虑……”
　　我想别过脸去，无视这淫荡的眼神，但是，考虑到自己和云晓露的安危，终究还是迎上了他的目光，缓缓道：“那你想要我怎么做？”
　　“很简单，你先过来把我的内裤脱掉。”汪龙指了指他那茂盛腿毛的深处，淫荡地一笑。
　　“然后呢？”我接着问道。
　　“然后……”汪龙话音刚起，我连忙趁他分心之际，也是在利用刚刚说话时机得来的时间，积聚的残余的力气，横空一脚飞踢出去。
　　

第十四章 险境重重
更新时间2008-12-18 18:17:13  字数：2352

　我见他一直走近，就是想出其不意地给他一记飞腿，刚刚跟他答话，拖延时间，目的就是为了能让自己恢复些许气力，等待时机，但求一击毙命。
　　汪龙显是毫无准备，但是他终究不愧是一帮之主，劲风扫来，已知不妙，肥胖的身躯居然往下一翻，避过我这一击。
　　我心中暗叫可惜，若是在平时，即使这一脚踢空，也能乘势追击，而现在却再也无力发起任何攻势。
　　汪龙在地上滚了一圈，怒骂一声，仿佛还在忌惮我的偷袭，捡起刚刚扔到地上他刚刚脱下的上衣，向我抛来。
　　我看着急速飞来的大衣，准备向侧移动，忽地双脚一颤，浑身无力地往后一躺，想再次发力时，已经迟了，大衣已经将我的整个头部全全罩住。
　　四周好像猛地一下静了下来。
　　还未等我掀起那件散发着恶心臭味的大衣，小腹上忽地已经重重得捱了一拳。此时的我，哪里还受得住这样的一拳，不由惊叫一声，一下就瘫软在地上。
　　“臭婊子，要是你还敢再乱动一下，我就叫兄弟们全部进来，让他们一起享受……”汪龙似是还未从刚刚的偷袭中惊魂过来，大骂道。
　　刚才那一拳打在小腹上，让我整个人顿时好像都不听话了一样，已经软倒在地上，喉咙里感到一种想吐的感觉，还未来得及答话，已经感受到了对方粗重的呼吸声，一张热乎乎的嘴马上凑到了自己的脖子上，来回逡巡着，感到十分的恶心。
　　仿佛还在恐惧当时的袭击，汪龙肥厚的右手将我一双手腕牢牢地扭住锁在了身后，而另一只手却在我的身上来回抚摸起来，我此刻只剩下双腿还可以踢打挣扎着，却已经完全发不了力，只能一阵乱踢乱踹，却完全找不到方向。
　　“你这卑鄙小人，快放了……！”我双脚一边挣扎，一边骂道，然而话还未说完，不由地又尖叫了一声，汪龙已经整个身体俯身压在了我的身体上，开始狂吻了起来，虽然头部被罩住了，但是，身体上的感觉仿佛更加清晰地传来，汪龙的身体已经整个地伏在了我的身上，赤裸的胸膛紧紧地铁住了胸部，那上面传来的压迫感竟令我感到窒息，更有一股说不清的味道，让我整个身子情不自禁地微微颤抖起来。
　　就在这时，一股难闻的气息冲进了我的鼻端，汪龙的嘴巴最后终于停在了我的小嘴之上。虽然隔着一件衣服，但是，我依然能闻到他那浓重的呼吸味道，我正准备紧闭牙齿，不想让他得逞。
　　突然，只觉胸部一麻，一股奇妙的噶怒饥饿从那里传来，让我忍不住哼出一生，汪龙的舌头趁机塞了进来，虽是隔着衣物，但是已经进入了我湿滑温热的口腔中。
　　我悔时已晚，感到十分的恶心，由于酥麻的感觉张开了嘴让对方的舌头闯进了自己的嘴里，汪龙的舌头仿佛有灵性一般，一进来就缠住了我的香舌，并且不断的吮吸清甜的津液，尽管有一层障碍，但是，我还时能体会到他舌尖的温度，同时他的双手也没闲着，右手不知什么时候，已经绕了回来，握住了另外一个乳房，开始轻轻的揉搓起那少女柔软的乳房。
　　我那无力的身体，再也难以抵挡那温柔的拥抱，不知不觉间，半裸的玉体竟开始慢慢放松下来。
　　此时，汪龙仿佛察觉到我身体的变化一般，终于离开了我的小嘴，开始向下进军。由于长时间缺氧，他的嘴巴一离开，我不禁大口大口地呼吸着这充满了荷尔蒙味道的空气，还未来得及多呼吸两口空气，这时自己的乳房上传来了一阵无法忍受的感觉，身体不禁扭动了起来，嘴里再次发出了一声呻吟。
　　原来汪龙已经把嘴放在了我的胸部，隔着薄薄的文胸，含住了那娇嫩的**。同时空出来的一只手从足尖开始，顺着润泽洁白的肌肤往上抚去，圆润的足踝、苗条的小腿、修长的大腿在他的掌下滑过，慢慢地游弋到我下身的两腿之间，试图进入两腿之间的神秘地带，我心中暗叫不妙，连忙绷紧了双腿，丝毫不给他罪恶的手任何空间。
　　汪龙似是知道我会如此反应，非常有耐心地将手挤进了我的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待着，同时加紧揉搓我的胸部并且用舌头轻舔我那已经微微上翘的乳尖。
　　我越来越感到自己的身体里有一种不知名的东西在汹涌而来，逐渐地占据了自己的意识，使自己的身体越来越无力，越来越热。这种感觉也不知道是舒服还是难受，只是感觉到自己紧闭的双腿越来越无力，对方那只手已经离自己的股间也越来越近了………
　　终于，汪龙的手成功地到达了目的地，在如此敏感的地带，或缓或疾地揉捏起来。
　　逐渐陷入意乱情迷的状态，我只觉得对方的身体正在同时抚弄着自己身上最敏感的两个部位，胸前和下体传来一阵阵触电的感觉，这令我的身体不由自主的战栗着，不一会儿，我能感觉到我的气息已经越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈的起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，在衣服的掩罩下，更能清楚得感觉得到，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；而最要命的是，绷紧的双腿已经越来越放松，仿佛马上就要向入侵者敞开了迷人的怀抱。
　　就在这欲生欲死又痛苦难堪的时刻，汪龙的左手已经探到我的背后，轻而易举松开了那白色的文胸搭钩，两眼虽然看不到，但是，我能清楚地感受到，贴身的文胸从挺立的胸膛上松脱出来，只听一声轻叹声，我立刻回过神来，急忙伸出双手遮住了那羞人的场面。
　　汪龙好像一点都不着急般，轻轻一笑，握住了我圆滑的香肩，整张脸都埋入了我的雪峰之间，虽然被我的双手遮住了重要部位，但是，他依然贪婪地用嘴巴在深沟之处来回探寻，而他的大腿像螃蟹一般的钳住我温暖嫩滑的下身。
　　不一会，我能感受到我的肩膀、腋下、大腿、小腿、足踝上，都留下了汪龙的涎液。
　　在他灵巧的舌头挑逗下，少女的矜持仿佛逐渐的被击破了，我守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。
　　

第十五章 心灵蹂躏
更新时间2008-12-22 21:40:40  字数：2094

　汪龙的双手也一直游荡在我的全身，时而是那小巧的臀部，时而是苗条而舒展并且饱满的大腿。
　　而他的嘴唇也在很享受地吻着，还轻轻的将我娇嫩的肌肤啮咬。顺着身体的两侧，汪龙一直探索到了那平坦纤细的腰腹部，我能感觉美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，已经有点微微发烫，汪龙的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味我散发着淡淡的香味的细腻肌肤。
　　他将我的身体紧紧地拥抱住，四肢和下腹尽量的贴近他的身体，吸取着我温润如玉的精华。
　　此时的我，只能睁着迷乱的眼睛，看着眼前的一片黑暗，全身的肌肤仿佛都松懈了下来，任由汪龙在自己美丽的身体上肆虐着。而更让自己不堪的是，那巨大的东西在自己雪白的下体顶着撞着伸到了两腿之间，在娇嫩的秘穴口前后的摩擦起来。
　　虽然隔着一条内裤，但是，薄薄的物体抵挡不住那知名的诱惑，下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园在周平**的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉。我不由得娇喘连连。
　　听到这个声音，汪龙好像更加兴奋起来，左手搓揉着我挡住胸部的双手，有意无意间，总能触碰到那已经有些发胀的胸部，而这样的感觉更让我激烈地扭动起身体来，口中也发出了含糊不清的呻吟。
　　而他的右手则探寻到了背后，在尽情地玩弄着那肉感的臀峰，不知道什么时候，他用嘴撩开了秀发，淫亵的热唇抵住了我的脸蛋。
　　“呜……”我不禁再次发出声音。
　　那是一种似有似无的接吻，汪龙像那样地反覆做了几次，又转到了后面，用嘴撩开了我的头发将我的耳朵露了出来。
　　从脸蛋逼近耳根时，麻痒的感触使我禁不住颤栗起来。当他的唇轻抚着的时候，而我的大腿不禁夹得愈紧。只有这么几次的亲吻而已，我惊恐地发现，自己原先冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。
　　“啊┅┅”耳朵再次毫无防备地被侵犯，身上立刻起了甜美的快感。那被轻吹着的耳朵，每当男人的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到那两只修长的大腿上去。
　　我忽然明白了汪龙的企图，他并不想单纯地玷污我，很明显地是，他不禁想要我的身体，还要彻底地蹂躏我的心灵。
　　“呜呜┅┅”想到这一层，我不禁赶紧想缩成一团，但是，身体仿佛不属于自己一般，完全没有任何动静，只有雪白的颈子微微战栗，而自己则死咬着嘴唇不想再发出任何声响。
　　而汪龙的色手又已袭上抱着胸部的双手，在双手遮掩下的乳房，好像我苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，而他那粗大的五指，由下往上在双手遮掩不住的肌肤上四处揉弄。
　　我的心里直打哆嗦，但是，已经不远再次发出任何声响。
　　突然，一条温热潮湿的物事蛇一般的爬到了神秘花园的入口，一动一动往里直钻。汪龙的舌头直接贴在我的内裤上舔了起来！
　　“啊……”我终是没有忍受住，再次发出声响，下身好像过了电一阵麻痒，想夹紧双腿，可是他的头却抵在中间，越发起劲地挑逗起来。
　　“别、别这样。”但是，我的声音微弱得几乎连自己都听不到。而汪龙已经伸出舌头舔吸着两边细腻洁白的肌肤，扶着纤细柔软的腰部，慢慢的接近的私处。
　　那一阵阵麻痒的感觉已经让我快要无法承受了，当他的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼都不禁让我的全身都轻颤起来。
　　“啊┅┅啊┅┅”汪龙的嘴唇终是吻到了目的地，虽然隔着一层内裤，但是，那种从未有过的感觉使我全身几乎痉挛起来，在我体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，不由自主地松开了遮掩胸部的双手。
　　汪龙好像事先预料到一般，双手立即覆盖上了我的胸部，而此刻我的身体只是轻轻扭动了两下，只觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那可怕的手指。
　　他的指尖，终于爬上了这粉红色耸立的乳尖。
　　“啊……”好像全身爆炸了一般，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。
　　汪龙沿着那美丽的乳晕，用手指开始在周围不断滑动。
　　“不要！”我轻声叫道，下意识地想用双手再次护住胸前。然而，这次仿佛心甘情愿般，被汪龙一手抓住双手的手腕，向我的身后反扭过去。
　　而另一只手的指尖又滑动了一次。
　　我不由自主地握紧了两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。
　　当他的指尖第三次过娇嫩的蓓蕾时，不只是身体内部而已，我能感觉得到从全身各处好像都喷出火来了。
　　我不禁喘着粗气，一定要忍受住，不能放弃，但是，从隐秘花园和胸部传出的快感，使得全身在一瞬间麻了，汗水也慢慢滴落下来，如同珍珠般轻颤，而身体则发出一种不自然的抖动。
　　

第十六章 强加之吻
更新时间2008-12-29 21:52:25  字数：1921

　“啊┅┅啊┅┅”我的双手紧紧地抓住在了一起，全身的肌肤仿佛已经被这个我本来非常讨厌的舌头给撩拨得渐渐张开，两只大腿虽然还是紧缩在一起，双足相互地绞动着，可是怎么也无法摆脱他的舔吸，而我微弱的呻吟简直跟蚊子叫一般。
　　但这种反抗毕竟是十分微弱，汪龙好像还非常享受一般，他一边发疯般地吸吮着，一边双手不住地抚摸着那动人的胸部，而且更加使劲挤靠着我的身体，在地板上不断地摩擦，非常享用着这销魂的滋味。
　　他的双手顺着润泽洁白的肌肤往下抚去，在平坦的小腹上来回的划着圆圈，有几次他的手指已经触及到内裤的边缘，每次经过那道美妙的弧线，我的身躯就不自主的颤抖起来，原本屈曲交叠的大腿再次绷直了。
　　忽地，我只觉眼前似乎一亮，原来汪龙已经掀开了罩在我脸上的大衣，还没等我醒悟过来，耳边传来淫亵的话语，“舒服吧，身体是不是已经开始发热了？”我都能感觉得到他几乎直接咬住了我的耳朵。
　　已经发涨的乳峰在他赤裸的摩擦下，更加传来胀鼓鼓的感觉，无辜地证实着现在的羞耻。我只觉得自己的脸像火烧一般烫。可是此刻也只能默默地紧紧咬住嘴唇，试图把头扭开去。
　　汪龙那张讨厌的脸毫不犹豫地追过来，完全紧贴在我的脸上，当我再也无法扭动时，汪龙粗厚的嘴唇也紧跟了上来，不能这样，我心里知道，一旦被他吻住，后果，就将不堪设想。然而，已经避无可避，汪龙的嘴巴在外面盘旋了一圈之后，完完整整地压在了我的唇上，男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。
　　我只觉得自己的嘴巴里有着无比的厌恶感，双唇四处逃避。汪龙忽地用力揉捏起我的胸部，我知道他会来这招，拼命强压下了身体传来的阵阵快感，终究还是没有将嘴巴张开。
　　汪龙好像明白了自己的计谋无法得逞，将嘴巴移动开去，奸淫地一笑，道：“没想到，到现在你还能把持得住啊。”
　　话音刚落，还未等我喘口气来，他的双手再一次在我的身上摩挲起来，动作坚定而有力，一遍一遍的抚摩着如雪一般的身体，美丽的足踝，修长洁白的双腿，平坦而光滑的小腹，还有弹力十足的雪峰，都服服贴贴的在他温热濡湿的掌心下一一受洗了。忽地，他俯下身，开始亲吻足尖，他把我精致的脚趾含在口里吮吸着，还用舌头舔那光洁的足底。
　　奇痒无比的感觉持续了一会儿，万分的羞辱、痛苦，敏感的娇躯在这时仿佛却本能的背叛了我的思想，前胸和脚趾的快感冲动渐渐盖过了被奸污的痛苦和耻辱，在反覆的吮吸下，竟让我感到了一种莫名的兴奋，这种兴奋渐渐令放弃了抵抗，甚至随着汪龙的动作而配合起来，我的身体在他的诱导下，不由的变得柔若无骨。
　　“喔啊┅┅”我不禁发出一声好像是要死了那样地喘息声，脚绷得紧紧的，却不知道为什么怎么也收不回来。
　　这里就是我的盲点所在，这是我从未想到过的，以前出现的情况，却没有一次像现在这样的，整只脚好像在瞬间都麻痹了。
　　以大腿为中心让腰部浮上来，我只觉得我的腰好像脱离了底薪引力一般，从身体的出口，热气在不断地涌出。虽然还只有短暂的时间，自己的身体在同时感觉到，有生以来第一次的饥渴。
　　汪龙仿佛感应到了我的变化般，双手也不停歇，紧紧地抱住了蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。
　　这种老练的爱抚，有意想不到的效果。我只觉得由脚尖一直到脸部，都开始微微颤抖，那猥亵的挑逗，使我官能的基础开始动摇了起来。
　　“啊……啊……”好像在配合着他的动作般，我不由自主地跟着他哼了起来。
　　汪龙越发兴奋了般，不断地吮吸着，同时，发出啧啧的声音。
　　“嗯……嗯……不能这样了！”然而，我的喊声连我自己都听不到，而且马上被脚尖的快感所带来的冲动终止住，我无力地爬起来，想将汪龙的脸部推开，汪龙像是有所察觉般，用力地将我的小脚趾狠狠地吸住，我仿佛要淹溺在这快感的波涛中，更加抬起了身，伸出去的双手，却没有将他的推开，而是，紧紧地勾住了他的背脊。
　　汪龙仿佛早就预料好了一般，突然抬头，将他那我平日厌恶的嘴唇递到眼前，舌头再次不安分的舔噬著我的嘴唇，我能清晰的感受到他粗重的鼻息，那狂野充满了征服欲霸道的吻，然而，此刻我身体仿佛完全爆炸了一般，不由自主地微微张开了嘴，他的尖舌随即乘虚而入，舔噬著我洁白的牙齿和香嫩的上唇。
　　我不自觉地从喉咙深处发出一声呻吟的叫声。一种甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，仿佛全身各部位也都觉得热呼呼起来。
　　

第十七章 惨受摧残
更新时间2009-1-5 22:19:11  字数：1608

　“啊……啊……”我只觉得自己的呼吸声开始慢慢变重，尽管在拼命地压抑着，可是急促的呼吸已经无法隐藏。
　　汪龙的舌头好像有灵性一般，从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，舌头像换了另一种生物似的地卷了卷来，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得我口腔中的性感带被一一触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　而在这个时候，他的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的胸部。
　　“嗯！”我不禁闭住眼睛发出了更高的呻吟。
　　不只是舌头被点燃，似乎全身上下也完全被蒸发了一般，也都会点燃了。而且现在的神经也已无法对自己的身体发布任何命令了，尤其当他的手掌在胸部时轻时重地摩挲时。
　　舌头被强烈地吸引、交缠着，汪龙由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，“哦┅┅”汪龙的双手忽然地使劲，我的上半身不自觉地往上一弹，两手扣到了他的后背，却不是想偷袭他，而是那体内所激起的快感和愉悦感，使我不得不抓住一个让我依靠的地方。
　　汪龙仿佛要乘胜追击似的，伸出一只手微微抚摸起那赤裸裸的下腹和优美颀长的秀腿，两只长腿丰润柔腻，他的双唇也一点点的向下挪动，直至到达我光洁的玉足。他将这玉藕般的小腿捧在怀中，着了迷似的舔吻着白净的足底。当趾头再次被吸住时，我的美腿不由自主地开始微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻趐趐的了。纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，修长的大腿在无意识下绷紧，肉体上的反应令我不由自主的梦呓起来。
　　汪龙很快就察觉到了这微妙的变化，于是他越发卖力地抚摸起来。
　　我能感觉得到光洁的额头、脖子、乳沟、後背和大腿间，都变成了湿漉漉的，长发也被汗水湿透，结成了一缕一缕的散在地面上。
　　汪龙见我这样的情形越发的兴奋起来，忽地抓住我的足踝向两边拉开，然后把自己的头探到了我的两腿之间。我惊呼着想蜷起了身子夹紧双腿，可是两条雪亮的大腿还是被无情的分开了，“别、别这样。”我的声音已经微弱得几乎听不到，汪龙已经把头塞到了我的身下，脸颊摩挲着大腿内侧，扶着纤细柔软的腰部，同时伸出舌头舔吸着两边细腻洁白的肌肤。
　　我的下身好像过了电一阵麻痒，想夹紧双腿，可是汪龙的头却抵在中间，怎么也无法移动。“啊┅┅啊┅┅”我不禁喊出羞耻的声音，双手紧紧地抓住软垫，全身几乎痉挛起来，两只大腿紧缩在一起，双足相互的绞动着，可是怎么也摆脱不了汪龙的舔吸。在我的体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，同时，能感到心跳越来越快。
　　汪龙看到这种情形再也忍受不住，双手从胸部缓缓地向下滑去，在平坦的小腹上来回的划着圆圈，手指继续的滑动，停留在丰软的臀部，抚摸着浑圆冰凉的雪肌冰肤，汪龙低下头在我的雪臀留下一个个温暖潮湿的热吻。
　　我只觉得他的双腿紧夹着我的下身，不停的摩擦着，粗硬的脚毛刺在白嫩的大腿上，带来了又痒又痛的感觉。而此刻已经完全不能自拔的我只能发出微弱的呻吟，同时，仿佛能看到自己的全身般，白皙的肌肤上已经泛起了阵阵红潮。
　　就在这时，汪龙勾住了内裤裤腰的两侧向下一扯，单薄的内裤就这样滑落下来，一双修长结实、柔光闪烁的大腿于是梦幻般毫无保留地显露出来。随着内裤的褪落，我原本晕晕乎乎的感觉，此时猛一吃凉，身子像触电般一抖，就在这一刹那汪龙两只手一起用力，成功的抵住了我的双腿。
　　在我的惊叫声中，我能清楚地感觉到，他用膝盖将我赤裸的双腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　“不──”
　　我蓦地大声尖叫，奋力将前额向前一撞，重重的砸在了汪龙的脑门上。
　　

第十八章 死中求生
更新时间2009-2-23 21:03:33  字数：2073

　这一下显然出乎汪龙的意料之外，全身不由地向后倒去，四肢的力道也不由自主的松懈了。
　　察觉身上的束缚减轻了，我的双脚立刻摆脱了对方的控制，清叱声中，屈膝狠狠的撞中了男人的腹部。
　　汪龙嘶声惨呼一声，这一击避无可避，一下子受到如此重击，痛得他捧着肚子，还未来得及弯下腰，跟着脸上又挨了一记重拳，身不由己的仰天摔了出去。
　　我当然不会放弃这样的机会，连忙翻身飞踹而去。
　　汪龙不愧是一帮之主，见到如此形势，立刻忍痛翻滚着，接连避过好几下攻击，但是左脚最终还是被我踢中一脚。
　　“啊！”
　　汪龙发出野兽受伤般的狂吼，痛苦得全身都绷了起来。不用低头去看，他也知道自己至少有一根脚趾头已经断裂。
　　而我也知道这时若再不乘胜追击，恐怕再无力气摆脱这个恶魔的手掌。
　　再也顾不上自己身上已经差不多全裸的模样，连忙跨出一步，身子稍偏，单掌准确无误地劈在汪龙的躲闪的间隙之中。
　　不知道是不是剧痛激发了汪龙潜在的力量，他既然在忍痛硬挨住我这一掌的同时，左手倏地反手抓住了我的小腿一拉。
　　“砰”！的一声，两人同时向下倒去。
　　失去重心的我霎时俯跌了下来，正好倒在他刚刚翻滚之处，而汪龙则一骨碌地翻滚到了墙角上。
　　“他妈的臭婊子……”
　　暴跳如雷的怒叫声在空寂的小屋中响起，而他的双手却在四处不停地抓摸着什么，而我此时已经无法顾及他的想法，踉踉跄跄地想站起身来。
　　正准备再次出招时，蓦地里，黑暗中传来一下轻微的金属撞击声。
　　──这赫然是手枪上膛的声音！
　　四周仿佛一下子安静了下来。
　　我一低头就看到了汪龙手中一支乌黑的枪口对准了自己的眉心。
　　若在平时，肯定有把握逃脱这子弹的束缚，但是，现在，我……
　　“怎么样，臭婊子，还想再打吗？”汪龙辛苦地咳嗽了几声，低沉着嗓音厉喝道，“不要跟我再乱耍花样了，不然我就开枪了！”
　　我长叹一气，想起我心中的处境，脊梁骨不禁凉飕飕的，肌肤冒出了恐惧的冷汗。
　　汪龙扶着墙角颤巍巍地爬了起来，尽管他已经痛得全身痉挛，但持枪的右臂却还能努力维持着平稳。
　　“没想到吧？臭婊子！”
　　他嘶声狞笑着，脸颊痛得完全扭曲了，看上去更是说不出的狰狞可怖。
　　我心中不由一阵叹息，原来，他刚才硬接我一掌，竟是为了去摸索这把手枪。
　　汪龙喘着粗气，摇摇欲坠向我走来，待还有三步远的时候，嚷道：“转过身去，双手背到后面来！”
　　我不知道他又要耍什么花招，犹豫了一下，只好照办了。
　　忽地，只觉得伸到背后的手腕一凉，汪龙的右手已经狠狠地掐入了肌肤。
　　就在这电光火石的一刹那，我身躯猛然向下一蹲，跟着以左足为轴心，右腿闪电般的在空中划过一道弧线，像长了眼睛似的飞踢向汪龙持枪的左手。
　　我知道人在接近成功的时候，也是最脆弱的时刻，一旦他知道我的双腕被掐住，对方的戒备就会有所松懈，而这正是发动突然反击的最佳时刻！
　　汪龙不愧也是一帮之主，虽然伤痛令他的功夫大打折扣，但是积累下来的经验却并没有消失。
　　况且，我现在连平时十分之一的力气都无法使出……
　　“砰”！
　　僻静的木屋里，蓦地响起了一声痛楚的叫声！
　　我捂着右脚不由地跌倒在地上，身子由于极其痛苦的不仅蜷缩了起来，脚后跟明显红肿了好大一块。
　　“哈哈哈……现在，我们两个公平了！”汪龙咯咯的怪笑，“我是左脚断了脚趾，而你是右脚受到重创！哈哈……哈……”
　　足踝处传来彻骨的剧痛，让我痛得眼泪都快流了出来，刚才那一脚被这恶魔用枪柄狠狠击中，伤得实在不轻。
　　汪龙大笑之后，向前再迈出一步，发出龇牙咧嘴的咆哮声：“站起来！动作快点……站起来！”
　　我不明白他还要玩什么把戏，但是，在凶狠目光和乌黑枪口的威逼下，我只能挣扎着爬了起来，右腿颤抖着支到了地面上。
　　还好！虽然痛的相当厉害，但看情形应该没有伤到筋骨。
　　汪龙忽然定了一定。
　　此刻的我，由于疼痛柳腰情不自禁的慢慢摇摆，一手挡着下体一手抱胸的姿势，因为疼痛，紧闭的双眼，微微抖动的长睫毛，还有因羞赧而娇艳欲滴的俏脸，不但没有丝毫淫荡的感觉，反而显得更加的清纯。
　　汪龙不由地吞咽了一下口水，忽地仿佛用尽全身力气一般，猛地扑了过来，眼里燃烧着使人恐惧的淫光。
　　我听到了他的喘息之声，劲风迫面。我知道这是我最后的机会。
　　再也顾不上身上春光再现，双掌全力挥击。
　　汪龙终是惨叫一声，悲鸣着向后跌倒而去。
　　我知道汪龙命不保矣，我这一击已是最后的所有力气，不由长叹一声，没想到最后还是要靠美色才能将他制服，心中不免一阵叹息，然而，全身却仿佛散架了一般，不由自主地向后跌坐下去。
　　

第十九章 是敌是友
更新时间2009-3-2 21:47:28  字数：1499

　我长嘘一气，想起刚才的情形，不禁又羞又恼，勉强控制住自己了自己的身形和脚上传来的疼痛，走到那堆零散的衣服旁边，重新穿戴整齐。
　　当我穿袜子摸过自己的脚尖时，身子没来由地忽地一热，同时，想起刚才的情形，不由地更加羞愧起来。
　　但是，现在思考这些问题的时候，此时，屋外还有汪龙的手下，时间一久，必定会露出破绽，当今之计，我得赶紧恢复功力，一旦被他们先发现，凭我现在的情形，恐怕凶多吉少。
　　想到做到，我立即压下心头所有的杂念，运气调息。
　　然而，这个念头才刚刚想完，屋外忽地杀声一片。我不知到底发生了什么事，但是，知道他们随时有冲进来的可能，我环顾了一下四周，连忙一个纵跃，伏身在屋顶边缘处。往铁门处看去。
　　就在这时，屋门顿开，大概二十来人向屋内涌了进来，“帮主……”众人看到屋内情景，不由得大吃一惊，竟一时语噎。
　　此时屋外到处人声交响，显示正有人从四方八面赶杀过来。
　　“嗖”！
　　弓弦声响。
　　乍听之下只是一把劲弓弹啸，事实上却是四弓齐发，因其时间拿捏得整齐划一，故听来只有一响。
　　从我躲藏的角度正好可以看得清楚，四枝劲箭像电光激闪般，从门外飞射而来。
　　“啊……”
　　几乎是同时一声惨叫，屋内已有四人中箭身亡。
　　“汪龙，你这不讲信用的老匹夫，快快出来送死，否则，你的属下就全部死光光了，哈哈哈……”这声叫骂声远远传来，连众人的发喊声都不能将其掩过，显现出他精湛的功力。
　　我只觉得声音似曾相识，却不知究竟是谁，同时，从刚刚射杀那四人的手法看来，显然这次龙帮得罪的人其中不乏高手，如果和我是敌非友，凭我现在的情形，今日恐怕得命丧当场了。
　　屋内众人听到这喊声，脸上更是没有一丝血色，纷纷扔下了手中的兵器，大叫着跑了出来，“汪龙死了，我们投降……”
　　这句话，如同一声震雷，屋外的打斗声仿佛一下子消失了许多。
　　但是，我心知肚明此刻仍未脱险境。因为目前我的功力尚未恢复，若是外面的人是敌非友，我将是有死无生之局。
　　思索片刻之后，决定不想冒这个险，眼光在屋内四处打探了一番，眼光落到我掉落的暗河之中。
　　看来只有此处了，我心意已决，连忙深吸一气屏住呼吸，一个倒翻，跃至暗河之中。
　　当我潜游了远远一段水路，再从水中冒起头来时，看到的却是一个地道之中。
　　这地道显是很久没有人来过，透露出一股古老、潮湿的味道，我不禁心中生疑，不知这地道通向何处。
　　就在这时，劲气带起的呼啸声，响彻地道。
　　这一击来得太快，我只能下意识地连忙格挡，“噗”，一拳重击刚好落在我的格挡之处。
　　我只觉全身如受雷轰，五脏六腑翻转过来般难过，差点喷血，一股惊人的气劲洪水般透掌涌来。
　　我强压下翻腾的血气，足尖用劲弹高少许，隔空一拳朝黑影中轰去。
　　“蓬”！
　　劲气交击，两人毫无花假的狠拼了一记。
　　我只觉全身一震，而向我偷袭之人则不由地向后飞去。
　　黑暗中，一个男子的声音响起，沉声道：“想不到，你还是找到这里来了，冤孽啊，冤孽……”
　　“未名大师？！”我不由地惊问道。
　　“想不到施主在这种情况下，还能接住老衲的三分功力，刑施主的内功果然与众不同。”黑暗中，那人淡淡一笑道。
　　而这向我偷袭之人，正是那晚我在祈远家时，遇见的未名大师。
　　

