男变女身之记忆手镯

感谢“冰留霜”朋友
更新时间2010-8-28 16:33:31  字数：98

　谢谢您的支持。话不多说了，晚上再加一章。不过，请别再要求更新了，呵呵。我写得有点慢，字斟句酌还容易出现错别字，我都感到无地自容了。
　　再次表示对你的感谢，也鼓励自己要写得更好，对得起自己，对得起大家。

我想去火星
更新时间2010-9-1 17:49:25  字数：215

　对现在某些人的看法，我很无奈，真的很无奈。
　　大家都知道那个CN门吧？感觉如何？
　　哎，不需要大家装圣人，也不需要大家装圣女。只要大家平淡对待就可以了。
　　这个世界上，任何事情都有可能。
　　某些人的器官还被卖了呢？你们有多少人知道？
　　至于傍大款、做小三、劈腿、出轨甚至同时好几个“表哥”、“表姐”，这些只是单纯道德败坏而已···其实我不想说的。
　　我真的觉得火星比地球干净，呵呵，哪位大侠把我送上去？
　　呵呵，开个玩笑。
　　今天可能会晚点发，谢谢各位批评指正。

回《上官天容》的BUG
更新时间2010-9-3 14:30:18  字数：263

　“2002、03年的时候，那个版本的给不在线或隐身者的留言是不能保存3年的。”
　　谢谢您的批评指正。
　　曾考虑过这个问题，问题是如果改成邮件，那对警*察来说，一切都不是秘密了，后面的故事将面临更大的硬伤！连故事都没法进行，没办法，只好将就了。
　　至于宴会地点，呵呵，不是在江城W大内的。是在南湖别墅区内。请柬上有地点的。
　　谢谢《上官天容》的慷慨点拨。在下不胜感激，深感荣幸。
　　还有，这是我写的第一本书，只是看了几篇变身类小说之后，感觉很憋闷，就写给自己看的。同时也是在YY自己心目中的美女形象而已。呵呵，我很色，阿拉很明白。
　　也请各位不吝赐教。

刚回来，别等了
更新时间2010-9-11 21:49:24  字数：44

　刚从医院回来，今晚不睡觉也要补上所欠下的章节。但请大家不要等了，好好休息，明早再看不迟。

昨晚守夜，没更
更新时间2010-9-13 18:30:38  字数：272

　昨晚到医院送饭，听说晚上有偷婴儿的，就跟妹夫轮流值班了，没来得及更新，还请大家原谅。
　　呵，很有意思啊，跟医院签订的协议上居然有“如果婴儿在医院被盗或者被调换，跟院方没有任何责任”这一条，哎。而且医生还嘱咐，以后即使是护士也不要让她们抱孩子，如果孩子不舒服或者有病需要护士来抱，那也要派家人一直跟着她！
　　我真的很想问，这还是医院吗？！气死我了！
　　哦，今晚不用守夜，而且我妹妹明天上午就可以出院了。我再也不用来回奔波了，终于可以恢复正常更新并补上所欠下的节了。
　　在此，再次对大家说声抱歉。
　　呵呵，不过，看着小外甥，我真的很开心。也祝愿大家事事顺心，天随人愿。

答谢各位书友的支持
更新时间2010-9-13 22:21:30  字数：474

　凄凄惶惶的一个多月过去了，对于大家的支持，本人的感激之情难以名状。
　　说实话，高中和大学的时候，曾经写过一些东西，却从没发表过。如今旧事重提，仅仅因为看过一些变身小说，心里感觉很不舒服，呵呵，这可能就是大家所说的代入感吧。大概觉得那些书里存在着很多的硬伤，心里难以接受。于是，就有了这本书。
　　对于许多女性的心理描述，我都要询问老婆大人的意见，呵呵，那么，我首先应该感谢她对我的支持。
　　再次是冰留霜、纤云弄月、调皮小红帽、因特网心情、qqqn1、：*恒宇*、：§心如¤止水§等等（不一一列举了，还请那些做出过贡献的朋友原谅我的无状）书友的全力支持。在此，我深表感谢。
　　同时，我以后尽量对大家提出的问题进行细心的阅读和揣摩，以写出更加符合现实的作品。因此，还请大家不吝赐教。
　　——毕竟，这是我第一次写小说，心理准备和文学基础还很不成熟，难免存在一些问题和硬伤，请大家以后多多斧正！
　　（今晚至明晚十点，我会写好两章六千字。我只想把这个作品相关多保留一段时间。毕竟，没有你们的大力支持，呵呵，尽管我依然会写完，但是，肯定发现不了这部作品的缺陷和自己文学方面的不足之处！）

今晚不发了，明天吧
更新时间2010-9-19 22:35:19  字数：47

　感冒了，很难受，今天写的这些没有信心，明天整理后再发吧。大家也都好好休息，小心秋凉，别感冒了。

只说两件事：阿红和船长
更新时间2010-9-25 19:48:55  字数：332

　五男两女开了四个房间，而那个坠楼的女孩阿红，才十六岁！
　　······
　　船长终于被释放了！
　　······
　　这两天心里难过的要死！
　　写了那么多东西，也很想写得阳光一些——可我是个感性的人，也有自己的良心！也有一腔热血！很想生活在抗战年代，哪怕死在冲锋路上，也比憋屈得活着好过得多！
　　有人说我是愤青，呵呵，愤青就愤青吧，人活着，总得说些想说的话。
　　最终，我把写好的东西全部删除了，重新写过！——我也是傻青（傻B青年）。
　　呵呵，我是个新手，难免被世俗影响，还请大家多加谅解。今晚先不更了，心情很激动，写得东西也不满意，一删再删··呵呵，还请大家别笑话我，明天再更！
　　不是没东西可写，而是写了以后，要么写得太过黑暗，要么就是过于粉饰太平。——这不是真实的生活，生活应该是阳光与黑夜并存的···

致歉
更新时间2010-9-30 20:38:11  字数：58

　各位朋友，不好意思，天有不测风云人有旦夕祸福，刚从外地回来。
　　马上恢复更新，当时事态紧急，顾不上请假了。明天开始更新。

病愈归来，继续努力吧
更新时间2010-12-28 20:44:59  字数：207

　说过不太监，我会努力写完。只是病得太突然，连告假的时间都没有。尽管有征兆，却不能好好把握。
　　首先向大家说声“对不起，请原谅我的不告而别。”
　　如今我回来了，明天继续更新。
　　有没有人看已经无所谓了，只是觉得一个男人说的话，就应该做到，无愧于心吧。
　　一个男人，不能做太监，也不要变成美女，即使柳嫣然那样的美女也不行。
　　好了，不说别的了，好好考虑下以前写的东西，准备明天的素材吧。以前的电脑坏掉了，换了台新的，什么资料和构架都没了。

第一章 婚变
更新时间2010-8-1 16:34:08  字数：3316

　这是一个三室两厅的房间，装饰色彩古朴典雅，布置结构又不失现代格调，看得出主人应该是气质雍容，风liu高雅之人，只不过，在最里面的那间卧室里正在进行的三方会谈，可就不怎么高雅了，哦，甚至可以说，有点，猥琐。
　　卧室里很简洁，床头墙上还挂着一张巨大的婚纱照，男的帅气，女的妩媚。床上凌乱的床单上有半个啤酒瓶和一些玻璃碎片，点缀着滴滴血痕，一床毛巾被团在一起堆在了床尾。
　　床边的两张单人沙发上各自坐着一个近乎半裸的人，哦，应该说是绑着。
　　左边是一个披头散发的女人，低垂着头，双手缚在身后，双脚绑在一起。右边是一个白白胖胖有点肚腩的男人，耷拉着脑袋，头发湿了一片，沾在了一起，胖乎乎的圆脸上挂着几条血迹，只穿着一条内裤，双手绑在一起拉到了沙发靠背后面，栓在了底座横梁上，两只脚分别绑在了沙发的前腿上。
　　而作为此次三方会谈的“倡议者”，刘丰，正坐在一张餐椅上，面对两名罪犯，默默地抽着烟，脚下的地板上，已经有了几颗被踩扁了的烟头。
　　重新点了一只烟后，猛地抬起头深深吐出一口气，刘丰看了女人一眼，又低下头，用沙哑的声音说道：“这么等不及吗？为什么不提前告诉我？放心吧，如果不爱了，我会放手。结婚前我们不是说过吗，如果一方提出离婚，双方可以考虑三天，三天后如果还想离婚的话，另外一方必须同意，因为分手不代表不爱。”
　　抽了一口烟，刘丰继续说道，“唉，本来我还向往天鹅的爱情呢，它们可以考验对方三年，然后相守一生。而我们呢？呵呵，结婚才四年。。。”
　　这个时候，捆在沙发上的男人发出了“唔”的一声，慢慢抬起头来，一看到刘丰，本来眯缝的小眼一下睁得老大，露出惊恐的目光，想说什么话，可是嘴被他的臭袜子堵住了，只能发出“呜呜”的声音。
　　刘丰轻蔑的看了那个男人一眼，嘲弄的笑了一下，慢悠悠的道：“呵呵，我说老张啊，你可真行，生冷不忌啊！”
　　潇洒的弹了弹烟灰，刘丰看了眼窗户，窗帘拉上了，奶白的底子青青的竹子，这还是结婚前小两口到“圣德布艺”挑选的呢，想起当时妻子眼里满满的幸福和憧憬，就像发生在昨日的事情，可惜现在看来，还真有点绿啊。
　　刘丰开始自言自语：“春天到了，那些狗啊猫啊什么的小动物，都到了发qing期了呢，每到这个时候，那些母的就会每天晚上溜出家门，到处释放激素以便吸引异性的到来，然后几乎跟每个前来的异性打情骂俏，稍微看上眼的就可以做传宗接代的标准动作，呵呵。有趣的是在这几天里，她几乎能够达到来者不拒，我很纳闷，这个准妈妈能不能知道孩子的父亲到底是谁啊？啧啧，世界真奇妙，只有想不到，没有做不到。”
　　抽了口烟，抬起头，扫了一眼对面那对男女，发现老张眼里露出的是祈求惊慌甚至还有点感激的神色。刘丰一愣，感激，什么意思？再看下女人的神情，眼里则是惊恐懊悔和失望，身体也在微微的颤抖着。
　　再次盯着老张的眼睛，刘丰眼里露出了笑意，“呵呵，老张，你知道吗？每个狮群里基本上只有一个王者，当然肯定是雄性了，它只负责保护自己的领土不受其他猎食者的侵犯，享有食物优先权。至于打猎和哺育子女，则是由狮群其他所有的成年母狮来进行。呵呵，老张，做一个狮王是不是很爽啊？”
　　老张眼里有一丝惊疑，看到刘丰在看他，立刻眼里满是讨好的笑意，嘴里“呜呜”叫着，不住点头，觉得不对，又不住的摇头，似乎觉得这样也不对，便即不点头也不摇头了，只是用乞求的目光看刘丰。
　　左手食指轻轻一抬，燃烧到尽头的烟蒂落到了地板上，抬手又叼了支烟，点上，顿时刘丰剧烈的咳嗽了起来，一直咳到腰也弯了下去。
　　女人忍不住说了句：“别抽了吧。。。”然后就低着头不说话了。
　　刘丰挺了挺腰，耷拉着眼皮，继续说道：“可是老张，你知道吗，每次狮王争霸都非常的惨烈，付出的，往往是生命的带价。。。咳，当然，收获也很丰盛，妻妾成群，儿女满堂。。。咳咳，哦，在刚接受这个狮群的时候，新狮王会先把上一任的子女找机会全部杀死。。。咳咳咳。。。”
　　听到这里，对面的那对男女都睁大了眼睛，满脸惊恐的望着刘丰。
　　刘丰不再说话了，默默地抽着烟，偶尔咳嗽几声。
　　当这支烟燃尽之后，刘丰出了卧室，回来的时候，手里拿了一块毛巾走到了女人面前，低声说道：“张开嘴。”
　　女人没有说什么，抬起满是泪水的脸，非常听话的张开嘴，只是用哀伤的眼神盯着刘丰看——就像生离死别的情人。
　　当看到刘丰从后腰里抽出一把厨房里用的剔骨刀时，老张嘴里拼命的呜咽着，剧烈的挣扎起来，挣得沙发摩擦着地板发出“吱吱”的声音，眼睛瞪得如同牛眼一般大。女人则缓缓的闭上眼睛，任泪水从眼角滑落，没有任何的挣扎，甚至特意伸长了雪白的脖颈。
　　刘丰却没搭理他们，掏出手机，按下了几个键拨打了起来：“喂，您好。哦，是这样，我们这里发生了一起入室抢劫案，恩，是在某某小区某某花园3栋3单元402室，嗯，你们快来吧，哦，还发生了一些不好的事情，能帮我找下医生过来吗？我们这里有人受伤了。
　　挂掉电话，刘丰慢慢的踱起步来，走了几圈后在老张面前站定。老张已经浑身是汗，脸色变得苍白，兀自挣扎不休，呜咽不止，就像一只待宰的狗。
　　刘丰笑了，安慰道：“唉，我说老张啊，你怎么胆子这么小啊，我又没说要你的命，你怕什么啊？”
　　老张立刻停止了一切动作，只是胸口剧烈起伏着。
　　刘丰把刀子换到右手，用刀片轻轻的拍打着左手心，眼里慢慢的流露出厌恶憎恨的情绪，依然用缓缓地语调说着，“如今，我这个家算是毁了，呵呵。不过我也应该感谢你，让我这么早就认清我的好老婆是怎样一个人，还不算晚吧，起码孩子还小，找个后妈还来得及。不过呢，作为一个男人，我不可能象狗那样活着，也不可能象狮子那样去做，是你毁了我的美好生活，我不可能当做没事人一般无动于衷，你既然对一个男人的尊严发出了挑战，那么我就让你永远失去做人的尊严！”
　　说完，刘丰猛地把刀子刺入老张的两腿之间，顺手一划，血液立刻汩汩的流淌到了沙发上，老张的身子猛地一挣，光裸的皮肤上激起一粒粒的鸡皮疙瘩，颤抖不已，喉咙间发出急促的喘息声。
　　刘丰又拿来一块毛巾，非常小心的塞入老张的裤子中间，抬起头，看着老张的眼睛说道，“哦，你放心，你呢，应该是属于入室抢劫施暴，我呢，则属于自卫过当，即使我进了监狱，哪怕是死，我也觉得无憾了！本来这个家庭是我的全部，是我的生命源泉，如今这种情况，我已经不在乎什么后果了，不过我还算就事论事，你怎么伤害我，我就怎么报复，不算过分吧？哦，很对不起，第一次做这种事情，手法比较生疏，不小心把你的腿都割伤了，真不好意思啊，下次一定不会了。”
　　老张用怨毒的目光死死的盯着刘丰，就像看一个死人。
　　刘丰笑了，摇摇头，走到女人身边。女人的眼睛里已经没有了任何感情，只是用游离的目光看着刘丰的一举一动。
　　刘丰蹲下身子，默默的看着这个自己爱了七年，结婚四年，已经给自己生了个漂亮儿子的女人，心底慢慢的升起一丝哀伤。低下头，用近乎呓语的声音说着，“好好活着，儿子不仅是我的，也是你的，你应该照顾他成人，就当做我对你的惩罚吧。不管将来他姓什么，走到哪里，他都是我的血肉，所以，我没有遗憾。”
　　说完，刘丰起身，出了这个满是肮脏的卧室。
　　来到阳台，刘丰又点了一支烟，也许，这是自己人生最后一支烟了。刘丰暗暗嘲讽了下自己，唉，活着有什么意义啊，难道就是吃喝拉撒睡？不是感情才是最重要的吗，何况在这个人情日益淡薄的社会，夫妻感情都不可信了吗？是什么造就了这一切，这都是谁的错？！
　　远处渐渐传来警笛声，刘丰拉开了窗户，本来他不想死的，可是考虑了半天，居然没了活下去的动力。他是可以再找个女人的，可是，谁能保证另外一个她会保持对爱情忠贞，对婚姻负责呢，刘丰不能保证。也许，这就是哀莫大于心死吧。刘丰已经感觉不到心脏的跳动了，只是觉得左胸部位哇凉哇凉的。突然一个奇怪的念头冒了出来，心脏怎么受情绪的控制这么严重啊。这个念头刚落，还在乡下的父母映入了脑海，想起那个充满阳光的庭院，母亲的笑容父亲的背影，刘丰收回了准备踏出阳台的脚，脸上露出了孩童般的笑容。
　　听着警笛声已经到了小区门口，刘丰舒了口气，一展双臂，抬头看向天空，看着蓝天白云，落日余晖，觉得生活还不太糟。这时，天空中闪起一串亮光，直奔刘丰而来。
　　似有所觉，刘丰猛地转身，准备向客厅跑。可没等他迈开脚步就猝然栽倒在地，身体窜起一串火焰，飞快的化成灰烬，缓缓滑入了一个洞穿了楼板层的光滑圆洞，到楼下串门去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 活着就好
更新时间2010-8-2 22:08:47  字数：3171

　待得警察破门而入调查事件因果，整个小区所有的人尽皆沸腾起来，聚在楼栋间的活动区议论纷纷，一时间嗡嗡嘤嘤唧唧喳喳吵闹不休，全然不知某些人家的天花板漏水，地板穿洞，洗衣机成了废铁，晾衣架成了双截棍。
　　几个小孩听了半天搞不明白是怎么回事，警察叔叔上去了半天都不下来，便失去了耐心，跑到地下车库玩起了捉迷藏的游戏。一看到有个小花盆大小的椭圆形黑亮的东西半截插在混凝土里，顿时来了兴致，有个小家伙伸手一碰，立刻被烫得大哭起来，于是众位小朋友团结一致，齐齐一泡童子尿向那东西射去，完了还不解恨，几个人每人拿了根小木棍，一起挥打，终于把它从坚硬异常的混凝土里揍了出来，众人欢呼一声，分成两组，玩起了棍球。等到玩累了，便把那个“橄榄球”往最里面的犄角旮旯一丢，相约明日再来施施然回家吃饭去了。
　　可怜一代衰哥刘丰同志，仍然处在一片朦朦胧胧的梦境之中。想睁开眼，却无可奈何；想听听动静，却声音全无；想开口喊叫，却张不开嘴；想伸手触摸东西，却一无所获。。。就像深深地陷入了噩梦之中，一切感觉都没有了，明明想醒来，却怎么也办不到，这种感觉比死还难受，混混沉沉间，只是一片迷雾，没有尽头，没有始终。
　　如此清醒的梦中，刘丰很是惶恐，不知道自己怎么了，明明知道这是个梦，可惜怎么也醒不了，没有任何感觉，难道这就是死后的状况吗？刘丰是个无神论者，不信神佛不奉上帝，所以他只是认为自己现在应该是个植物人，只要自己有活下去的信念，自己终有一天会重新感知生命的一切。
　　梦中不知寒暑，刘丰神思都有些恍惚了，唯一支撑他的信念，由那些乱七八糟的事情全转变成了父母那个小院，只有那个小家，才是他活下去的唯一理由。是的，唯一的理由！
　　家，始终是活人的港湾，只是，有多少人把家作为了自己的港湾呢。
　　在刘丰神思逐渐衰弱的某刻，突然一阵剧烈疼痛从头部传来，然后就四肢无力的趴在了地上，摔倒在地的时候，隐隐有痛觉，刘丰大喜过望，慢慢感受着温热的血液在身体里缓缓流动，身体各部分的触觉的慢慢恢复，心里升腾起一种幸福感，能活着，真好。
　　猛然感觉自己被人翻了过来，一双手似乎在腰间摸索，刘丰猛地睁开眼，抬头看到一个年约三十多岁的猥琐男人在解自己的腰带，不由大怒，左右看了下，左手边恰好有快鸵鸟蛋大小的黑亮石头，上面似乎挂着丝丝血迹，没有多想，用左手拿过来，有点沉，只好用双手捧起，一挺身，把那个家伙吓得直身坐起的那刻，用力砸向他的面门！
　　“碰”的一声过后，猥琐男面门象盛开的玫瑰般灿烂无比，泪水和着血水顺势而下，而后身子歪在地上，双手捂住鼻子痛哭失声，边哭边细碎呻吟，“NN地，刚出局子。。。想搞点外快，哎呦。。。咋就这么倒霉捏。。。小妞看着还行。。。哎，三年不知肉味了。。。啊！鼻子塌了！咋这么狠啊！。。。”
　　刘丰慢慢站起身来，双手依然紧紧抱着那块石头，围着那个家伙转了一圈，猛地在他后腰上踢了一脚！
　　猥琐男忍不住长嚎一声，右手在下捂住鼻子，左手探到背后揉搓自己的后腰，连声哀求，“别打了，我服了！别打了，我服了！”
　　刘丰狠声说道：“去门边墙角蹲好！”
　　猥琐男立马爬起，跑到墙边，双手抱头面墙蹲下，也不哭了，一副乖巧的小受模样。过了好久也不见后面有任何动静，不禁暗叹倒霉，想回头看看，却又不敢，毕竟，号子里被训练成习惯了：稍微不称老大心意就会惹来一顿暴揍。
　　而刘丰，也呆了，却是被自己的声音吓了。此时正默默的盯着自己的双手在看，纤手皓腕，怎么看怎么象个女人的手，还是小女孩的手，怎么成女人了呢？心里不由又些纳闷，再看看手中的黑亮石头，似乎有种血脉相连的熟悉感。
　　思索半晌，却不知道自己究竟想了些什么。
　　抬头看见猥琐男，还在那里老实蹲着呢，心中更是复杂：没有这个人，就没有自己的新生，这也算是救命之恩吧。
　　脑中突然传来一阵疲惫感，似乎马上就要倒下去，刘丰忙把石头放在茶几上，惯性走到电视柜前，把第二个抽屉全部拉出来，伸手从空洞里掏出一打钱，数了十张，走到猥琐男背后，踢了他一脚，把钱甩到地上，用平淡的语气说道：“明天这个时候过来找我。”
　　说罢拉开门，再一脚把这个混蛋踢了出去，迅速关上门，随即也昏倒在地。
　　等刘丰醒过来的时候，已经是下午三点多了。脑中有些混乱，有些是自己的记忆，有些却是一个小女孩的记忆，小女孩比较单纯，大部分是学习的知识，唯一比较深刻的，便是她的生日，总共十二次，最新的是去年的，全家聚在一起，爸爸温暖的大手抚mo自己的头顶，妈妈帮自己吹蜡烛，然后大家一起唱生日歌。
　　叹了口气，刘丰，哦，现在应该叫柳嫣然，仔细地打量起自己的家。三室两厅，装饰比较华丽，家具也很新颖，色调比较温暖，布局很舒适，实实在在的宜家居。看到了地板上依然残留着的血痕，一边叹息一边拿来拖把打扫起来：死于入室强暴，活也入室强暴。
　　等室内打扫干净以后，柳嫣然痛快的洗了个澡，对于那青涩的十七岁小女孩的身体，自己没什么兴趣，反而对那块石头产生了强烈兴致。换了套衣服，把脏衣服丢进洗衣机，便用热毛巾仔细包裹好依然有些疼痛的后脑，把黑石洗刷过后，放在手中仔细的打量起来：通体黑亮，就像一个大了两套的鹅蛋，似乎是玄铁，可在手中翻来覆去几经折腾，终于发觉那有点钝的那头某个部位比较特别，一个完美的半弧形，比周围那些部分更加细腻圆润，隐约有些光泽，只是露出的部分太少，看不清全貌。当把手放在那个圆滑的部位的时候，那种血脉相连的感觉真真切切的传了过来，让刘嫣然舍不得放开手，而且是永不放手。心中暗暗下定决心，一定要把那块东西解放出来，就像解放自己的灵魂，哪怕使用暴力！
　　想做就做，从厨房拿了原木案板，放在洗手间，又从阳台工具箱里取来锤头，在“砰砰啪啪”声中，我们可爱的柳嫣然同学便开始了炼铁工作。一个小时后，黑石没有任何改变，柳嫣然白嫩的手上也磨了血泡，虽然意志坚决，雄心不灭，可周围的居民不乐意了，不时有大妈喊道：“谁啊？！吵什么吵啊！我小孙子都被吓掉魂了！别敲了！”没办法，柳嫣然只好停止了这毫无意义的炼铁工作。
　　看来这方法不行啊，需要另辟蹊径。想了几分钟，柳嫣然猛地跳了起来。
　　把黑石置于燃气灶上，用最大火力烧了起来；再用塑料量筒装了七成满的水放到冰箱冷冻仓；然后提了半桶水放到厨房，就搬了把餐椅盯着黑石，时而用铲子翻动下，使之均匀受热。
　　大约过了一个小时，黑石终于有了发红的迹象，而那块比较特别的圆弧，依然晶莹润泽，柳嫣然心中突然有点悸动：肯定能成！
　　从冰箱冷冻柜里取出量筒，把里面的冰块扣进水桶，又过了十分钟，身上裹了一床被子，关上火，小心的用铲子把烧得通红的黑石拨到钢丝笊篱上，慢慢移到水桶上方，深吸一口气，背转过身，做好了逃跑准备之后，一撒手，随着“轰”的一声，柳嫣然飞身穿过餐厅跌进客厅，摔了个气晕八素，随之客厅里也弥漫起大量水汽。
　　过了四五分钟，柳嫣然从被子里钻出来，长长吸了口气，拍拍胸脯晃了晃脑袋，走进了厨房，窗户上所有的玻璃都没了，所有在橱柜外面的餐具散落在地上，塑料水桶象零碎的鸡蛋皮到处都是，而那块黑石，也分成了七八块散落在厨房的地上，其中，有块碎片上，浅浅的镶嵌着一个晶莹黑亮手镯，柳嫣然的心里一下就充满了巨大的喜悦：成功了！
　　正用水杯给手镯降温，楼下传来一阵吵嚷声，忙从没了玻璃的窗户探头，下面大约有十几个人正抬头看向这里，看到柳嫣然露出脑袋，有人大声问道：“怎么了？煤气爆炸吗？没受伤吧？！”
　　柳嫣然俏皮地吐了下舌头，大喊：“高压锅爆了!我没事！谢谢各位叔叔阿姨！你们都去忙吧！谢谢你们了！”看到大家尽皆散去，缩回脑袋，把温度降到正常的手镯用锤子从镶嵌的黑石里解放了出来，爱不释手的把玩了一会，便带到了左手腕上，看了眼满目狼藉的厨房，叹了口气。
　　上下晃动着手臂，感觉着手镯来回滑动的舒服感，一边打扫着厨房，同时把高压锅从橱柜里拿出来，用锤子终结了它的使命——谎言，是需要代价的。
　　刚把一切收拾好，门口传来钥匙转动门锁的声音，柳嫣然心中一阵激动：“妈妈回来了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 三年一梦
更新时间2010-8-3 22:41:56  字数：2197

　随着门锁转动，门开处，进来一位穿着黑色职业套裙大约四十许的妇人，来不及细细观察，柳嫣然便已飞身扑进她怀里，紧紧搂住母亲的腰。体味着母亲温暖的怀抱，泪水慢慢从眼角滑落，默默在脸颊流淌，心里涌动着失而复得的幸福。
　　死过一次才明白，活着，是多么的幸福。何况，这是她的母亲啊，是的，她是这个身体的母亲，亲生母亲。在亲人面前，不需要压抑自己的感情了，此时的柳嫣然，就像一个受了委屈的小孩，急切的需要亲人的抚慰。
　　徐莹左手揽住柳嫣然，右手轻轻的拍打着她的后背，脸颊细细的摩擦着宝贝女儿的脸庞，轻声安慰：“没事的，宝贝，妈妈在这呢~~”
　　徐莹心里有些纳闷，不知道乖女儿到底受了什么委屈，故而一边安慰女儿，一边悄悄打量四周。待得发现厨房的窗户玻璃全然脱落，心立刻纠了起来，紧紧地把女儿搂在了怀里，嘴里更是惶恐不安的安慰着柳嫣然。
　　等到发觉女儿终于安静下来，才扶着她坐到沙发上，倒了杯水放到柳嫣然手中，这才给物业公司打电话，让他们来人修理破损的窗户。
　　然后坐到女儿身旁，捧起柳嫣然小巧的脸，笑着说道：“呵呵，宝贝，等下你王叔叔请我们去吃饭，正好我们也不需要起火了。说，想吃什么？”
　　看着眼前这张满是笑容的脸，眼角已经有了淡淡的鱼尾纹，却因皮肤白皙五官端正，眼里溢出的知性和温柔，有了一种成熟女人独特的韵致。柳嫣然禁不住口中喃喃道：“妈，你真美！”
　　徐莹楞了下，拍了拍女儿的小脑袋瓜，笑道：“臭丫头，说什么呢，真是‘子不嫌母丑’啊。哈哈，咱女儿才漂亮呢，等长大了，肯定是个大美女，哈哈。”
　　柳嫣然撅嘴道：“庄稼是别人的好，孩子是自己的好。哼！”
　　母女两个笑闹了会，徐莹看看落地钟，不禁说道：“该来了吧。”
　　柳嫣然也把目光投向落地钟，六点四十了。目光一扫，看到了装饰架上的台式挂历，目光不由缩了下：二零零五年！
　　心下恍然，三年过去了呢。父母还好吗？她和孩子怎样了？
　　梦中的岁月实在难熬，那种连死都不能得的强烈孤寂感，就像经历了一万年的炼狱，想想都怕。不由又想到，自己是怎么活过来的呢？
　　右手情不自禁的向戴在左手上的手镯摸去，眼光也瞄向了散发着幽暗光泽的黑亮手镯。
　　徐莹顺着女儿的目光，也看到了这只手镯，不禁惊呼：“好漂亮啊！”连忙拉过女儿手臂，一起研究起首饰来。看了半天觉得眼熟，抬头向装饰架上看去，可不，原来放黑石的地方只剩下了一只木座。
　　柳嫣然看出母亲眼中询问的意思，只好点头。心中却对自己前世的死耿耿于怀了，难道跟这东西有关？
　　连忙问母亲这块石头的来历，母亲却只知道是父亲外地出差时从地摊上淘来的，只花了五十块钱，据卖东西的人说这块石头是块陨石。
　　柳嫣然没再多说什么，根据对自己“死去活来”的经历，这应该是真的。心下对手上的镯子更加好奇了。
　　两人正无语间，徐莹的手机响了起来，于是徐莹一边打电话，一边拉起柳嫣然的手，下楼去找那个“王叔叔”。
　　走到二楼的时候，恰好碰到前来修理门窗的两个物业人员，柳嫣然只好拿了钥匙上去开门，请他们进去后，关上门下楼。
　　这时天已经暗了下来，小区的路灯都已亮了。走到小区门口的时候，看到一位西装革履，手里拿着一束百合的男人正跟母亲说着什么，态度很是恭敬，母亲笑吟吟的推拒，两人身旁停着辆银白色的北京现代。柳嫣然的心狂跳了几下。
　　抢步上去，柳嫣然接过王叔叔手里的鲜花，装作没看到另外两人的尴尬，深深吸了口气，露出迷醉的神情，然后转头看向王叔叔，脸上露出甜甜的微笑，说道：“真香啊。。。王叔叔，这是送给我的吗？我最喜欢百合了！嗯，等老爸出差回来，也让他给我买。”
　　到了车上，母女二人坐在后排，柳嫣然依然锲而不舍地追问：“王叔叔，你说我妈漂亮还是我漂亮啊？你做个裁判吧，刚才我们还在家里争论呢。”
　　徐莹嗔笑着拍了下柳嫣然的小脑袋：“不知羞！”
　　王德银则干笑几声，不置一词。
　　到了“仙客来”酒楼，徐莹随便点了两个时令小菜，柳嫣然则点了水煮肉片跟酸菜鱼，王德银大手一挥，点了四道招牌菜加一个玉米羹。徐莹不喝酒，于是跟柳嫣然同样来杯柳冰汁。王德银只好自己点了两瓶啤酒陪着母女俩。
　　席间王德银提起上午公司例会，对徐莹暗自压下货款一事表示感谢，徐莹则表示下不为例，仅此一回。
　　柳嫣然对这些不感兴趣，只是不想母亲重蹈覆辙，兀自插科打诨，居然问起了王叔叔的大名以及家庭情况。
　　王德银终于气定神闲了，说道：“我家姊妹六人，老大叫王德金，老三王德财，老四王德宝，五妹叫王小玉，六妹叫王满堂。”说完呷了口啤酒，盯着柳嫣然笑而不语。
　　柳嫣然沉默片刻，猛然笑了起来：“哈哈，你老爸真是个财迷，居然想‘金银财宝玉满堂’！哈哈哈！”
　　王德银本来是以父亲为骄傲的，瞧瞧，给孩子取个名字都居然如此有才，没成想遭到了小丫头片子的蔑视，不由气苦。
　　徐莹本来也是强忍着笑意，看到王德银憋屈的表情，连声斥责宝贝女儿，眼里的笑意却怎么也掩盖不了了。
　　这顿饭吃完，整体也算融洽，结束时王德银表示再过两天银行到期，立马把货款转到财务科；徐莹虽然对业务员私存货款感到不能容忍，此时却也无可奈何，只是点头，不再多言。
　　回到家中，母女二人又把厨房彻底打扫了一下。徐莹把那些碎石片翻了出来，用胶水粘土仔细的粘贴起来。
　　柳嫣然看到母亲粘贴时细心的样子，满足的笑了。
　　毕竟精神紧张了接近三年，早早的洗澡睡了，并打定主意，早早去看看那前世父母，如有可能，顺便打听打听儿子的下落吧。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 女神与大姐头
更新时间2010-8-4 18:08:29  字数：3452

　就在柳嫣然无梦而眠陷入沉睡的时候，在一间简陋的出租屋内，“猥琐男”正惬意地靠在床上抽烟，右手揽住个半老徐娘的香肩，左手不时随意地弹下烟灰，毛毯外露出的皮肤上沁着点点汗水。
　　不小心又看见了床伴胸前——那萎缩得如同晒干了的老茄子一般的两坨，不由得皱了皱眉头，暗自嘀咕：“黑啊，真黑！都这样了一宿还贰佰块钱！他LM的，女人一旦穿上衣服，看不到本质啊！怎么就挑了这么个货色呢。”
　　再次扫了一眼那对“焉茄子”，心下更觉郁闷，觉得今晚这贰佰块钱有点冤枉，嘴角一阵抽搐，鼻子却因为他这个动作而一阵疼痛，又想起在医院做个B超，贴了块创可贴，拿了点消炎药就整整花了五百大洋，不由得大声喊了出来：“黑啊，真黑！”
　　床伴小翠抬起头瞧了瞧今天的恩客，便侧翻了身子，面向“猥琐男”，小胖手抚到他的胸前，脑袋拱到他的腋窝下，闭上了眼睛。经历这么多，象小翠这样的女人，知道如何安抚一个男人的情绪。
　　“猥琐男”轻轻拍了拍小翠的后背，又想起明天还要去见那个“小辣椒”，心下一阵犹豫，觉得那个小丫头似乎有什么事情要交给自己去做，有心不去吧，鼻子就一阵难受，况且手底下也没钱了。哎，现在大部分楼栋都安装了楼道门和监控系统，入室盗窃不好办了啊！要不是骗小丫头开了门，今天都要喝西北风——噢，现在是夏天，刮东南风了。
　　把烟头丢到地上，又想起小丫头稚嫩的身子，触手滑腻的皮肤，一阵心猿意马，于是闭上眼睛开始了另一番埋头苦干，心下暗自得意：“老子吃的是草，挤出来的也是奶！”
　　早上柳嫣然醒得比较早，六点钟就起来了，是被肚子闹醒的。蹲在座便器上，感觉浑身黏糊糊的，睡衣都贴在了身上，努力用鼻子嗅嗅，有淡淡的臭味。心下有些感慨：“女人也是人啊，说什么‘香汗淋漓’纯粹是欺骗弱智男！有香味也是香水散发出来的。”不过跟老婆谈恋爱的时候，她是从不擦什么香水等化妆品的，贴着她的脖颈，确实也闻到了淡淡的清香，那种天然的肌肤所散发出来的味道，真的很好闻。再闻闻自身的味道，更加难以容忍了。
　　冲完侧，柳嫣然立刻脱掉睡衣，滴上几滴八四，泡在洗衣盆里，身子钻到莲蓬头下仔细洗了起来，狠狠地搓着皮肤上的黑泥，就像跟它有着千年仇恨一般。
　　也是，每个男人心中都有一个女神，或者是个明星，或者是个教师，甚至是个路人，同时，心中的女神要比女神本人更加完美，无论气质相貌还是行为动作，或是语言神态，无一不完美，无一不让人心旷神怡，但这个女神，绝对不会是自己的妻子，因为女神是不容侵犯和亵du的，而妻子，是自己的相濡以沫，是自己的一生牵绊。
　　柳嫣然也有自己的女神，他（她）的女神应该是气质高雅的，应该有倾国倾城的相貌，应该有摇曳多姿的身材，更应该有优雅从容的动作。她的一颦一笑，一举一动，无一不完美，无一不艺术！这才是学过美术的刘丰心中的女神，然而，现在的他成了柳嫣然，已经不可能再拥有女神的梦。那么，既然不能有梦，那就把自己打造成心目中的女神！
　　同样，柳嫣然也知道，作为一个女人，是非常脆弱的。这跟女人的生理结构有关，生理结构影响着思维方式，比如女人对于那方面的事情，即使不想接受，可一旦面临强势的男人，心里不接受难道就能阻止得了事情的发展吗？不能！无论心里是如何想的，都无法改变被侵犯的事实。所以女人对待任何事情几乎都小心翼翼，前思后想，对待感情上的问题，也以被动接受的比较多。这就造成了人类社会的姻缘方面，大部分是男追女，而且男人只要持之以恒方法得当，无不抱得美人归。
　　柳嫣然是个女人，哦，确切来说是个十七岁的女孩，但她的心却是一颗男人心，一个曾经有爱的成熟男人心，何况他的性取向是非常正常的，而且被爱深深地伤害过，要让她接受男人的爱，难，很难，非常难！
　　所以，她更加害怕男人的骚扰，解决的途径很多：
　　一，武力不是解决一切问题的手段，但有些问题，不用武力是解决不了的。应该学点散打之类的防身术——不求伤敌，只求自保。
　　二，态度是一个人的处事哲学。待人接物需要语言表情和动作有机的结合在一起，对不同的人要不同对待，尽量做到亲和谦逊，待人以诚，同时要进退有序——该增加友谊度的进，碰到该敬而远之的就退。
　　三，知识是一个人最好的武装，特别是女人，要尽量减少做花瓶的概率——要想别人尊重自己，先要学会自重。
　　。。。。。。
　　等柳嫣然洗完澡，心中已经罗列了好多注意事项以及必须达到的标准——一个雕刻家要完成一副好的作品，那需要很多的准备工作滴！
　　围上浴巾，柳嫣然走到镜子前，默默地打量着自己，这也是第一次看这个身体：五官端正，皮肤白皙，肢体也还匀称，身高大约一米六。整体看来，能得七分，已经不错了。
　　把脏睡衣洗干净，准备晾到阳台。徐莹正在往杯子里倒豆浆，看到柳嫣然从洗手间出来，手里还拿着洗好的衣服，笑道：“我的宝贝女儿长大了呢。”眼里满满的欣慰和满足。
　　当柳嫣然回房换好衣服出来，洗手间里已经传来“哗哗”的流水声，看来母亲在洗澡了。为了等母亲一起进餐，柳嫣然就走到装饰台前，看看那块被妈妈粘好的黑石，居然很完美，不仔细观察，根本就发现不了那些小隙缝，而那块取出手镯的部位则置于底座上，用细沙埋住了。暗叹母亲心灵手巧之余，也感慨于父母的感情深厚。
　　早餐过后，徐莹去上班，临走嘱咐柳嫣然好好复习功课。
　　柳嫣然不禁有些唏嘘，假期结束就是高三了，又要重来一遍。
　　长叹一声，起身下楼到活动区锻炼了下身体，按照刘丰的记忆练了几招防狼术，尤其对“插眼睛”“踹毛桃”“后踢脚”这三招更是练了个不亦乐乎——毕竟作为女性，身体素质始终弱于男性，关键时刻必须一招制敌。
　　做完运动，上楼冲洗了下，顺便把变得有些暗淡无光的手镯擦洗干净，便穿过客厅，走进父母卧室对面的书房，学起高中的知识。有些知识模糊了，便打开父亲的电脑查找资料，这一切对于再世为人的柳嫣然来说，很简单，需要的仅仅是时间。
　　接近十点钟的时候，楼道通话器响了起来。
　　猥琐男此时正得意洋洋的站在楼道门前：上身穿了件白色短袖衬衫，衣摆扎入腰内，下身一件银色条纹黑长裤，脚上一双擦得锃亮的褐色皮鞋——暗他的想法，约会就要有约会的行头，头可断，血可流，皮鞋不能不擦油！唯一不能让人满意的，是鼻子上那块白色的创可贴，很符合戏台上小白脸的造型。
　　楼道门“咔”的一下打开了，倒把猥琐男吓了一跳。喝，这次不错，连问都不问就把门打开了，不像昨天那般费尽心思。
　　慢慢爬上三楼，发现门早打开了，探头探脑向里扫了一眼，门里右边是洗手间的侧墙，立着一架鞋柜，左边是一间卧室，应该是小丫头的。甬道向里左边是客厅右边是餐厅。再向里便是两个相对的卧室门了，只不过北面的做了书房。
　　猛然听到一个声音喝道：“进来！关上门！”
　　猥琐男立马乖乖照办，点头哈腰的走到客厅电视柜前，面对坐在沙发上的“小辣椒”立正站好。
　　“坐下！”
　　猥琐男一阵郁闷，看看了左边落地窗前的躺坐两用沙发，又看了看右边靠近茶几的单人沙发，没敢坐。偷眼瞄了小丫头一眼，她正美滋滋的喝茶呢，呃，应该是果汁，正从茶壶里倒呢。发现小丫头正要抬头看自己，忙目光下垂，啊，脚边居然有个小板凳！来不及多想，匆匆拿过来垫到屁股下面。
　　柳嫣然终于发觉猥琐大叔比自己矮了很多，不由胆气更胜，“啪”的一声，右手高高举起，使劲拍了下茶几。
　　猥琐男被吓了一跳，条件反射性的开始“招供”：
　　“我叫陈思成，今年三十二岁，家庭住址是。。。。”
　　柳嫣然偷偷把摔得生疼的小手藏到茶几下，使劲在沙发上揉搓起来，脸上却是波澜不惊，举到唇边的左手仍稳稳的端着茶杯。只不过，眼睛有些湿润了，更显得炯炯有神。
　　等陈思成“供述”完毕，柳嫣然已经把一叠钱放在了茶几上，茶杯也放下了，右手却拿起一支苍蝇拍，随手挥打着。
　　陈思成一看到这叠钱，顿时两眼放光，再看向柳嫣然时，脸上已然是一副“赴汤蹈火万死不辞”的壮士表情。
　　柳嫣然顺手又把一张小纸条放到了那叠钱上，抬头示意陈思成收起来。
　　陈思成把钱飞快地装进裤兜里，仔细看那张纸条，纸条上有两个人名，两个地址。
　　“这是三千块钱，根据纸条上的地址去查，把他们给我打听仔细就可以了，其他什么都别管，回来告诉我他们的现状，另有奖励。”柳嫣然漫不经心的说道。
　　陈思成立马拍胸脯保证到：“放心吧大姐头！我一定完成党和人民交给我的光荣任务！不成功则成仁！”
　　柳嫣然差点被一口果汁给呛死，小脸憋得通红，猛地把苍蝇拍使劲拍到茶几上，那苍蝇拍的头部立刻给甩了出去，差点撞到陈思成身上。
　　柳嫣然娇声喝道：“滚！”
　　陈思成立马就滚了，边滚边想：嗯，老子有地下工作者的天赋啊！嗯？不对，现在看来应该是有侦探的天赋才对，跟老子一比，那个福尔摩斯算什么？！老子从来不崇洋媚外！等老子回来，让“小辣椒”帮咱开个私家侦探所玩玩！让福尔摩斯吃米田共去！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 幸福的一家人
更新时间2010-8-5 22:21:34  字数：3178

　猥琐大叔陈思成走后，柳嫣然却陷入了沉思：昨天母亲回来前所发生的一切，几乎都是潜意识的行为，就像是做了次木偶，被幕后的人操纵着做了那一切，而那些行为的本质，都是为了把手镯从陨石里弄出来。问题是自己怎么就那么肯定手镯不会被砸坏，即使小型的爆炸也会毫发无损呢？！
　　自己凭什么相信这一切？
　　抬起手腕，细细的打量着手镯：晶莹润泽，细腻光滑，没有一丝瑕疵！
　　看了许久，柳嫣然居然生出恋恋不舍的情怀，仿佛这只手镯就是自己的母亲，血肉相连的亲切感是那么的真切，以至于只要戴上它，就再也舍不得摘下！
　　想起那个叫“刘丰”的自己，也许他早就死了；而现在的“柳嫣然”，只不过保存了他的记忆或者说是灵魂。而两者之间的媒介，就是这只手镯！
　　看来，当初自己应该是死在这只手镯上，而这只手镯，则保存了自己的记忆，当陈思成在实施犯罪遭遇抵抗后，顺手用那块陨石砸向柳嫣然的后脑，机缘巧合下，柳嫣然本人昏迷了，而进入柳嫣然大脑记忆区的刘丰却苏醒了。
　　面对突然变得强势的柳嫣然，在狱中被仓霸欺负惯了的陈思成才会表现如此不堪，轻易被制服。而自己后来突如其来的晕眩，应该是真正的柳嫣然将要苏醒的征兆，而之后的昏睡，应该是刘丰和柳嫣然之间的记忆融合的过程。
　　那么，昨天疯狂的想把手镯从陨石里解救出来，是因为自己的记忆曾经在里面住了两年半的时间，而把手镯当成了自己的生身母亲？！
　　这一切，似乎太不可思议了！！！
　　右手轻轻地抚mo着左手腕上的手镯，温润的感觉让人心醉。突然间，一个更加荒诞的想法出现在了柳嫣然的脑海：
　　如果真的可以保存人的记忆，那么，任何一个人都可以在临死前克隆出一个新的个体，然后把濒死的记忆移植到新个体身上，周而复始，永不消亡！
　　那么，人，将会获得永生！！！
　　这个方法比玩单机游戏存档还要嚣张，真是——无敌了！！！
　　柳嫣然艰涩的吞了口唾液，觉得自己的想法实在是太疯狂了，根据自己所有的经历，单是抽取大脑记忆这一项，科学上就很难做到。起码以现在的医学水平，根本就达不到，没人会傻到以生命为代价做这样的实验！！！
　　晃了晃脑袋，柳嫣然把这些荒谬的想法驱除。呵呵，没有这只记忆手镯做媒介，一切都是不成立的。默默地抚mo着手镯，柳嫣然眼里渐渐冒出许多小星星，这个手镯可是个宝啊——真正的无价之宝！嗯，以后它的名字就叫“记忆手镯”了，至于“灵魂”二字，咱是无神论者，不相信有灵魂这东西！如果这个手镯藏着修仙秘籍多好啊，即使没有修仙秘籍，有绝世武功秘籍也行啊，一旦自己不小心把记忆转到个帅哥身上，那个时候就可以美女如云左拥右抱了！
　　擦擦嘴角流出的口水，呃，现在嘛，还是好好学习再说吧。
　　柳嫣然前世有个好习惯，那就是“无论什么事，要么不做，要做就要尽量完美”！所以，很快，她就沉浸在了有机化学那错综复杂的分子结构里面了。
　　嗯，看她这个性格，无论男女，都很难左拥右抱了。
　　柳嫣然被开门声惊醒的时候，已经接近五点了，出了书房，正巧看到老爸柳卫兵在换鞋子，脚边放着一个旅行包，“老爸！回来啦？！”柳嫣然大喊一身，飞身扑上。柳卫兵哈哈大笑着，抱住女儿转了两圈。
　　抚mo着宝贝女儿的头顶，柳卫兵问柳嫣然：“在忙什么呢？”
　　柳嫣然贴在老爸胸前，仰着小脸看着柳卫兵的眼睛，用撒娇的口吻说道：“看书呢！明年就要高考了，不好好读书，怎么对得起老爸老妈的养育之恩呐！再说了，‘书中自有颜如玉，书中自有黄金屋’啊，我要把‘颜如玉’和‘黄金屋’全搬到咱家来！”
　　柳卫兵满脸含笑，用充满戏谑的口吻说道：“‘颜如玉’？‘黄金屋’？你确定你是在学习，不是在看言情小说？你难道不是‘颜如玉’？”
　　柳嫣然大囧，撅着嘴气呼呼的跑到沙发上“喝茶”去了。柳卫兵连忙从旅行包里拿出几个小玩意去讨好宝贝女儿。柳嫣然看到后，连忙去抢柳卫兵手中的东西，爷俩一阵笑闹，欢声不绝。
　　虽然不在乎这些小礼物，但柳嫣然非常看重亲情，故意耍耍小性子，倒也惹得柳卫兵笑逐颜开。
　　嬉闹一番，柳卫兵撸起袖子走进厨房，准备给柳嫣然露一手，柳嫣然撇撇嘴也跟着走进厨房，说是给老爸打下手，其实是准备指点老爸来着——由以前的经验得知，柳卫兵的厨艺不高，非常的不高。
　　当徐莹走进家门的时候，餐桌上已经摆上了四菜一汤：一个红烧茄子，一个番茄鸡蛋，一个肉末粉条，一个油煎小黄花，外加一大碗酸辣汤。徐莹洗漱后，先把各种菜挨个尝了下，不免对爷俩不住口的称赞，柳卫兵更是喜形于色，餐桌下就有了些小动作，柳嫣然故作不见，只是看着徐莹偷笑。
　　一顿愉快的晚餐过后，柳嫣然不理柳卫兵的抗议，硬拉着老爸老妈去散步。柳卫兵与徐莹相视一笑，便随着宝贝女儿下楼散步。
　　走在路上，感受着路人那羡慕的目光，柳嫣然左手挽着爸爸的胳膊，右手拽着妈妈手，心里满满的幸福感。
　　幸福如此简单，简单得容易让人忽略。
　　路过一个大型商场的时候，柳卫兵想带娘俩去买点衣服。徐莹笑而不答，柳嫣然却很讨厌逛商场，连忙拉着他们继续前行，当走到商场职工宿舍区门口的时候，里面闪出一个披头散发的女人，后面跟着一个年轻男子，赤着上身，褐色的短裤，脚上套了一双拖鞋。
　　一家三口顿时站定，柳卫兵把她们娘俩挡在身后。这是，那个年轻男子已经追上了女人，抬脚将她踹翻在地，然后用脚踢着女子的腿，一边骂声不绝。
　　柳卫兵上前几步，沉声喝道：“干什么！？再打我就要报警了！”
　　那个男子翻着眼皮扫了柳卫兵一眼，说道：“老子打自己的老婆，管你屁事”！那躺在地上的女人却反驳道：“谁是你老婆？！我不是”！那个男人顿时大怒，伸出左手採住女人头发，向上一扯，竟把女人从地上拉了起来，女人不由大声呼痛。男人还不解恨，甩手给女人一个响亮的耳光，嘴里兀自喝骂：“不是我老婆，我管你勾搭哪个孙子！嗯？！你还敢不敢了？！”
　　柳嫣然虽然看不起那个女人，可更看不起打女人的男人，不由说道：“只会打女人，算什么男人？！”
　　那个男子闻言一愣，竟然直向柳嫣然冲了过来！柳卫兵当仁不让，挡住了他的去路。男子挥拳打向柳卫兵的胸膛时，柳卫兵微微侧身，伸右手抓住男子的手腕，抬手间矮身旋转身子，已经闪到了男子的身后，探出左手按住对方的肩膀，那个男子弯着腰，胳膊被拧到身后，就一动也不能动了。口中却不停歇：“老子管自己的老婆，你管什么闲事！？”
　　柳卫兵说道：“她不是说不是你老婆吗？”
　　“她都跟老子睡了两年了，你说他是不是我老婆？！”
　　柳卫兵有些呆愣，咳嗽一声，说了句：“我说哥们，以后还早着呢，你还有好多个两年啊，何必在一棵树上吊死呢。人家既然不愿意跟你了，就大方点，放手吧。”
　　那个女人此时不乐意了，居然跑了过来，去拉柳卫兵的手。柳卫兵没办法，只好放手。那个女人却不依不饶：“我们两口子打架，管你什么事？！”说完就去扶起那个男子。
　　顿时柳嫣然一家人面面相觑，不知道说什么好了。这个时候周围已经围上了一些看热闹的人，都笑了起来。
　　那个男子让女人扶着走出人群，边走边骂，越走越远，可能是那个女人顶嘴了，男子抬脚踢了女人一脚，不想拖鞋却飞了出去，女人连忙跑过去给他捡了回来，套在脚上。
　　一家三口目瞪口呆半晌，同时发出了一阵笑声。同时暗叹：“缘分这东西，太不可思议了。”
　　回家的时候，柳嫣然对老爸的功夫是赞叹不已，缠着老爸教给自己。柳卫兵笑道：“一个小丫头片子学这个做什么？”
　　柳嫣然一句“我可不想象那个女人似的被人欺负”就把柳卫兵的嘴给堵住了。回到小区里，柳嫣然立刻让老爸言传身教，不过，那稚嫩的“嘿嘿！哈哈”实在让柳卫兵郁闷，太容易让人想歪了！教了几招部队里的擒拿手，逃也似的上楼去了。
　　大约九点左右，柳嫣然也就上楼洗澡睡觉去了，毕竟，不能耽误老爸老妈的“幸福”生活。呵呵，其实她哪里知道，到了柳卫兵夫妇这个年纪，已经不太注重这个了，有些时候，只要心意相通了，哪怕仅仅相拥而眠，甚至手牵着手，甚或一个细微的动作或者一个小小的眼神，都会让双方幸福满足。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 “龙”拳
更新时间2010-8-6 21:11:39  字数：3225

　早上，柳嫣然依旧是被肚子闹醒的，身上也是黏糊糊的难受，刚出了卧室就看到老爸穿了一身运动装正准备出门。突然想跟老爸一起锻炼身体，顺便偷师学习下他的“擒拿术”，大喊着：“老爸等我！”就冲进了洗手间。
　　柳卫兵有点纳闷，看见徐莹穿着睡衣打着哈欠从卧室出来，就问她，“老婆啊，咱宝贝女儿转性了？怎么这么早就起来了呢？以前这个小懒猪不是一到放假就要睡到自然醒吗？”
　　徐莹一边做扩胸运动，一边答道：“哎，女儿大了，用不到当妈的操心了。那个臭丫头昨天还把自己的睡衣洗了呢。”说完，眼里居然露出了一丝失落。
　　柳卫兵看了，笑嘻嘻的凑到老婆身边，贼兮兮地扫了一眼洗手间的门，飞快的搂过徐莹，在她脸上狠狠亲了一下，然后快速后退几步，右手抱胸，左手托着下巴点点头，摆出一副专家的气势赞叹道：“嗯，这套睡衣不错，真性感啊！嗯，也很香呢。”说完，还对着徐莹挤了挤眼睛。
　　徐莹先是呆了下，然后脸上升起一片潮红，也不敢去洗手间洗漱了，眉眼如丝地瞟着柳卫兵骂了句“死样！老不修”，就一步三摇风情万种的去厨房了。简单的洗过手脸，美滋滋地给“老不修”和“臭丫头”做早餐了。
　　看自己的老婆在厨房给自己做早餐，柳卫兵笑了，摇头暗自叹息：“也是个小丫头啊，嘿，还说我的宝贝女儿呢”。简单做了几个准备动作，就双手撑地，把脚轻轻靠在墙上，做起了倒立。
　　柳嫣然处理完内外杂物，睡衣也来不及洗了，飞快的跑回自己卧室换上运动短衫。出来的时候，柳卫兵已经下楼去了，柳嫣然气恼地一摔房门，追了下去。
　　慢慢的跑出小区，爷俩一直向东跑。再穿过一条国道，两旁是一片人工栽植的林木，柳卫兵带着女儿向左拐进树林，渐渐远离了噪杂的人群。看到柳嫣然也有些累了，柳卫兵猛地冲向前面一棵大树，就见他飞身而起，右脚一点树干，左脚随即用力一蹬，一个漂亮的后空翻稳稳落地，接着双腿下蹲，向上一窜，一个凌厉至极地腾空旋踢，站定时已经是面对着柳嫣然了。
　　柳嫣然早惊得目瞪口呆：双手捂住樱桃小口，两只眼睛大大的睁着，满是崇拜的小星星！
　　柳卫兵看到宝贝女儿的反应，心情大畅，走到柳嫣然面前，很潇洒地伸手在柳嫣然眼前晃了晃：“喂！丫头，回魂了！怎么样，老爸是不是很帅？”
　　柳嫣然的喉头努力吞咽了一下，喃喃说道：“帅！太帅了，老爸你帅呆了”！接着，歪着脑袋紧盯着柳卫兵的眼睛问了句：“老爸，你用这招泡了多少妞哇？”
　　柳卫兵的身体一阵摇晃，脸上的笑容也僵住了。这个反应，特像用自己的胸口堵住了敌人的机枪口。
　　看到老爸这个反应，柳嫣然连忙轻抚着他的胸口，一边给柳卫兵顺气一边说：“不用着急老爸，又不是什么大错。放心好了，我不会告诉老妈的。——不过，你必须要告诉我真相！否则，哼哼”！至于“哼哼”后面是什么，让老爸猜去吧，反正柳嫣然自己不知道是什么。
　　柳卫兵很是郁闷，现在的小丫头怎么思维这么跳脱呢。用疑惑不解的目光仔细地审视着女儿，想看看这个小脑袋瓜里到底想些什么。
　　没想到柳嫣然感受到他满含“侵略性”的目光，竟然吓得倒退了几步，结结巴巴的说道：“不是吧，老爸，你不会这么‘饥不择食’吧？”
　　柳卫兵一阵头疼，闭上眼睛仰天长叹一声，睁开眼睛抬头看天——只看到满眼苍翠的树叶，摇摇头苦笑着说，“我说，丫头，你也太有才了吧！想些什么乱七八糟的呢！嗯？！我只有你老妈一个女人！哦，你是我的宝贝女儿。乱了乱了，我要被你弄迷糊了!我到底想说什么来着？！哦对了，你还想不想学搏击了啊？！你要是再胡搅蛮缠，我就不教你了！”
　　柳嫣然听到了自己想要的答案，满心欢喜下，也就真的不“胡搅蛮缠”了，认真地跟老爸学起了自由搏击。
　　期间为了增加刘嫣然的学习兴趣，柳卫兵表演了几套拳法，身法流畅，打击到位，头拳脚掌，肩肘腿膝，无一不是武器，无一不能制胜于敌，只看得柳嫣然惊叹不已，羡慕不已；然后柳卫兵又做了几个比较有观赏性的特技动作，比如前空翻，后空翻，侧空翻，鲤鱼打挺，旋风腿等等，引得柳嫣然娇声叫好，眼中更是星光灿烂。
　　柳卫兵本想教宝贝女儿一套蛇拳，可柳嫣然觉得“蛇”太恶心，没办法，柳卫兵只好把“蛇”拳改成了“龙”拳教给女儿。毕竟，“蛇”是小“龙”嘛。
　　好在“改”了拳法之后，柳嫣然倒也认真练了起来。似乎因为年轻的缘故，柳卫兵只示范了三遍，柳嫣然就把整套拳法三十六式全记住了。
　　大约六点五十的时候，柳嫣然已经能够断断续续的自己打着套路玩了。不过柳卫兵示范时，守若磐石，攻若迅雷，身若游龙，攻守兼备;到了柳嫣然这里，就是动作呆板，击打偏颇，怎么看都不象龙罢了。不过不管象什么了，爷俩必须回家吃早饭了，该上班的上班，该复习功课的复习功课。
　　父母上班以后，柳嫣然给自己定了个规矩，学习四十五分钟之后，休息十五分钟练龙拳，尽量做到劳逸结合，内外兼修，争取做一个对社会有用的“四有”新人。
　　接近中午的时候，闺蜜李婷打电话过来了，约柳嫣然去吃肯德基，神神秘秘的说有人请客。柳嫣然调笑着说：
　　“我去的话会不会打搅你好事啊？”
　　“嘻嘻，那倒不会。我是让你来给我参谋参谋的，如果你觉得不行，一脚就踢过去，哈哈。”
　　“嗯，那好吧，如果我觉得行，就收入自己囊中，看你到时候怎么办！”
　　“切，还不知道你？！整个一冰块，想追你的人不是被冻死也被寒风刮跑了！‘北风那个吹~雪花那个飘~~”
　　“去你的，死丫头！是不是皮痒了啊？哈哈哈。。。哦，对了，你真打算谈啊？不是说大学以前不谈感情的吗？”
　　“哎，你以为我想啊？！那个家伙老缠着我不放，我实在没辙了，就是想借借你的北风给他降降温啊！”
　　“哼，死丫头，你就损我吧。说！在哪里见面？”
　　“嘻嘻，我们到万福商城集合吧，然后一起去约会。嘻嘻，我够意思吧，连约会这种好事都没忘记你，到时候可要请我喝可乐。”
　　“好事？！还要我请客？！那我不去了行不行？”
　　“不行！赶紧过来！”
　　“啪”的一声，电话挂了。柳嫣然也笑着挂了电话，换了身能够遮挡阳光的长袖衣服去赴闺蜜的约了。
　　想起来也觉得好笑，自己居然有了闺蜜。哎，真正柳嫣然的记忆自己竟然全有，自己就象一个妖怪，变成她的模样，霸占了她的一切：亲人，朋友，记忆，包括身体。呵，她怎么不提出抗议啊？又想想自己这两天来的行为，似乎也掺杂着她的言行举止，难道这就记忆融合了？！不想了，这些都没用，好好活着才是真的。不管自己是谁，都希望自己的家人幸福安康，快乐无限。
　　有这些，就足够了！
　　看到李婷的时候，她正拿着一支冰激凌舔着呢：削肩发，粉红短袖衬衫，嫩绿长裙，水晶凉鞋里透出纤巧的小脚丫，衬摆扎入长裙内，整个人显得身材高挑，青春靓丽。
　　柳嫣然一边走上前去，一边埋怨李婷：“你怎么不给我买一支啊？就知道自己吃，也不怕吃独食闹肚子！”
　　李婷连忙把正吃着的冰激凌送到柳嫣然嘴边：“喏，这只就是给你留的，我那只已经吃完了，等你半天不来，我只好替你解决了。”
　　柳嫣然扭头不理她，李婷吐了下舌头，赶紧到旁边的冷饮店里买了一支冰激凌，递给柳嫣然时笑盈盈的说：“我说姐们，行了吧？别那么小气巴拉的，我是怕时间一长冰激凌就化了，所以就先给自己买了一支。”
　　柳嫣然一边接过冰激凌一边嗔道：“我还不知道你！就知道吃！也真奇怪，你这么能吃，怎么就不见胖呢？”
　　李婷笑着说：“我是天生的标准美女，怎么吃都是符合审美观的。天空因我而蔚蓝，大地因我而翠绿，太阳因我而灿烂。。。”
　　柳嫣然接口笑骂：“我都热死了你还灿烂！”
　　两人躲在树荫下，一边嬉闹一边走着。此时，人行道上光影斑驳，摇曳跌宕，散发健康的活力。
　　当两人走到肯德基店门口的时候，一个身高大约一米八，穿一身蓝色运动短衫的家伙急匆匆的跑到她们跟前，对着李婷咧嘴一笑，说道：“走吧，我在里面占了位子。”
　　李婷脸色有点涨红，扫了柳嫣然一眼。柳嫣然的神色已经变得沉静淡雅，微微点了下头。李婷便对着那个高大帅气的小伙子说：“好。”
　　小伙子立刻眉开眼笑了，转过身，横冲直撞的头前带路了。
　　李婷与柳嫣然相视一笑，同时摇了摇头，跟了上去。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 失败的约会
更新时间2010-8-7 17:45:12  字数：3371

　把手上剩余的冰激凌放进垃圾桶，李婷和柳嫣然就跟着帅哥走进了肯德基店。
　　餐厅里清凉一片，放着舒缓的音乐。这时已经接近中午，餐桌基本都满了，还有许多人在排队。帅哥已走到了窗边的一张餐桌旁，这张四把餐椅的桌上已经摆上了一些食物，均匀的分成了三分，每份都有一杯可乐，一包薯条，一份草莓圣代和一个深海鳕鱼堡。
　　柳嫣然扫了周围一眼，发觉相邻两张桌上也都是些体格健壮的少年，穿着跟刚才那位帅哥差不多，都是一身运动短衫，只不过颜色各异。轻笑一声，把双手上抬摊开手掌看了看，皱着眉头对李婷说道：“我想去洗手。”李婷偷偷对着柳嫣然眨了下眼睛，说道：“好啊，我们一起去吧，刚才吃的冰激凌让手上黏黏的。”
　　两人一走进洗手间，另外两桌上的六个同伴立刻围上帅哥，纷纷说道：
　　“李帅，两个都这么漂亮，哪个是你马子？把另外一个介绍给我吧！这餐我请了！”
　　“我喜欢扎着马尾辫的那个，刚才那一笑，让人觉得如沐春风啊！”
　　“我喜欢那个穿裙子的，娇媚可爱啊！嗯，那个穿长裤的也不错，清纯典雅，我两个都要了！”
　　“。。。。。。”
　　李帅看看周围的目光几乎都集中到了自己这伙人身上，低声喝道：“都给老子滚！我连一个都还没拿下呢！”伙伴们“切”的一声，各自回到自己的座位坐下，心想你小子都玩了那么多妞了，怎么不给自己兄弟留个，于是埋头猛吃，发泄心中的郁闷。
　　而在洗手间内，柳嫣然一边洗手一边对李婷说：“我说死丫头，你惨了！你只找了一个助阵的，人家可是带了六个保镖。”
　　李婷满脸不屑的说道：“切！人多怕什么，只要我一撩裙子，他们都得趴下！”说完，转头看到柳嫣然目瞪口呆的盯着自己，嘻嘻一笑，转了转眼珠又说：“嗯，不行，那样我可就太吃亏了，不行！不如。。。我把你上衣掀起来？”
　　柳嫣然彻底无语了。看来现在这个所谓的闺蜜，比前世的损友还猛！
　　等二女回到餐桌前，看见帅哥正坐在靠外面的一把椅子上喝着可乐呢，他的对面没有摆放食品，反而里面挨着窗户的相对两个位置上摆了两套食品。柳嫣然心里暗赞：这个家伙，绝对是个老手！
　　帅哥看到李婷和柳嫣然回来了，连忙起身让座。李婷本来想跟柳嫣然在外面相对而坐，不过看了看李帅那杯喝过的可乐，只好坐到了他里面那张椅子上。
　　三人坐定，李帅故意装作才发现柳嫣然的样子，忙自我介绍道：“我是高二四班的李帅，体育很好。”然后把脸转向坐在自己身边的李婷，说道：“婷婷，这位同学是谁啊，你介绍下吧。”
　　柳嫣然注意到对面那桌四个家伙都不吃东西了，耳朵也都竖了起来。李婷则压下心底升起的那阵恶寒，介绍到：“哦，她是我的闺蜜，高二六班的柳嫣然。”
　　李帅夸张的说道：“呵呵，婷婷，你真厉害，闺蜜都挑漂亮的！”连消带打，即称赞了柳嫣然，又让李婷开心。
　　柳嫣然也夸张的说道：“啊？你就是李帅啊！还真是人如其名呢，确实很帅。怪不得那天看到两个女同学为了你打架呢，确实是倾国倾城祸国殃民啊！啊，对不起，对不起，我说错了。”
　　“噗嗤！”“噗！哈哈哈。。。”
　　李婷忍不住笑了起来，而周围几桌人也禁不住笑了起来，尤其是李帅的那些同伴，更是笑得嚣张，笑得放肆。
　　李帅本来听得比较舒服，正暗自得意，结果听到后来，脸上也有些挂不住了，面红耳赤，不知所以。
　　李帅家里拥有几家超市，本身又英俊挺拔，健朗帅气，再加上篮球打得好，很得周围那些女孩子的好感，即使不用任何手段，那些犯了花痴的女孩子都会前赴后继地向他扑来，毫无顾忌的讨好他。说实话，把“女孩变成女人”这个据说很艰巨的任务，李帅都完成了十几次了，对于这些送上门来的女孩，渐渐失去了兴趣。而有点傲气的李婷对他不理不睬，恰好能满足他的征服欲，当然不惜一切代价的狂追不舍了。按他自己的说法，叫做：“屡败屡战，愈挫愈勇！”
　　哎，要不怎么有人说“人之初，性本贱”呢！说得就是这种人。
　　再说柳嫣然虽然是来给李帅来降温的，让他知难而退就好了，可也不想把他得罪狠了。看到大家都在嘲笑李帅，冷着脸对李婷大声说道：“婷婷，咱们走吧！你看，我不就说错了句话嘛，他们都嘲笑我呢！”
　　李婷止住笑，斜眼瞄了柳嫣然一眼，非常配合地转身对李帅说：“李帅，我朋友不喜欢这种气氛，再说马上就要高三了，学习也很紧张，我们要回去复习功课了。”说完站起身来。
　　李帅听完，也站了起来，却没让开路，皱着眉头说道：“学习是很重要，但怎么着也不能不吃饭吧？再说东西都点好了，吃完再走吧。”
　　李婷只好用询问的眼光看向柳嫣然。
　　柳嫣然根本就没站起来，想来李帅也不可能让她们马上离开，否则他的面子向哪里放？就冲着李婷说道：“李帅说得对，浪费食物是可耻的。婷婷，坐下吧，咱们吃完再走。”
　　李婷当然不会客气，宰冤大头的机会可是不多！也就坐下大吃大喝起来，跟对面的柳嫣然聊起放假后去农村姥姥家的趣事，对旁边的李帅却是理也不理。想想也是，谁愿意像个宠物似的被关起来啊。
　　大家正吃得“开心”，突然听到一个清脆的声音叫到“李帅！”然后柳嫣然的身边就多了一个穿着白色连衣裙的少女。柳嫣然转头看时，却是自己的同班同学——王静！心里有些纳闷，不由得问出声来：“咦，王静，你也认识李帅啊？！”
　　王静放下手中的食物，看到柳嫣然，似乎也有些奇怪，待看到对面的李婷时，撇撇嘴说道：“我说你这个书呆子怎么今天不看书跑这里来了呢，是被好朋友拖出来当电灯泡的吧？哎，咱们学校几乎所有的女生都认识李帅，除了你这个冰山外加书呆子！哎，我都追了李帅好几个月了，你说我能不认识他吗？不过他身边那么多女朋友，我可是送货上门都没人理睬啊！”
　　柳嫣然茫然的看着王静，觉得这个女孩子很大胆，也更加开放，搞不明白她这么做有什么好处，本来不想问的，可实在忍不住好奇心，就随口问道：“你知道他有那么多女朋友了，那你还掺和？你真的很喜欢他，想以后嫁给他吗？”
　　王静双手抓着个新奥尔良烤翅正准备努力奋斗，听到柳嫣然这么问，不由撇了撇嘴，嘟囔了句“老土”，就不做声了。
　　李婷听到王静骂柳嫣然，有些不乐意了，边喝可乐边笑吟吟地说：“嫣然啊，你不知道：现在有些女孩子呢，根本就不考虑爱情这回事，更不可能考虑结婚的，她们只是在比谁的男朋友更帅，谁的男朋友家里更有钱，最主要的是看谁的男朋友那方面更厉害！哎，这些女孩子啊，为了面子都可以不要脸了，可真是‘贱可贱，非常贱’了，贱得无敌了都，哎！”
　　周围的那些人听了李婷的话，都“嗤”得一声，轻轻地摇了摇头。王静听了却怒火冲天了，猛地站了起来，直着李婷的鼻子大声喝道：
　　“李婷！你说谁不要脸呢！？”
　　“咦？我说王静，我只是说那些不要脸的人，说你了吗？难道，你自己觉得属于那一类人？哎，那样的话我可就不知道了。”李婷则表现得轻描淡写，戏谑的对着王静说道。
　　李帅本来心情就够郁闷的了，先是被柳嫣然涮了一把，这不又来个捣乱的，这时再也忍耐不住了，冲着王静低声喝道：“吃不吃饭？！不吃就滚！”
　　王静心里已经很难受了，此时被李帅这么一骂，又羞又怒又伤心，浑身颤抖，嘴唇哆嗦着，却说不出任何话来。
　　柳嫣然冷着脸看着这一切，心里已经对这次“约会”失望透顶了，推着王静走出餐桌，轻轻地拥着她，然后冷冰冰地对李帅说道：“你起来，让李婷出来，我们要走了。”
　　李帅本不想听柳嫣然的，可看看周围的人都在看着他，而且约会到了这种地步，还有什么好继续的，眼不见心不烦，走吧走吧，也就起身给李婷让出了位置。
　　三个女孩临走，连句谢谢都没对李帅说，真可怜了一代小“情圣”。
　　柳嫣然左边拥着王静，右边揽着李婷，一时间清香满怀。正暗叹艳福不浅，谁承想肚子里却穿来一阵“咕噜咕噜”的声音，苦笑一声，对李婷问道：“你吃饱了吗？”
　　李婷狠声说道：“为了好好宰那个家伙一顿，我早餐都没吃呢！”
　　柳嫣然又看向王静，王静闷声道：“午餐毫发无损，都还在肯德基店里呢。”
　　三人驻足半晌，猛然都大笑起来，惹得周围路人纷纷看向这些青春靓女，不知道什么原因让她们如此开心。
　　三个无良少女见周围的人象看动物园里的大猩猩似的看着她们，都羞红了脸，连忙跑开了。
　　远远地听到一个清脆的声音在说：
　　“以后再也不吃外国那些垃圾食品了，我要吃中餐！”
　　“我想吃酸菜鱼！”
　　“我想吃红烧茄子！”
　　“我想吃水煮肉片，哎，可又怕长痘痘。咦？！我怎么感觉冰山融化了呢?”
　　三人到最后也没商量好到底吃什么菜，到哪家餐馆去吃，只好到最近的面馆每人点了一碗面。
　　哎，女人想要统一思想，难呐！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 三女侠
更新时间2010-8-8 22:03:42  字数：2546

　柳嫣然点了份凉拌面，李婷点的是炸酱面，王静则点了份清汤面，说要减肥。
　　面馆里还有几桌客人，等着上面的这段时间里，三个小女生就嘀嘀咕咕各自说着从放假到现在的事情。
　　当柳嫣然说自己被人骗开门遭遇入室抢劫时，另外两个小女生吓得脸都白了，然后就用质疑的目光对柳嫣然进行全身扫描，李婷更是用同情的语气对柳嫣然说道：“嫣然，起来走两步，让我们看看。”
　　柳嫣然本来被两个小色女看得尴尬不已，听到李婷这么一说，登时恼羞成怒，抬手敲了她脑瓜一下，说道：“想什么呢！我会武术，老爸教我的！当那个家伙翻箱倒柜的时候，我就用老爸教我的擒拿手，三拳两脚就把那个混蛋打得哭爹喊娘了，直叫我‘姑奶奶’呢！”
　　看到那两人依然用怜悯的目光看自己，柳嫣然就解开衬袖的纽扣，向上撸了撸袖子，卷起胳膊，向她们展示自己的上臂肌肉。果然发现两人眼里都冒出了小星星，都抢上来拽自己的左手，不由松了口气，暗叹：“这女人向别人证明自己的清白，咋就这么难呢。”
　　谁知那两个家伙一起抱着她的左胳膊，居然是伸出四支色爪去脱那只手镯。嘴里还细细碎碎的念叨：“太漂亮了！我还是第一次看到这么漂亮的黑色手镯呢！”
　　柳嫣然无语了，看来自己的清白比不上漂亮的饰品。
　　李婷和王静忙活了半天，面都上全了，也没能把手镯从柳嫣然的手上脱下来，倒是差点给柳嫣然磨破手腕。柳嫣然叹了口气，向服务员要了个方便袋套到左手上，让手镯通过方便袋，不接触皮肤，非常顺滑的脱了下来，依依不舍的交给那两个女魔头。
　　看着那两个本是冤家的小女生挤在一起笑逐颜开的研究手镯，柳嫣然摇摇头：都是小孩子！
　　柳嫣然收回手镯戴上，那两人这才老老实实吃饭。
　　好不容易吃完，李婷想到柳嫣然家里去玩，王静也表示一起去，没奈何，三人只好一起走。
　　其实柳嫣然跟王静的关系并不是很好，要不是碰上这种事情，柳嫣然本心并不希望一个小女孩就这么堕落下去，才不管会王静跟李帅两人怎么样呢。这倒不是柳嫣然无情，而是这种你情我愿的事情，无关对错。不知自爱，何以爱人，柳嫣然并不想交这种朋友。
　　三人一起来到柳嫣然家里，李婷直奔书房，打开电脑上了QQ，在键盘上噼噼啪啪的敲打着——比在自己家来还自在呢。也是，在家有父母管着，她敢这么明目张胆的跟网友这么聊天吗？王静则在书橱里挑了本《读者文摘》，坐在在一旁的沙发上看了起来。
　　柳嫣然打开空调，又从冰箱里拿了三罐可乐每人一罐，就坐到自己的书桌前，拿了本化学书看了起来。她是真的想学些知识，拥有好几年的社会经验，对知识的重要性有了深刻的体会，也就对知识充满了渴望，并不是单纯的为了应付高考，所以看得也就格外专心。
　　王静看了会书，见李婷忙得不亦乐乎，就走到柳嫣然身后，看她在忙什么。柳嫣然正在看有机化合物中的单糖分类这一节，因为许多分子式要记，就在一旁的演草纸上罗列起来，发觉身后有人，就转过头，见是王静，不由问道：“怎么了？是不是觉得我这个主人不好客啊？”
　　王静笑了笑，转身回去坐下，指了指旁边的沙发，自己则打开易拉罐喝了一口。
　　柳嫣然知道她有话要对自己说，也拿着可乐在沙发上坐下，小口小口的喝着。
　　王静犹豫半晌，期期艾艾的问道：“嫣然，你是不是认为我是个坏女孩啊？”
　　柳嫣然皱了皱眉头，放下可乐，郑重的对王静说道：“放心吧，今天发生的事情我不会跟别人说的。再说了，你是不是坏女孩跟我没什么关系吧？你又没做对不起我的事情，我凭什么判断你是个坏女孩呢？”
　　王静舒了口气，说道：“嫣然，虽然我没做对不起的事情，但你心里肯定是瞧不起我的吧？”
　　柳嫣然一愣，刚想说什么，王静却自顾自地说了起来：“你不用说什么，其实我也明白，就像在肯德基店李婷说的那样，大部分人都瞧不起我这种倒贴的人吧。”
　　李婷听到王静提到自己的名字，也不聊天了，把电脑椅转了转，面对王静静静地听了起来。
　　王静继续说道：“其实我也不想这样的，主要是因为跟刘芳菲打了个赌，说我能让李帅喜欢上我。班里知道这个赌约的很多，我怕大家笑话我，所以我就···追李帅了。这几个月我也很烦的，早就想认输不玩了，可又抹不下脸来···结果都耽误学习了，这次考试成绩就很差，老妈都批我了···听了李婷的那些话，我才知道自己做得有多过分，我知道你看不起我，但在关键时刻你帮助了我，所以，我希望我们能够成为好朋友。”
　　等王静结结巴巴的说完，柳嫣然和李婷都叹了口气。
　　柳嫣然没想到：一个小小的赌约就能让一个少女拿自己的青春去赌！哎，这些小孩子，根本就意识不到这样做会有什么样的后果！她们纯粹是在拿自己后半生的幸福去赌！说句不好听的，在爱情市场上，从一个男人的角度来讲，“原装货”的收藏价值远远高于“二手货”！女人要想“贬值”，实在太简单了！
　　柳嫣然沉默片刻，觉得气氛有点严肃，就笑着对王静说道：“哇，王静，这么说，是我们两个救了你的小命啊！得了，你别做我们的朋友了，我们缺个打杂的，要不，你给我们做女奴吧？”
　　王静本来有些紧张，一听这话有点不对头，再看到柳嫣然嬉笑的表情，骂了句：“想得美！”就扑到柳嫣然的身上挠起痒来。
　　李婷也跳起来拍手叫好，王静见了，撇了气喘吁吁的柳嫣然，又向李婷扑了过去。等柳嫣然休息够了，看到王静和李婷已经滚到了地毯上，也飞身扑了过去到处揩油。一时间三个人笑闹一团，嘻哈不断。呃，看来一千五百只鸭子确实不好养，实在太闹了。
　　三个女孩终于消停了，一个个粉面绯红赛二月桃花，气喘吁吁似弱柳扶风。不过，相互间的感情倒是有了长足的进步。
　　休息够了，柳嫣然拿来果汁让大家解渴，随便的聊着些八卦新闻，谈些哪个女星漂亮，哪个男星帅气之类的话题。李婷突然想起了入室抢劫的事情，就想看看柳嫣然所谓的“武功”。
　　于是大家搬开桌椅腾出地方，让刘嫣然表演。
　　等柳嫣然一套“龙”拳打完，两个小丫头都凑了上来，大赞柳嫣然动作优美，纷纷央求柳嫣然教给她们，说这是非常不错的“舞蹈”，三个人一起跳起来肯定非常好看，柳嫣然就狠狠地郁闷了一把。也是，三个女孩一起打蛇拳，不比阅兵式上的女子方阵难看。
　　不过现在看来，这两个丫头没学武的天份，柳嫣然费尽心思教了半个小时，她们才学会了四五个招式，而且就这几招，她们还连贯不起来。哎，看来今天她们是学不会了。于是几个人就一起看了会书，取长补短之下，学起知识来倒也快了很多。
　　五点的时候，李婷和王静都要走了，相约明天上午就过来，一起复习“功课”。
　　（新手写者，字斟句酌，所以很慢，但不会TJ）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 同人不同命
更新时间2010-8-9 18:44:19  字数：3277

　在以后的几天里，李婷和王静两人就带着书本过来跟柳嫣然一起复习功课。高中的课本知识复习一段时间，几个人就一起做下健美操——哦，就是柳嫣然的龙拳。不过李婷说这种拳女人做起来非常好看，而且还能锻炼身体的柔韧度，提高反应能力，比一般的健美操强多了，当然要坚持学会，不但要学会，还要精通！
　　柳嫣然对于她们这种把拳法当做“舞术”的心态也实在没了办法，主要是她们没看过柳卫兵打这套拳，如果让他来打，那就是真正的拳法了。可这些小女孩不行，打起来不要说虎虎生威了，任何动作看起来都是春风送爽、弱柳扶风的样子——纯粹的花架子嘛，一招“双龙探珠”都能打出“半推半就”的味道来，再加上朱唇欲启、媚眼如丝，这哪是“防狼术”——根本就是“请君上钩”！
　　也怪了，柳嫣然早上跟柳卫兵一起练的时候，倒也打得有中规中矩像模像样；可一旦跟这俩丫头混在一起，好么，也不知是她这个当师傅的毅力不行，还是徒弟们的影响力过大，所有的招式倒向李婷和王静靠拢了，哎，三个丫头成品字形列队，“舞”起来动作整齐划一、眼中娇媚无限，倒凑成了三只刚出山的“狐狸精”！
　　一个星期后的下午，三只妖精正在练勾魂术，楼道门的通话器响了起来，柳嫣然拿起话筒起一听，居然是陈思成！
　　柳嫣然的心脏不受控制的跳动起来，力量越来越大，“砰、砰、砰”的心跳声几乎要震碎耳膜！一种急切期盼后的不确定感强烈的击中了她的大脑。如果她没有机会知道答案的话，那么，还可以自欺欺人的认为“他”原来的家人都很好，自己可以坦然的享受现在的生活，可一旦知道答案，无论好与不好，那种咫尺天涯的感觉都将会使她的心境跌宕起伏、纠结难安，一时之间，竟陷入了深深地迷茫之中！
　　李婷和王静发现柳嫣然左手把话筒放在耳边，右手捂住胸口站在门边，没有开口说话，也没有任何动作，心里都有些奇怪，相互看了一眼，走上前去，隐约话筒里传来：“大姐头，怎么不开门啊？你怎么了？”的男人声音。待走到柳嫣然身前，才发现她脸色煞白，眼里充满了迷惑和不安。
　　李婷一阵心疼，伸手紧紧地抱住了柳嫣然，安慰道：“怎么了？是不是下面那个男人欺负你了？！不要怕，你等下，我们姐妹这就下去给你报仇！”旁边的王静也是握紧小拳头连连点头。
　　柳嫣然给李婷这一抱，心里已经明白了过来，连忙拦住了正准备去开门的李婷，说道：“瞎说什么呢？！那是我的一个表叔，是S省的，一年就过年见一次面，现在这个时候过来来，肯定有什么事情。你们先到书房去吧。”说完就打开了楼道门，挂上话筒，把面上充满了怀疑和好奇的二女推进了书房。
　　柳嫣然迎下楼去，心里已经平复了不少。无论如何，该来的始终会来。
　　陈思成上到二楼的时候，看到柳嫣然在楼梯口那里等他，心里“咯噔”一下，心说这丫头不会又想什么法子来整我吧？谁知，柳嫣然居然笑盈盈的上前，甜甜的叫了声：“叔叔，你来了啊，快跟我上来吧。”声音很大，仿佛是说给别人听的，陈思成是老油子了，立刻反应过来，看来这小丫头家里有外人在，演戏呢这是。得，配合着演吧。也就大声答应了一声，跟上柳嫣然。
　　进得门来，柳嫣然把陈思成让到左手边的单人沙发上，又用一次性纸杯给他泡了杯茶放到面前，这才在主沙发上坐下。轻声问了句：“查得怎么样？”
　　陈思成思量了下，从口袋里把掏出一个小本子，放到茶几上摊开，说道：“你给我的那张纸条，上面的两个人其实是父子关系，我不知道你跟那家人什么关系，不过我不应该关心这个问题。哎，总体来说，那家人很惨！”喝了口茶，陈思成拿起小本子，继续说道：“二零零三年四月十六日下午，刘丰回到家···”
　　柳嫣然挥手打断了陈思成，说道：“我只想知道他们的去向，别的少谈！”
　　陈思成叹了口气，合上了那个小本子，起身把它放在了柳嫣然的身前，复又坐下，轻轻地说道：“你先别忙，我想请你帮我个忙，你知道，我以前不是个好人。
　　三年前到处偷鸡摸狗吃喝嫖赌不务正业，同时因为我胆子小又不想下力气挣钱，只能做些小偷小摸的事情，在公交车上偷钱包，由于手艺不精，经常失手，所以经常挨打。可我也不敢到别的线路去偷，因为那些线路都是被那些帮派承包了的，如果我去那些线路，那些人就会废掉我的手。所以到了最后，几乎那条线上所有的人都知道我是贼了，谁的东西被偷了，看到我在车上就揍我一顿，也不管是不是我偷的，我又不敢还手，到最后我都有些麻木了，挨打也不怕了，不过也根本偷不到钱了。
　　有一天我发现女人很好骗，即能得钱又有得玩，于是我就打扮一下去各个酒吧瞎逛。现在这个社会，深闺怨妇太多了；即使不是深闺怨妇，也有很多想玩一夜情的女人，那些女人大多有些小钱，到酒吧只不过是找刺激而已。我也不偷了，跟某个女人搞上后，直接光明正大的要钱，千儿八百要的不多，基本上许多女人都能满足我的这些小要求。”
　　说道这里，陈思成从口袋了摸出一盒烟，发现柳嫣然正一脸愤怒的望着他，就把烟又塞进了口袋，喝了口茶，继续说道：
　　“说实话吧，那是我最舒服的一段日子。骗人骗得开心，被骗的也开心。直到后来我碰上了一个年轻漂亮的女人，她在酒吧里喝醉了酒，让我送她回家，从她断断续续的话里，我知道她不过是个被人包养的小三，也就去了。她的家里非常豪华，家具电器都是最新潮，那套席梦思大床，躺在上面实在太舒服了，就在我舒舒服服的享受着那个女人的时候，门开了···”
　　说道这里，陈思成又看了柳嫣然一眼，说道：“说实话，我总觉得你什么都懂，一点也不象一个小女孩，奇怪的是我居然这么信任你，按说你是小孩子不应该跟你说这些的。”
　　柳嫣然冷哼一声，说道：“你不会觉得我也是个女人，也很好骗吧？！”其实，柳嫣然也被陈思成的话触动了，每个人都有自己的活法，每个人也都有自己的人生经历。人，本身没什么不同，不同的是各自的经历。
　　陈思成端起茶杯，喝了一口，把话题继续了下去：
　　“我被那个富翁的保镖狠狠揍了一顿，肋骨都被打断了一根，一动也不能动了，只能靠在墙上喘气，说实话，那是我被揍得最惨得一次，喘口气都疼得厉害，然后，”
　　说道这里，陈思成的声音居然颤抖了起来，只听他继续说道：
　　“那个富翁让保镖用冷水把女人泼醒，不顾那个女人的哭叫，让那些保镖轮着上她，自己则坐在旁边的沙发上边抽烟边欣赏，就像看马戏团里的表演。后来，那个富翁只给女人穿了套内衣，就让保镖扔出了门外···而我，则以入室抢劫的罪名判了三年。呵呵，即使在仓里，也被仓霸整整修理了三年，我，居然还活着？！”
　　说到这里的时候，陈思成眼里充满了痛苦，随后垂下头去，也不知道他是为那个女人痛苦，还是为自己难过。
　　柳嫣然沉默片刻，出声问道：“那你，现在有什么想法？”
　　陈思成缓缓抬起头来，眼里已是一片清明，沉声说道：“我不想这么混下去了！刘长河因为儿子刘丰失踪，脑溢血死了后，他的老婆王月英在出殡那天晚上，居然上吊自杀了！而刘丰失踪后，他的妻子则带着儿子到处流浪前去寻找！你想想，这是怎样的一种情感啊？！知道这些后，我觉得我以前活得猪狗不如啊！”
　　柳嫣然整个人都呆了！她不敢相信陈思成的话，只觉得这一切都是假的！
　　李婷和王静一直在书房后面偷听，听到这里，悄悄打开一条缝看向客厅，发现柳嫣然脸色不对，连忙冲了出来，一左一右的抱住她。
　　柳嫣然不想让别人知道自己的秘密，忙恢复了下心情，冲她俩笑了下，抬头看着陈思成，问道：“你想做什么，我支持你，不过，如果钱需要太多的话我需要告诉我的父母。”
　　陈思成听到这里，也郑重其事的道：“大约需要两万，我想开个私人侦探所！如果你没有，我可以向你父母借，他们不同意也没关系，我会努力做到的!”
　　柳嫣然努力恢复了下精神，说道：“我还有不到六千块钱，只能给你五千了。”
　　李婷叹了口气，说道：“嫣然，我跟王静手里有些钱，我们可以给你。”然后转向陈思成说道：“记住，这些钱是我们用来入股的，不是让你拿里花天酒地的。同时，你需要跟我们签订合约，证明我们四人都是股东，每人控股百分之二十五！”
　　王静家庭条件并不是很好，起码她自己没那么多的零用钱，见李婷这么说，以为她只不过是小孩子见者有份的心理。其实她哪里知道，李婷是怕柳嫣然真的被骗了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 私人侦探所
更新时间2010-8-11 0:00:50  字数：2951

　柳嫣然冷着脸，盯着陈思成沉默不语。
　　陈思成喝了口茶，起身续了热水，回来坐下，发觉柳嫣然的目光冷冽的吓人，再看那个短头发的女孩子，也用警惕的目光看着自己，苦笑一下，看着柳嫣然的眼睛说道：
　　“我知道，要想开一家私人侦探所，需要很多的专业工具，比如高倍长焦摄像机、五百米监听设备、微型窃听器等等，最重要的是要有一间合适的办公室！这些合起来十万都不够！所以，你们不相信我。不过，我不想前期就投入这么多资金，没那个必要。我的设想是这样的：租一套两室一厅的家居室，就把客厅当做办公室！这样的话，一旦客人来了，就会认为这是我的家，当我提出收取定金的时候，他们也就不会认为我拿了钱不做事。同时，我也会根据客户所求之事的难易度，收取相应的定金，这些定金就是设备损耗费。”
　　说道这里，陈思成喝了口水，端着纸杯没放下，仍然看着柳嫣然的眼睛，继续说道：“做这一行，其实也是很危险的，容易让人报复，打不过别人只好被别人打，那就痛宰客户，身体上的创伤我就用钱来弥补了。反正我不怕挨打，皮厚。”
　　李婷插了一句：“我看你是脸皮厚。”
　　陈思成歪了歪脑袋，一只手转着手中的茶杯，不置可否，扫了眼三个女孩，最后又盯着柳嫣然问道：“我说的，你认同吗？”
　　柳嫣然叹了口气，低头稍微想了下。其实对于这位救命恩人，基于他的人品问题，柳嫣然很想用钱打发了，然后一了百了。可是现在觉得，这个人很可能真的想改好了，也许他很懒，也许他很色，但他肯面对自己的错误，想通过自己的努力去挣钱，也不失为一个好的结果。按照佛家说法，“救人一命胜造七级浮屠”跟“放下屠刀立地成佛”相差不大，这样，自己也算彻底心安了。不过又不能太明显了，无缘无故，给一个“犯罪未遂”的人这么多钱，有点···傻兮兮很好骗的味道。
　　其实柳嫣然心里还有个疙瘩，那就是：这个救命恩人怎么就用那块陨石打了个女孩呢，要是打个男孩该多好！那才是真正的幸福生活呢！多了十多年的生活经验，又从新来过，只是想想都美好无限！想到这里心里又有些郁闷，看着陈思成也有些不顺眼了。不过，再叹口气，如果没有他自己是否能活过来还是两说呢！哎，还是好好学习吧，等以后好好研究这只记忆手镯，争取快点重生到一个男孩身上——呃，有点鬼附身的味道了。
　　想了些杂七杂八，抬起头，依然用清冷疏离的目光盯着陈思成，答应道：“好！我想你既然做出了这个决定，可能想了也不是一天两天了吧？”
　　陈思成笑了起来，玩转着纸杯，说道：“当初确实觉得你好骗，但不好欺负。你当初给我钱去做事，脑子里突然就有了这个想法。本来是想着玩的，可是这一趟所见所闻，让我感到自己活得很累，没有亲人，没有朋友，就像一只流浪狗，死了也没人在乎的。以前虽然经历了很多女人，可基本都是玩玩就算了···”
　　说道这里，陈思成下意识的看了那几个女孩一眼，果然都是一脸的愤怒，连忙快速的说起来：“可没有一个是真心想陪伴我一生的。当然，我也根本没付出感情，这都怪我。”
　　叹了口气，陈思成继续道：“自从听说了那一家人的事情之后，我还曾经去拜祭过那一对老夫妻。看到他们合葬在一起，想到这才是真正的‘不求同年同月同日生，但求同年同月死’，我心里就有了说不出来的感受···很羡慕他们，真的很羡慕···”
　　陈思成的声音低沉起来，不知道想起了什么，眼里隐隐闪着泪光。看着陈思成眼里的泪光，柳嫣然的眼睛也红了，泪水顺着脸颊缓缓流淌。李婷和王静却是一脸的茫然，看到柳嫣然哭了，连忙一左一右的给她擦着泪水，懵懵懂懂不知所以，只好轻声相劝。谁知，不劝还好，这一劝，柳嫣然更是泪如奔泉，终于忍耐不住，趴在茶几上失声大哭！
　　她这一哭，其余三人尽皆楞住了。陈思成是有感于那对夫妻的真挚情感，这对于一个浪子来说太不可想象了，所以他才觉得感动，却不知这个“不知爱为何物”的小女孩为了什么。他不知道，李婷和王静更不知道了，只在一旁苦劝。
　　等到柳嫣然发泄够了，把那种家破人亡的苦楚尽情得用泪水冲刷了个淋漓尽致，她慢慢的止住哭声，起身去洗手间洗了下脸。
　　刘丰的家族很大，五福之内的有二百多人，他参加的红白喜事也不少，福爷爷、二爷、三爷、四娘、大娘的相继去世，使他经历了那种至亲离世的苦痛，那都是些看着他长大成人的长辈，他们对他的关心爱护之情并不比亲生父母少，可以说，刘丰是在他们的故事中成长，在他们的玩具中成熟起来的。随着他们的相继离世，一次次的出殡，一个个的磕头，一场场的痛哭，迎来送往间，他的心境慢慢的坚韧起来，毕竟，伤心之余还有许多的事情需要办理——活着的人，必须为逝者办好身后事！
　　不过，现在的柳嫣然痛苦的是因为“刘丰失踪”的原因，使父亲猝死！她怎么就不能早点活过来去劝慰下父母呢，反正这个秘密，她可以对任何人保密，包括柳卫兵和徐莹，但绝对会告诉自己的父母——因为，只有那样，才能让他们不再焦虑不安！所以，她特别的恨自己，恨自己的“失踪”！也许，警察局的卷宗上，可能写的是“畏罪潜逃”！
　　柳嫣然哭到最后的时候，也想明白了：什么时候活过来，根本不是她说了算的！
　　恨有什么用？！能让父母再活过来吗？！
　　柳嫣然从洗手间出来的时候，心态就摆正了：自己，从今后就是真正的柳嫣然了！
　　眼下，应该好好的解释下刚才怎么哭得那么伤心的事情。看到坐在沙发上的李婷和王静眼里满满的担忧，柳嫣然走了过去，坐在她们中间，一手揽着一个小蛮腰，用嗔怪的眼神看了陈思成一眼，说道：“都怪他讲的事情太过伤感了！”
　　听到柳嫣然这个解释，另外三人都长长出了口气。柳嫣然则在心里暗叹了一声：“用双重身份活着，真累！”
　　由于经历了刚才的事件，怕再一不小心刺激到某人，四人很快就“私人侦探所”达成了一致：
　　陈思成给柳嫣然写了张借条，说明借款五千；今天下午先去找房子，明天再过来拿剩下的一万五，同时也要写下借据。
　　等“私人侦探所”开起来，三个女孩要拿借据换取百分之七十五的股份合同——毕竟，这些钱都是女孩们的。她们会经常查账，以此监督陈思成，担心他只做“私人”的事情，不做“侦探”的事情。不过，这点她们似乎有点多余了，想想也是，一个偷鸡摸狗惯了的人，不让他做偷偷摸摸的事情，似乎有点难度。
　　终于把陈思成这个未来的“福尔摩斯”送走了。三个小女孩立刻唧唧喳喳兴奋不已，尤其是王静，百分之二十五的股份，哈，她也算是个小老板了，当然开心。
　　李婷说了句：“也不知道这个侦探所到底有什么客户，一般的富贵人家都请专业人士或者直接派自己的保镖，也不知道这么个私人侦探所有什么市场。”
　　王静听了一呆，忙到：“如果不行，那不是拿着钱打了水漂吗？！要不然，我们把钱要回来，不做了吧？”
　　柳嫣然淡淡一笑，说道：“中层阶级的家庭问题现在很流行，他们想要保证自身的利益，肯定需要对对方不利的证据。估计他们，雇不起好的保镖吧？”
　　李婷和王静先是面露喜色，然后便用古怪的眼神看着柳嫣然。看得柳嫣然心底发麻，以奇怪的声音问道：“你们怎么了？怎么这样看我啊？”
　　李婷扑到柳嫣然身边，腻声到：“嫣然，你是不是对那个叔叔有好感啊？”
　　柳嫣然郁闷了一下，心想，好感肯定是有的了，救命恩人总不能当仇人对待吧？柳嫣然笑道：“你们难道不觉得他很帅吗？当然，如果你们看上了，我不介意当回红娘。”
　　两个小丫头怒了，娇喝一声，一起扑到了柳嫣然身上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 梦过无痕
更新时间2010-8-11 20:00:42  字数：3236

　虽然强打精神跟李婷和王静笑闹了一番，可是心里毕竟不太舒服，也就没了心思吃两个小丫头的豆腐。
　　两个小丫头年纪小，无论家境如何，也是父母心中的宝，没有经历人情世故，还不会察颜观色，不过，凭着女人敏锐的第六感，倒也感觉到了柳嫣然的心不在焉，之所以不说出来，是怕招惹到柳嫣然，再次感情失控。温习了一会儿书，看看天色不早了，两人起身告辞。
　　柳嫣然把她们送到楼下，两个小丫头依依惜别，居然先后抱了抱她。看着她们慢慢远去的背影，柳嫣然笑了，心底升腾起一股温暖的感觉。
　　柳嫣然并没有上楼，坐在小区那棵法国梧桐树下的长椅上，看着旁边一群小朋友荡秋千。几位头发斑驳的爷爷奶奶，则坐在不远处的板凳上，手中拿着蒲扇轻摇，细碎的说着什么，不时回过头来，看看自己的孙子或者孙女，满是皱纹的脸上荡漾着慈祥的微笑。小区的门洞里面，摆着一副象棋，楚汉争霸的战场，周围则是观战的闲人，一阵哄笑声传来，隐约夹杂着“哈哈，怎么样？又喝了一壶！哈哈哈！”
　　感受着生活的气息，眯起眼睛，抬头看着夕阳。眼睫毛轻微的颤动着，昏黄的落日变得更加模糊。一丝丝温暖的阳光，透过浓密的眼睫毛，朦胧水润的瞳孔，化成一道道涓流，慢慢渗入柳嫣然的心田···
　　不知过了多久，柳嫣然站起身，有些晕眩，挺直身子，闭上眼睛。合上的眼睑之内，一片晕红之中有一颗颗的小星星，随着眼珠的转动，忽上忽下，忽左忽右，顽皮的跳跃着。
　　调整好身体的不适感，柳嫣然向着小区外走去。路过争霸现场时，微笑着跟那些闲人点头示意，他们也只是点点头，就把目光投向战场了，柳嫣然也不介意。
　　柳嫣然依然是扎着马尾辫，长衣长裤运动鞋。自从重新活了过来，她从没穿过裙子。因为经常出汗，而且是那种黏糊糊带点异味的臭汗，她就尽量把自己包裹的严严实实的。很怀疑自己是否属于异类，不过再一想，自己也确实是个异类，也就不放在心上了。
　　来到那片练武的小树林，柳嫣然双手交叠放于胸前，深吸一口气，随着缓缓地吐气，双手慢慢下压，舒缓着自己的情绪。
　　猛地睁开眼睛，小腰一扭，左脚划个半弧靠在右脚后面，左肩后移，头往后仰，左手化掌挡在眼前，右手食指中指电射而出！随着一招“蛟龙出海”（实际上柳卫兵叫这一招“蟒蛇出洞”），一整套的龙拳被柳嫣然酣畅淋漓的打了出来。这一次，柳嫣然打得非常轻松，几乎达到了“心随意动，招随心走，外动内静、动中求静、动静兼备、有刚有柔、刚柔并济”的地步。
　　因为感觉不错，柳嫣然连续打了七遍。直到内衣都被汗水浸湿，柳嫣然才小跑着回家。因为汗水有些黏，衣服几乎全贴到了身上，虽然才十七岁的小身子稍显稚嫩，但也多少有了些线条，让人看到多少也有点尴尬。柳嫣然便把马尾辫拆了，让乱发遮住自己的脸庞——虽然有点掩耳盗铃的味道，不过心里倒也安然不少。
　　飞快的跑进家门，徐莹已经在厨房做晚餐了。跟老妈打了声招呼，柳嫣然快速的冲进了洗手间。脱了衣服泡上，调好水温，先用香皂擦洗一遍身体，然后又用沐浴液好好的洗了两遍。
　　柳嫣然出了洗手间去晾衣服，老爸已经回来了，坐在沙发上，正跟老妈低声交谈着什么，徐莹则是一脸的凝重。看柳嫣然出来，柳卫兵停止谈话，打招呼道：“宝贝，快点把衣服晾好，吃饭了。”
　　柳嫣然心底有些诧异，不明白今天老爸老妈是怎么了。乖乖的答应一声，晾好衣服，坐到了餐桌前。
　　这顿晚餐确实有些怪异，柳卫兵和徐莹都没有说话。不像以前，柳卫兵会时不时给他的那两个宝贝丫头夹菜，一会儿称赞“大丫头”做得菜色香味俱佳，等下又说“小丫头”正长身体需要多补充点营养，等等之类言语。象这种一句话都没有的晚饭，柳嫣然感觉有些压抑。
　　吃过晚饭，一家人没象往常那样出去散步。柳嫣然知道父母有话要对自己说，也就没提，安静地坐在沙发上，陪着柳卫兵和徐莹看电视。
　　果然，柳卫兵点燃了一支烟，吐出一口烟圈，尽量用温和的语气对柳嫣然说道：“宝贝，你知道，咱家并不缺钱花，所以，这些年给你的压岁钱和零花钱，你存了不少，我跟你妈也知道这些钱在什么地方。本来，你想怎么用这些钱，我们是不应该过问的，不过，作为父母，我们只希望你能健康成长。我们并不怕你花钱多，而是怕你上当受骗，怕你做错事，这样说，你能明白吗，宝贝？”
　　柳嫣然长出了一口气，还以为有什么天大的事情呢。刘丰是个成年人，经手的钱不在少数，当然没把这点小钱看在眼里，所以也一直没把这件事告诉父母。看来今天是他们发现自己的“小金库”没钱了，担心自己乱花钱，或者怕自己被骗——毕竟，一个十七岁的小女孩一下子花了一万块钱，不由得做父母的不担心。不过，入室抢劫事件是绝对不能告诉父母的，那样做只会给他们增加心理负担。——有些时候，善意的欺骗比真诚的坦白更能表达自己的爱心。
　　柳嫣然调皮地冲柳卫兵嫣然一笑，然后跑到他身边坐下，拽住柳卫兵的胳膊摇晃着说道：“老爸，我同班同学王静的一个亲戚想开家私人侦探所，缺少资金。我和李婷手里都有点钱，闲着也是闲着，也就每人投资了一万，算做入股，也算是帮了王静一把。嗯···”
　　说道这里，柳嫣然歪着脑袋问柳卫兵：“老爸，你说，我们这样，算不算做好事啊？”然后就用兴奋的声音喊道：“还有还有，这样的话，我也算是一个股东了！嘻嘻，我也是个小老板了！”
　　柳卫兵宠溺的揽过宝贝女儿，屈指弹了她的小脑袋一下，笑骂道：“还小老板呢，没被人骗就不错了！你这样也叫做好事？！”不过心却放了下来——被骗都不要紧，只要没做坏事就行！
　　柳卫兵看到女儿捂着脑袋一脸嗔怪的望着自己，只好一边哄着，一边轻轻地给她揉起脑袋来。徐莹一直在旁边看着，见柳卫兵这般溺爱女儿，不由狠声说道：“你就惯着吧！好女儿都让你惯坏了！”
　　看到“大丫头”吃醋了，柳卫兵连忙丢下“小丫头”，快步走到徐莹身后，给她捏起肩来，同时，还不住口的赞美徐莹：发质好，色泽亮丽；皮肤好，白嫩细腻；身材好，婷婷玉立···
　　正享受父爱的柳嫣然看到老爸丢下她不管了，表现的又是一副奴才相，忍不住嘟囔了句：“见色忘义！”就进书房看书去了。留下夫妻二人面面相觑。
　　睡觉前，柳卫兵问起“私人侦探所”的事情，看看自己能不能帮上忙。看来，他不希望自己的宝贝女儿这么早就接触社会，现在她的主要任务应该是好好学习，不能因为这些俗物，耽误了宝贝的前程。所以才想把事情揽到自己身上来。
　　柳嫣然当然明白父亲的意思，就说道：“老爸，你就别掺和了。有王静在，他也跑不了。我现在应该把精力放在学习上，就先让他折腾一年吧。反正钱不多，无论成功与否，对我来说也是一种人生阅历，你说呢，老爸？”
　　柳卫兵什么都没说。满足了看着自己已经长大成人的宝贝女儿，轻抚了一下她那小脑袋瓜。然后转身，洗漱去了。
　　晚上睡觉的时候，一直无梦的柳嫣然居然做了个梦。
　　梦中是一座熟悉的院落，院中一株虬枝紮干的枣树，树下，一个年轻的妈妈坐在板凳上，怀抱着一个大约三四岁的小男孩。左手轻托着孩子的脑袋，右手蒲扇徐徐摇着，眼里满是慈祥的光芒。一个小男孩推开门扉，探头看到母子二人，走了进来。年轻的母亲轻声道：“小丰睡着了，等他醒了，我让他找你去玩吧。”小男孩转身退了出去。而母亲怀中的小男孩，睁开了惺忪睡眼，看了母亲一眼，笑了笑，又向母亲怀中拱了拱，再次沉沉睡去。
　　第二天，柳嫣然醒来的时候，枕头湿了一大片。
　　红着眼睛如厕、洗澡，柳嫣然默默无语。那个梦，她依然记得！
　　好在吃过早饭不久，父母去上班，李婷和王静这两个开心果来了。跟她们在一起，柳嫣然能够放下所有心事，尽情的玩闹。中午的时候，嫣然没去买盒饭，这次，她亲自下手，炒了几样小菜，只让那两个小丫头惊叹不已。用李婷的说法：“出得厅堂，入得厨房！”
　　午饭过后，陈思成过来，说已经找好了房子，要带她们这些“股东”去看看。李婷和王静都盯着柳嫣然，看来是让她拿主意。柳嫣然就有点郁闷，三个女孩，属她最小！不过，这件事本来就因她而起，当仁不让，柳嫣然点头应允。
　　于是，陈思成趾高气扬得领着三个小美女，去挤公交了。结果让李婷一通大骂，只好灰溜溜的把座驾换成了计程车。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 偿还恩情
更新时间2010-8-12 23:31:15  字数：4036

　陈思成无限遗憾的坐在副驾驶的位置上，从后视镜扫了一眼挤在后排的三个小美女，暗自腹诽：这要是挤在公交上，嘿！余光一扫，猛然发现，司机正用惊艳的目光看了后视镜一眼，然后满脸嫉妒的瞟自己一下。不由心情大畅，非常嚣张得打开车载音响，摇头晃脑听了起来。
　　坐在后排右边的李婷，皱着眉头对柳嫣然和王静说道：“为什么有些人，给人的第一印象还不错，可第二印象就非常糟了，而且还是糟糕透顶？”
　　王静“嘿嘿”一笑，说道：“欠揍！”
　　柳嫣然左右笑看了下，说道：“上帝是个魔鬼，所以，不要轻易相信上帝。”
　　李婷和王静立刻眼里冒出小星星，齐声赞道：“嫣然，你太有才了！”
　　而前面的陈思成则剧烈的咳嗽起来，似乎要把心和肺都咳出来。司机同志看来也很不舒服，脖颈都涨得通红了。
　　三个小丫头才不管他们呢，轻声在后面嘀咕起来，不时笑作一团。
　　计程车左拐右转，大约十分钟后，终于停了下来。四人下车后，计程车飞也似地蹿了。三个女孩一抬头，都楞住了——这不就是“祥云商城”的职工宿舍区嘛！？
　　王静用充满疑惑的声音问道：“嫣然，从你家走到这里，也就十五分钟吧？”
　　李婷点点头，忍不住嘟囔道：“哎，人品不咋地也就算了，连智商也不咋地。这样的人，活着浪费粮食、死了浪费土地，老天怎么就‘不拘一格降人才’了呢？”
　　柳嫣然冲着李婷竖起了大拇指。王静则毫不顾忌的拍起手来，而且连声叫好：“精辟啊！简直一语中的！”
　　陈思成张了张嘴，想说些什么，又觉得好男人不应该跟女人斗，尤其是斗嘴，于是乖乖闭上嘴巴，转身头前带路去了。
　　三个小丫头相互间拍了下手，笑吟吟的跟了上去。
　　这栋商城宿舍楼东西走向，就座落在商城东面。因为南面便是一条H市的主路，所以一层都是商品房。二楼三楼基本都是两室一厅的户型，四楼五楼则是单身宿舍。由于这栋楼建成年份较早，楼梯和楼道都是外置的，不能安装楼道门，再加上临近大街，噪音太严重，很多商城职工即使分到了这里的房子，也会到别处另外买新的住房，把这里的房子租出去。
　　从楼栋北面楼梯上了二楼，陈思成打开了一道门，冲三位小美女做了个伸手延客的动作。
　　李婷满脸不屑，抬头挺胸迈步而入。王静嘻嘻一笑，连蹦带跳的跑了进去。柳嫣然看了下门牌号：“203”，这才走了进去，
　　进门是大约三米多点的甬道，甬道尽头便是客厅。客厅南面是阳台，用落地窗隔开。东面和北面分别是一间卧室，两个卧室之间的东北角分别是洗漱间和厨房。
　　客厅的东边放着一张老板台，陈思成进来后，直接坐到了后面的老板椅上。三个女孩则坐在了客厅北面靠墙的沙发上，迎面便是阳台了。阳光洒在阳台上，透过落地窗折射进客厅，使人有一种懒洋洋的感觉，很舒服。
　　陈思成脸上带着满足的微笑问道：“怎么样，三位大小姐，还行吧？”
　　柳嫣然和李婷都没说话，王静却疑惑的问道：“呃，阳台上怎么晾着女人和小孩的衣服？谁住这里啊？”
　　陈思成笑道：“这是给那些客人准备的，一个小小的心理暗示，让他们觉得这是我的家，呵呵，这样他们在交定金的时候才不会有所顾忌。”
　　王静吃惊地左手捂住小嘴，右手食指伸出指向陈思成。
　　陈思成摆摆手，说道：“我不会再骗人的，拿了定金就会干活。不过，如果客人来了却不相信我，我怎么可能接到生意呢？接不到生意，怎么给你们这些大小姐们赚钱啊？”
　　李婷“哼”了一声，把王静伸出去的手给拉了下来。
　　柳嫣然淡然一笑，评价道：“还不错。不过你要搞清楚，赚到钱，你才有机会像个男人一样的生活下去。而我们，只是把这件事情当成了一种生活历练，赔了也仅仅是一种经历。我们输得起，而你，输不起——我们也，只信任你这一次！”
　　陈思成的面色凝重起来，默默点了点头，然后沉声问道：“那么，剩余的钱什么时候给我？我想尽快的把这个侦探所建起来，就像你说的，我输不起，也等不起了！”
　　于是，众人的目光都集中到了李婷的身上。
　　李婷尴尬一笑，说道：“钱在我书包里，不过书包还在嫣然家里呢。”
　　陈思成一阵头痛，不过也没说什么，毕竟，防人之心不可无嘛。
　　这时，柳嫣然又问道：“你打算怎么开展工作？有什么计划没有？我爸已经知道了这件事情，他是个中型企业的副总，曾问我需要不需要他的帮助，你怎么看？”
　　陈思成心中一凛，又是一喜，低头想了下，轻轻摇了摇头，说道：“代我谢谢你父亲的关心，我现在不需要他的帮助。你们已经给了我很大的帮助了，我总不能老指望别人吧？对于开展工作的问题，我早就想好了，我想印些名片，在各个酒吧、咖啡厅、茶室等中高档的地方散发，不知各位股东有什么更好的建议吗？”
　　李婷和王静每人正嚼着一颗口香糖，没工夫理他。
　　柳嫣然沉默半晌，说道：“你是具体的执行者，怎么做都由你来决定。我呢，只是随便问问。你借用的是我们的资金，我们当然要知道计划的可行性有多高，毕竟我们不想鸡飞蛋打。”说道最后，柳嫣然笑了一下。
　　陈思成也笑了下，不过是苦笑。这招“借鸡生蛋”，早被人家看破了。不过，看破就看破吧，反正我是真心想做成这件事！
　　于是，四个人再回到柳嫣然家里取钱。陈思成拿到钱的同时，也郑重其事的写下了另一张欠条给李婷。
　　陈思成走后，李婷则漫不经心的把欠条给了柳嫣然。柳嫣然先是一愣，继而感动的说道：“婷婷，等我有了钱再拿回来。嗯，要不这样，我给你写张数目相同的欠条换这一张如何？”
　　李婷撇撇嘴：“你老爸是个副总很了不起啊？！公司又不是他的！年薪五十万也不过是拿死工资罢了。这样吧，等我没钱花了，你就还我，怎么样？”
　　柳嫣然也没再多说什么，接过了那张欠条。人家老爸开的是集团公司，涉及房地产、餐饮、纺织等几个方面，平时给李婷的零花钱都是十万十万的给——人比人，会气死人的。李婷这样说，其实就没打算再要这些钱！
　　陈思成是柳嫣然的救命恩人，柳嫣然不想欠他的情，当然早还清早好；李婷则不同了，欠着就欠着，谁怕谁啊？
　　这样一来，柳嫣然反而放下了所有的心事，真真正正的融入到了新生活中来了。在以后的日子里，每天早起锻炼身体，白天则跟两个小丫头厮混在一起，看书嬉闹练“舞”艺，倒也其乐无穷，晚上就跟父母出去幸福的散步，使柳嫣然忍不住生出“此间乐，不思蜀”的感慨！
　　唯一不爽的，就是每晚必出的臭汗了！没办法，只好早晚洗澡勤换衣咯——倒把这种非常女性化的习惯给养成了。
　　幸福的日子总是过得飞快。
　　还有一个星期就要开学了，这天下午，陈思成来到了柳嫣然家里——是带着五千块钱和一式四份的协议书来的。
　　首先，陈思成先把协议书给三位股东看了一下，协议的主要内容如下：
　　一，“思成侦探所”所有资产平均分成四份，柳嫣然、李婷、王静、陈思成持各自持有百分之二十五股份；在此基础上，任何以“思成侦探所”所发展的子公司，无论涉及那种行业，都将按照这种比例进行分配。
　　二，考虑到其他三位股东由于学习原因不能直接参与公司管理，由陈思成担任“思成侦探所”首席执行总裁，负责公司最近一年来所有的公司事务。其他三位股东有督查职能。如果执行总裁不能很好的完成公司资本的积累，其他股东有权解除现任执行总裁的职务。
　　三，如果“思成侦探所”出现业务纠纷，则有执行总裁全权负责到底，跟其他股东没有任何关系，但其他股东可以通过撤换执行总裁的行为给公司减少损失。
　　四，以上条款有任何异议，需要股东成员半数以上表决。
　　五，无论任何情况，以少数服从多数为最终原则。
　　······
　　陈思成口干舌燥的解说了半天，再看了那三位股东一眼，不由一阵胸闷气短：李婷正在给王静扎小辫；王静则抓着柳嫣然的左手，用记忆手镯转圈圈；唯一比较正常的柳嫣然，呃，则在偷瞄王静的胸部···
　　使劲咳嗽了一声，三位大仙终于回魂了，也是一阵咳嗽——天气转冷，都有些感冒；即使不感冒，也都是嗓子有问题。
　　等大家都不咳嗽了，李婷拿过协议来，“唰唰”笔走龙蛇完成了签字仪式，继续她扎小辫的伟大事业中去了。
　　王静拿着协议看了半晌，却不能签字——李婷还揪着她的小辫子不放呢。
　　柳嫣然觉得这次协议有点儿戏，估计有没有法律效用都很难说，反正是早跟大叔撇清关系早轻松，也就大笔一挥，在四份协议上分别签上名字。转头看看其余两位姐妹正忙得不亦乐乎，只好勉为其难的开了尊口：“大叔，你看着办吧，你看我们这样，也不能成事，我们还要好好学习天天向上呢。从今往后，这个‘公司’就交给你了！”
　　其实她有句话没说出口：“你该干嘛干嘛去吧！以后就不要打扰我们了！最好是永远也别来了！”
　　陈思成听了，反而兴奋莫名。觉得柳嫣然如此说法，大有“刘备托孤”的意思。想想刘备是把“孤儿”托给谁了？是诸葛亮这个千古牛人啊！岂不是说自己就是诸葛亮吗？！当下连连表示：“理解！理解！非常理解！”其实他也不想想，历史上的诸葛亮是不是“牛人”还两说着呢，但“千古”，是一定的了！
　　陈思成兴奋了一会儿，终于等那三位“姑奶奶”把协议签完了。把那五千块钱拿出来，说道：“呃，我已经接了第一笔生意，总共是八千元，这五千块钱是盈利，大家看看怎么分？”
　　话音刚落，王静也不怕被人揪着小辫子了，一下子就跳了起来，大喊：“平分！平分！我要一千二百五！”
　　李婷站起身，拽住她的小辫子就把她拉到了沙发上，恨恨地说道：“还一千二百五呢，我看你就是个‘二百五’！”
　　柳嫣然对陈思成说道：“现在你的侦探所刚起步，你先用这些钱买点小设备吧。”也不言语了。
　　陈思成依然很兴奋，说道：“那也好！不过，为了庆祝我们的签字成功，我们今晚去酒吧玩吧？！”
　　李婷看到王静又在摇头晃脑，忍不住冲陈思成发火到：“我说陈大总裁，我们还小呢！你就不怕有诱拐少女的嫌疑？！”
　　陈思成就摸着鼻子郁闷去了：还“陈大总裁”呢，手底下就三个小丫头！最重要的是——三个小丫头，没一个听他话的！
　　且不说陈思成乘兴而来败兴而归，柳嫣然总算把这尊“瘟神”送走了，觉得从今后才是真正的“海空凭鱼跃，天高任鸟飞”了。不禁感叹“世界如此美好，引无数英雄竞折腰”，这一折腰，倒是看见了两张吹弹可破的小脸，忍不住分别啃了一口，转身就跑。
　　俩丫头感觉自己吃了亏，当然要赚回来！立刻飞身去追，费了老大劲才把柳嫣然逮住，也就不管不顾，直接按在了地板上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 美女怕什么
更新时间2010-8-13 23:24:30  字数：3319

　虽说知足常乐，但知足的人，不一定幸福；而幸福的人，肯定是知足的。
　　接下来的一个星期里，柳嫣然就是在幸福而沉醉的生活着：父母溺爱，朋友关心，学习进步。柳嫣然很满足这种生活现状，她已经决定明年高考完毕，带着大学的录取通知书去祭拜刘长河夫妇。死者已矣，活着的人，要替他们好好的活着，而且要活得精彩。
　　九月一号就要正式开学了，八月三十一号的下午，柳嫣然在父亲的陪同下来到了学校。黄海市一中在市郊，柳卫兵是开着车来的，不过车是公司老总的，他并没有买车，不是买不起，而是不喜欢张扬。到了女生宿舍楼下，柳卫兵下车，从后排抱出被褥夹在右肋下，左手拿起一个旅行包，用膝盖把车门顶上，就跟在了柳嫣然身后。柳嫣然本想接过那个旅行包，可柳卫兵不让，只好两手空空，背着书包走在前面。
　　柳嫣然的宿舍在六楼，学校这种宿舍楼，是没有电梯的，爷俩就一层层的向上爬。一路上碰到不少送孩子来上学的父母，不认识的侧侧身让他们过去，认识的打声招呼，或闲聊几句。到了柳嫣然的宿舍，王静和李婷已经在这里等着她了，看到柳嫣然来了，连忙起身，帮着柳他们拿东西。宿舍里的其他同学也都来了，纷纷上前帮忙。柳卫兵看着小女孩们帮自己的女儿铺好被褥，挂好蚊帐，对同学们打声招呼，就走了出去。柳嫣然跟两个小丫头送到楼下，直到柳卫兵开的车看不到了，三个丫头欢呼一声，跑出了学校。
　　学校的西面是一座小山头，满山的树木杂草。此时虽已立秋，天气仍然炎热，树木杂草也很苍翠，还没开始凋落，有些树叶倒是透出隐约的黄色。三人跑得累了，就顺着林间的小路随意的走着。小路的坡度很小，偶尔有下雨时冲刷出的浅浅沟壑。一缕山风吹过，树叶发出哗啦啦的脆响，空气中便淡淡的弥漫着沁人的香味。
　　三人一路上去，走到一个转弯的地方停了下来，向东望去:：近处林涛阵阵，跌宕起伏；稍远就是校园，蓝色的教学楼，石青色的宿舍楼，后面则是巨大的操场，操场上人影绰绰；再远处就是市区了，一排排高楼大厦鳞次栉比、重重叠叠，隐约反射着太阳的余晖；再远处，就是浅灰色的苍穹，轻飘飘的漾着几许浮云。
　　柳嫣然看着这一切，似乎没有了意识，深深吸了口气，用双手罩在嘴边，冲着天际大声喊了起来：“我~~热爱我的生活！我~~爱我的爸爸妈妈！李婷！王静！我爱你们~~~~谢谢你们带给我的快乐！”李婷和王静哈哈大笑着，也学着柳嫣然的样子，大喊道：“柳嫣然！我们也爱你！你是我们永远的好朋友！”
　　三人大笑一阵，听到远处隐约传来此起彼伏的“狼”吼声，笑得更厉害了。
　　继续前行，转过一道山梁，眼前居然有个山洞，洞口是泥石砌成，不过又个大石门，用铁锁锁了，这个山洞显然是人工穿凿而成的。柳嫣然叹道：“哇！山洞啊！我还是第一次看到真实的山洞呢！”
　　王静和李婷都笑了，王静说道：“都来了两年了，你才知道这里有个山洞啊？你还真是书呆子呢，呵呵！这个山洞现在还有人用呢，里面放着一些开山用的zha药、**什么的，有人看管呢，没法进。不过再往前走，还有个洞口，叫‘老虎腿’，是可以进人的。洞里四通八达，往西是向上走的，一直通到这座山的最高点，那个出口很小，俗称‘老虎尾巴’；往南走，很宽阔，里面有许多的小石屋，但要小心，有陷阱的，不过大部分陷阱都用石板盖住了，出了洞口，是一个半圆形的防御工事，下面就是一个大约十几米高的悬崖，从远处看，就像一只猛虎仰天长啸，所以人们都叫它‘老虎嘴’。嘻嘻，嫣然，想不想去洞里看看？”
　　柳嫣然听得心荡神驰，拉着那两个巧笑嫣然的小美女，飞奔向前。
　　望着那个黑漆漆的洞口，三人你看我，我看你，不知所措了——一缕缕的凉风从洞里吹到三人身上，那种幽暗阴森的感觉，使人忍不住头皮发麻，浑身起满鸡皮疙瘩。柳嫣然虽然大胆，却是第一次钻山洞，面对未知的事物，不免有些慌乱；那两个小丫头虽然跟同学们一起钻过这个山洞，可那个时候有男生啊，遇到问题可以让他们顶上，而最主要的，那个时候可是每个人都带了照明工具的！
　　李婷幽怨的看了王静一眼，王静也傻眼了，她也没想到钻个山洞居然这么的——可怕，以前只是觉得很刺激了：那么多人吵吵嚷嚷，吆三喝四的向里走，身边都是自己的同学，到处映射着手电筒的光芒，就像一次集体出游，根本就没有体会恐惧的机会！
　　艰难的咽了口唾液，王静小声的对柳嫣然说道：“嫣然，你看，咱们都没带照明工具，是不是···那个改天再来啊？”
　　柳嫣然一愣，说道：“没照明工具就不能进了吗？要不，我们每人折一段树枝，用树枝来探路？我们也体验一下盲人的感觉，你们说怎么样？是不是很刺激？！”
　　李婷和王静相对苦笑一下，李婷嗫嚅半天，说道：“刺激是刺激了，可是我怕···怕里面···有老鼠！”
　　柳嫣然听了哈哈大笑，“切”了一声，说道：“老鼠怕什么！？我们手里有棍子！棍子不仅仅可以用来打狗，还可以打老鼠。好了，婷婷，你不用怕，有我在，你什么都不用害怕！”
　　王静觉得自己抓住了李婷一个弱点，很是兴奋，拍手道：“嘻嘻，婷婷居然怕小老鼠！哈哈，还真是个胆小鬼呢！”
　　李婷被王静嘲弄，很是不甘，就上前去撕王静的小嘴，王静就躲，柳嫣然连忙劝架，最后两人就围着柳嫣然转起圈来。王静扯住柳嫣然的衣襟不撒手，柳嫣然挓挲着双手拦着李婷，倒像老鹰捉小鸡。
　　李婷捉了半天，也没能逮到王静，却把自己累得够呛，也就不捉了，弯下腰，双手撑着膝盖喘息不止。柳嫣然也累了，直接一屁股蹲在了地上，也不顾什么淑女形象了，直接把手掌当做扇子用了。王静最舒服，不过也不敢再招惹李婷了，告饶道：“婷婷，算我错了。呵呵，放心，有我们两个人在，保险没什么小动物敢伤害你！那些小东西，嘿嘿，只有我们伤害它们的份！哼，就算我们不伤害它们，洞里的那些蛇也不会放过它们的！”
　　柳嫣然一听到“蛇”这个字，“噌”地一下就蹿了起来，刚想躲到李婷身后，突然感觉不妥，就硬生生刹住了，小脸却是一片煞白。
　　柳嫣然之所以怕蛇，那全是刘丰小的时候掏鸟窝造成的。刘丰掏了小鸟，就把它们用个铺满杂草的小筐装了，挂在院中的晾绳上，自己则每天躲在窗户后面，看那些鸟爸爸鸟妈妈们捉了小虫前来喂食，直到小鸟一个个飞出这个自己给它们安置的小家。看着小家伙们一个个展翅飞向高空，刘丰心中也像长了翅膀一样，充满了阳光。有一次，听到房檐下小鸟啾鸣声，才八岁的小刘丰就跟奶奶搬来了梯子，竖到房檐下，小刘丰笨拙的爬了上去。可就在他正准备伸进手去的时候，一个蛇头从鸟窝里探了出来，分叉的蛇信伸缩不停，晶亮的小眼睛死死的瞪视着小刘丰！大眼小眼瞪视片刻，小刘丰大叫一声，跌下了梯子，晕了过去。从此，刘丰心里就落下了病根，不但再也不掏鸟窝了，更是谈“蛇”色变。
　　李婷与王静相顾茫然，不知道柳嫣然是怎么了，一左一右扶着她，问到底是怎么回事。柳嫣然就随口说道：“小时候被蛇咬到过，所以怕这东西，没听过‘一着被蛇咬三年怕井绳’么？那么，婷婷，你为什么怕老鼠啊？”
　　李婷听了，脸上一红，支支吾吾道：“没什么，就是觉得那个东西太瘆人了。”说完，就直直的瞪着王静，柳嫣然也是转过头看着王静不说话。
　　王静很开心，觉得掌握了两个好朋友的弱点，可以在以后的“战斗”中出奇制胜，脸上不禁流露出了贼贼的笑容，猛然间感觉气氛不对，再一看，发现两双乌溜溜的大眼睛正一眨不眨的看着自己呢！连忙撒了抓着柳嫣然的手，后退几步，双手抱胸，一脸惊恐，结结巴巴的问道：“你们要干什么？”
　　看到王静搞笑的样子，柳嫣然和王静笑得前仰后合，好久才止住笑意。李婷上前一步，板着脸说道：“别想这样就蒙混过关，说！你怕什么？”
　　王静看了看柳嫣然，见她也是一副“不达目的决不罢休”的模样，只好举手投降，说道：“好了好了，告诉你们好了！我小时候去邻居家串门，被他们家那只大公鸡飞起来在胸口蹬了好几下，还啄了我的嘴角一下，当时就把我吓哭了。后来回家一看，胸口有好几道血印子，嘴角也啄破了，你们看看，现在我的下嘴唇左边是不是有个疤？”
　　柳嫣然和李婷瞪大眼睛找了半天，才在王静嘴角左边看到一个米粒大小的白斑，就点了点头，算是相信了王静的话。
　　过了会儿，柳嫣然猛然大笑了起来！李婷想了一会儿，也捂住嘴“嗤嗤”笑个不停。王静大囧，羞红着脸，上前挠她们的痒痒，柳嫣然和李婷则连声讨饶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 光明和黑暗
更新时间2010-8-15 8:04:42  字数：3519

　三人手中每人拿着一段树枝，重新站在了冷风幽幽的洞口。柳嫣然左手握住李婷的右手，对王静说：“你攥住我的右手腕，臭丫头，用左手！记住，无论如何，都不准撒手！”然后又深情的对二人说道：“好了美女们，请你们相信我，我是你们的守护神，无论出现任何情况，我——柳嫣然，都会保护你们的！跟我来吧！现在，请把你们的眼睛闭上，就让我——带你们去探访仙境吧！”
　　王静嘟囔道：“切！像肥皂剧中的爱情宣言，一点诚意都没有！”
　　李婷笑了一声，倒是把攥着柳嫣然的手紧了紧。
　　柳嫣然一个趔趄，差点栽倒在地。王静这丫头，也太能搞笑了吧？不过这样也好，起码心情放松了不少。
　　柳嫣然看着她们慢慢把眼睛闭上，说道：“好了美女们，现在把你们的‘探雷器’伸出来，只需控制在自己身前和我们的外侧就可以了。从现在开始，李婷就是我们这个整体的左手，而王静就是右手了，我则是你们的大脑，你们只需跟着我走就行了。我们之间要互相信任，相互照顾，我们要相信我们其中的每一个人。这一次探险，就当做是考验我们之间的友谊吧。希望我们中的每个人都要相信自己，相信自己的朋友！好了朋友们，我开始迈步了，对了，抓紧我，跟上，呃，婷婷，你不能老是敲我的腿啊，很疼滴。嗯，对了，你只需要探左侧和脚下的路就可以了，前面有我呢。”
　　柳嫣然带着两个“盲女”，慢慢地走进了洞口，随口胡言乱语着，一边细细打量着这个山洞：洞口向内延伸到大约十米深的距离，这一段无论路面还是洞顶洞壁，都比较平整光滑，看来这一段是后期修筑的；再往前，路面就是普通的沙石铺成的了，洞壁和洞顶就有山石突了出来，显得凹凸不平。大约走进洞口二十米，有个小小的左转弯，拐过去，眼前就是一片漆黑了，脚下不停，深吸一口气，回头望了望那黯淡的洞口微光，转过头来，柳嫣然缓缓闭上了眼睛，右手握着的树枝，扩大了搜索范围。
　　这个洞窟对她来说，是未知的，有可能会遇到危险，但无论如何，绝不能让那两个小丫头受到任何伤害！
　　柳嫣然说话的声音停下后，三条树枝划过地面的沙沙声清晰了起来，有些突兀，整个环境也就显得更加幽暗深远了，柳嫣然甚至能够感觉到冷风拂过皮肤时那种轻缓的触觉。
　　再次睁开眼睛，眼前却是一片黑暗，什么都看不到，心下不觉有些慌乱，使她不由自主的想起那将近三年暗无天日的混沌状态，身体忍不住颤抖起来。
　　王静左手握着柳嫣然的手臂，感觉到了她的异常，忍不住问道：“嫣然，你冷吗？”声音清脆，在洞穴里回荡不已。
　　柳嫣然顿时清醒了过来，感受着她们两个手心的温度，这才发觉自己并非在那可怕的梦境之中，心，终于放了下来。猛然间觉得浑身有些凉意，顿时明白，自己已然出了一身冷汗。
　　为了不让那两个小丫头担心，柳嫣然说道：“嗯，多少有点。你拽着我的手，这‘探雷器’用着有些费力，先前出了一身汗，这洞里清凉，现在就有些冷了。”
　　就听王静说道：“要不，我揽着你的腰吧。”
　　柳嫣然顿时开心不已，连连点头，猛然意识到这是在黑暗的洞穴之中，王静根本看不到自己的动作，就急迫的说道：“好啊！呃，好！好！···”于是停下脚步，左手握紧李婷的小手，右手收到身侧，让王静的手碰触到自己的身体。王静感觉到了柳嫣然的身体位置，就松开手，揽上了柳嫣然的腰。
　　柳嫣然活动了下右手，果然轻松了许多，正准备往前走，就听到李婷说道：“我也要！”
　　柳嫣然一呆，顺口问了句：“你要什么呀？”问完之后就明白了过来，暗骂自己愚蠢，怎么问出这么傻的问题：在这种环境下，任何小女孩都想找个依靠的。立刻补救到：“嗯，好啊，婷婷。我也很喜欢跟你们搂在一起。”说完把李婷也拉倒自己身旁，让她的手接触到她的身体，李婷也揽住了柳嫣然的腰。
　　这样一来，无论是李婷还是王静，揽着柳嫣然的手都能接触到另外两个人的身体，每个人顿时生出三人一体的感觉。王静爱搞笑，悄悄挠了挠李婷的小腰，因为柳嫣然和李婷的身体紧挨在一起，也感觉到了，两人身体同时一阵颤抖，齐声责备王静道：“臭丫头别闹！太痒了！”声音有些严厉，王静听了，马上就不闹了。
　　于是三个人默默地向前走去，只听得见“沙沙沙”探路的声音。柳嫣然专心的探路，搜索范围囊括了三人的路线，不时碰上洞壁，就调整自己的位置，使自己始终处在道路的中间位置上，这样，旁边的两人也就不会碰上墙壁了。走了一段路，觉得王静的身体不时抽搐一下，明白这小丫头有些敏感，觉得委屈了，左手就碰了碰李婷。李婷倒也蕙质兰心，可能也觉得刚才对王静有点过分了，就在王静的小蛮腰上轻轻挠了几下，王静身体一震，嘟囔了句：“好啊，还敢欺负我？！”就展开了反击，不过倒霉的却是柳嫣然。痒得实在受不了了，柳嫣然只好开口道：“两位姑奶奶！行行好，你们就饶了我吧，以后我给你们当牛做马，保证听你们的话。”俩丫头就嘻嘻而笑。
　　为了转移注意力，柳嫣然就问了些“你们都喜欢吃什么菜啊？都喜欢什么颜色的衣服啊？”等等白痴问题，没想到这些白痴问题恰好问对了，那俩小丫头就专心致志的研究起服饰来，李婷还口口声声要报考服装设计专业，将来给三人设计世界上最最漂亮的衣服。于是，王静就自己的穿着风格和色彩跟李婷展开了激烈的辩论。
　　黑暗中听着俩丫头争论不休，柳嫣然觉得很有趣。你说那两个人无聊吧，却“聊”得这般激动；你说这场辩论意义深远吧，又实在看不到将来对社会有什么大的影响。不知不觉间，柳嫣然居然忘记了自己正走在幽暗的山洞之中，仿佛现在正舒服的躺在宿舍里面，只不过熄灯了，她们的话题还在继续而已。
　　猛然间，觉得右脚脚下石板似乎有些松动！柳嫣然大惊，立刻抽回右脚，同时双手拦住另外两人的步伐。李婷和王静什么都看不见，只能用手紧紧揽着柳嫣然的腰，齐声问道：“怎么了嫣然？”语气中已经带了些紧张和惶恐的味道。
　　柳嫣然低声说道：“哦，前面有块石板似乎有些松动，王静，你说的那些陷阱是不是都盖上了啊？没有掀开的吧？”
　　王静支支吾吾的说道：“上次我们来的时候是暑假前的事情了，不知道现在洞里的情况啊？”说完又担心的问道：“嫣然，我们不会被困在洞里吧？”
　　其实柳嫣然问完王静就后悔了：她不应该让她们担心的！前面这块石板只是有些松动，而不是一个坑！是不是坑洞，用树枝完全可以感知得到的！柳嫣然为了安慰这两个小女孩，就说到：“哦，没什么，只是盖住陷阱的石板有些松动而已，你们别紧张，我的脚都踩上去了，如果是陷板的话我们早就掉进陷阱里面了，我是故意吓唬你们的，嘻嘻！”两个女孩也都长出了一口气，纷纷埋怨道：“嫣然你太可恶了，居然吓我们！”
　　为了保险起见，柳嫣然又向前使劲踩了几脚，发觉很安全，这才带着两人一起蹚了过去。不过再往前走，三人就小心多了，三条树枝来回探扫，亦步亦趋的走着。在三人侧身走过了一个真正的陷阱之后，终于发现了一丝光亮！紧走几步，待得可以看清前面的路况，三人齐声欢呼，飞快的向前跑去。
　　这里是“老虎嘴”。里面宽阔，外围则是长达十几米的半弧形防御攻势，一米高的水泥掩体，上面用混凝土结构完全遮盖，中间只留下半米高的警戒空间，就像老虎微张的大嘴。掩体外面则是十几米高的悬崖。柳嫣然双手扶在掩体上，探身看着不远处的那条国道，心里不禁暗叹：“还真是一处易守难攻的险要之地呢！”
　　李婷和王静则在一屁股坐在了掩体上面，一脸的兴奋。
　　李婷看着外面阳光照射着的地方，感慨的说：“第一次发觉阳光是如此的明媚呢！”
　　王静连连点头，说了句：“没经历过黑暗，就不会明白光明的可贵！”
　　柳嫣然和李婷顿时肃然起敬，谁知，王静接着又说了句：“所以，我一定要好好保护自己的眼睛！”说完，还用力举了举小拳头。柳嫣然和李婷差点吐血。
　　稍事休息，三人爬出“老虎嘴”，小心翼翼的穿过一条只有四十公分宽的羊肠小路。踩在宽阔的山路上，转身望着阴森恐怖的“老虎嘴”，王静说道：“在洞里的时候，我都吓坏了。我们这，算不算‘虎口脱险’啊？”
　　柳嫣然一手拉着一个美女，叹了口气，说道：“刚才在里面，要不是有你们，我就疯了。那种完完全全的黑暗，真让人窒息，现在想想，太可怕了！以后，我再也不玩这种游戏了。不过，我还真喜欢那种三位一体的感觉呢！”
　　李婷反手握紧柳嫣然的手，另一只手握住了王静的手，也叹息着说：“我也是，在黑暗中，才完全体会到了那种相互偎依相互慰藉的难能可贵。这种体验，将是我们一生的财富。”柳嫣然和王静默默点头。
　　随后，三人手拉着手，施施然向校园走去，就像凯旋的英雄。
　　不过走着走着，李婷说了句：“怎么我身上有股臭味？还黏糊糊的？”
　　王静接口道：“嗯，我身上也是呢！”
　　柳嫣然“啊”了一声，已经飞快得跑了起来，边跑边喊：“坏了！晚自习还要开班会！麻烦了，又要洗澡洗衣服！天啊！我还没吃晚饭呢！”
　　李婷和王静同时哀叹一声，奋力追了上去。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 痴迷
更新时间2010-8-15 22:43:31  字数：3055

　洗完澡，已经是五点十五了。柳嫣然依旧是长衣长裤运动鞋，坐在桌前看书等着俩丫头。同寝室的其他五个同班同学都不在，应该是吃饭去了。不一会儿，李婷和王静拿着饭盒走了进来。王静换了身校服，李婷则穿了一套黑色的连衣裙，更显得肌肤胜雪，莹白如玉了。柳嫣然调笑道：“呵呵，我怎么感觉你们皮肤好了许多啊？是不是用了什么高级的洗面奶沐浴露了？”
　　李婷抬手摸了摸自己的脸颊，说道：“嗯，很奇怪，出了一身汗，皮肤也好了很多呢。”
　　王静不以为然道：“好什么好啊，要说咱们三个中谁的皮肤最好，那还是柳嫣然啊。”说完就走到桌前放下饭盒，左手捏着柳嫣然的下巴，右手轻轻地在柳嫣然的小腮上摩挲着，口中“啧啧”有声：“瞧瞧这小脸嫩的，碰碰都能挤出水来。”接着又在自己脸上摸了下，叹息着说：“哎，差别太大了，难道这就是小姐和丫鬟的区别？嗯？嫣然，我记得暑假前你的皮肤没这么好啊？这是怎么回事啊？”
　　李婷也像是才想起什么似的，站在柳嫣然身前仔细打量：“呀，还别说，我这才发觉嫣然你的皮肤实在是太好了！还真是奇怪呢，以前跟我们的皮肤也差不多啊？难道这就是传说中的‘女大十八变’？”
　　柳嫣然摆脱了王静的蹂躏，不屑的说道：“皮肤好有什么用，要说漂亮，还是你们漂亮啊！走吧走吧，我们快去打饭吧，否则就吃不上饭了！”说完拿起饭盒，拽了拽她们的衣服，就先出去了。
　　王静撇撇嘴，不满的对李婷说道：“这小丫头变化太大了，肯定有什么美容秘诀！不是吹，要说以前我还真比她漂亮，不过现在嘛，哎，人比人气死人啊！哎，婷婷，要不我们吃完饭好好审讯一下？她要是不把秘诀给我吐出来！哼！”
　　李婷歪着脑袋想了会，点点头，拉着王静的手说：“快走吧，别让嫣然等急了！”
　　王静“哼”了一声，嘟囔道：“都不知道等着我们，小丫头，等着吧！”
　　三个小美女一起来餐厅吃饭，倒也让许多小男生差点爆了眼球。好在他们不象某些无耻男那样脸皮厚如城墙，上前去骚扰一番，最多也就是用眼睛偷瞄几下，偶尔胆子大点的，也只不过是用眼神碰触下“雷区”。第一次出现在这种公共场合，柳嫣然本来心里还有点忐忑，待看到这些小男孩们的作为，也就放下心来。毕竟他们还都是些孩子，无论心理还是身体，都还不成熟，尚且属于纯情小男生。象李帅那样的极品，毕竟是少数中的少数。
　　再说了，柳嫣然并不觉得自己漂亮，同时也没觉得李婷和王静有多么的吸引人。在柳嫣然看来，李婷和王静也只是属于小女孩，无论如何漂亮，也不可能具有成熟女人的魅力——毕竟，刘丰不是“妹控”。柳嫣然虽然表现了小女孩的心性，但她的心理非常成熟。她之所以担心，是怕现在的校园真的象网上说得那样不堪，怕李婷和王静吃亏而已。
　　三人每人打了一份饭菜，柳嫣然看了下餐厅里面，想找张空桌。李婷和王静已经一左一右的簇拥着她向宿舍走了过去。看来这两个小丫头想回去吃。
　　三人吃过晚饭，洗漱完毕，李婷和王静一左一右把柳嫣然按在了床铺上。柳嫣然刚想反抗，四只色爪就挠了过来。用“嫁祸江东”之计也不管用了，没想到这次俩丫头如此团结，什么话也不说，只是一个劲的“用刑”，到最后柳嫣然笑得差点背过气去！
　　柳嫣然气喘吁吁的躺在床上，面色潮红星眸微张，倒让那俩丫头不好意思了。最后王静狠了狠心，伸出两只色爪作势要挠，“嘿嘿”冷笑着：“坦白从宽，抗拒从严！说！到底用了什么美容秘诀？！”
　　呃，看来美丽的容颜比女人之间的友谊更加重要。暗叹一声，柳嫣然低声求饶：“两位大侠！饶了小人一命吧，我上有八十岁老母，下有···呃，还未出世的孩子···”
　　李婷和王静同时“呸”的一声，就笑了起来。李婷伸手点在柳嫣然的额头笑谑道：“哈哈，没脸没皮！你比王静还不要脸呢！”
　　王静也笑着说：“哎，嫣然，我也是今天才发现：你脸皮比我还厚呢。不过，还是老老实实招供吧，免得再受皮肉之苦。饶是你脸皮厚比城墙，我也要把它给扒下来！”
　　柳嫣然一听这话，顿时来了精神，控诉道：“我要告你们！你们破坏国家文物！你们知道现在全国还有多少城墙吗？那可都是国家重要保护文物啊？！你们居然明目张胆的扬言要扒下来？！我要去揭发你们！哈哈，可怜的孩子们，你们已经超过十六周岁了，要受到严厉的法律制裁了！”
　　李婷和王静目瞪口呆，她们实在没想到柳嫣然居然能把美容问题上升到国家这个伟大的角度，最后居然涉及到了法律！叔可忍，“婶子”也不忍了！于是，不管法律是如何的庄严肃穆，柳嫣然还是遭到了非人的“虐待”，最后不得不屈服，老老实实招供了：“早熟！我早熟！等你们再过两年，肯定是冰肌玉骨、粉面桃腮、峨眉杏眼、朱唇皓齿、丰胸翘臀、窈窕淑女了！”
　　李婷和王静已经听得面红耳赤，忍不住再次出手，好好招待了下那位“坦白从宽”的闺蜜！
　　等柳嫣然的舍友回来，看到寝室内象经过了第三次世界大战后的状况，不禁对以前那个“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的柳大冰山刮目相看了。然而，在以后的学习和生活当中，柳嫣然仿佛又是个书呆子外加冰山了。
　　自从开学以后，柳嫣然每天准时早上五点半起床，跟李婷和王静一起出去锻炼身体，直到晚上九点半上chuang休息，几乎成了一台学习的机器：期间除了正常的新陈代谢和适当的休息，就是看书！
　　柳嫣然心无旁骛的学习着，除了父母双亲和李婷王静几个人，似乎跟其他人说句话都觉得是在耽误时间。看书看得入神，休息得反而更好了，上chuang就能睡着，每晚无梦，睡得甚是香甜。早上固定的节目是内外清洗，然后再开始一天的学习生活。
　　直到高考完毕，在这整整九个月的时间里，柳嫣然似乎模糊了一切感情和事物——就是单纯的想学习！期间似乎过了一个生日：李婷、王静和自己的父母帮自己吹的蜡烛，至于许了什么愿望，忘记了；好像放寒假了，李婷和王静也经常过来玩，也被她带动着一起好好看起书来；似乎陈思成来过一次，说什么要开个物业公司，自己好像说了“将在外”这三个字就把他撵走了；至于其他的东西，倒是记住了语文老师的一句话“你如此痴迷的看着我，是不是想一口把我吞下去，经过消化和吸收，转化成你的知识和力量？”当然那句话不是冲柳嫣然说的······
　　终于高考结束了，柳卫兵和徐莹几乎是求着李婷和王静天天过来玩，只要柳嫣然能够放下书本，怎么开心怎么玩！——可怜天下父母心，不学习吧，担心；学过了吧，还是担心！
　　而就在这接近一年的时间里，柳嫣然足足长了十几公分，身高居然有一米七二了；现在早上醒来，已经没有了臭汗，反而有着淡淡的馨香；至于身材容貌等等，只能用“倾国倾城”四个字来形容了。
　　可越是这样，柳卫兵和徐莹就越是担心，给柳嫣然报考志愿，都是问李婷和王静填的是哪里，然后就让刘嫣然填哪里。他们实在是对自己的宝贝女孩没信心了：一个只知道读书的女孩子，长得又太过妖孽，没有合适的人保护，太不让人放心了！
　　李婷和王静本来觉得没什么，因为柳嫣然跟她们在一起的时候非常正常：聪明睿智、口若悬河。不过被柳卫兵和徐莹这一说，内心里还是想跟好朋友在一起，于是，三个人填了同一所高校：W大。不管什么专业，三个人都填了这所学校，这样无论如何都不会把她们分开了，王静为了保险起见，更是跟柳嫣然填了相同的专业。
　　当拿到通知书的时候，毫无意外的，三人都被同一所大学录取了，只是李婷是服装设计专业，而柳嫣然和王静，居然是市场营销！
　　柳嫣然有点头大，可又耐不住老爸老妈哀求的目光。叹了口气，认命了！
　　拿到通知书以后，才七月份，离去学校报到还早呢，柳嫣然就想到S省去旅游，跟父母商量时，柳卫兵一听李婷和王静都去，乐得嘴角都象盛开的水莲花：同意！坚决同意！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 祭祖
更新时间2010-8-16 22:24:51  字数：3100

　二零零六年的七月二十二号，农历六月二十七，星期六，柳卫兵和徐莹都在家帮着柳嫣然收拾东西。其实也没什么好收拾的，东西昨天就装好了，几套换洗衣服和洗漱用具而已，本来柳嫣然想装几本书的，老爸老妈却是死活不让。
　　柳卫兵坐在沙发上吸烟，偶尔紧张地看宝贝女儿一眼，然后把视线移开；徐莹紧紧的抱女儿一会，象是想起什么似的，拉开那唯一的旅行包查看一番，发觉没缺什么东西，就放心地拍拍胸口，再坐到女儿身边，紧紧抱住。
　　看到这种情况，李婷和王静觉得有些好笑：出去玩几天罢了，这两位怎么搞的跟嫁闺女似的？！有些不耐，可看到柳嫣然乖巧的模样，也就不好说什么了。
　　接近九点的时候，柳嫣然觉得不能再耽搁下去了，轻轻地的说道：“老爸，老妈，我出去玩几天而已，不用这般依依不舍的吧？你们放心吧，即使不放心我，还有李婷和王静在呢。”
　　李婷和王静看到柳卫兵夫妇把目光投向她们两个，连忙点头，口中更是“嗯嗯”不已。待看到他们眼中的不信任神色，李婷清了清嗓子，笑着说道：“柳叔叔，徐阿姨，这次是我老爸给我们安排的车，即不乘飞机，也不坐火车。而且那两个司机都是女的，是我老妈的保镖，这下你们放心了吧？”
　　徐莹终于松了口气，说道：“哎，看你们两个多省心啊，我要是有你们这样的好女儿，去月球我也放心得很。”
　　三个小丫头“呵呵”笑了起来，李婷和王静则暗地里冲柳嫣然做了个得意洋洋的鬼脸。
　　柳嫣然不屑得撇了撇嘴，心中暗想：那还不因为他们不是你们的亲闺女？！要是的话，肯定跟我一个待遇！人家自己的爹妈肯定宝贝得不得了。
　　柳卫兵起身去了卧室一趟，回来的时候左手多了一沓钱和三张银行卡，右手则是三个款式一模一样的手机。分别把钱和卡给了三个丫头每人一份，说道：“钱呢每人五千，穷家富路嘛，玩得开心点就好了。卡里面都是两万块钱，算是你们考上大学的奖励，呵呵，每人一份，不偏不倚。”说完这些，就看着手机屏幕分了起来，继续说道：“手机每人一部，不知道你们喜欢什么款式的，所以就随便买了相同款式了，丫头们别介意啊。手机号码尾号是相连的，1,2,3，呵呵，按年龄大小分的，别乱了啊，哈哈···”
　　李婷随手把钱和卡放进了挎包里，喜滋滋地看起手机来，喃喃道：“呵呵，这可是我的第一部手机呢，以前老爸都不让我买，呵呵···谢谢叔叔。”
　　王静睁大眼睛，不可置信的看着眼前这些东西，结结巴巴的说道：“这些···都是给我的？！”
　　徐莹上前把钱和卡放进王静的小背包里，嗔道：“她们两个都比你小，以后在学校里还需要你这个当姐姐的照顾呢，不是嫌少吧？！呵呵···”说着，把手机挂到了王静的脖子上，轻轻地抚摸着王静的头发，继续说道：“你的成长环境跟她们不同，更容易适应新的环境。别看她俩平时扎扎呜呜好像挺能耐，估计换个环境，就都傻眼了。嗯，出去以后呢，别怕花钱，什么时候缺钱花了，回头跟我要，可千万别因为钱委屈了自己。听见了吗，丫头？”
　　王静重重的点了点头，抽泣起来。徐莹则小心翼翼的给她抹着眼角的泪水，眼圈也红了，哽咽着说：“哎，当老大的就是吃亏。”
　　柳嫣然看着这一切，觉得有些荒诞：出去以后，谁照顾谁还真不好说呢。看到那娘俩表演亲情剧，忍不住气闷道：“我说老妈，到底谁是你的亲生女儿啊？！”
　　她这一打岔，倒让徐莹跟王静破涕为笑了。
　　李婷笑嘻嘻的看着柳嫣然，右手食指划着自己的脸颊，说道：“吃醋了！？哈哈哈！”
　　柳卫兵欣慰的看着宝贝女儿，假装恼怒，责备道：“鬼丫头，就知道插科打诨、胡搅蛮缠！”
　　三个丫头终于上了停在院中的MGC商务车，都长出了一口气。
　　李婷郁闷无比的嘟囔道：“再过二十年，我们会不会也这样啊？”
　　王静则幸福的叹道：“我觉得这样很好啊！这才是一个贤妻良母呢。”
　　柳嫣然大笑：“如果我是男的，肯定娶王静做老婆！李婷嘛，当个情人好了！”
　　李婷大怒，解开安全带就扑到了柳嫣然身上。王静则在一旁没心没肺的笑个不停。
　　到济南的时候，已经是晚上十点左右了。小丫头们都累坏了，住进酒店以后，匆匆洗漱完毕，就栽倒在了床上。
　　第二天一早，柳嫣然在宽大的客厅里练了套拳法，看得俩保镖眼中精光连闪。不过等那两个小丫头掺和进来，两个保镖的神情已经是哭笑不得了。
　　小孩子身体好，睡一觉，疲劳也就过去了。吃过早餐，李婷和王静想去逛逛大明湖，柳嫣然说想去探望下自己的亲戚，李婷和王静虽然有些疑惑，不过基于对闺蜜的信任，决定从保镖里面抽出一个来陪柳嫣然前去，就兴致勃勃的领着另外一个保镖，打车去了大明湖。
　　柳嫣然和那个姓王的美女保镖租了辆车，出了济南，上了高速公路。大约一个小时后，两人在一个县城下了高速，来到了一个村落。下车后，看着整齐的小户型两层别墅楼群，王姓美女赞叹道：“这真的只是一个村庄吗？！”
　　柳嫣然笑了笑，让出租车在这里等着，两人便沿着一条六米宽的柏油路向村南走去。
　　当到了一片桃树林的时候，已经是村外了。转折向东走了大约五十米，有一家小杂货店，柳嫣然从店里买了八个小碗、四干四鲜的瓜果糕点、两柱香、两刀黄纸和一个打火机，快出门时，又折回来，买了一瓶白酒和四只小酒盅，外加一块铺布。
　　两人沿着杂货店向南的小路，穿过桃树林，再通过一片白桦林，来到了一片墓地前面。只见一株株郁郁葱葱的松树整齐的布满整片墓地，一座座隆起的坟茔错落其间起起伏伏，高矮不齐的各种墓碑面向着西南方向。王姓保镖张口结舌，定定的看着柳嫣然，说不出话来。
　　柳嫣然沉静的对她说道：“王姐，不好意思，事先没告诉你，我的这家亲戚都过世了。对不起。我这次来，是给他们上柱香的，你在这里等我好吗？”
　　王姐默然点头，随即走到旁边的一棵白桦树前，笔直地站在那里，看着柳嫣然慢慢的走进墓地，消失在一片坟茔之间。
　　柳嫣然先到了爷爷奶奶的坟前，仔仔细细的看了墓碑一会，上面刻着：“刘公显德、刘赵氏之墓···”。摆好祭品，上了三炷香，点燃了一刀黄纸，然后把铺布垫在身下，恭恭敬敬实实在在的磕了四个响头。直起身，想着爷爷的拐杖奶奶的驼背，眼里已是泪花翻涌。
　　整理好包裹，一路向南寻去。在一个最大的坟茔前，终于看到了父母的墓碑：“刘长河、肖月英之墓···”坟茔前有许多干枯的百合，墓碑的底座上也刻画着许多不同的字迹：“生同衾死同穴”！
　　强自克制着心中的苦痛，颤抖着摆上祭品，倒上白酒，燃起香火，烧了黄纸，柳嫣然磕了四个头，给自己也倒上了一杯白酒，沉声道：“不孝儿——刘丰！给父亲大人母亲大人敬酒了！”说完撒在了墓碑前。
　　再次满上，双手挚杯，说道：“不孝儿——刘丰！与父亲大人母亲大人同饮一杯！”说完，仰头干了杯中酒，再把摆在底座上的三盅白酒一一撒在了墓前。脸上，已是泪水满面。
　　跪坐在墓前，刘丰断断续续的说到：“老爸，孩儿不孝，让您老着急上火了。可您也不注意点，明知道自己有病，还这么容易激动，我都说过你多少次了，你怎么老是不听呢？！”说着喝了一杯，再次把墓前的三杯酒撒了，继续说道：“老爸，还记得那次大年三十吗？呵呵，咱们爷俩喝酒，结果你喝多了，给几位爷爷大伯拜年都耽搁了，让大伯一顿好训，哈哈哈！论酒量，你还真不行呢，哈哈···”
　　“老妈，你怎么脾气还是这么拗呢？！你怎么不考虑下你的小孙子呢？！哎，老妈···算了，说了也白搭，也不是一次两次了。哦，我不信鬼神的，不想惹你生气——你说的初一十五，我等不及了，就早了两天过来看你们了···对了老妈，你知道吗？我做梦了，梦到了小时候的事情，那个时候，天很蓝，水很清，一大家子聚在一起，真的很好呢。晚上四娘给我们讲故事，你们就给我们这些小家伙赶蚊子···”
　　王姐找到她时，也许是喝醉了，柳嫣然倒在了墓碑前。轻轻抱起她，就像抱着一个娃娃。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 自古红颜
更新时间2010-8-17 17:00:22  字数：3687

　不知过了多久，柳嫣然悠悠醒转。睁开眼睛，却是一片漆黑，茫茫然不知身在何方，只觉得身边温暖异常，下意识地缩了缩身子，向那片温暖靠近，伸出手，却是一片温润滑腻的肌肤，气息不由大了些。
　　“啪”的一声，床头灯打开了，橘黄色的灯光下，映出王姐干练坚韧的面容。看到柳嫣然睁开的眼眸，王姐的脸上溢出柔和的笑容。理顺着柳嫣然有些散乱的长发，轻声说道：“醒了？还要再睡会儿吗？现在才凌晨三点多。”说完，伸手揽住柳嫣然的后背，向怀里带了带——就像搂着自己的孩子。
　　柳嫣然有些窘迫，王姐身上所撒发出来的陌生而熟悉的成熟女人气息，不断刺激着柳嫣然的神经，心脏不可抑制的剧烈跳动起来。
　　王姐轻笑一声，说道：“怎么？现在知道跟陌生人同床不好了？嘻嘻，昨天你可是死活都不放手啊！连我给你洗澡都紧紧拽着我的衣服，还口口声声的喊我‘妈妈’呢！”
　　柳嫣然更加慌乱了，暗骂自己白活了这么多年，居然如此失态。轻轻挣脱王姐的怀抱，急促地翻身下床，套上拖鞋，说了句：“我去洗手间。”就慌慌张张到洗手间去了。
　　看着柳嫣然躲闪的目光和慌乱的样子，王姐促狭的笑了，随即叹道：“这么可爱的宝贝女儿出来旅游，她的父母倒也放心！我要是有这么个宝贝疙瘩，只怕寸步不离了！”
　　等柳嫣然从洗手间出来，王姐正靠在床头看电视，电视里播放着一部古装电视剧。
　　细细打量着柳嫣然：秀发用头巾盘着，几缕发丝顽皮的贴在嫩白的耳旁；微带潮红的容颜，完美的挑不出一丝瑕疵；白色睡衣裹着窈窕婀娜的身姿，白皙纤巧的小脚丫···一切的一切，美得如梦似幻，真如九天仙女下凡尘···下意识地擦了擦嘴角，王姐拍了拍身旁，说道：“还能睡得着吗？你几乎睡了十四个小时呢？！托你的福，我也睡了十个小时了。呵呵，这可是我参加工作以来，第一次睡得如此安心舒适呢。”
　　柳嫣然确实也不想再睡了，不过看到平日里不苟言笑的美女保镖也是一副慵懒的神情，倒也不再尴尬了。也学着王姐的样子靠在床头，默默地看着电视。看了一会，听着虚假的对白，发现那些所谓的历史美女也不漂亮，觉得白白玷污了那些历史人物的形象，忍不住嘟囔道：“太假了，女主人公也不好看。”
　　王姐斜睨了下柳嫣然，把电视音量调小了些，说道：“哦？说下你的看法。”
　　柳嫣然说道：“呃，具体看法倒是没有。就是感觉他们之间的对白很白痴，就像幼儿园小朋友在玩过家家；你快看，女主人公还不如一个丫头漂亮呢，很让人怀疑男主是不是眼睛有毛病；你再看看这些武打场面，‘千军万马’就那么几个人，死一次不够还要死上好几次···你想想，如果历史美女连个丫头都比不过，怎么能够做‘倾国祸水’呢！”
　　王姐笑了，关了电视，换了个更加舒服的姿势靠在床头，说道：“呵呵，小丫头观察力还不错，那么，你是怎么认为历史上的那些美女的呢？比如‘沉鱼落雁，闭月羞花’四大美女？”
　　柳嫣然歪着脑袋想了下，用不太确定的语气说道：“‘沉鱼落雁’其实就是美人计，是弱者一方的一种拖延之计：让一个魅力无穷的女人吸引敌方重要人物的注意力，自己则暗地里努力发展自己的经济实力、军事力量以待将来；‘闭月羞花’放置在一起，是后人对貂蝉和杨贵妃的一种不确定感：貂蝉的作用实际上是离间之计；而杨贵妃，只不过是在错误的时间、错误的地点、被错误的人给爱上罢了。而这四大美女的结局只有西施略微好些，不过也是跟所爱之人隐居，看来也是怕世俗的言论和眼光。总的来说，‘红颜薄命’！”
　　王姐定定地看着柳嫣然，发觉小丫头的观点有些奇特，沉思片刻，一脸郑重的说道：
　　“这四大美女之所以在中国历史上赫赫有名，除了她们本身具有无穷的个人魅力，与其所处的历史时期和发生的历史事件有着非常重要的关系：
　　越王勾践之所以‘卧薪尝胆’达十年之久也能成功，跟西施的以身饲虎是分不开的。勾践之所以能够成功，很符合现在的一条至理名言：‘人至贱则无敌’；
　　王昭君远嫁匈奴王呼韩邪，凭借个人魅力，使胡汉两个民族平静了五十年之久，也是个武则天似的人物。那个时期汉朝的统治已经非常的衰弱，泱泱大汉的和平，居然硬是压在了一个女子身上，这是何等的悲哀！想想昭君一百年前的汉武大帝，那句绝世壮语‘犯我强汉者，虽远必诛’——这又是何等的气魄！
　　杨贵妃就不说了，我同意你的看法；
　　貂蝉则算是个悲剧人物了，不过可以肯定的是个人魅力绝对居于四大美女之首！想想吧，她能在短暂而仓促的一个‘意外邂逅’之后，使得董卓这个阅尽汉宫佳丽的色中恶鬼念念不忘，这该是怎样的容颜啊？！”
　　说道这里，王姐叹了口气，说道：“无论历史上有无四大美女其人，但真实的是：自古以来，女人长得太漂亮了，基本就没幸福可言。所以啊，嫣然，我很担心你呢，你现在还小，稚气未脱，还让人生不出强烈的占有欲，可即使是现在，就几乎男女通杀了，等再大点，看到你的男人该是如何的疯狂啊？！”
　　柳嫣然有些错愕，喃喃道：“跟我有什么关系，我还不如李婷和王静漂亮呢。”
　　呃，这其实也不怪柳嫣然，只怪刘丰的习惯——不喜欢照镜子。即使平常刮胡须，刘丰也是不用镜子的，用他的话说：“如其相信镜子，还不如相信自己！”所以，柳嫣然基本是不照镜子的。
　　听了这话，王姐的眼睛顿时睁得老大，不可置信的反问道：“你觉得她们比你漂亮？！”
　　柳嫣然非常无辜的说道：“是啊，我觉得她们是我所见过的女孩子中最漂亮的。呃，当然，王姐你也很漂亮！”
　　王姐听到柳嫣然居然称赞自己漂亮，笑吟吟的刮了下柳嫣然的脸颊，说道：“精灵古怪的丫头！”然后揽过柳嫣然的肩头，继续说道：“你听我说，丫头。我呢，跟着我的老板出席过很多的宴会和高级场所，见过的美女没有一万，也有八千了。不过，即使她们穿了世界上最好的服装，都比不上长衣长裤一双运动鞋普通打扮的你！也可能因为你小，即使是身为女人的我，也只有关心爱护的想法，却生不出一丝一毫的妒忌。呵呵，说得直接点，是不是所有跟你接触过的人都想亲近你呢？而你的亲人朋友，是不是特别舍不得离开你呢？呵呵，我就是其中一个例子，见到你的时候感觉你像个小天使，特别想跟你亲近，而且一旦能跟你在一起了，就再也不想离开你，特别是昨天你的那个样子，柔弱得让人感觉心都要碎了，只想一生都呵护着你，保护着你。昨天回到酒店，刘艳丽那个丫头看到你跟我这么亲近，还吃醋呢！李婷和王静俩丫头更是担心的不得了。”
　　柳嫣然无语了：这算什么理由！？一个女人再漂亮，也仅仅是个女人而已，何况我也没她说得那样好吧？呃，这个王姐也是，看着挺干练的一个人，怎么婆婆妈妈得没完没了了，她到底什么意思啊？
　　看到柳嫣然眼中疑惑的神情，王姐笑了，解释道：“哦，刘艳丽就是另外一个女保镖。”待得看到柳嫣然眼里的疑惑依然不减，皱着眉头想了一下，良久，一副恍然大悟的神情，轻笑着说：“啊，我是说，象你这么美丽的女孩子，跟古代四大美女绝对在容貌上有的一拼。我是怕你以后的生活会很不平静，可能得不到想要的幸福生活。”
　　叹了口气，王姐继续说道：“别说你这般容貌了，单单是我所见过的那些美女，又有几个是真正幸福的？一个个外面看着光鲜，其实都是‘没熟透的柿子——酸涩着呢’。”
　　说道这里，王姐的语气带了些调笑：“你这么漂亮，该是怎样的男子才能般配呢？嗯，一，应该是个圣人，他不会在乎你的容貌，单纯的把你当做了一个人，一个单纯的女人；二，他可能是个占有欲极强的男人，无论方法如何歹毒，只要能得到你就行；三，呃，没有第三了。”
　　王姐调整了姿势，躺了下去，顺带着也把柳嫣然拉下来，躺在床上。挂式空调吹出清凉的风，环绕着整间卧室。
　　王姐看来昨天到现在休息的实在是太好了，精力充沛，居然不觉得自己唠叨，板着手指数了起来：“第一种男人嘛，现在绝迹了，所以不用考虑了。这就只剩下了那种占有欲极强的男人，现在这种男人实在太多了，等你上了大学就可见一斑了。他们的做事风格是不顾一切，只要能达到目的，往往无所不用其极——对付像你这样的女孩子，‘先上车后补票’是无可厚非的。可以这么说，只要能上车，就足够他笑傲天下了。所以，无论多么卑鄙的手法，他们都会用——只有你想不到，没有他们做不到。”
　　柳嫣然听完了王姐的长篇大论，终于明白了她到底想说什么——那主要还是最后一句话的作用，揉了下太阳穴，无奈的说道：“你的意思是我以后可能会处于极度危险之中，需要人保护？”
　　王姐终于露出了会心的微笑，“说了这么多，你终于明白了。”
　　柳嫣然苦笑着嘟囔：“我有这么大魅力？”不过不管如何，女人首先要学会保护自己。
　　想了下接着问道：“王姐，你觉得我昨天练得那套拳法怎么样？能不能以一敌三？”
　　王姐这次非常直接：“花拳绣腿！”
　　柳嫣然无语了，气闷了半天说道：“能不能找点我的优势？”
　　王姐很干脆：“离间之计！让那些人自己打去吧！”
　　柳嫣然觉得头有点大了，只好哀求道：“能不能教我点实用的技能？”
　　王姐沉思片刻，说道：“化妆！”
　　接着继续说道：“最高明的化妆术，是——本人无论美丑，画完妆后，跟人当面打个招呼，转过身去，再也让人记不得自己的相貌！”
　　柳嫣然大是兴奋，忍不住赞道：“高！实在是高！”然后小心翼翼的问道：“那我能自己化妆吗？”
　　王姐毫不客气的回答道：“不能！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 短暂的迷茫
更新时间2010-8-19 3:25:01  字数：3325

　对于上个大学还要带保镖这种事情，柳嫣然觉得是小题大作——已经读过一次大学了，不过是重新回味下大学的气氛而已。再说，她上学主要是为了好好学习理论知识，顺便查查资料，看看有没有给自己移植记忆的可能。对于大学里的那种随心所欲的学习环境，柳嫣然非常喜欢，不象在高中，有着诸多限制。
　　她不可能谈感情，拥有一颗曾经被女人的温柔和身体彻底俘虏过的男人心，现在却成了女人身，怎么谈感情？！任何一个体会过女人美妙滋味的男人，怎么可能忘记那种酣畅淋漓的快感！所以，谈感情，既是害自己，也是害别人！先这样吧。再者她更不会主动招惹是非，只要一些场合自己不去，应该是安全的。所以，王姐所说的那种危险，似乎根本不存在。
　　舒适的躺在床上，跟王姐随意聊着些话题，谈谈父母的工作环境，说说朋友间的些许丑事，没有再提保镖的事情，时间倒也过得飞快。
　　看看挂在墙上的时钟，已经凌晨五点了。夏天的早晨来得早，透过窗帘，朦胧的光辉隐约可见。
　　既然睡不着，柳嫣然就起身想出去散散步。王姐伸手一拽，把柳嫣然搂在了怀里，眯着眼睛，舒服的呢喃道：“哎，香玉满怀，还真是舒服呢！比搂着儿子舒服多了！”
　　柳嫣然无奈的缩在王姐怀里，嗅着鼻端传来的淡淡温润的气息···呃，等等，没有汗臭味！柳嫣然慕然瞪大了双眼，想起在黑暗的山洞里，三个小丫头搂抱在一起仅仅半个小时，就都出了一身臭汗，之后李婷和王静的皮肤有了显著变化。那王姐呢？为什么抱了自己这么久，反而没出汗呢？
　　柳嫣然默默地抚摸着手镯，心里惊疑不定：为什么这东西在王姐身上就失效了呢？难道永久的失效了？嗯，自己最近早上醒来，已经没有臭汗了。如果记忆手镯永远的失效了，那——自己将永远无法再去试验记忆移植了！自己恐怕——将永远以一个女人的身份活下去了···
　　柳嫣然的呼吸忍不住有些紊乱了，王姐感觉到柳嫣然的异样，以为她在害羞，也就松开了环抱着柳嫣然的手，坐起身，拿起换洗衣物，去了洗手间。
　　柳嫣然内心里挣扎着，努力排解着自己的恐惧——是的，恐惧。
　　柳嫣然无法理解自己现在的心情，恐惧，慌乱，茫然···眼神也渐渐变得迷离起来。
　　直到看见王姐衣冠整齐的出现在洗手间门口，柳嫣然这才惊醒了过来：只要有一丝机会，就决不放弃！阖上眼帘平静片刻，起身去了洗手间。无论如何，她不想让人看到自己的脆弱。
　　接下来，她们慢慢逛着去了泰安，休息了半宿，晚上十二点开始攀登“五岳之尊”——泰山，体验了一把“会当临绝顶，一览众山小”。之后又去了曲阜，参观了孔庙。
　　在此期间，通过数码相机和摄影机看到自己相貌的柳嫣然，强烈要求王姐在她的脸上做了次试验。柳嫣然对色彩的搭配非常敏锐，只一次，就抓住了化妆的基本要素。第二天稍稍修饰了下自己的脸庞，就让其他几人啧啧称奇。
　　······
　　疯狂了一个星期，几个人终于打道回府了。怕王姐和刘姐开车太累，路上用了两天时间。这天下午四点时分，车停在了柳嫣然家所在的小区里。喝！三个小丫头的母亲居然都在楼下等着呢！
　　如燕归巢般扑入各自母亲的怀抱，唧唧喳喳的叙述着一路的风土人情、地理景点，以及各种地方小吃，脸上映射出激动的晕红。母亲们则笑容满面的分享着宝贝们的兴奋和快乐，一时间斜阳如涂，温情四射。
　　三个小丫头说得累了，慵懒得靠在母亲怀里，享受着亲人的抚慰。也是，一路上尽管风光无限，最终还是家人温馨。玩累了的小丫头们现在最喜欢母亲的怀抱了。
　　当徐莹邀请其他人到家里做客时，她们都委婉的拒绝了，说孩子们累了，需要好好休息，明天再让她们一起过来来玩。
　　在以后的时间里，三个丫头又经常凑到一起了。李婷和王静看到柳嫣然仍然喜欢抱着书本不撒手，不是心理学就是关于人脑结构的书籍，怕她得了魔怔，没事就拉着柳嫣然出去逛街。
　　可是老在附近转悠也有厌倦的时候，这天下午，当路过一家网吧时，李婷提议进去玩玩。柳嫣然就有些腻歪，觉得这种地方人员混杂，不太安全，就不想去，于是出言反对。
　　李婷笑了，提议道：“举手表决！”说完举起手来，然后两眼瞪得溜圆盯着王静。迫于李婷红果果的威胁，王静这个大姐举手投降。李婷顿时欢欣无限，跳跃着蹦到王静跟前，亲了她一口，然后一手一个，拉着她们走了进去。柳嫣然无奈笑笑，伸手把马尾辫拆了，让散乱的发丝遮住大部分脸庞。
　　三人一进去，某些抬头看人的家伙眼睛就有些直了：两个穿连衣裙的女孩实在太漂亮了！即使另外一个长衣长裤的女孩，虽然脸颊被头发遮住，但看她站定后的身姿，也有七分颜色。
　　只听那个穿黑色连衣裙的美少女说道：“三张卡。有没有相邻的位置？”女网管从惊讶中回过神来，取了三张卡刷了记时，就从监控屏幕上查找起来。
　　这时，旁边一个染着淡黄色头发的小青年站起身来，冲着李婷说道：“美女，这里有三个空座！”李婷转头看去，却只看到一个空座，跟黄毛隔着一个位置。楼下其他的位子上都有人，看来放了暑假，许多孩子都过来玩游戏，所以网吧比较繁忙。
　　有些疑惑，李婷还是优雅大方的说道：“谢谢了，我还是让管理员找找吧。”
　　柳嫣然和王静在黄毛说话的时候便看向他，待得看到黄毛右耳挂着个耳环时，柳嫣然心中便有些警惕。只见黄毛冲着与他相邻的两个人喝道：“滚，到楼上去！”，于是似乎是跟班的那俩人乖乖拿着卡上楼去了。柳嫣然便轻声对李婷说道：“婷婷，咱们不玩了吧？”
　　柳嫣然倒不是怕事，而是觉得既然发现了隐患，就要提前解除。某些人，某些事，能避则避。
　　李婷毫不在意的说道：“既然来了就好好玩下嘛，我都好久没上QQ了呢。”说完，径直走到了那三个座位跟前。柳嫣然和王静只好跟了上去。
　　李婷走到黄毛跟前，发现黄毛依然占着两个空位之间的那台电脑，回头看了看柳嫣然跟王静有些不乐意的神情，就转向黄毛，笑嘻嘻的说道：“谢谢哥哥。”看到李婷的笑容，黄毛乐得嘴都歪了，连声说道：“不用谢，不用谢，为美女效劳是我的荣幸，你们坐吧。”李婷依然没有动，甜甜的笑着，看了看黄毛身前的那台电脑。黄毛顿时露出一副恍然大悟的神情，手忙脚乱的挪到一边，空出三个相邻的座位来。
　　看着李婷精彩的表演，柳嫣然和王静忍不住低笑起来。李婷冲俩丫头扬了扬峨眉，挨着黄毛坐下了。
　　柳嫣然坐在中间，重新开了电脑。这还是第一次见小魔女发飙呢，果然犀利无比、所向披靡。
　　摇了摇头，发觉自己跟李婷处理事情的方式果然不同：李婷只是展示了下自己的魅力，向黄毛表达了自己的意向，立刻就达到了目的；而自己想的却是趋利避害，甚至有了如果那个家伙图谋不轨就准备动武的念头。
　　柳嫣然神思不禁有些恍惚：虽然自己的语言动作是个标准的女孩，但在处理事情的方式上，绝对倾向于男人。自己刚醒来那刻，不是觉得能活着就已经很好了吗，怎么现在感觉有些混乱了呢？我现在活着，到底有什么意义啊？
　　右手本来搭在左腕上，拇指食指轻轻揉搓着手镯的，想着想着，不禁加大了力道。
　　王静开了机，正无所事事，这时看到柳嫣然又在发呆，忙凑到她的眼前。这才发现柳嫣然脸上居然出了一层细密的汗珠，身上也散发出一股淡淡的幽香。王静有些诧异，因为室内开着空调，按说不热啊，嫣然怎么就出了一身汗呢？仔细看时，却见柳嫣然不住的捻着那只手镯，由于用力过大，拇指指甲上都毫无血色了。连忙双手握住柳嫣然的手，发觉她的手很凉，而手镯的温度却有些高，没空搭理手镯的异常，轻声安慰柳嫣然：“嫣然，怎么了？是不是想到什么不好的事情了？”
　　柳嫣然终于回魂了，看到王静一脸关切的目光，再看李婷也把头凑了过来，猛然间觉得自己就是个废物，还不如两个小女孩呢！连忙轻声解释：“哦，就是觉得李婷你刚才好厉害啊，不像我，这般无用，都这么大了还需要你们的照顾，我自己都讨厌自己了。”
　　王静从口袋里掏出面巾，轻轻地擦着柳嫣然脸上的汗渍；李婷则贴着身子，用手轻柔的抚摸着柳嫣然的后背，说道：“嫣然，你怎么能这么想呢？我们不是好朋友吗，本来就应该相互照应啊。何况我们三个中属你最小，不照顾你照顾谁啊？再说了，其实照顾你我们非常有成就感的，”说道这里，李婷轻笑了起来，继续说道：“呵呵，照顾你比照顾芭比娃娃强多了，我们会有做母亲的真实感，感觉自己很伟大！”
　　柳嫣然顿时目瞪口呆。
　　而在一旁的黄毛，看到柳嫣然一左一右享尽齐人之福，恨不得一脚把柳嫣然踢飞，换成自己坐在两大美女之间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 泪雨
更新时间2010-8-19 23:23:39  字数：3284

　柳嫣然本来心情非常糟糕的，现在听李婷这么孩子气的话，哭笑不得之余，心情也好些了。
　　看到李婷跟王静都上了自己的QQ号，跟同学们聊得不亦乐乎，也习惯性的点开了QQ。输上了一串数字，打上了一个刻骨铭心的密码，选择隐藏，登陆了上去。
　　头像不断的闪动着，随着一个个的抖动，窗口不断的弹了出来。
　　关掉那些口水朋友发来的信息，只留下一个窗口默默的看着：
　　苦丁茶：朋友！无论到了哪里，都不要回来！
　　苦丁茶：我都快被逼疯了！我不想在家了了，对不起了，朋友！我办不到你要求的了，请你原谅我。不能原谅我的伤害，还请原谅一个孩子的母亲，原谅一个真心悔过的人！
　　苦丁茶：我带着孩子出来了，不知道后面有没有尾巴！我只想躲开那些逼迫我的人。如果，我只是说如果，能再见到一次心爱的人，我死也无憾了！我真的很想死，真的···如果不是他让我照顾好孩子，我早就死了。我很想念他，不知道他过得好不好，胃病有没有再犯，有没有想起那些在一起的日子，有没有想起——以前我的美···我知道，也许他恨我的美，所以，现在我很丑，很丑···丑得孩子都不敢看我的样子了——可是我不后悔，真的不后悔现在这个样子···我只是，很想他能记得我以前的样子。能记得就好，已经不奢求了。
　　······
　　柳嫣然仰起头，深吸了一口气，低下头默默的看了下去：
　　苦丁茶：儿子五岁了，今天的生日只有我陪着他。他问我：“爸爸呢？到哪里出差了呢？我们都找了这么久了？他怎么还不出来？我想爷爷奶奶了，要不，我们回家吧，妈妈？”抱着儿子，我哭了。以前我哭的时候，有他哄我，讨好我，可是···我现在，只能以泪洗面。很想求得他的原谅，即使不原谅也不要紧，来看看儿子吧，看一眼也好，他想爸爸了，很想很想。哦，还是别来了！我不知道，是不是安全。
　　······
　　苦丁茶：儿子六岁了，很健康，只是整天不说话。今天给他过生日，他不想过，说：“没有爷爷奶奶，没有爸爸，没有家，过什么生日！”听了他的话，我又哭了，不过这次我是偷偷哭的，没让他看见。朋友，知道嘛，我开始恨他了，恨他怎么这么不顾家呢？即使他杀了人，是我惹的祸，我可以替他去死啊，怎么他就这么不顾家呢···他，不应该丢下父母孩子不管啊！你说，他是不是很可恨？不过，我仍然很想他，我知道自己不配，可是，我就是控制不住的想他···我想我老公了···只想他回来···
　　眼眶再也困不住翻涌的浪潮，决堤了，汹涌澎湃。
　　柳嫣然低下头，任由泪水滚滚而落。
　　窗外，渐渐黑了下来，一声炸雷轰然响起，暴雨倾盆而下。王静和李婷打了个哆嗦，都向柳嫣然靠近了些。柳嫣然仍然低着头，却伸出手去，紧紧握了握李婷和王静的手。
　　李婷和王静得到柳嫣然的安慰，稍稍平静了下来，只是时不时抬头看看窗外。窗外，已是一片水天水地。偶尔一道闪电划过，接着便是一声霹雳巨响，李婷和王静双手捂着耳朵，挤进了柳嫣然的怀里。
　　柳嫣然闭着眼睛，轻轻抚摸着两个丫头的后背，就像···安慰自己的妻子儿子。
　　七月天，孩子脸。暴雨来得快，去得也快。
　　雷声隐隐而去。雨，也渐渐小了下来，滴滴答答，敲在窗户上，流落窗台。
　　李婷和王静抬起小脑袋瓜，先向窗外看了一眼，松了口气，放下捂着耳朵的手，再看向窗外一眼，才把目光瞄向了柳嫣然身前的电脑屏幕。李婷大声呼道：“嫣然，你怎么会有QQ号啊？！”
　　柳嫣然连忙把QQ关掉，“嘘”了一声，说道：“别吵！这是别人的，我一点就上去了。大概这部电脑有病毒。”
　　李婷疑惑不解，说道：“不可能吧？这么说来，我的QQ号也不安全了？”
　　柳嫣然把头转向李婷那边，恰好看到黄毛在偷看李婷的QQ号码，就抬了抬下巴，暗示李婷。李婷回头一看，正好看到黄毛在发申请，接着李婷的QQ头像就变成一个喇叭闪烁起来。
　　李婷转头冲着柳嫣然和王静眨眨眼，开始接受好友，然后装作热情似火的样子，在键盘上敲打起来。
　　柳嫣然和王静相视一笑，看来这个小魔女又在搞怪了。不理她，各自在电脑上忙了起来。
　　柳嫣然强自压抑着心中苦闷，刚才把嘴唇都咬破了，怕另外两个丫头看出来，把血水吞咽了下去。鼠标箭头颤抖着接近了QQ快捷方式，却不敢再次打开。随手打开了个游戏文档，玩起单机游戏。
　　正在忙碌着，几个警察突然冲了进来。柳嫣然的心脏不可抑制的剧烈跳动起来，发生了什么事情？怎么警察如此重视这个案件？
　　两个警察守住门，三个警察挨个查起身份证。
　　李婷小心翼翼的凑到柳嫣然耳边，轻声问道：“嫣然，咱们没带身份证啊，怎么办？”
　　柳嫣然压下心底那强烈的不安，轻声安慰李婷：“没事，他们不是来找咱们的。”其实柳嫣然敢肯定：刘丰死后，就在那间卧室里肯定发生了什么不可预料的事情，否则警察不会为了一个故意伤害罪的罪犯如此纠缠不休。
　　当三个警察要黄毛拿出身份证时，黄毛不情不愿的掏出身份证。中间那个高个子警察扫了眼身份证，又看了眼电脑桌面上打开的QQ，对黄毛说道：“到门口去等着。”
　　本来柳嫣然以为黄毛会反驳的，以为年轻人有血性，结果却让柳嫣然掉了下巴：黄毛乖乖的走到了门口，蹲在了那里，安静的像个犯了错误的小孩子！其实现在柳嫣然非常希望有人闹点事，她们可以顺利溜走。
　　当警察走到李婷三个女孩跟前的时候，只是扫了一眼，没有向她们要身份证，绕了过去，查其他人去了。
　　李婷忍不住向柳嫣然翘了翘大拇指。柳嫣然强自压下心中的疑惑，给了李婷一个鬼脸。
　　这次警察临检，带走了七个人，都是打扮多少有点另类的小青年。看到警察都走了，李婷拍了拍胸口，吐了下小舌头，说道：“幸亏没查我们，否则老爸知道我来网吧玩，肯定要骂死我了！”对于警察能不能带走她们，李婷连提都没提。
　　柳嫣然看到王静也是一副心有余悸的样子，埋怨道：“我说不来吧，你们偏要来，现在知道怕了？”
　　李婷就撅起了小嘴。柳嫣然皱了眉头，说道：“咱们现在走吧。”李婷看到柳嫣然真不高兴了，就不做声了，只是看着窗外淅淅沥沥的雨点。
　　王静摇了摇头，说道：“等下吧，雨停了以后我们再走吧？”
　　柳嫣然笑了笑，说道：“我想尝试下淋雨的滋味，不知道感觉如何。”
　　李婷和王静的眼睛一下就亮了。柳嫣然继续蛊惑：“现在雨不大不小，刚好合适，哎，在漫天水幕中感受与天地交融的畅快，不知是不是很舒服呢！”
　　李婷已经忙不迭的点起头来，眼里充满了小星星。随即就拿起上网卡向管理员走去。王静也站起身走了过去，看到柳嫣然没动，就奇怪的问道：“嫣然，你怎么不走啊？”
　　柳嫣然推了王静一把，说道：“你先走吧，我收拾下。”
　　王静张了张嘴，却什么也没说，向李婷走去。
　　看到王静终于走了，柳嫣然坐了下来。环视周围，发现没人注意她，飞快的点开QQ，打了一串文字，发送出去后，随后立刻关了电脑电源。然后，旁若无人的向李婷走去。
　　等网管刷完卡，柳嫣然向网管要了几个方便袋，把手机、钱等怕水的东西装了进去，一下就冲出门外，任由雨水夹杂着风声铺天盖地而来。
　　后面传来李婷的呼声：“小丫头你不顾人！等等我们！”
　　三个人都没带伞，奔跑在雨水之中，不一会，全身上下就湿透了。看着其他两人狼狈的样子，柳嫣然忍不住用脚撩了地上的雨水，哈哈大笑着，不管不顾的向她们甩去。
　　李婷和王静看到身上反正已经湿透了，也就一边骂着柳嫣然“泼妇”，一边奋力还击。
　　三个“泼妇”在大街上嘻嘻哈哈的玩着，见到路上有行人过来，就双手抱胸挤在一起；看到有车辆过来，也不管三七二一，一起站在路边接受“洗礼”。
　　笑声渐渐止歇，一个清亮的嗓音唱起了《仙剑问情》：
　　细雨飘清风摇凭借痴心般情长
　　皓雪落黄河浊任由他绝情心伤
　　放下吧手中剑我情愿
　　唤回了心底情宿命尽
　　为何要孤独绕你在世界另一边
　　对我的深情怎能用只字片语
　　写得尽……写得尽……不贪求一个愿
　　又想起你的脸朝朝暮暮漫漫人生路
　　时时刻刻看到你的眼眸里柔情似水
　　今生缘来世再续情何物生死相许
　　如有你相伴不羡鸳鸯不羡仙
　　擎天动青山中阵风瞬息万里云
　　寻佳人情难争御剑踏破乱红尘
　　翱翔那苍穹中心不禁
　　纵横在千年间轮回转
　　为何让寂寞长我在世界这一边
　　对你的思念怎能用千言万语
　　说的清……说的清……只奢望一次醉
　　又想起你的脸寻寻觅觅相逢在梦里
　　时时刻刻看到你的眼眸里缱绻万千
　　今生缘来世再续情何物生死相许
　　如有你相伴不羡鸳鸯不羡仙
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 人生旅途
更新时间2010-8-21 0:59:53  字数：3226

　晚上躺在床上的时候，柳嫣然第一次失眠了。
　　想起刚开始追求她的时候，别人都是“月上柳梢头，人约黄昏后”，他却约女孩三更半夜偷葡萄。想起她穿着一身橘黄色的连衣裙，象穿梭的燕子似的在他周围跑动跳跃，精灵似的马尾辫随着她上下飞舞；想起她的欢笑声和着虫豸的鸣叫声，在初秋的暗夜里回旋飘荡；想起高处的葡萄她够不到，央求自己把她抱起来时的娇羞模样；想起在看到查夜人员手电筒的光芒时，两个人手拉着手儿钻进旁边的苹果园；想起就在那片苹果园中，初尝亲吻滋味后她羞涩的模样···一切都一切，都是那么的美好。
　　柳嫣然的脸上露出了笑容。
　　想起结婚后，因为厂里有个技术难题亟待处理，刘丰一手拿着英文说明书，一手拿着工具，边看说明书便试验，妻子挺着大肚子送来了饭菜，看到刘丰没法吃饭，就站在旁边，一口一口的喂给刘丰；想起产房外，自己不安地来回走动，当旁边的一个丈夫，提醒自己不要激动时，自己颤抖的双手；想起儿子先从产房出来，父母抱着孙子兴奋莫名，而自己却更加坐立不安；想起走到产房去抱妻子，她虚弱的样子，可仍然幸福的说：“做母亲的感觉真好”，可刘丰心里，已经再也不想让她生孩子了···
　　想起自己跟儿子抢饭碗，她那娇嗔的小模样；想起自己出发时，她那恋恋不舍的眼神；想起自己出差回来，抱起儿子时她那吃醋的小模样···
　　柳嫣然的脸上始终挂着淡淡的微笑，有些怀念，有些幸福。
　　再想起那不堪入目的时刻，柳嫣然突然觉得很平静。柳嫣然自己也觉得很奇怪，自己居然如此平静！
　　也许有自己不知道的原因，导致了这一切。
　　可是现在，无论什么原因，结局已经注定了。
　　刘丰能回到以前吗？她能回到以前吗？时光能倒流吗？
　　不能！
　　人是感情动物，可每个人的感情重视程度不同。刘丰是个痴情种，相信自己的爱人，也相信自己的爱。可是在那一刻，他控制不住自己的情绪，控制不住自己的暴怒！他只想毁灭一切——用最恶毒的方式毁灭一切！
　　结果，家破人亡了。
　　这是谁的错？
　　刘丰应该恨谁？她应该恨谁？老张应该恨谁？父母应该恨谁？儿子应该恨谁？老张的妻子又应该恨谁？老张的亲人又该恨谁呢？
　　没有人能正确回答这个问题，也没有正确答案——因为，在这个世界上，本来就没有对错！
　　只是，可怜了天下痴情种。
　　柳嫣然给她留了言：他去国外了，今生不再回来；他已经原谅了你，也一直爱着你；只是，不可能有将来了，希望你好好生活，好好照顾自己，嫁个好人家吧···
　　通知书上让八月三十一号前，三天内报道，九月一号开始军训。李婷决定用老爸的商务车去上学，这样一路上可以领略不同的风俗人情，当然，主要是一路上的山水景点、风味小吃。初步估计，需要四天时间。因为想早到学校去熟悉环境，租赁房屋，所以，把出发时间定在了八月二十五号。
　　就在八月二十四号晌午，三个丫头正在吃饭，陈大总裁来了。
　　如今的陈大总裁是财大气粗了，穿着名牌服饰，头发打理得丝毫不乱，皮鞋也更加亮了。看着陈大总裁的打扮，李婷就不屑一顾地转过脸去，嘟囔着：“又不知道祸害了多少女人。”
　　陈思成就尴尬不已，觉得自己在三个丫头面前，似乎一直地位低下，呃，就像皇宫中的大内总管——幸运的是：自己没有去势。
　　好在陈大总裁的脸皮厚度，早就达到长城的长度了，只要碰不上孟姜女，那他就可以无敌于天下了。首先掏出三个厚厚的红包，向三位合作伙伴表达了自己的恭贺之意；然后就“亲自”去厨房拿来筷子，在餐桌旁的椅子上坐了下来，挨着柳嫣然，不顾对面李婷和王静怒视的目光，自顾自的填鸭。赞叹之余仍不知廉耻的问柳嫣然：“我说大姐头，没有酒吗？这起码应该是个喜宴吧？”
　　李婷和王静二女一心，看着不多的菜肴源源不绝的进入那个侵略者嘴里，同时一拍桌子，猛地站了起来。
　　陈大总裁先是吓了一跳，接着用疑惑不解的语气问道：“两位姐姐吃饱了？”接着脸上就兴奋起来，嘴里说了句：“我还真不怕这些菜不够我自己吃的呢！”手中的筷子更是快速挥动。
　　王静指着陈思成的鼻子道：“见过无耻的，没见过你这么无耻的！”
　　陈大总裁嘴里塞满了，呜呜的道：“现在你不是见过了吗？”
　　王静立时脸色铁青。
　　李婷冲着柳嫣然撒娇：“嫣然——你也不管管他。”
　　柳嫣然打了个哆嗦，直接端起一盘自己爱吃的红烧茄子，跑到书房去吃了。李婷看看没辙了，也端起一盘菜，跑进柳嫣然的房间去了。王静端起自己喜欢的一盘菜，看了看柳卫兵夫妇的卧室，咬了咬牙，钻了进去。
　　陈思成站起身，吆喝着：“喂！喂！喂！没这么招待客人的吧？！”再看看餐桌上的一菜一汤，扬了扬眉毛。又非常自觉的从酒柜里拿了瓶茅台，拿了只高脚杯，给自己满上，“吱”的一声喝了一口，连声赞道：“好酒！好酒！真是好酒啊！”夹了口菜，放到嘴里咀嚼着，嘟嘟囔囔的说着：“味道好极了！酒香菜也好！嗯，就是菜太少了！还好比她们多个汤！咋这主人就这么不好客呢！？难道我就这么不招人待见？不不不，咱是人见人爱，花见花开啊！”说完，惬意的自斟自饮。
　　等众人吃完午饭，陈大总裁在李婷和王静的武力威胁下，戴上围裙，老老实实洗盘子；三个丫头则在沙发上或坐或卧，开心得看着动画片，不时爆发出一阵笑声。
　　等陈大总裁从厨房出来，看到她们在看动画片，撇着嘴嘟囔道：“都还是小丫头片子啊！”可一抬眼，发现沙发都被占满了，明明知道自己在旁边站着，可人家连眼皮都不抬一下——别说抬屁股了。得，看来自己就是个坐小板凳的料！拿来个小板凳，尽量放在不能打扰大小姐们看电视的地方，规规矩矩的坐下。
　　好不容易等一集动画片播放完，柳嫣然这才做出一个刚看到陈大总裁的表情，懒懒的说了句：“说！什么事？”
　　陈大总裁立刻弯腰塌背，奴才十足地道：“呃，最近公司发展一片良好，我想在纵深发展的基础上，大力横向拓展业务···”
　　“闭嘴！”三个丫头一起喝道。陈大总裁立刻乖乖闭嘴了。
　　柳嫣然说道：“公司发展情况，一切由你做主。但是，要尽量做到脚踏实地，平稳进取；当然，一旦机遇来临，就要当机立断。没别的事···哦，等等，我交给你个事情去做，你过来。”说完也不躺着了，从那个可以坐四个人的沙发上坐起来，写了一张小纸条。
　　陈思成立刻屁颠屁颠的小跑到柳嫣然跟前，双手接过那张小纸条，如奉圣旨。
　　柳嫣然摆了摆手，陈大总裁这个最高级的奴才，开开心心的退了出来。心里暗叹：真香啊！也不知道用的什么牌子的香水，以前倒是从没闻到过呢！啧啧！
　　晚上徐莹一边给柳嫣然整理行李，一边暗自垂泪。柳卫兵一边哄着宝贝老婆，一边又用爱怜的目光瞅几眼宝贝女儿——呃，做男人难，做个好男人就更难了！
　　柳嫣然也舍不得父母，就在旁边看着父母忙碌。有心帮忙，却被他们推到一边。只好看着他们继续忙碌，心里有些难过，眼睛也酸涩起来，隐约有雾气升腾。
　　等父母终于忙活完了，看着大包小包的近十个包裹，柳嫣然有点哭笑不得，却什么也没说，走向前，紧紧地跟母亲抱在一起。泪水再也抑制不住，低声抽泣了起来。
　　徐莹抱紧宝贝女儿，也是泪如雨下，还一个劲得劝着：“别哭，宝贝！宝贝，别哭！”
　　柳卫兵这个伟大的丈夫和父亲，此时却站在一旁束手无策，眼眶却也有些红肿了。
　　早上的时候，三家人在楼下聚齐。父母们频频挥动着双手，看着女儿们乘坐的车子驶向远方，渐渐看不到了，这才一对对的抱在一起——哎，老公还要安慰哭泣的老婆啊。
　　第一次，父母们一起到了柳卫兵家里。三个父亲抽烟喝茶聊新闻，三个母亲碎碎念念说女儿。
　　这次送三个丫头上学的依然是王姐和刘姐。因为不需要着急赶路，就日上三竿才行，日落西山就歇。找好旅店住下，晚饭后就随处溜达，到处找当地的风味小吃或者土特产，碰到好玩的小玩意，李婷和王静更是不肯放过。呃，日本鬼子进村大约就是这个模样。哦，差点忘记了，唯一的不同就是三个丫头需要付钱给人家，否则人家不干。
　　一行五人象蝗虫过境般，边扫荡边前进。终于在八月二十八号这天晚上，到达了江城。当看到雄伟壮观的长江大桥、波澜壮阔的长江时，三个丫头无不惊叹连连，欢呼雀跃，只是——柳嫣然的心境略微不同：故地重游，莫道人间、多少辛酸事。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 钓龙虾
更新时间2010-8-22 21:12:26  字数：3127

　军训过后，三个小女人开始了真正的大学生活，唯一不同的是：李婷和王静分别被评为本院系的院花，经常收到娇艳欲滴的玫瑰和不知所谓的情书，然后就是各种名堂的活动和聚会；而柳嫣然，在自己简单的化妆之后，依然素衣裹身，单独出没于出租房、图书馆、教室的三点一线。
　　柳嫣然本来在班里还有点名气，军训期间，曾以一首《仙剑问情》征服了所有的同学。不过很快，被同班同学王栋的一句话给彻底否了：“从后面看，窈窕淑女；从前面看，惨不忍睹。虽然说‘窈窕淑女，君子好逑’，可真要是追求一个满脸‘白斑、黑斑、黄褐斑，混合而成妊娠斑’的极品女人，哪个君子敢逑！”其实这话还是次要的，主要的是班会也好集体活动也好，刘嫣然始终一副“徐庶进曹营——一言不赞”的表情，于是，柳嫣然很快被彻底边缘化了。
　　没有理会其他人有些复杂的眼光，柳嫣然反而很喜欢现在的这种生活，除了上课时间，自己有大把的自由时间：可以练练龙拳，看看闲书，听听音乐；没有情感拖累，没有职场搏杀，没有诸多应酬，完全生活在自己的天地里；想哭就哭，想笑就笑，不哭不笑就发呆，感觉这才是人生。
　　这天下课后，王静匆匆忙忙打了声招呼，就被几个同学拉走了，接着接到李婷的电话，说“晚点回去”就挂了，柳嫣然心里就多少有些失落。以前三个人每天在一起，即使不说话，也熟悉了她们的存在，如今她们都忙了起来，剩下自己孤家寡人，有点寂寞那倒也是真的。不过又一想：她们也都大了，需要时间处理自己的事情了，而且她们以后还要有自己的男朋友甚至是家庭，自己怎么能耽搁她们的生活呢？
　　从图书馆借了本《脑的学习与记忆——脑科学与教育译丛》，又从餐厅买了两个包子，坐在月亮湖边的石凳上，边吃边看。吃完包子，随手从兜里掏出一张纸巾，擦过手，就把用过的纸巾顺手丢在了石桌上。被轻风带动，纸巾落到了地上，旁边一个声音响了起来：“这位同学，你怎么能乱丢垃圾呢？”柳嫣然一抬头，就看到一张脸几乎凑到了她的脸上，连忙向后撤开身子，拉开距离。正好看到一个穿着一身休闲服饰、戴眼镜的男同学从旁边地上捡起那张废纸，丢到一旁的垃圾桶里面。
　　柳嫣然觉得有些不好意思了，看书看得过于专注，没把垃圾丢进垃圾桶，似乎有些欠缺公德心。就站起身，面对那位同学说了句：“真不好意思，刚才没注意。谢谢你。”
　　那个同学看到柳嫣然的脸，露出一脸可惜的表情，见柳嫣然抬头看了看天色，转身想走，连忙拦住，说道：“这位同学，你的这种皮肤病虽然比较复杂，不过也能治愈，你怎么不去看看呢？”扫了一眼柳嫣然的手，继续说道：“呃，奇怪的是，你的手怎么没事呢？”说完就陷入了沉思。
　　柳嫣然身子一震：怎么忘了这个破绽！于是更想离开了，换了个方向。可那个同学看到她想离开，连忙上前挡住，说道：“我刚好有个课题是关于皮肤病的，能不能帮我一下，让我帮你治疗？”
　　柳嫣然有些哭笑不得，说道：“对不起，我没钱治病。”
　　那个同学急切地说道：“不用你花钱！真的！一切费用都免了，只要你拿出一点点时间！”说完又看了下刘嫣然的脸，拍着胸脯保证到：“只要我给你治疗，肯定能还你一张完美无瑕的脸！”
　　柳嫣然心下暗想：“我自己治疗，也能有一张完美无瑕的脸！”不想跟他纠缠不休了，再次转了个方向。这时那个同学有点急了，喊道：“这位同学，请等等！”说完到旁边的冬青丛中提出一个小塑料桶，跑到柳嫣然面前，说道：“我请你吃龙虾！嗯···我现在就去捉龙虾，今晚我请你吃龙虾，好不好？你想想，捉龙虾是一种乐趣，自己煮龙虾是一种情趣···呃，这样吧，你在旁边看着我捉，之后我给你煮，保证比你以前吃过的所有龙虾都鲜美！”
　　柳嫣然两世都是北方人，倒也很想知道南方人是怎么捉虾的，至于吃不吃倒觉得无所谓，就点了点头。说道：“好，我想看看你捉龙虾，不过，治病的事情就免了吧。”
　　那个同学脸上就有些遗憾，不过还是说道：“好，先这样吧。我叫周海正，你呢？”
　　柳嫣然说了自己的名字，跟着他向月亮湖走去。
　　站在湖边，看着形状有点像一弯新月的小湖泊：堤岸都是石砌而成，湖边林木环绕，地面上覆盖着青青的草皮植被，一条九转回廊通到湖心小亭，几个同学正在小亭内闲散的聊着天。
　　扫了一眼《严禁钓鱼，违者罚款一百元》的大牌子，柳嫣然有些幸灾乐祸。
　　周海正“嘿嘿”一笑，掀开水桶盖子，抓住一根细丝线的一端，把系着一团东西的另一端从桶中拽出，缓缓沿着石堤滑入水中，笑着说道：“呵呵，告示牌上写得非常明白：严禁‘钓鱼’！我呢，可不是在钓鱼，而是在钓虾！”
　　柳嫣然也笑了，便站在石堤边上，看周海正慢慢地把丝线向水中探去。似乎有只虾正在石壁上贴着。周海正把那团东西小心地接近那只龙虾，把那团东西停在了龙虾正上方大约有一厘米的距离上。柳嫣然就看到，那只龙虾像是见到猎物似的，一下就扑在了那团东西上。周海正就小心翼翼的把龙虾从水中向上提，直到提出水面，才快速的提上来，把龙虾和那东西一起放到装着半桶水的水桶里，龙虾这时就松开了，一下潜到桶底。
　　柳嫣然惊讶不已，没想到捉龙虾这么简单！沿着湖堤一路向前，周海正很快就收获了二十多只龙虾。刘嫣然看得羡慕不已，就很想亲自捉只龙虾。周海正倒也识趣，看见柳嫣然把书放进背包，搓手不已，就笑着邀请柳嫣然尝试一下。
　　柳嫣然拽着丝线一端，激动不已。向前走了几步，看到水下石壁上正附着一龙虾，就小心的把那团东西沉入水中，慢慢向龙虾靠近。可能是从正上方看水中龙虾的位置跟侧面不同，柳嫣然总觉得已经到了合适的位置了，可龙虾就是毫无动作。没办法，只好继续下探，眼看就要碰到目标了，那只龙虾却突然潜入了水底深处，看不到了。柳嫣然就愤恨不已。
　　看着柳嫣然气鼓鼓的样子，周海正哈哈大笑。觉得刘嫣然的修眉卷睑也顺眼了许多。
　　当柳嫣然费了老大劲终于捉了一只龙虾，兴奋得大呼小叫之际，周海正说了句：“我说柳嫣然同学，你这么开心，是不是对放生很有心得啊？”
　　柳嫣然就吐了吐舌头，捉了四次，只成功捉了一只龙虾。不过嘴上却是丝毫不让：“切！放生是一种美德，有益身心健康！杀生是可耻的！”
　　周海正不屑得说道：“人类是杂食性动物，吃的植物是它们的根茎叶或者种子，吃动物尸体那就更不用说了。不杀生，无异于自杀，更加可耻！所谓佛学，那是自欺欺人的心理安慰！”
　　柳嫣然张口结舌，说不出话来，愤愤不平之余，心道：“不就放跑了几只龙虾吗？！至于嘛？！学医的都是精神匮乏的杂食性动物！”看看天色渐渐暗了下来，再耽搁时间便捉不了几只了，便把丝线递还给周海正，在一旁站着看周海正搞大屠+杀。
　　行家出手，果然不同凡响。不一会儿，周海正就钓了小半桶龙虾。甚至在柳嫣然掀开盖子的时候，有的龙虾居然从桶中蹦了出来，柳嫣然就开心的在草丛中捉着那些蹦蹦跳跳的龙虾，深感其乐无穷，于是，跳出桶外的龙虾就多了起来。周海正在水中钓虾，柳嫣然就忙着在岸上捉虾，似乎都在很辛苦的劳作着。柳嫣然一边高高兴兴的捉，一边唉声叹气的念叨：“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”周海正却是自得其乐，任由柳嫣然胡闹。
　　柳嫣然忙活了半天，玩得就有些累了，对周海正说道：“好了吧？捉太多也吃不了啊？”
　　周海正就叹了口气，说道：“我女朋友还要来吃呢！这些都不够我自己吃的。”不过天色暗了许多，水中的龙虾已经看不清楚了，没办法，只好放弃。
　　柳嫣然笑道：“呵呵，钓龙虾来讨好女朋友啊？对了，那你怎么不带她来一起捉呢？男女之间，在乎的不是吃吧？我觉得应该是共同面对一件事情时的那种默契交融。所谓的‘动之以情’，简称‘动情’，繁称‘以自己做的事情打动她的芳心’，其实，你做的这些事，她未必感觉到你的努力啊？不如一起来得好，反而能在一起做这些事情的时候，增加双方的感情。”
　　周海正听了这话，顿时一愣。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 朋友的价值
更新时间2010-8-23 15:25:51  字数：3404

　柳嫣然接着说道：“其实呢，我个人认为：爱情，只不过是人类为了繁衍后代，主观强化了的情感。”舒了口气，拢了拢有些散乱的发丝，柳嫣然继续说道：“我认为只有在相濡以沫的婚姻生活当中，爱情才能体现它的价值。当然，进入婚姻生活之前，男女双方有个相互了解的过程是也很有必要的，大概就是所谓的恋爱吧。不过，”说道这里，柳嫣然戏谑的笑了下，“‘一见钟情’这样的事情，我不相信，除非是动物的发情期到了。呵呵，你不是说过，‘人是杂食性动物’吗？一般情况下，当中国人说‘人生若只如初见’的时候，其实就是在后悔！后悔当初怎么就没把握好自己呢。呵呵，这样的爱情，要来何用？”
　　周海正更加诧异，眼前这个小女孩，看年龄绝对不会超过二十岁，小小年纪，怎么会有如此深沉的爱情观！？她怎么会有这些想法的？现在的大多数人，不是大都是‘享乐主义’吗？只要现在是快乐的，那好好享受就是了，何必想以后会怎么样，那不是自寻烦恼吗？
　　自己当初也想跟女朋友携手白头的，可是，每年临近毕业，看多了曾经的‘神仙眷侣’劳燕分飞、各奔东西，心中也放松了那份痴念。如今大四了，自己也麻木了，也不想给女朋友一个未来了，实际上也给不了。只想好好把握大学的这段时间，所以，才有了晚上的疯狂。而自己的女朋友呢，似乎也意识到了这点，亦是相同的疯狂。这种病态的疯狂，源自于对将来的不确定性——现在跟自己如此亲热的人，很快就会属于别人了！只能通过最原始的动作，掩盖心中的惶恐。同时，心里却也有着一丝怨念：不是自己的，何必太过珍惜！
　　这一切，还是爱情吗？！
　　“呵呵，伟大的爱情。”周海正苦笑着低声说道，不知道是说给自己听，还是说给柳嫣然听。
　　柳嫣然看了看周围，天色已经完全暗了下来，路灯也亮了。校园里到处是水榭楼台，假山林木，此时倒显得光明之处更加光明，黑暗之处更加黑暗了。觉得应该回家了，要是那两个小丫头回到家看不到自己，肯定会着急的。
　　哎，所谓“只许州官放火，不许百姓点灯”便是如此吧。只要自己稍稍比她们晚回家一点，她们就会在自己的耳旁啰嗦半天。说什么“现在的人坏得很，很会骗人的，特别是象你这样没任何社会经验的女孩子，是很容易上当受骗的。一旦出现问题，柳叔叔徐阿姨会骂死我们的”之类的话，然后就说“天太晚了，有些动物就会出来觅食，比如···”直到柳嫣然被吓得钻进她们的怀里，她们这才志得意满、满脸幸福的安慰柳嫣然，哎，真不知道她们心里是怎么想的。柳嫣然同时又有些无奈，对于自己怕的东西，已经形成了心理阴影，很难克服。
　　柳嫣然要走了，想跟周海正打声招呼，却看到他左手提着水桶，右手仍然挽着那根丝线，站在那里作“思想者”状。感到有些好笑，就大声说道：“你女朋友来了！”看到周海正终于回神，就轻笑着说了声“再见”，转身准备离去，突然又折回身来，指着丝线上系着的那团东西问道：“对了，那是什么东西？有时间我也来钓虾。”
　　周海正茫然的回答道：“鳝鱼肠子。”
　　柳嫣然惊叫一声，转身飞快离去。
　　当柳嫣然走到出租房楼下的时候，手机响了起来。从背包拿出来一看，是李婷这个小丫头打的，就没接，快步向楼上走去。谁知那小丫头却不依不饶，手机响个不停。没办法只好接了，还没等凑近耳朵，就从话筒里传出了那丫头的吼叫声：“说！你在哪里呢？！赶紧给我回来！限你五分钟之内赶回来！否则，哼！后果自负！”“啪”地一声，电话挂断了！
　　柳嫣然苦笑不已：这丫头，也管得太严了吧，比得上旧社会的地主婆了！完全把自己当成伺候她的小丫鬟了。
　　等柳嫣然打开房门进去，看到李婷和王静都在，两人坐在一起，都是一脸的严肃。心里有些诧异，不明白今天怎么了。连忙换了拖鞋，走到她们旁边，还没等坐下，就听王静喊道：“坐到对面去！”
　　柳嫣然就有些郁闷：得，跟“陈大总裁”一个待遇了！我招谁惹谁了我！不过尽管郁闷无比，却又不能跟小丫头们计较这些，否则自己岂不是很掉价？猛然又想到：陈思成在受到这种待遇的时候，是不是也是这么想的？不由得有些咬牙切齿了。
　　李婷和王静坐在主沙发上，看到柳嫣然默默地坐到了对面临时放置的沙发上，脸上阴晴不定，似乎在隐忍着什么，不由得更加气愤。
　　柳嫣然正在胡思乱想着，就听李婷沉声问道：“你今天下午干什么去了？”声音沉闷，似乎压抑着怒火。
　　柳嫣然就一愣，说道：“我没干什么啊？”
　　李婷还没来得及说话，王静已经猛地一拍桌子，站了起来。想说什么话，却又因为手疼得厉害，呲牙裂嘴半晌，却什么也没说出来，就用另一只手揉搓了起来。
　　柳嫣然和李婷连忙都靠近了她，连吹带揉，一通忙活。
　　等大家都安静了，柳嫣然发觉那两个小丫头都目光炯炯的盯着自己，连忙退到“被告席”上，老老实实的坐好。
　　谁知，那两个丫头都跟了过来，一人一边，紧紧搂着柳嫣然，默然不语。
　　柳嫣然就糊涂了，这俩丫头今天是怎么了？看她们都不说话，只好茫然不解的问道：“我记得今天没犯错误啊？呃，能不能提醒我下？”
　　王静看到李婷把目光转向了自己，就问柳嫣然：“今天傍晚你跟谁在一起？”
　　柳嫣然就呆了一下，然后把钓虾的事情说了一遍。等柳嫣然说完，李婷和王静就长长出了一口气，搂着柳嫣然的手更紧了些。
　　李婷咬了咬嘴唇，轻声说道：“嫣然，对不起啊。这些日子以来，我和小静都太忙了，没时间陪你玩。你也知道的，现在我们学校各个院系，为了国庆都安排了各种活动，我和小静都要参加文艺演出，现在每天都要参加排练···等国庆节过后，不是还有几天假期吗，我们在一起玩个痛快，好不好？你不知道，今天王静给我打电话，说你跟一个高年级的男同学在一起，我都吓坏了，生怕你被人骗了！···”
　　说完，李婷眼里居然流出了眼泪。王静也是眼睛通红，似乎也要哭了。
　　柳嫣然慌了，连忙拿了纸巾，给她们擦着泪水。
　　王静哽咽着对柳嫣然说道：“咱们一个同学回寝室拿道具，看到你跟一个男生在一起，觉得很奇怪，回到大礼堂就跟别人说起来，我听到了，有些不相信，可又怕是真的，吓得节目也不排练了，就跑回来，看看你在不在家。发现你不在，连忙给李婷打电话···我们是怕你遇上坏人，你不会怪我们吧？···你不知道，现在大学里谈恋爱的，有几对能走到一起的？还不都是女人吃亏！如果···如果···我不准你在大学里谈恋爱，你只能跟我和李婷做朋友！我怕别人把你从我们身边抢走！”
　　李婷也是连连点头。
　　听了王静的话，柳嫣然觉得很好笑：这俩小丫头，完全把自己当成她们的玩具了，不过她们对自己倒是真的很在乎。于是连忙保证道：“两位公主放心！我保证不谈恋爱！也没有任何人会把我从你们身边抢走！你们永远是我的好朋友！”
　　说道这里，柳嫣然笑了笑，一脸的诡异，说道：“直到你们都找到自己的爱人，有了新的玩具，想离开我为止！”
　　李婷和王静顿时大羞，脸上的泪痕还没有干，就嬉笑着欺负起柳嫣然来。
　　三人笑闹一番，李婷突然想起什么，拉着两人来到了自己的卧室，打开电脑，上了校园网。
　　这下，不止柳嫣然疑惑了，王静也是茫然不解。
　　见到《校花榜》这三个字的时候，柳嫣然就撇了撇嘴：无聊！纯粹荷尔蒙过剩！
　　第一帖是三十八张照片，每张照片下面还有人物简介，包括身高体重三围，兴趣爱好和院系班级。
　　欣赏着一张张如花笑颜，柳嫣然赞叹不已。呵呵，几乎能够看到各个地域的绝色美人啊。说起来，几乎每个美人都带有地方特色。有的额头高耸，眼镜下凹，明显带有南方特征，整体看来却是一个婉约柔媚的江南美人；有的身材高挑，长腿挺胸，有一副巾帼英雄的意境美，绝对是北方特色···等看到李婷和王静的照片时，柳嫣然心底不由得有些奇怪，以前没看到过这两张照片啊，就出声相问。
　　王静不无自豪的说道：“我也不知道什么时候被人拍的，不过无所谓啊，反正这又不是什么丢人的事情。”
　　柳嫣然顿时无语。
　　欣赏完这“江城三十八钗”，下面则是对“总冠军”的评选以及院花排名。看着密密麻麻的跟帖，李婷则快速翻着页面，柳嫣然都有些瞌睡了。
　　就在这个时候，王静大叫了一声：“哇，好美啊！”顿时把柳嫣然吓了一跳。
　　李婷“呵呵”笑着，自豪地对王静说道：“怎么样，我拍的，厉害吧？”
　　王静点头如同小鸡啄米，赞叹道：“太漂亮了！啧啧！看来这朋友确实是用来卖的！这么美的画面，啧啧！对了，你什么时候拍的啊？当时怎么不叫我一声啊？！”说道后面，则是埋怨李婷了。
　　柳嫣然瞧了下帖子的名称——《海棠春睡图》，再一看画面，觉得有些熟悉，感觉跟自己的床差不多，不过再一看床上的人，鼻血差点喷了出来！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 照片和情书
更新时间2010-8-23 21:41:48  字数：3088

　柳嫣然大怒，骂道：“李婷！你这个小丫头片子！你怎么不把你睡觉的图片发上去！？有你这么损人的吗？！赶紧给我删了？！要是不删，我，我告诉李伯伯去！”李婷“嘿嘿”笑着，一手拉着柳嫣然的手，一手指着电脑屏幕说道：“哎呀，我说嫣然啊，消消气，气大伤身的。咱们谁跟谁啊？你说是吧？这么美的画面，不让大家欣赏下多可惜啊？我倒是想把自己睡觉的相片发上去的，可是也没人给我拍是不是？要不，你今晚给我拍一张？不过我敢保证，肯定没你这张好看。你看看，这纱帐轻扬，海棠春睡，意境多美啊。你瞧瞧这莹白如玉的肌肤，你瞧瞧这玲珑起伏的曲线，你再看看这黛如春山的柳叶眉，看看这浓密微卷的睫毛，再看看着嫩红的小嘴，看看这微微上翘的嘴角——哇！太完美了！我不得不佩服我自己！”
　　柳嫣然差点吐血，闹了半天，把自己的私人照片当做拍摄作品展览啊！
　　柳嫣然有些着急了，她现在只想过平淡的生活，她今生最终的目的，只是想实验下记忆手镯能不能实现记忆转移。至于其他的那些无聊事情，她真的不想掺和！“匹夫无罪，怀璧其罪”，就连像刘丰那么专情的人，看到这样的照片都想入非非，别人呢？那些有权有势整天闲着没事干的大人物呢？这样的女人对他们来说，就像一件收藏品——无聊的时候把玩一番的完美玩具！都说男女平等，可真的平等吗？！一个正常男人，可以在一夜之间让五个女人怀孕；可一个女人再觉得自己无敌，那你让她一年生五胎孩子试试！
　　倒不是柳嫣然看不起女性，而是做女人实实在在很麻烦，不说别的，每个月的那几天就够柳嫣然难受的了。
　　柳嫣然看了下电脑屏幕，是第2500楼，心里暗骂了句：怎么不是二百五十楼啊？
　　下面的帖子还一个劲的：“顶楼上的！”“顶2500楼！”···
　　李婷和王静则兴奋的看着下面的跟帖，还在悄声的议论着。
　　李婷说道：“嘻嘻，本来我就不服那些女人比我排名高，她们还一个个的自以为是女神呢，哼！就让她们见识见识真正的女神是什么样子的！哎，她们都太无知了。”说完，满足的笑着，自得无比的摇了摇头。
　　王静也是开心不已，说道：“嗯，是啊，要说你比我漂亮还有情可原，可她们那些算什么啊？每次看到她们趾高气扬的样子，我就想起了开屏的孔雀。”
　　李婷纳闷了，问道：“怎么？开屏的孔雀不漂亮吗？”
　　王静乐了，说道：“漂亮啊，不过那是从前面看啊，可一旦从后面看，就能看到红红的、光溜溜的屁股了。”说完就哈哈大笑起来。
　　李婷轻笑着打了王静一下，也大笑起来。
　　两个小丫头直接忽视了当事人，这让柳嫣然很郁闷，直接拿起鼠标翻了起来，准备删除了那张照片。
　　李婷看到柳嫣然真生气了，就忙说道：“嫣然你别着急，我给你删了还不行吗？！”说完，暗地里给王静使了个眼色。王静会意，拉起柳嫣然就向客厅走去，一边走一边说：“放心！李婷跟你关系这么铁，肯定不会害你的！”
　　柳嫣然心里暗自嘀咕：‘朋友就是用来出卖的’，这话用到你们身上正合适。我现在就要被你们给卖了！
　　柳嫣然来到客厅，很不放心，坐立不安的等李婷从她的卧室出来。
　　李婷忙完出来，看到王静在看电视，柳嫣然则直勾勾的看着自己，就苦着脸对柳嫣然说道：“嫣然，你看这都八点半了，我跟王静还没吃晚饭呢。你说，怎么办啊？”说完就靠到了柳嫣然的身上。
　　柳嫣然本来想问处理结果的，可看到李婷难受的样子，就没再问，叹了口气，无奈起身，到厨房给她们做饭。那俩丫头立刻来了精神，嘀嘀咕咕的说了起来。
　　给那俩丫头做好了饭，把饭菜放到桌上。柳嫣然一边看着她们吃饭，一边半真半假的说道：“像这种七分露三分隐，关键部分朦朦胧胧的照片，即使看不到脸，也能让男人生出很多想法的。我看过很多男人心理方面的书籍，所以对这方面多少有些了解。你们不了解男人的心理，这次不怪你们。不过，我不希望你们把我的秘密泄露出去。希望你们能够好好的保护我，可以吗？”没办法，对小丫头们只好威逼利诱了。
　　李婷和王静连忙点头。李婷迟疑了下，说道：“呵呵，你现在是我们学校的校花了，得票率超过了全校学生的百分之五十。哎，我跟王静就可怜了，加起来的得票率都没超过百分之五，真是太气人了！”
　　柳嫣然笑道：“这件事情很重要吗？只要我觉得你们是最漂亮的不就好了？何必在意其他人的看法呢？呵呵，要是你们那样的照片发上去，我觉得得票率肯定比我还高！这就是暧昧的力量！”
　　王静嘟囔道：“切，我又不像你那样完美，发出这样的照片也白搭。不过被那些人压在头上，我心里始终不舒服。”
　　柳嫣然笑了，说道：“你又不是跟他们过一辈子，在乎那么多干什么？难道，你想读一辈子大学？！”说完，柳嫣然挤了挤眼睛，
　　李婷也笑了起来，王静歪着脑袋想了下，又嘟囔了句：“谁愿意读一辈子大学！”
　　第二天上学的时候，有几个女同学过来打探柳嫣然男朋友的消息，王静笑着说了句：“柳嫣然想吃虾，就花钱请了个人帮忙捉虾。”
　　在以后的几天里，大家都很忙碌，当然，柳嫣然是个例外。不过，跟其他同学的关系倒也有了些进步，偶尔还开个玩笑什么的。大家看到柳嫣然并不是真正的冰山，也就慢慢消除了对柳嫣然的关注。
　　柳嫣然班里总共才三十二个同学，男生就有二十个，男女比例严重失调。为了切实贯彻“肥水不流外人田”的方针政策，在国庆节放假前期，所有的女同学都收到了本班男生的情书，而给柳嫣然递情书的，恰恰是诋毁她的王栋同学。
　　其实柳嫣然的脸并没有王栋所形容的那样难看，只不过在莹白如玉的脸颊上出现几块斑点，就像一桌满汉全席上有一只死老鼠，显得格外刺眼罢了。
　　当时大家刚下课，准备去下一个教室。王静收情书已经麻木了，对王栋给柳嫣然情书根本就没注意，以为又是那个外班的同学托柳嫣然交给自己的呢。当王栋对柳嫣然说：“很对不起，曾经说了些诋毁你的话，还请你原谅。不过，正是你的毫不在意，赢得了我的好感，里面有些我对你说的话，如果同意的话，晚上我请你喝咖啡好吗？”王静这才大惊失色，定定的看着柳嫣然。
　　柳嫣然也有些痴呆了：说实话，这是她第一次收到情书——无论前世今生。不过她毕竟不是感情白痴，很快就反应了过来，微微一笑，说道：“没关系，我接受你的道歉。不过，请把你的书信收回去好吗？”
　　王静这才反应过来，双手紧紧抱住柳嫣然的一只胳膊，脸色都有些苍白了。
　　王栋的脸上也有些尴尬，冷汗都下来了，不过看到王静的表情，做出一副恍然大悟的样子，刚想说什么，却被柳嫣然截住了：“王栋同学，事情不是你想的那样，请不要再诋毁别人了好吗？我相信相同的错误，你不会再犯第二次的。”说完，背起书包，拉起王静走出了教室。
　　王栋的几个室友呼啦一下就凑到了王栋跟前，一个个的安慰着他，说什么的都有。
　　王栋苦笑一下，双手一摊，说道：“本来还以为这个是最容易拿下的呢，没想到居然这么精明！哎，失策啊失策！”
　　刘宝建说道：“我说哥们，不是吧？才失败一次就失去信心了？抗日战争还打了八年呢，咱们要向前看！虽然柳嫣然身材好的离谱，不过脸上始终有缺陷啊？你可以去追别人嘛！要是还不死心，那就穷追到底！反正平时闲着也是闲着，否则这四年怎么过？”
　　钟岳托了托眼镜，哲学家似的分析道：“我怎么觉得柳嫣然那些斑点跟皮肤有些不般配啊？看那些没有斑点的地方，我敢说，全班女生没有任何人比得上。再加上脸庞非常周正，如果去掉那些斑点，加上完美的身材···”
　　几个人顿时像是同时想到了什么，一个接一个的说了起来：
　　“偷拍！”
　　“图像处理！”
　　“医院！”
　　“打胎！”
　　“去你的！”接着一阵“哈哈”大笑。突然，王栋说了句：“神秘校花！”
　　几个人立刻像是被施了定身法，一动也不动了，眼神中却放射出狼一样的光芒。
　　刘宝建猛地蹿出了教室，一边跑一边喊：“我回宿舍拿数码相机！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 大姑娘美
更新时间2010-8-24 19:47:27  字数：3545

　今天星期四了，晚上院里有文艺活动，明天晚上就是学校里的大型文艺表演，王静去参加彩排，柳嫣然只好自己来教室上课。
　　还没走进教室，就听到里面沸沸扬扬的议论声，似乎还能听到自己的名字。“这群无聊的家伙！”叹了口气，迈步走进了教室。吵嚷声立即消失了，就见大家凑成了几团，都用火辣辣的目光盯着自己。虽然是专业课，但也因为有两个班级，所以人还是不少的。猛然之间受到如此关注，柳嫣然多少有些不自在。微微低头，双手抓紧背包带，迈着机械的步伐走到离她最近的课桌旁，看看没有书本什么的，就坐了下来。舒了口气，取下背后的书包，拿出纸笔，再找出一本书看了起来，很快，就把刚才的尴尬抛在了脑后。以她的心态，也容易平复躁动的心境。
　　离上课还有几分钟，其他同学都没再说什么，一个个找好位置坐了下来。王栋看到柳嫣然身边没有其他人，就从长桌的另一边坐到了柳嫣然的旁边。大学里的课桌都很狭长，可以同时做四个人，柳嫣然是坐在最外边的。王栋的位置很巧妙，离柳嫣然隔了一个身位，既不远，也不近。看到柳嫣然并没有过激的反应，王栋长出一口气，心下暗自嘀咕：还好没被赶走。
　　其实柳嫣然根本就没在乎这个，现在的她早已经沉浸在书中了，根本就没注意是谁跟她坐在了同一张长凳上。
　　当教授站在讲台上滔滔不绝，柳嫣然飞快的做着笔记时，王栋把一个信封放在了她的面前，信封上写着：里面有三张照片。
　　柳嫣然疑惑不解地拿起信封，掏出里面的相片一一看完，脸色已经有些苍白：头一张相片很普通，是一张自己跟王静走在林荫小道上的照片，柳嫣然脸上的各种斑点都看得很清楚；而第二张相片，则跟第一张几乎完全一样，除了柳嫣然那张精致绝伦的小脸；而第三张相片的内容，是柳嫣然穿着睡衣，左手撩着头发，右手正在拉窗帘，脸——是一张比第二张相片更加完美的娇颜！
　　拿着这三张相片，柳嫣然反复查看过后，内心翻腾不已。良久，把相片收到口袋内，在信封上写下“我要告你侵犯人权”几个字，推给了王栋。
　　王栋拿回信封看了，把信封撕毁，碎纸片装进口袋，又从笔记本上撕了一张纸，写了几个字，递给了柳嫣然。
　　柳嫣然拿过来一看，只见上面写着：你做我女朋友吧，我不介意！顿时怒火冲天而起，“唰”的站了起来！心中暗恼：你不介意？我还介意呢！同时对自己把证据居然还给了王栋更是深感懊悔。
　　正在讲着讲义的教授看到柳嫣然满脸通红的站起身，便不疾不徐的问道：“这位同学，你有什么疑问吗？”
　　此时全体同学的目光都集中了柳嫣然的身上。其实刚才在王栋跟她“书信传情”的时候，班里很多同学就已经把目光集中到了他们身上，不过刚才是在偷偷的看，现在是正大光明的看——目的相同，心情却完全不一样了。
　　刘宝建几个更是大大的佩服王栋，当然，要是把校花拿下了，那可就是佩服得五体投地了。
　　说起来也很奇怪，自从有了《校花榜》，几乎所有榜上有名的女同学都没在学校里交男朋友，更不用说校花了。这个怪现象成了学校男生的耻辱，因此几乎所有的男生都尽量做到资料共享，以期打破这个黑暗定律。如果王栋能成功了，那可就是最近几年来最热的牛人了！当然，为了能让王栋抓住先机，两个班的男生约定暂时不把消息泄露。
　　柳嫣然听到教授的问话，迅速冷静下来：这是在课堂上，这是在学校，算了，无聊的游戏而已。于是，异常平静的对教授说道：“对不起，梁教授。刚才您讲的我没记下来，请您再讲解一下好吗？”
　　梁教授微不可查的点了下头，看了王栋一眼，缓缓说道：“好。你坐下吧。”
　　柳嫣然坐下后，再也不理睬王栋的任何动作，安静的记着笔记。王栋推过来的纸条，柳嫣然就把它放在一边，直接无视。
　　王栋发觉这一招不管用了，就直接挪到了柳嫣然身旁。也不写纸条了，貌似专心听起课来。其实，王栋是在深呼吸——闻着淡雅清新的香味，昏昏然、陶陶然，恍如误入仙境。
　　终于下课了，一俟梁教授出了教室，柳嫣然胡乱把笔记、书本装进背包，抓起背包就向教室外冲去。今天上午就一堂课，她现在只想回到家里，好好整理一下笔记，上午记的东西都没来得及消化呢。
　　王栋看到柳嫣然慌慌张张的跑了，直接把笔记交给了刘宝建，追了出去。
　　刘宝建哈哈大笑着，高声唱起了《大姑娘美大姑娘浪》：
　　大姑娘美的那个大姑娘浪，
　　大姑娘走进那青纱帐，
　　这边的高粱它正拔节儿，
　　卡卡直响把歌儿唱。
　　···
　　我东瞅瞅西望望
　　咋就不见情哥我的郎，
　　郎呀郎你在哪个疙瘩藏，
　　找得我是好心忙。
　　···
　　我东瞅瞅西望望
　　忽见情哥他正把我望，
　　郎呀郎你瞅你那傻样，
　　真真把我气够戗。
　　男同学们也是哈哈大笑着，合着刘宝建齐声大唱起来。当唱到“我东瞅瞅西望望”的时候，就齐齐做起了相同的动作，那猴头怪脑的样子，顿时惹得教室里所有的女生大笑不已，各种笑颜次第绽开，一时千娇百媚，如同百花齐放；慢慢地，有些大胆的女生也跟着唱了起来；当唱到“郎呀郎你瞅你那傻样”的时候，几乎所有的人都把右手食指指向了刘宝建——动作整齐划一，甚是蔚为壮观！
　　柳嫣然走在校园的小路上，一时之间，竟是不知道想了些什么。路边是斑驳的法国梧桐，偶尔有宽阔的树叶飘落下来。地上已经落了几个球果，绿油油圆溜溜毛茸茸的，煞是可爱。顺手捡起一个向树干投去，偏了，钻进了里面的蔷薇丛；于是，再捡起一颗，举在眼前瞄了又瞄，感觉能投中了，随手投了出去，结果，球果又跑进了蔷薇丛中。
　　后面传来了哈哈大笑的声音，回头看去，王栋正抱着肚子笑得前仰后合。
　　暗自骂了句：“阴魂不散！”整理了下衣物，柳嫣然决定好好走路了，免得被人笑话。
　　向前走了几步，发觉后面有人跟着，转身一看，又是王栋这个家伙！柳嫣然有些恼了，喝道：“不要跟着我！”
　　王栋笑了笑，说道：“这条路是你家的？你走你的，我走我的。”
　　柳嫣然顿时被噎住了，指着王栋说不出话来，脸色一会儿红一会儿白，看着王栋笑得贼贱的样子，更是气不打一处来。甩回了手，气鼓鼓地转身就走。王栋立刻跟上。
　　她走，王栋也走；她停，王栋也停。
　　好不容易到了校门口，气昏了头的柳嫣然直接拦了辆出租车，对司机说道：“某某大学！”出租车司机颇为讶异的转过头来，说道：“你不是刚从里面出来吗？”柳嫣然连忙改口，“去长江一桥！”
　　走到半路，柳嫣然说道：“师傅，我不去一桥了，去洪山商城吧。”
　　司机师傅撇着嘴掉转车头，原路返回，嘴里还在嘟囔：“小两口吵架是很正常地。”柳嫣然顿时气闷不已。
　　在出租房的那栋大楼下停了车，柳嫣然刚想下车，就看见王栋惬意地搭着腿斜靠在楼梯口，左手抱胸，右手夹着一支烟压在左臂上，摇头晃脑地也不知道哼的什么歌。
　　柳嫣然叹了口气，全身气力被抽了一般跌坐在椅子上，有气无力的对司机师傅说道：“师傅，你带我去学校门口吧。”
　　司机师傅也叹了口气，无奈的再次掉头，嘴里嘟囔了句：“原来这就是传说中的‘守株待兔’！”
　　柳嫣然进了学校，从学校的小店铺里买了个三明治当做午餐，直接去了图书馆，打算就在那里一直呆到下午上课了。
　　接近十二点的时候，柳嫣然接到了陈思成的电话，接通后，就听陈思成说道：“大姐头，你吩咐给我的事情办好了。人已经联系上了，她说后天就过来。你看，怎么安排？”
　　柳嫣然沉默片刻，说道：“你给她安排个工作吧，给她儿子找个好学校。嗯，她的工作不能太累了，同时，还要有照顾小孩的时间，工资也不能太低了。”
　　陈思成连连答应，又问：“你看还有什么要交代的吗？”
　　柳嫣然叹了口气，说道：“你去接他们吧。他们已经吃了很多苦了，无论她有什么要求，你就尽量满足吧。如果你觉得为难，就把问题交给我来处理。”
　　陈思成连忙答道：“不为难！一点都不为难！只要是大姐头吩咐的，就是要天上的星星，我也会把它们全部摘下来！”
　　柳嫣然笑着说了句：“好吧，我就要一颗星星。嗯，也不算多，才一颗而已，我相信你！”
　　陈思成尴尬的笑了几声，吭吭哧哧说不出话来。
　　柳嫣然说道：“好了，收起你那一套吧！嗯，做这一切的时候，你要小心一些，如果你觉得有麻烦，要立刻给我打电话！”
　　“放心，大姐头！现在咱们是干什么的了？起码手底下也有百十号人了！就是有麻烦我也把它给灭了！”陈思成意气风发的说道。
　　柳嫣然翘了翘嘴角，不屑的说道：“这就满足了？这就不知道姓什么了是吧？！以后给我多看看法律方面的书籍！或者直接找个法律顾问！你给我记住，你是个有案底的人，不是还想N进宫吧？要么不做，做就给我做到尽善尽美！不要粗心大意！知道了吗！？”
　　陈思成差点急出汗来，不就装了下老大嘛，这就给训成孙子了。连忙乖乖答应。
　　挂了陈思成的电话后，柳嫣然依然很不放心，又给保镖王姐打了个电话。王姐对于能接到柳嫣然的电话，表现得非常开心。当听了柳嫣然说的事情以后，也凝重起来，建议柳嫣然别让陈思成掺和这件事，让她来处理。
　　柳嫣然略一思索，也想到了其中的关键问题，不由得出了一身冷汗。表示了对王姐的感谢之后，挂掉电话就给陈思成拨了过去。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 生米煮成熟饭
更新时间2010-8-25 19:58:08  字数：3281

　孟丽娟正在处理文件，听到手机铃声，回头看时，保镖王媛媛已经侧身退开几步，笑容满面的接起了电话。当看到王媛媛一脸凝重的收了线，孟丽娟嘴角露出一个浅浅的微笑，问道：“媛媛，什么事？”
　　王姐上前几步，解释道：“孟总，是柳嫣然打来的电话。她的一个网友杀了妻子的情夫，现在畏罪潜逃不知所踪。被害人家属找罪犯家人的麻烦，而警方也想通过家属找到杀人犯，导致母子二人无法正常生活。而这个曾经出轨的妻子不想再次背叛丈夫，被逼无奈，只好带着儿子四处流浪。”
　　王姐说道这里，稍微停顿了下，看到孟丽娟微一颔首，并没说话的意思，就接着说了下去：“嫣然心地善良，想帮这母子二人一把。您也知道，婷婷她们三个不是和一个叫陈思成的合伙开了一家‘思成侦探所’吗？在您的暗中相助之下，发展的很好，目前正逐渐向正当行业转型。嫣然见那对母子遇难，就想让他们去那家公司。”说道这里，王姐停住了，静静地看着孟丽娟。
　　孟丽君笑着摇了摇头，兰花指敲着，优雅无比的端起咖啡喝了一小口，身子轻轻向后一靠，笑着说道：“小孩子就是小孩子。那个陈思成本身就是个问题人物，干得尽是些侵犯人权的事，还让他掺和到这里头？呵呵，我看不出几天，那家公司就彻底完了。嗯，你不是已经答应接手了嘛，那就交给你了。哎，三个小丫头，没一个省心的。”
　　呷一口咖啡，继续说道：“这也是法律不健全惹得祸啊，毁了一个家庭的没事，杀了一个垃圾倒全国通缉了，哎！这下可好，两个家庭全毁了！不过我相信那个曾经出过轨的女人，肯定会更加努力工作的。让她到我们公司来吧。”
　　王姐嬉笑着竖起大拇指，赞道：“孟总高明！”
　　孟丽君笑骂道：“滚你的吧！”
　　看着王媛媛走出办公室，孟丽君渐渐收敛笑容，缓缓地喝着咖啡。
　　当陈思成听到柳嫣然让他把这件事情移交给别人处理的时候，急眼了：他认为这是组织对自己的严重不信任！是对自己能力的严重歧视！是对自己崇高人格的严重侮辱！强烈要求组织给自己一个表现的机会！强烈要求组织尊重自己的人权！强烈要求组织向自己赔礼道歉——不过那是不可能滴！
　　听着听筒里传来的“嘀、嘀”声，陈思成伤心失望之余，忙跟王姐联系起来——还是老实听话、老实做事、老实做人来得实在啊。
　　柳嫣然没听陈思成的废话，直接挂了电话，把胳膊支在书桌上，双手扶额，闭上眼睛静静沉思：对于自己的妻子，即使没法给予爱情了，也有亲情啊，何况，还有个宝贝儿子呢！将来还要照顾刘卫兵夫妇···这一生，居然已经欠了这么多的感情债了吗？
　　校广播电台正在播放着萨克斯名曲《回家》，听着舒缓悠扬的音乐，柳嫣然的脸上流露出淡淡的笑容：家，始终是温暖的···
　　收拾好心情，柳嫣然把三明治消灭掉，专心看起书来。反正李婷跟王静会跟同学们一起吃工作餐，不用自己担心，自己管好自己就行了。
　　校园电台不断传出播音员的声音：“今天是某院某班某某某的生日，你的好朋友给你点了一首《生日快乐》，预祝你年年有今日，岁岁有今朝，每天都开开心心，快快乐乐···现在请欣赏···”
　　柳嫣然沉浸在书中了，似乎没听到这些声音，安静的看着书，等待着下午的上课时间。
　　突然之间，广播里似乎提到了自己的名字，柳嫣然从书本上抬起头来，疑惑不解的听着：“···你的男朋友王栋在此向你道歉。他说他不应该把你的相片拿给别人看，不应该在你失败的时候嘲笑你，不应该让你自己打出租而不去陪你···”
　　柳嫣然气得火大发了：没想到天下居然有这么无耻的人！相比之下，陈思成都比他高尚多了！···
　　还没等柳嫣然做出反应，手机响了起来，拿出来一看，是李婷打过来的。接起电话，就听李婷问道：“怎么回事啊嫣然？那个王栋是谁啊？”柳嫣然只好耐心解释：“那是个无赖！我还不知道怎么回事呢！婷婷，你别听他瞎说。想当初就是他说我坏话来着，你说他能是我男朋友吗？！何况，我根本就没想过谈恋爱啊！”
　　李婷“呵呵”笑着说道：“嫣然，看来有人发现了你的美呢，呵呵···有一句话说得好啊：‘不怕贼偷，就怕贼惦记’，这样吧，我尽快让老妈给我们安排保镖过来，省的让我跟小静整天提心吊胆的。嗯，嫣然，我还是要警告你啊：‘男人爱用眼睛看女人，所以容易受到美丽的诱惑；女人爱用心看男人，所以最容易受到心灵的折磨。’嫣然哪，你可要小心呦，别诱惑了男人，反而使自己的心灵受到了折磨。”
　　听着李婷醋味十足的话语，柳嫣然调侃道：“怎么了婷婷，难道你的追求者太少了？”
　　李婷“切”了声，说道：“都是些青涩的毛头小子，我看不上！反正我不谈，也不许你谈！”
　　柳嫣然顿时语塞，不过又不能什么也不说，嗫嚅半天只好说道：“好、好、好，我听婷婷的。你不让我谈，我就不谈！这下行了吧？”稍一停顿，骂道：“哼！这还不都怪你把我的相片发到网上？我还没找你算账呢！”
　　李婷怪笑一声，说道：“嘿嘿，我也没想到有人这么无聊啊？居然能使出‘生米煮成熟饭’的招数来。”
　　柳嫣然骂道：“什么‘生米煮成熟饭’？！你才被煮成熟饭了呢！”
　　李婷又是一声怪笑，挂了电话。
　　柳嫣然挂了李婷的电话，也不等王静给自己打电话了，直接拨通王静的手机：“喂，小静啊，有什么感想啊？”
　　王静“哈哈”大笑着说道：“我？没什么感想，真的！不过嘛，咱那些同班同学可就有很多感想了。哈哈哈···现在他们正在对你进行全校大搜捕呢！哈哈哈···哎，嫣然，他们居然派人到我这里来打探消息呢。这群白痴，我能出卖你吗？！你说是吧嫣然。对了，今天下午的课你就别上了，让他们着急去吧！哇哈哈哈···”
　　柳嫣然很无语地挂了电话，有些怀疑到底谁才是白痴。
　　到了一点半左右，王栋笑眯眯地坐到了柳嫣然身旁。刚把脸转向柳嫣然，还没来得及说话，就听柳嫣然大喊一声：“非礼啊！”拿起书本就要跑。王栋一愣，下意识地拽住了柳嫣然的胳膊。柳嫣然边挣扎边大喊：“非礼啊！非礼啊！···”，看到在场的同学都把目光集中到了王栋拉着自己的手上，这才一扭身，非常潇洒地把手中的书向王栋脸上拍去。王栋脸上被狠狠拍了几下，有些晕头转向了，拽着柳嫣然的手也撒了。柳嫣然却不依不饶了，一个侧踹踹在王栋胸口，直接把他踢飞了出去，“啪”的一声跌坐在地上。柳嫣然根本就没给他开口说话的机会，再次上前用书本狠狠地“亲吻”王栋的“樱桃小嘴”，嘴里还嘟囔着：“我让你‘生米煮成熟饭’！我让你‘生米煮成熟饭’！···”
　　那些在图书馆看书的同学们看到王栋拉扯柳嫣然，同时听到柳嫣然大喊“非礼”，立刻都围了上来。本来有几个男生还准备出手，来个“英雄救美”的。不过接下来看到王栋的“遭遇”，让他们彻底的落了一地下巴，也让他们有些迷惑：到底是“谁非礼谁”呢？——至于柳嫣然嘴里嘟囔了些什么，却没人听清楚了。
　　等王栋的“樱桃小嘴”变成了“血盆大口”，柳嫣然才厌恶地把书丢到书桌上，背起书包，用手捂着脸颊，“嘤咛”一声，哭着挤出了人群。
　　柳嫣然都走了好久了，围在王栋周围的那些同学还在琢磨：“现下这种情况，到底是谁非礼谁啊？”
　　下午两点半上课，才两点钟，刘宝建、钟岳几个王栋的死党就向教室走去，一路上兴奋的议论着。一般他们都是两点二十才从宿舍走，今天这么早，看来实在是太兴奋了。钟岳时不时托托眼镜，骄傲的扫其他人一眼。其他几人也确实很佩服钟岳，像这种“生米煮成熟饭”的计策用到广播上，别人还真想不出来。
　　等刘宝建几个来到教室，发现柳嫣然早已经坐在里面了。再看看旁边，没有王栋的影子，连忙在后面找了个座，聚在一起嘀咕起来。
　　直到教授都讲起课来了，王栋这才来到教室门口，大声喊道：“报告！”
　　教室里两个班级的同学全朝门外看去，见王栋的模样如此经典，顿时哄堂大笑。教授也很奇怪，就问道：“这位同学这是怎么了？怎么不去医院看看啊？”
　　王栋大声回答：“没关系的老师，今天中午骑了匹胭脂马，结果不小心从马上摔了下来。一点小伤，不碍事，谢谢您的关心。”说完，施施然走进了教室。
　　整个教室顿时鸦雀无声，一时之间所有的目光都在柳嫣然身上上下逡巡，非常象武林高手在寻找对手的——“破腚”！
　　柳嫣然忍不住全身颤抖起来，恨不得拔了他的皮、抽了他的筋、拆了他的骨···（言辞过于狠毒，就不一一描述了）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 非暴力，不动作
更新时间2010-8-26 20:00:54  字数：3231

　柳嫣然是跟两个女生坐在一张凳子上的，那两个女生看来关系不错，紧挨在一起，柳嫣然跟她们隔了一个空位。王栋走到那两个女同学身边，非常绅士的说道：“你们好，请你们换个位置好吗？”
　　那两个女生掩口轻笑着，麻利地起身去了其他座位。呵呵，能够促成一段姻缘，这让她们觉得很开心，“君子成人之美”嘛！
　　王栋板着面孔，像极了柳下惠，却是紧挨着柳嫣然坐下了。
　　柳嫣然触电般站起身来，说句实话，即使身为男人的刘丰，也不会跟其他男人如此贴近的。何况王栋接近她的目的还是如此的龌龊，这叫她如何受得了？！
　　看来道理是讲不通了，有些时候，武力是解决问题的唯一途径。柳嫣然也没那个耐性讲道理了！
　　柳嫣然向正在讲课的刘教授问道：“刘教授，你对上门推销是怎么看待的？”
　　刘教授一愣，他讲的是《社会心理学》，年龄也五十多岁了，看到王栋的情形和柳嫣然的表情，倒也有些明白了。就笑着说道：“呵呵，这位同学这个问题问得好，那我先讲讲这个问题吧：
　　作为一个销售人员，首先要有良好的心理素质，销售时最经常碰到的现象是被冷漠的拒绝，所以要承受被拒绝、被冷落、被挖苦等等现象。销售时还有一种现象是不得其门而入，这是就要开动脑筋达到目标。尤其是要注意克服惰性和畏难情绪。
　　呵呵，作为一个推销员，首先要学会推销的技巧，推销不是强制的向客户推销，而是要站在客户的角度，对客户进行引导。客户有的时候重视你的服务精神更甚于重视产品。在现实中，推销不是一次完成的，往往需要和客户进行多次沟通，在沟通中，有的推销会失败，有的会成功。因此要合理取舍，有的可以放弃，有的应该继续努力，有的是短期客户，有的虽然暂时不成功，但只要搞好关系，从长远看有成功的希望，也不能放弃。
　　···
　　成功=良好的心理素质+良好的执行能力！
　　···”
　　柳嫣然有些郁闷，发觉刘教授很有做媒婆的潜质。
　　她已经很不耐烦了，插口问道：“刘教授，如果那个推销员是位年轻的男士，推销的物品是女性内衣，而推销的对象是你的妻子，是否也要让那位推销员锲而不舍？”
　　看着刘教授目瞪口呆的样子，柳嫣然继续说道：“如果我说我曾经看到这位同学，”说到这里一指王栋，“他曾经拿着几套性感内衣到教工宿舍去兜售，你对此有什么看法？”
　　刘教授脸红耳赤，已经完全说不出话来。
　　王栋把胖嘴一瞥，可能牵动了伤口，“嘶嘶”几声，口齿不清的大喊道：“你这是污蔑！我家里这么有钱，需要我在学校搞推销吗？”
　　柳嫣然作恍然大悟状，“哦——原来不是卖内衣，是送内衣啊！”
　　几乎所有的同学顿时都瞪大了眼睛，以无比复杂的眼神看着王栋。
　　刘教授见多识广，看到事情到了这种地步，也算明白了，这个女同学纯粹就是来捣乱的！不由沉声喝道：“你！给我出去！以后不要来上我的课了！”
　　柳嫣然早把东西收拾好了，立刻向外走去。
　　王栋连忙起身对刘教授说道：“我去医院检查检查！”追着柳嫣然去了。
　　刘教授连眼皮都没抬一下。相对而言，他更厌恶王栋挑起事端，打扰了他的课。
　　众人看到王栋出了教室，还没来得及把视线收回来，就看到王栋划着一道优美的抛物线，用国际跳远的标准动作，倒着飞了回来，“轰”的一声，摔在了讲台上——还好讲台是木质的！
　　柳嫣然早就憋着一口气了，也早打算“非暴力，不动作”了。她本来就不是什么善茬，否则老张也不会有那种遭遇了。
　　一见王栋跟出教室，直接一招“地蛇摆尾”把他送了回去，然后走进教室，不顾众人惊骇，指着王栋恨声说道：“再骚扰我，见一次，打一次！”说完，潇洒的拍拍裤脚，转身离去。
　　看到王栋被他的室友扶起来，走到教室后面坐好，刘教授摇着头说了句：“问世间情为何物，直教人性命相许。”
　　刘宝建也叹息着拍了拍王栋的后背，劝道：“兄弟，安息吧。”说到这里，不顾王栋瞪视，两眼冒出了说不清是仇恨还是兴奋的光芒，发誓道：“你的仇，兄弟我一定给你报！她就是头狮子，我也要把她变成病猫！”说完，用力攥紧了拳头，大有“板砖在手，天下我有”的英雄气概。
　　听了刘宝建的话，钟岳不置可否，叹了口气，说道：“凭君莫话风流事，一将功成万骨枯。”
　　王栋和刘宝建齐声埋怨道：“能不能说点好听的？！”
　　钟岳咳嗽一声，说道：“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，回身一脚处。”
　　众皆晕倒。
　　柳嫣然出了教学楼，漫无目的的逛着。虽然教训了王栋一顿，可柳嫣然并不觉得开心。她现在不知道自己怎么了，似乎生活失去了意义。她到底想做什么，应该做什么，怎么去做？她仿佛没了意识，就像一个木偶，任凭命运的牵扯，做着一个个不知所谓的动作···
　　轻轻抚摸手腕上的记忆手镯，心里叹了口气，现在能陪着自己的，似乎只有它了。父母不在身边，体会不到他们的温情；李婷和王静都很忙，感受不到她们的欢声笑语；妻儿不能相认，那是种撕心裂肺的痛楚···柳嫣然恍恍惚惚，出了学校北门，来到东湖栈桥上。
　　看着远处水天一色，白鹭翻飞，柳嫣然很想通过大喊大叫来发泄心中的郁闷。可是最终，她没有那么做，仅仅在栈桥上坐了下来，安静的从包里抽出一本书，仔细得看了起来。
　　大约五点的时候，李婷给柳嫣然打来电话，约她一起吃晚饭，并请她看她们学院的文艺演出。柳嫣然不想去，她连春晚都不看，还看这种小儿科吗？可耐不住李婷那胡萝卜加大棒的强硬攻势，柳嫣然只好妥协。她估计王静这丫头也会打电话过来，如其去看本院的节目，不如去李婷那里，远远躲开那些苍蝇。何况艺术学院的节目质量肯定要高于经管学院。
　　果然，王静这个大脑慢半拍的小丫头很快就给柳嫣然打来了电话，当柳嫣然说去艺术学院的时候，王静居然很高兴，说她也去，柳嫣然就有些纳闷：这个丫头不去参加演出了？
　　三人在艺术学院的二楼包厢《幽兰居》里凑在了一起，王静看起来很开心。李婷问道：“小静，你不需要准备节目吗？怎么有空到我这里来？”
　　王静嬉笑着说：“哎，评选老师说有伤风化，给刷下来了。嘻嘻，最主要的是，跟我一起跳舞的大部分花瓶，都是残次品，高矮胖瘦相差太多了。”
　　李婷也笑了：“哈哈，环肥燕瘦不是很好嘛，你们的评选老师怎么还挑肥拣瘦的啊？”
　　王静说道：“呵呵，不说那个了。本来我就是应付公事，选不上更好，这样我就可以天天跟嫣然在一起了，嘻嘻。”说着，凑在柳嫣然脸上，“吧唧”啃了一口，随即“呸呸”连声，说道：“这些色泥可真难吃！”
　　柳嫣然和李婷顿时哈哈大笑。
　　随后王静问起柳嫣然下午上课时的情景。当两个丫头听到王栋居然如此侮辱柳嫣然时，忍不住同仇敌忾，骂声不绝；当柳嫣然说到“一脚定乾坤”时，俩丫头齐声喝彩。呵呵笑着，柳嫣然看着这俩丫头，心底渐渐升起一股暖流：被人认同，也是一种幸福呢。
　　吃着饭的时候，王静突然问李婷：“你有没有收到请柬？”
　　李婷见王静提起，就从包里拿出一份装潢精致的请柬递给柳嫣然，皱着眉头说道：“收到了。这就是我今天让嫣然过来的原因，我感觉这宴会很不简单。以前每年都举行这么个宴会，结果第二天，就会传出很多院花甚至校花被包养的消息。我怕嫣然收到请柬迷迷糊糊的就去赴约了，就先给她打个预防针。”
　　柳嫣然看了下请柬，上面写着：
　　李婷女士亲启：
　　兹闻李婷女士机敏聪慧、学业有成，特在南湖小区118号别墅举行盛大宴会，以示衷心祝贺。届时有各个大企业集团领导亲临，机会难得，望于十月一号晚七点准时到达。
　　某某大学生就业联合会
　　柳嫣然奇怪道：“格式不伦不类，再说，我们刚大一就发这个过来，呵呵，是不是有点早？哦，对了，都有哪些人收到了这样的请柬啊？”
　　李婷说道：“大部分都是些院花班花之类的，男生也有，但很少，似乎是几个博士生。”
　　柳嫣然自言自语：“呵呵，这么早就下手啊，太快了吧？”
　　王静呵呵笑着，插了句：“我们已经有了自己的公司了，怎么可能去参加这样的招生宴会？而且这个宴会还这么邪门。”
　　柳嫣然又问道：“是谁给你们的请柬？”
　　王静说道：“是学校的文艺委员。”
　　李婷也点了点头。
　　柳嫣然想了下，说道：“尽快把这张请柬发到校园网上吧，争取把这件事情扩大化，透明化，看看结局如何吧。”
　　李婷默然不语。王静则认真的挑着沸腾鱼的鱼刺。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 把浑水搅得更浑
更新时间2010-8-27 20:31:43  字数：3065

　三人各有所思，闷头吃了会菜，王静首先耐不住了，囔囔道：“我想这件事如果办成了，我们可能会遇到危险。”
　　李婷也放下筷子，凝神盯着柳嫣然。
　　虽然柳嫣然在三人中年龄最小，却是考虑问题最全面的。这件事情一旦被她们三个搞砸了，肯定会触及到某些人的利益，如果被那些人知道是自己三人搞的鬼，肯定会大肆报复。——自己三人都能发现这个宴会有问题，那么，以前的那些学姐们肯定也有人察觉到了，只是不知道什么原因，没有达到目的。至于发生了些什么事情，那就不好猜测了。所以，现在三个丫头就要考虑好退路了，以免打雁不成，反被雁啄了眼。这件光荣而又艰巨的任务，当然交给柳嫣然这个“才女”去考虑了。
　　柳嫣然默默地想着，不小心吃了一口凉拌黄花菜，一股刺鼻的芥末味顿时盈满口鼻，剧烈地咳嗽起来，泪水也流了下来。
　　李婷和王静连忙递水的递水，拿纸巾的拿纸巾，一起照顾这个容易犯迷糊的小丫头。
　　王静左手轻轻地给柳嫣然捶着后背，右手拿着纸巾，不时给她抹下眼泪；李婷右手揽着柳嫣然的小腰，左手拿着杯果汁。
　　柳嫣然安静下来，扭头对王静说道：“去拿三瓶——不，一打啤酒来，咱们今天好好喝个痛快！”
　　王静眼里顿时冒出很多小星星，蹦起来去拿啤酒了。李婷则担忧地看着柳嫣然，没有说话。
　　柳嫣然悄声说道：“喝不了我们可以倒掉嘛。”
　　李婷蓦然睁大眼睛，小手暗地里指了指包厢外面，柳嫣然点点头。
　　不一会儿，王静就笑吟吟的走进了包厢，后面跟着个服务员，提着一框——整整二十四瓶啤酒！看到这阵势，柳嫣然也傻了，呆愣愣的看着王静若无其事的指挥着服务员开啤酒。
　　那个服务员扫了三人一眼，开了三瓶啤酒，就把啤酒器放在了餐桌上，出了包厢。
　　王静给自己满了一杯啤酒，站起来说道：“这辈子第一次喝啤酒呢！来，姐妹们！干一杯！”说完也不管李婷和柳嫣然，“咕咚咕咚”就灌了下去。然后一抹嘴，说了句：“怪不得有人称这东西‘马尿’呢，味道还真怪！”
　　李婷和柳嫣然相视一眼，都笑了起来。
　　李婷端起酒杯，抿了一小口，就皱了眉头，不喝了。
　　柳嫣然好久没喝啤酒了，端起酒杯也是一饮而尽，连声喝道：“痛快！痛快！”王静不甘示弱，跟她拼起酒来。一瓶过后，两个人就面红耳热，说话也不利索了。
　　又开了瓶啤酒，喝了一杯之后，柳嫣然笑嘻嘻的对李婷说道：“婷婷！等下你送我们回去吧。呵呵，你呢，自己回来参加演出吧，我们可要好好休息下了，呵呵。”
　　刚说完这话，包厢门就被打开了，进来了几个人，有男也有女，男的西装革履，女的衣裙翩跹。当先一个高大帅气的男生，先打量了三个丫头一眼，又看了一下桌上的酒菜，眉毛扬了下，走到李婷身边说道：“李婷同学，晚上还要演出呢！现在喝酒不太合适吧？”
　　李婷先是看了柳嫣然一眼，发现柳嫣然眼皮都没抬一下，左肘支在餐桌上，举着啤酒正细细品着呢，也就端起自己身前的酒杯，站起身笑着说道：“杨学长，这么巧啊，你们也在这里吃饭呢！武学长、黄学长、蔡学姐、方学姐，你们都来了啊，呵呵，要不，坐下一起吃？”
　　似乎对李婷的答非所问有些不悦，杨学长又皱了下眉头，回头对跟在他后面的其他人说道：“你们先去隔壁《墨梅居》点菜，我稍后就过去。”
　　几个学长学姐就笑着跟李婷打过招呼，走了出去。
　　看到包厢的门关上了，杨学长拉过一把椅子，坐在了李婷身边。李婷脸上的笑容慢慢消失了，坐下来，优雅的用筷子挑着菜，却不吃一口。
　　这间包厢不小，本来是八人配置的，因为李婷她们是三个人，所以服务员就把多余的餐具都放到了一旁的角柜里，角柜就在王静身后，可李婷并没让王静给杨学长拿餐具，所以王静也就没动，笑嘻嘻的跟柳嫣然碰了碰酒杯，各自喝了半杯。
　　杨学长叹了口气，说了句：“以后要少喝酒，能不喝就不喝吧。”说完，站起身就要走。
　　柳嫣然此时却醉醺醺的呓语道：“婷婷，后天晚上的宴会，你带我去吧。好不好嘛？我一定听你的话，保证不到处乱跑！保证不给你惹麻烦！”
　　杨学长听到这里，猛然变色，“豁”地坐下，眼睛死死盯着李婷，说道：“你最好不要参加那个宴会！否则，你会后悔一辈子！”说完，踉踉跄跄地走了出去。
　　“碰”的一声，门被关上了，包厢内重新陷入了沉寂。
　　李婷和王静都小心翼翼的看着柳嫣然，似乎有什么话要说，却没说出口。
　　柳嫣然苦笑一下，说道：“我知道这件事情很危险，可是如果我什么都做，就会良心不安的。况且，如果仅仅你们两个幸免于难，就会更加引起那些人的注意了。为今之计，只能把这趟浑水搅得越浑越好，也只有这样，才能把我们的危险降到最低。”
　　听了柳嫣然的话，李婷和王静都紧紧地偎进她怀里，什么都没说。
　　幸福了一会，王静舒舒服服的叹了口气，扭头对李婷说道：“婷婷，那个杨学长好像对你很不错啊！嘻嘻，人又长得高大帅气，要不你考虑下，做他女朋友算了！”
　　李婷“哼”了一声，撇嘴道：“遇到问题就逃避的男人，值得托付终身吗？！还不如嫣然这个小丫头呢。”说到这里，不知道想起了什么，躲在柳嫣然怀里偷笑起来。
　　王静看到李婷贼笑不已，不依道：“想到什么好笑的事情了？赶紧说出来！否则家法伺候！”
　　李婷嗤笑着说道：“呵呵，那个学长叫‘杨伟业’，不过大家暗地里都叫他‘业杨伟’！”
　　柳嫣然顿时大笑不已。
　　王静那个小丫头，则迷惑不解地看着她俩笑得前仰后合肚子抽筋。
　　吃完饭，李婷搀着俩丫头，一溜歪斜地走进了演出的大教室。这个大教室是艺术学院最大的教室了，坐五百人没问题。前三排都是些院里的领导和讲师们的座位，第四排也都坐满了人，第五排中间也有些人了。李婷就在第五排边上寻了两个座位，让两个小醉汉坐下，又去买了些瓜子回来，还稍了两瓶水，就去了后台了。
　　幸亏三个丫头来得早，这不，一会儿功夫，整个大教室几乎就坐满了人，有些人来得晚了，就直接站在了旁边的过道上。因为这个教室在一楼，因此，外面的窗户上也挤满了脑袋。王静就很疑惑的问柳嫣然：“他们在窗户外面，能看到什么啊？”柳嫣然笑道：“看人，看热闹。”
　　演出终于开始了，还别说，艺术院校的学生就是不一般，无论钢琴曲还是古筝，无论诗朗诵还是翻唱歌曲，居然演得有声有色、妙趣横生。乐得王静那个小丫头鼓掌不迭连声叫好。柳嫣然受不了王静的刺激，就捂着耳朵把头扭向了一边，结果还真让她发现了更有趣的事情：就在她旁边紧靠着墙的地方，一个并不太健壮的男生双手抱着两根小腿，低垂着脑袋；而在他的上面，一个娇小的女生正坐在他的脖子上拍手叫好。那个男生看到柳嫣然看他，眨了眨眼睛，苦笑了一下，稍稍向墙上靠了靠，上面的女生立刻用手敲了他的脑袋一下，说道：“站好！别让我靠到墙上，衣服都弄脏了！”
　　柳嫣然笑着转过了头，看起节目来了。终于等到李婷他们上场了，五个女生五个男生表演了一段热舞：男的激情豪迈，女的娇艳惹火。教室里顿时响起一片口哨声和尖叫声，全场沸腾了。柳嫣然也是觉得心跳加速，热血沸腾，身体也跟着节奏晃动起来。待看到那几个男生的惊险动作，也是尖叫不已；再看看李婷她们的靓丽容颜，也即兴打了几个唿哨——这才是青春年少啊！
　　等李婷他们表演结束，全场依然喧腾不息。李婷好不容易挤到柳嫣然身边，擦了擦脸上的汗水，趴在柳嫣然耳朵上问道：“我们现在就回去？”
　　柳嫣然点了点头，拉起王静就向外走去。走到那个衰哥面前，说道，“你们坐那两个座位吧，我们要回去了。”那个男生连连表示感谢，可惜他女朋友却娇憨的不答应，非要骑在他的脖子上，说这样最浪漫。王静嘟囔了句：“那你就浪吧。”反手拉着柳嫣然和李婷挤出了教室。
　　出了学校，柳嫣然找了家复印社，把请柬上的名字用贴纸盖住，然后扫描了一下，发送到了李婷的QQ邮箱里。回到家，三人又在校园网上发了个帖子：《美女们请小心，请柬有黑幕！》，再把那张请柬的图像发了上去，然后就坐在一旁，静静地等着各院系的文艺演出结束。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 美人心思
更新时间2010-8-28 14:31:04  字数：3283

　李婷看了看时间，已经九点半了。一般晚上十点左右文艺演出就结束了，那个时候才是校园网最火爆的时刻。有人开始回复了，不过很少，一个，两个，渐渐多了起来。李婷看着一个一个的回复，心渐渐沉了下去。有人骂那些女生下贱，有人叹息社会太复杂，也有人同情那些女生，还有人认为这是钓金龟婿的最好机会···
　　当看到有个自称受害者的在回复中说：那个宴会就是一个给各个公司老总或地方某些领导选情人的聚会，如果有某个女生不从，就会用药物把人迷晕，然后带到一个房间，送到某个男人的床上···
　　李婷不禁感到一阵恐惧：这样一个聚会，能败坏多少女孩子啊？！这会对那些女生产生多大的影响啊？！即使一个女生心地再善良，可一旦遭遇这种情况，难免不会产生自暴自弃的想法，从此游戏红尘——人，本来并不坏的，只是遭遇的事情不同，心态也会慢慢随之改变。当一个女人在药物的迷惑下失身于某个男人，而且还有录像照片相要挟，金钱物质做诱饵，这个女人能怎么办？还能怎么办？！还不是对那个男人予取予求···直到人家玩腻了，想丢弃自己这个玩具了，这才抛开“小三”、“小四”、甚至“三千佳丽”的名头重获自由？
　　当然，也不乏某些物质女人功利熏心，只想凭借姣好的容颜、短暂的青春赌上一把，钓个金龟婿来个一劳永逸···呵呵，只是谁也无法证明谁是渔翁、谁是鳖。一般来讲，钓金龟最后的主动权往往掌握在那些薄情寡义的人手中，不管他（她）是男是女！
　　李婷家境很好，不必担心毕业找工作的问题，但要让她面对这么复杂的社会现象，她还是感到心底发凉、浑身颤抖，实在是害怕得要命！女人的身体特质是没法改变的，在某些方面只能被动接受。如果她去参加了那个聚会，无论事后怎么报复，能还她一个清白吗？想到这里，她情不自禁的回头去看那两个丫头。——呃，柳嫣然居然蜷缩在沙发上睡着了，王静也在另一边的沙发上练“点头功”。
　　李婷笑着摇了摇头，嘀咕道：“还是她们活得轻松啊。哎，两瓶啤酒就放倒了，还吹嘘‘千杯不醉’呢。”有这两个好朋友在，李婷感到安心些，哪怕她们此时都睡着了，心底也是浓浓的温馨。
　　费力地把嫣然这个小丫头扶到自己的床上，解开她的衬衣纽扣，慢慢地把她的上衣褪了下来；当轻轻地解她的腰带扣时，柳嫣然睁开了惺忪睡眼，嘟囔了句：“是婷婷啊。”就配合着把裤子脱下来，又睡了过去。
　　看着小丫头迷迷糊糊的样子，李婷开心的笑了。拿来一块干净的毛巾，用温热的水泡透，拧了几把，细细地擦着柳嫣然的脸颊。擦去那些色泥，露出一张倾国倾城的脸，再看看那仅着小衣的玲珑曼妙的身子，李婷叹息到：“天使的面孔，魔鬼的身材——她的父母可真厉害啊！”
　　当左手轻轻地挑起胸衣，右手拿着湿巾温柔地擦着柳嫣然的“人间凶器”时，柳嫣然娇嫩无比的发出了一声呻吟，还舒服得挺了挺胸膛。李婷被那一声呻吟刺激得差点跌坐在地上，过了好久才醒过神来，暗恼道：“小妖精！这么敏感，声音还这么妩媚，让不让人活了！？”
　　刚想给柳嫣然继续擦洗，猛然间闻到一股浓郁的香味从柳嫣然身上散发出来，那种特殊的异香刺激得李婷心跳加速，热血沸腾，只想化身饿狼，扑到柳嫣然身上好好蹂躏一番。
　　就在这时，听到后面王静嘟囔道：“什么东西啊？好香啊！嫣然，你做什么好吃的了？快拿来给我尝尝！”
　　李婷浑身一激灵，赶紧拿了毛毯把柳嫣然的身子盖住了。
　　王静已经走到了李婷身旁，疑惑不解的对李婷浑身上下扫视一番，又看了看躺在床上盖着毛毯的柳嫣然，再看了看旁边衣架上的衬衣长裤，猛然脸露惊容，指着李婷道：“你偷吃···”
　　李婷伸手捂住王静的嘴，压低嗓音恶狠狠地说道：“你想吵醒她吗？！”
　　王静顿时定住了，不一会儿，脸上露出了贼笑，示意李婷松开捂住自己嘴巴的手。等李婷松了手，王静贼头贼脑，探手探脚地走到柳嫣然身边，轻轻地揭开了那床毛毯，仔细看了一会，扭过头来对李婷轻声叹道：“好美啊！···真香啊！啧啧！她是不是人啊？！”
　　李婷眼里含着笑，左手捂着自己的嘴，右手轻轻拍了王静的胳膊一下。
　　王静依依不舍的给柳嫣然盖上毛毯，被李婷拖回沙发上。
　　一坐下，王静和李婷两人都长长出了一口气，久久不语。也不知道过了多久，两个人同时开口道：“嫣然···”
　　李婷嘻嘻一笑，冲王静一摆手，要王静先说。
　　王静干咽了口唾液，压低声音说道：“我怎么感觉嫣然跟我们不太一样啊？大事精明，小事迷糊，又这般美丽，好像是从天上下来的仙女，我都不舍得让她受一点委屈了。”
　　李婷叹了口气，说道：“天使的面孔，魔鬼的身材，娇媚的声音，敏感的体质，诱人的体香，这些特征体现在一个人身上，这，根本就是传说中的人物——结果，跟我们成了好朋友。呵呵，我不知道她还有什么秘密，不过，我只想她能开开心心的跟我在一起···”
　　“错！是跟我们在一起！”王静不干了，声音有些高。
　　李婷嗔怪的看了王静一眼，王静吐了吐舌头，看了床上一眼，发现柳嫣然依然睡得很沉。
　　李婷和王静相视一笑，不再说话。
　　王静猛然想起什么，抬手指了指电脑。李婷看了下时间，快十点半了，就跟王静一起凑到了电脑屏幕前。发觉跟帖的已经有好几页了。王静默默地看着跟帖，李婷则忙着查找“收到请柬的那些校友们”的跟帖，翻了三页，终于找到了一个，她似乎是某个学院的新任院花，说自己有自知之明，并不比以前的院花漂亮，···不管这个宴会出于什么目的，她都不会参加了，她现在只想学些专业知识···
　　下面还有几个跟帖的，说收到请柬了，只不过对于参加这个类型的宴会很好奇，想去长长见识的···
　　总之，收到这个请柬，能够参加一个上流社会的宴会，对于很多刚考上大学，可以放心享受人生的学子们来说，也算是一个增加阅历的机会···
　　李婷和王静看着这样的跟帖，倒抽了口凉气：说这样话的人，只不过是贪玩；可是这样的玩法，足以玩掉她们的一生！
　　李婷沉思片刻，写了个匿名跟帖：
　　“我也算个新任院花，但跟其他那些院花相比，我自认为并不漂亮。同时，也很清楚，自己的专业知识根本就没像请柬上说得那么好，一个新生，能懂多少专业知识？自认为现在参加招聘有点早。
　　作为一个女人，玩玩可以，但千万别把自己玩进去。我也是个女人，只想找到个疼爱自己，关心自己，始终把自己当做掌中宝呵护的爱人，平平淡淡、开开心心的过一辈子；我也很向往完美的爱情，但不会做美丽的公主梦，期望着白马王子的到来——骑着白马的，并不一定都是王子；同时，我也不会纠缠于空中楼阁似的爱情，那些没有将来的爱情，在我看来都是病态的——明知道没有结果，却还全身心的投入进去，不是有病是什么？
　　而最让我感到疑惑的是：如果那个宴会确实是为了大学生就业着想，怎么不直接来学校进行招聘？难道真有什么不可告人的内幕？不会是为了那些美女们太寂寞，给她们介绍男朋友的吧？”
　　写到这里，李婷本来还想写些什么的，王静拦住了她，轻声说道：“留下点疑问，让大家猜去吧！”
　　李婷笑着敲了王静的脑袋一下，也就没再写，直接发了出去。
　　果然，后面跟帖的多了起来，大家议论纷纷，说什么的都有，但“美女们不要去！”占了主流。
　　看到这里，李婷和王静举手相拍，以示庆贺，正高兴着，猛然发现网页回到了校园网主页，李婷连忙搜索，却发现那个《美女们请小心，请柬有黑幕！》的帖子居然被删除了！
　　王静叹了口气，愁眉苦脸的看着李婷。李婷也无计可施了，对王静说了句：“洗洗睡吧。”就去洗澡了。王静抓抓脑袋，给李婷关了电脑···
　　第二天早上，三个丫头凑在一起锻炼身体。李婷说了帖子被删的事情，柳嫣然笑着说了句：“意料之中，不过这样才好呢！”李婷和王静就疑惑不解了。柳嫣然也没再做解释，打了一套“龙拳”，看得两个小丫头艳慕不已，也跟着“舞”了起来。
　　柳嫣然和王静今天上午没课，王静也不用去排练了，当然陪着柳嫣然在家了。李婷还要去上课，顺便看看有没有机会上学校大舞台，就幽怨无比得央求柳嫣然和王静陪她去学校。俩丫头只好“舍命陪君子”。
　　一进校门，就看到到处都是窃窃私语的人群，隐约传来：“肯定有问题，没有问题怎么把帖子都删了啊？”的话语，李婷和王静顿时对柳嫣然做出双手捧心状，柳嫣然笑笑，没说什么话。
　　一路上，柳嫣然却看到了几个闲逛的人，看他们的装扮，很像学校的职工，可偶尔看自己三人的目光中，闪烁着寒冷的光芒。柳嫣然的心，不由得沉了下去：看来，事情才刚刚开始···
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 接招准备
更新时间2010-8-28 20:54:52  字数：3110

　柳嫣然第一次切切实实的感觉到了危险：也许他们还没有找到发帖的人，但是，他们已经开始行动了。
　　紧紧拥着两个小丫头，柳嫣然默默向前走着。两个小丫头却一无所觉，隔着柳嫣然兴奋的说着些八卦新闻。
　　把李婷送进教室，李婷却不舍得她们离开了，说这堂课是公共课，让她们留下一起听课。柳嫣然也不想李婷单独回家，就决定留下来。王静小丫头虽然有些不乐意，也只能留下。
　　上课前李婷接到班里文艺委员的通知，说她参选的那个节目通过了，下午再去排练下，晚上就要登上学校的大舞台了！柳嫣然和王静连忙对李婷表示祝贺，李婷敬谢不敏。王静就撇着嘴说道：“切，骄傲个什么劲？！要是我们院有那么多美女帅哥，也肯定通过了！”
　　李婷点着王静的鼻子说道：“哎呀！这是什么葡萄啊？怎么这么酸呢？”说完就掩口而笑。
　　王静就不服气道：“哼，要是嫣然肯上台，还有你的份吗？”
　　李婷也不爽了，怒道：“这是我们之间的事，别扯上嫣然！”
　　柳嫣然顿时头大了，拉着两个小丫头坐下，说道：“教室里这么多人，你们能不能安静点？还都是院花呢，也不注意下形象！”
　　李婷和王静连忙回首四顾，果然看到很多同学都在盯着她们看呢，就一起伸了下小舌头，安安静静的做起了淑女。柳嫣然就有些郁闷了：看来这淑女都是装出来的！
　　这节课讲的是电脑设计，主要是Photoshop这个软件的操作方法。王静对此不感兴趣，就在柳嫣然旁边玩手机。柳嫣然也掏出了手机，却是给父母发信息报平安的——昨晚稀里糊涂就睡着了，没来得及汇报昨天的学习和生活，恐怕父母要担心了。
　　刘卫兵的回信很简短：好好学习，注意身体，缺钱就说。
　　徐莹就有点麻烦了，充分体现了一个母亲的唠叨和八婆：昨天怎么回事？怎么不打电话回来？···是不是遇到什么麻烦事情了？···学习不要太累了，要吃好喝好休息好，要劳逸结合···
　　柳嫣然就有些明白为什么游戏里的魔法师都是女人，也明白大话西游里的唐僧为什么不招人待见了：“唠叨”确实是强大无匹的绝招！
　　接着，柳嫣然给王姐发了短信，希望王姐能给李婷安排个保镖，最好尽快过来。很快王姐就回了信息：已经挑好三个保镖，每人保护一人，今天下午抵达；滕爱娟母子已经前来公司报道，她想见你一面；怎么，有麻烦了？
　　柳嫣然闭上眼睛，深深吸了口气，用颤抖的拇指按下几个字：好。让他们来吧。嗯，有点麻烦，我自己处理不了。
　　王姐就回信道：明天我过去一趟，你们先小心应付。
　　三人中午在艺术学院的食堂大厅吃饭，倒也引起了一番轰动：两大院花凑在一起，这样的场合实在是太难得一见了！何况柳嫣然也算个“背影西施”，再怎么不济，身材也是三人中最好的！按照某些狼言狼语的说法：“关上灯，感觉好极了！”
　　柳嫣然旁若无人的吃着饭，王静就叹息着说：“花太美，也是一种罪过啊！”
　　李婷就忍不住讽刺道：“苍蝇不叮无缝的鸡蛋。”
　　王静差点被噎住，瞪视李婷一会，然后又仔仔细细上上下下好好把自己打量了一下，说道：“无论怎么看，我都不像是招蜂引蝶的花啊？当然，更不像有缝的鸡蛋了。”
　　柳嫣然忍不住就笑了起来，劝道：“你们两个别闹了。婷婷，你看小静都主动认输了，你就饶了她吧。”
　　李婷说了句：“没羞没臊。”也笑了起来。
　　三人正吃着饭，一个沉静的声音响了起来：“李婷同学，在这里吃饭呢。我可以坐下吗？”
　　李婷回头一看，是蔡学姐，就站起来笑着说道：“请坐吧，蔡学姐，呵呵，你也太客气了吧？公共场所，你当然可以坐啊。”
　　柳嫣然和王静也都站了起来。柳嫣然昨天没注意这个蔡学姐，今天才发觉这个蔡学姐居然也很有气质：一头柔顺的长发披在身后；身上穿了一身黑色真丝连衣裙，更显得肌肤胜雪，体态妖娆了；脚上一双透明水晶凉鞋，浅灰色网状丝袜；脸上化了淡妆，浅眉润目，唇红齿白。虽说比不上李婷和王静美貌，却显得雍容典雅，恬静大方，在气质上略胜一筹。怎么说呢，多了一股成熟女人的魅力。
　　成熟女人？想到这四个字，柳嫣然顿时就警惕了起来——现在的柳嫣然都有点草木皆兵了，这也不怪她，在没确定敌人之前，小心无大错。
　　四人坐下后，蔡学姐首先做了一番自我介绍：“我是服装表演与设计专业大三A班蔡雪梅，呵呵，将来不过是个模特而已。现在担任班里的文艺委员、艺术学院学生支部的组织部副部长，这两位小美女虽然昨天见过面，但因为时间仓促，没来得及相互介绍呢，呵呵。”
　　王静介绍得很简洁：“王静，李婷的老乡。”
　　柳嫣然也介绍道：“我叫柳嫣然，蔡学姐叫我嫣然就好了。我跟王静一个班，跟李婷也是老乡。”
　　蔡学姐笑着对王静说道：“经管院的院花，早有耳闻，确实很漂亮，呵呵。”王静对于这种没营养的话很不感兴趣，笑着谦虚了几句。
　　只是当蔡学姐盯着柳嫣然但笑不语时，让三个小丫头心里七上八下不知所措了。
　　蔡雪梅看着三个小丫头惶恐不安的样子，笑着说道：“柳嫣然很厉害呢！两个小时之内就把一个追求者打了两顿，而且第二次还是在课堂上打的，厉害啊，呵呵，真的很佩服你啊。”
　　三个小丫头长出了一口气，刚把提起的心放下来，就听蔡雪梅压低声音说道：“神秘校花的化妆水平很不怎么样呢！”
　　看到三个小丫头紧张无比的样子，蔡雪梅叹了口气，说道：“本来这个秘密昨天还维持在一个小圈子里的，可是昨天晚上，有人在校园网说神秘校花是自己学院的，后面就有许多人跟帖争论，结果就出现了两张照片，除了面容其他都地方一样——照片里面就是王静和嫣然——这还是我今天早上听杨伟业说的呢，他说昨天晚上跟李婷在一起吃饭的，一个是院花，而另一个就是校花···”
　　柳嫣然三个都懵了——没想到还没来得及消除潜在的威胁，柳嫣然就暴露了！李婷和王静都紧紧地抓住柳嫣然的一只手，眼里也有了点点水雾。
　　蔡雪梅看到她们那种凄苦的样子，不禁笑道：“干什么做出一副生离死别的样子啊？！这又不是世界末日？难道还真有人硬抢不成？！”
　　王静苦着小脸说道：“我要是男人，肯定会抢的！”李婷则连连点头。
　　蔡雪梅笑着劝慰道：“好了，既然不能躲避了，那不如明着来。把嫣然打扮得漂亮点，让全校男生做她的护卫队，看别人怎么敢硬来！”
　　李婷和王静顿时眼睛一亮，满脸期盼的看着柳嫣然。
　　就在这时，一个娇媚的声音响了起来：“呦，这不是婷婷大美女么？呵呵，跟老乡一起吃饭呢？”
　　李婷和蔡雪梅的脸色一下苍白起来。蔡雪梅压低声音跟三个丫头说道：“一切小心！”就起身匆匆忙忙的走了。
　　李婷看了下说道：“是文艺部的部长。”
　　柳嫣然和王静心里就有些不舒坦了：“她这个部长做的，跟老鸨差不多了！”于是埋头吃饭，装作没看见那个所谓的部长。
　　李婷没处可藏，硬着头皮站起身，说道：“邢部长，你好啊。”
　　邢部长一坐下，一阵醉人的香风立刻扑面而来。
　　柳嫣然知道，这不是香奈儿，而是安娜苏！——大胆而背叛！
　　邢部长坐下后，笑嘻嘻的看着三个小美女，眼里闪烁着灿烂的光辉，用魅惑的声音说道：“呵呵，一次就能碰上一个校花和两个院花，我还真是三生有幸呢！”说完，看到柳嫣然三人根本就没什么反应，就自顾自的说了下去：“对了，明晚的宴会很精彩呢。那栋别墅装饰豪华气派，富丽堂皇，哎呀，那可真是人间天堂啊。嘻嘻，最主要的是：会有很多的青年才俊参加哦——他们要么是政府要员的公子哥，要么是富家子弟，到时候大家一起唱唱歌，跳跳舞，增加一下感情，说不定能凑成很好的姻缘呢。哎，灰姑娘很可能一下就变成贵妇人了，丑小鸭一下就变成了金凤凰···”
　　王静受不了她的Y声L语了，沉声喝道：“你说我自己就开着一家公司，犯得着去钓那些王+八+乌+龟吗？！就是要钓，也是本大小姐去钓凯子！”
　　邢部长吓了一跳，呆了片刻，说道：“不可理喻！”扭起小蛮腰站了起来，笑嘻嘻的眨着丹凤眼，又补了句：“不过我喜欢！”说完，刮起一阵妖风颦顰袅袅的去了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十张 组建亲卫队
更新时间2010-8-29 19:47:49  字数：3201

　邢部长早就走了，三个丫头却没有任何动作，眼睛死死地盯着餐桌上的那张烫金请柬。
　　柳嫣然闭上眼睛，深吸一口气，眼睛再次睁开，已然恢复清明。揭起请柬，放在双手之间轻轻地摩挲着。李婷和王静嘴里塞着筷子，用惊恐的眼神看着柳嫣然的一举一动。
　　打开请柬，“柳嫣然”三个字豁然映入眼帘，字体苍劲有力，霸气十足。一张小纸条却在请柬打开的刹那，飘落桌上。
　　合上请柬，拿起那张小纸条，上面写着“星光复印社”！柳嫣然那颗剧烈跳动的心，猛地沉了下去。
　　把纸条撕碎，丢进才吃了一半的餐盒。叹了口气，柳嫣然苦笑着对李婷和王静说道：“昨晚我喝多了，居然犯了一个非常严重的错误！”
　　李婷小脸也白了，结结巴巴的说：“嫣然，对···对不起，我不应该把你的相片发到网上的。你，原谅我好不好？”
　　王静则恨恨地说道：“都怪班上那些脑残的家伙！”
　　柳嫣然见她们没看到纸条上的内容，误会了自己的意思，也没解释，也不想解释，一旦解释了，她们岂不是更加害怕？握住她们的手，柳嫣然笑着说道：“婷婷，说什么呢？！我们不是好朋友嘛，我怎么可能怪你？一起经历了那么多的风风雨雨，只要我们三个人一条心，即使身处黑暗之中，我们也能走到光明之处的。小静，别怨天尤人了，呵呵，我想他们也没想到会产生这样的后果吧。”
　　柳嫣然顿了顿，继续说道：“当务之急，我们现在就要公开声明：‘不参加宴会’！他们难道强迫我们去不成？！放心吧，让我想想应该怎么把这件事情闹大。嗯，这样吧，李婷去参加排练的时候，尽量跟同学们说起这件事，要一口咬定不去参见宴会。同时，你要尽可能的让那些男生保护你，无论做什么事情——哪怕上厕所，都要跟两个女生一起去！嗯——我跟小静下了课，就立即过去找你，你可别到处乱跑。”
　　李婷睁大眼睛，有些茫然，她不明白明天晚上的事情，怎么现在就做出如此细致的自保措施，但看到柳嫣然一脸的凝重，就点头答应。柳嫣然怕她不放在心上，也用起了“唠叨”神功，逼得李婷那个小丫头几乎现在就想拉杆起义。
　　三人也不吃饭了，柳嫣然和王静送李婷去她排练的教室。路上遇到很多男同学，初见时，还能看到他们眼里惊艳的目光，可一看到三人手中的请柬，脸上就流露出鄙夷和不屑的神色来。路上碰到的女同学，在看到请柬时，有的羡慕，有的则把头扭向了一边···
　　柳嫣然看着同学们的反应，想起七、八年前的大学。那个时候，校花几乎是全校男生的女神，他们会远远关注她，仰视她，心底都是满满的崇敬；院花是学院内男生们仰慕的对象，很多优秀的男生把她当成学院的荣耀和追捧的对象；班花则是大家追求的目标，那是实实在在的美丽绮梦······
　　可现在，再看看那些所谓的校花、院花和班花——被包养，开房间，打野战···这也确实，太让人失望了···是什么改变了这一切？是什么在这短短的七、八年时间里，让那些本该含羞待放的娇嫩花苞，早早的就灿烂绽放，早早的就破败不堪？！
　　柳嫣然突然感觉有些冷，那是一种痛彻心扉的寒冷。
　　李婷和王静看到柳嫣然抖抖索索的抱起胳膊，就每人伸出一只胳膊，揽住她的腰，把她拥在中间。
　　到了排练室，柳嫣然发现杨学长和蔡学姐几个人都在，就拜托他们照顾李婷，说自己很快就回来接人。说这些话的时候，柳嫣然是盯着杨伟业的眼睛说的，杨伟业眼里渐渐流露出坚韧的神色，蔡学姐也是神色复杂的答应了。而那个邢部长，则一直巧笑嫣然的坐在旁边的一张椅子上，即没上前，也没搭话。
　　柳嫣然和王静来到上课的教室，里面居然几乎坐满了人！看来，很多外班的同学都过来了。不过当他们看到柳嫣然手中的请柬时，眼里几乎都流露出了沉痛哀伤的神色。
　　看到二女坐在以前经常坐的位置上，王栋走到柳嫣然的课桌前，低着头，大声说道：“对不起！”
　　柳嫣然立刻就明白了王栋说的这句话代表了什么意思，没理他。王静站起身，不顾众目睽睽之下，指着王东的鼻子大声喝道：“滚！有多远滚多远！”
　　爱美之心人皆有之，最恨的就是这种焚琴煮鹤的烂人！美好的事物，闲着不要紧，就怕被人私藏！这YY都不让了，还让不让其他人活了？！
　　顿时，教室里飞起一片“名”器：讲义、课本、笔记本，也有铅笔、钢笔、圆珠笔，还有墨水瓶，矿泉水瓶等超常规杀伤性武器；某些高人，居然练起了“铜钱镖”，拿着一元硬币去投掷（战争，打得就是经济）···哎，看来，是因为课桌和座椅太长了，也太重了，不大好使，否则也是个不错的武器。
　　——既然有人发话了，大家偶尔发泄一下，也情有可原——只可怜了王栋同学，浑身挂彩，在“文房四宝”中低垂着脑袋。
　　等到“空中警报”解除了，柳嫣然拉着王静的手，绕过王栋，走上讲台。从课桌上拿起一只粉笔，在黑板上写下了“我们，永远不参加这样的聚会！”几个字。写完，拉着王静的手，对着下面一双双溢满神采的眼睛，深深地鞠了一躬。顿时，掌声如雷。
　　王静不明白柳嫣然这么做有什么意义。其实柳嫣然自己也不太清楚，她只知道：现在需要造势，需要同学们的支持！她只是觉得，相对于那些有权有势有钱有地位的人群，自己太弱小了！跟他们斗，她没有任何胜算！即使王姐给她们派三百名保镖过来，最有可能的是：自己三人照样被送到某些人的床上——却连挣扎的机会都没有。
　　既然已经势成水火，那就把火烧得更大些！既是为了保护自己三人，也是为了内心的一个信念：美人，并非都是贱人！
　　她现在只希望引起广大同学的注意，使自己能够堂堂正正的生活在阳光下，不要让那些人钻了空子。伟人曾经说过：“群众的力量是巨大的！”——现在人家已经知道，是自己几人破坏了宴会，自己只能团结一切可以团结的力量，以应付即将来临的疯狂报复！
　　柳嫣然让王静陪她去了下洗手间。洗尽铅华，露出绝世容颜；挽起马尾，焕发青春靓彩。
　　回到教室，顿时响起一片抽气声。
　　柳嫣然落座许久，教室里“嗡”的一声响成一片，像是炸了窝的蜜蜂，一时喧嚣杂乱，吵闹不已。负气压引起局部雷阵雨——口若悬河、唾液横飞！
　　王栋站在柳嫣然的面前，连头都不敢抬。柳嫣然低声说了句：“我们可能会遭遇危险，希望你能保护我们。那样，我有可能原谅你的无心之过。”
　　王栋几乎要感激涕零了：如果自己心目中的“女神”，在自己的推动下，成了别人身下的“呻女”——那这个罪过，可就犯得太大了！这种耻辱，是任何一个正常男人都无法忍受的，也是任何一个正常男人都接受不了的！
　　真正的男人，宁可自己流血，也不要女人流泪！
　　王栋顿时浑身充满了斗志，雄纠纠气昂昂的回到了座位上，开始招募“校花亲卫队”——呃，看来：男人的勇气，来自美女的语气；男人的血性，来自美女的灵性！
　　王静左手捂着嘴吃吃笑着，用右手食指轻戳柳嫣然的小蛮腰，低语道：“嫣然，你刚才的样子，怎么看怎么像‘烽火戏诸侯’啊！？”
　　柳嫣然也低着头笑了起来：给别人一个机会，同时也给了自己一个机会；现在这个时候，应当抛弃前尘旧怨一致对外。“呃，怎么就想到了一九三七年呢？！真是个白痴！”柳嫣然暗骂了一句，不知道想到了什么。
　　当教授前来上课的时候，教室里已是一尘不染，而且闲杂人等一个也无——都跑回去招募队员了！
　　接近下课的时候，柳嫣然收到了王姐的短信，说三名保镖已经到了学校南门，说了队长的名字——陈圆圆，附带陈圆圆的手机号码。柳嫣然回信问道：婷婷认识她们三个吗？王姐回到：认识。柳嫣然就松了口气。
　　于是，柳嫣然给陈圆圆发短信，让她们直接去艺术学院排练室找李婷，自己跟王静下课后就去找她们。
　　陈圆圆回信也很简洁：明白。
　　当柳嫣然跟王静再次走出教室楼时，不禁吓了一跳，一群学生举着横幅站在楼前，上书：“保护W大校花，捍卫男性尊严”；“莘莘学子，不惧权钱”；“保护后花园，抵制侵略者”···搞笑的是，居然有人打出：“驱除鞑虏，还我河山”的口号。看来，学生们始终是热血青年啊，无论怎么腐蚀，也轻易抹不去他们的青春涌动，激情澎湃。
　　王静喃喃道：“嫣然，你确定他们是正常的？！”
　　柳嫣然也是呓语似的说道：“不清楚，因为还没看到医生。”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 初次交锋
更新时间2010-8-30 21:10:29  字数：3166

　稍微平静了下，王静叹道：“也不知道以前的那些学姐们是怎么熬过去的。”
　　柳嫣然苦笑一下，说道：“人，不是活给别人看的。自己的事情，自己消化罢了···”
　　王静又说道：“看来同学们也都希望有个干干净净的学习环境啊。可惜啊，现在什么事情都跟金钱挂钩，连校园也避免不了。就连找男朋友，也是尽量找那些有钱的。一个女人一旦嫁给有钱人，就不用再去努力，也就不会再吃苦了。只要好好的享受就可以了。怪不得现在网上多是‘工作好不如嫁得好’了。哎，当初我差点···”
　　柳嫣然握着王静的手，转过王静的身子面向自己，说道：“过去的也就过去了，那时你还小嘛，不懂感情的事，纯粹是闹着玩的。再说你也没吃亏啊。”
　　说到这里，柳嫣然看着那些举着横幅的同学们，幽幽地说道：“那些学姐很痛苦，可毕竟在物质上有所补偿了。只可惜了她们的前男友或者仰慕者们。”
　　柳嫣然转回头看着王静，说道：“你想想，真心的付出抵不过金钱的诱惑，他们会怎么想？他们以后还会再相信爱情吗？即使相信，也有了深深地戒备。”
　　抬起头，透过层层叠叠的红杉针叶，看着远处那一抹残阳，柳嫣然再次叹了口气，喃喃道：“掺杂了物质和戒心的爱情，还是爱情吗？”
　　王静则疑惑地看着柳嫣然，心中暗想：我年龄比你还大，怎么我就成了“那时还小”了？你又没谈过恋爱，又不是男生，怎么可能了解那些男生的想法？
　　柳嫣然拉起王静，正想去艺术学院找李婷。猛然间从校门方向开过来三辆车。打头的是一辆红色法拉利跑车，紧跟其后的是两辆桑塔纳，无视下课后校园中熙熙攘攘的人群，彪悍地闯到柳嫣然面前。那些吓得脸色苍白、跑到路边的学子们聚到柳嫣然身后，横幅也不打了，全都恶狠狠地瞪视着那辆跑车。
　　车门打开，从跑车上下来一男一女。男的大约三十多岁，身高一米七多点，穿着一身名牌休闲服。一下车，只是扫了柳嫣然两女一眼，其他人看都不看一眼，就斜靠在车上，掏出一根雪茄点上，默默地抽泣烟来。从副驾驶上下来的，是一个年轻靓丽的美女，长发披肩，一身黑色办公套裙，露出的肉色尼龙丝袜闪烁着诱惑的光泽。她的整体形象虽然不及柳嫣然，但绝对比王静漂亮。而这身成熟魅惑的装扮，实在是太吸引小男生们的眼球了，也实在是太容易让那些小男孩们产生邪恶的想法了。现在的这些“护卫队员们”，全都盯着这个大美女目瞪口呆，口水直流。
　　至于从桑塔纳轿车上下来的几个穿着黑色西服的保镖，则直接被大家自动过滤掉了。
　　美女脸上挂着微笑，袅娜柔媚的走到柳嫣然身前。先是围着柳嫣然和王静转了两圈，等在柳嫣然身前站定时，已经是一副公事公办的神情了。就见她板着脸，用冷漠的声音大声说道：“柳嫣然和王静是么？！我是《大学生就业联合会》的办公室主任莫艺华。现就你们在网上发布虚假消息、影响我们联合会的声誉，以及危害我们联合会的公众形象等问题，郑重向你们提出警告！”
　　说道这里，目光冷峻的扫视了周围那些学生们一眼，顿时吓得他们后退了几步。轻蔑地扯起一丝笑容，再次大声说道：“希望你们公开向我们联合会道歉，否则，我们将就此次事件，到法院去起诉你们！”
　　说完，再次冷漠的扫了那些“护卫队员”们一眼，就不再说话了，直挺挺的站在柳嫣然身前。王静一听这件事情涉及到了法律问题，就有些害怕了，神色慌张地向柳嫣然靠去，双手紧紧地抱住她的一只胳膊。而那些大学生们，一听到“法院”二字，就蔫了；再听到“起诉”二字，就更加不安了。他们低头商议了片刻，都静悄悄地向后退去，渐渐散开，消失在了庞大的校园之中。
　　柳嫣然有些气闷，不过她却不知道说什么好。那些学生们都是一腔热血，出于义愤声援自己，这已经很够意思了。现在在路上碰上车祸，大家都是绕道走的，谁喜欢跟麻烦打交道啊！？何况现在人家还是那么的“理直气壮、证据确凿”。
　　时间一秒一秒的过去，王静轻轻扯了下柳嫣然的衣服，耳语道：“要不我们道歉吧，他们要是去告我们，那我们就惨了。不但无法完成学业，很可能要蹲班房···嫣然，我，我有点怕了。”
　　柳嫣然用一只胳膊紧紧地箍着王静，感受着她身体微微地颤抖，心底不由得暗叹一声：小孩子啊···
　　那个始终倚靠在跑车旁的男人终于走了过来，站在柳嫣然面前，手里已经没有了雪茄。那个办公室主任莫艺华，稍微退后，站在他的身后。
　　柳嫣然一脸的平静，心底没有任何波澜。他们用恐吓的方法能吓走那些没有经过世事打磨的学生，却吓不倒她！
　　那个男子面色沉静地盯着柳嫣然，没有惊艳，也没有恼恨，仿佛盯着电脑显示器。看了一会了，以非常平静的语气问道：“你打算怎么解决这件事情？”
　　柳嫣然平视着对方的眼睛，露出一丝讥笑，“哦？”了一声之后，便没有言语了。
　　那个男子抬了抬眼皮，盯着柳嫣然的眼睛，问道：“你以为是不是帖子被删除了，就没有证据了？”从鼻子里哼了一声，又说道：“你们三个所有的行为，包括你们复印请柬，都被我录下来了。”
　　优雅地抱起手臂，那个男子脸上露出了好笑的表情，继续说道：“包括你揍那个小白痴，你生活和学习中的大部分的时间，都在我的监控之下，哦，当然，某些隐私我是不会让他们去拍的。”
　　王静眼中充满了震惊和不敢置信：她们居然很早就被人监视了！
　　柳嫣然不由得骂道：“无耻！”
　　听了柳嫣然骂人的话，那个男子笑了，笑得很得意，继续说道：“其实刚开始确实不是用来监视你的，是监视跟你住在一起的那两个女孩的。呵呵，没想到居然发现了一件这么可笑又震惊的秘密。哈哈哈···绝世美女啊！‘天使的面孔，魔鬼的身材，娇媚的声音，敏感的体制，诱人的体香’···”
　　那个男子一脸戏谑的盯着王静说完，王静已经抖得跟筛糠似的了，脸色惨白着，手指着那个男子，惊恐万分的说着：“你···你···你”却什么话也说不出来了。——那些话，是柳嫣然醉酒睡着了以后，李婷对王静说的，而此时从这个男人嘴里说了出来，王静怎么可能不惊恐害怕！——自己三人的一切，都在人家的眼皮底下！
　　柳嫣然彻底无语了，差点郁闷得吐血！没想到最后居然面临这么个局面：自己的一切人家肯定什么都掌握了，——除了自己多了接近三十年的生活经验和感情！
　　柳嫣然有些泄气了，暗想：‘人为刀俎，我为鱼肉’——是如此的简单！
　　看着柳嫣然低头不语，那个男子笑着说道：“你们不要担心，我也没有什么恶意。嗯···敝姓王，名守业。以后呢，你们就叫我王哥吧。呵呵，本来呢，我想把你打造成天后巨星的，不过怕你这只小野猫不听话，就先打消了这个念头。你现在先好好读书。明年，你要参加这个聚会。——否则，你的亲人，可能会有些小麻烦。”
　　说到这里的时候，王守业的眼睛眯了起来，抬起的右手五只手指，弹钢琴似的错落起伏。
　　王静完完全全已经被吓傻了，只是紧紧地搂住柳嫣然的腰，脸也藏在了她的背后。
　　柳嫣然心底翻起了滔天巨浪——她很想现在就跟这个衣冠禽+兽同归于尽！可是她却不敢真的这么做，她不是怕自己打不过那几个保镖，而是怕自己今生的父母，再次因为自己而生命消亡···
　　她现在甚至想到，如果自己现在就死了，刘卫兵夫妇是否就此得以解脱？可再一想，就是因为上一世生死不知，使得自己的父母一天俱亡，难道真的让刘卫兵夫妇重蹈覆辙？
　　王守业静静地盯着柳嫣然，看着她的眼睛时而迷茫时而锐利，却丝毫不损及她的绝世容颜，不由暗暗咋舌，拽了句：此等妖孽，何人享受得起啊！？
　　就在几人闷声不响的时候，柳嫣然远远地听到李婷的喊声：“嫣然——我来了。”
　　柳嫣然抬头看去，就见李婷领着三个女保镖正快步从远处赶来。李婷一边小跑着，一边挥动着手臂。跟在后面的三个女保镖，不紧不慢，半米距离。
　　李婷气喘嘘嘘的跑到两个丫头跟前，一下就抱住了柳嫣然，低声问道：“他没欺负你吧？”那三个女保镖，则直接挡在了三个小丫头和王守业之间，却是一言不发。
　　王静看见了李婷几个人过来，有了依靠，顿时心底一松，眼泪却是再也控制不住，抱着李婷就嚎啕大哭起来。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 被缚
更新时间2010-8-31 21:30:32  字数：3109

　柳嫣然被王静的哭声惊醒。突然想到：这件事情如果处理不好，父母即使活着，也只会更加痛苦。
　　拿出手机，拨通了刘卫兵的电话。电话很快就通了，传来了徐莹的声音：“宝贝，想妈妈了吗？国庆节放几天j假啊？回不回来啊？···”
　　王静看到柳嫣然打电话，也不哭了，靠在李婷怀里抽泣。
　　柳嫣然颇为无奈的打断老妈的念叨，问道：“我老爸呢？你让他来接电话吧，我有点事情问他。”
　　徐莹顿时大为不满，又是一阵唠叨，最后还是把电话交给了刘卫兵。“喂，乖女儿，什么事啊？”
　　柳嫣然打开手机免提，说道：“老爸，现在有人拿你们的性命威胁我，逼我就范，我拿不定主意，只好来问你了。”
　　“哈哈哈···好家伙，居然有人这么大胆啊？！嗯，宝贝，你不用怕，怎么说我也是特种兵出来的，自保能力还是有的——即使不曾当兵，咱也是有血性的人。我这几年正觉得过得憋闷呢！哈哈哈···你让那些家伙过来吧！实在不行我们过去也成！现在也没什么好玩的了，就让那些家伙陪我们玩玩吧，嗯，这样吧，为了宝贝女儿，丢了工作也没关系，明天我们就去看你，别忘记到时候接我们，你妈可是会掉向的，哈哈哈···”
　　因为开着免提，刘卫兵那哈哈大笑的声音还萦绕在在场十几个人的周围，出离的，却没人出声。
　　柳嫣然有些激动，用哽咽的声音说道：“老爸，我不曾让你失望过，以前是，现在是，将来也是···”她想起了刘长河夫妇，泪水顿时溢了出来。
　　刘卫兵的话语又响了起来：“乖女儿，你是我们的骄傲。你听我说：人活着，总会有些值得自己用生命去守护的东西。比如，你的笑容就是我跟你妈的珍宝，为了这个目标，我们豁出性命也在所不惜！宝贝，你做得很对，这样大的事情，就应该跟我们商量。无论如何，我们是一家人，我们就应该同甘苦同患难，如果仅仅因为我们的生命受到了威胁，你就擅自作出让我们后悔不迭的决定，那才会让我们伤心绝望、生不如死···还好你现在来跟我们商量了。呵呵，乖孩子，你要记住四个字，‘永不屈服’！”
　　······
　　柳嫣然把电话挂掉了，可是大家都如泥胎雕塑一般，静立不动。
　　王守业突然笑了起来，说道：“你们别紧张，大家误会了。我们只是想给柳嫣然女士指一条前程远大的星光大道。呵呵，你们以前所做的事情，我们决定既往不咎了。其实，即使有你们的那个帖子，明晚的宴会照样会有百分之七十的人到达。嘿嘿，你们以为她们都像你们这样不在乎金钱地位吗？！”
　　王守业说完这句话，一挥手，像风一样，上车，呼啸而去。
　　柳嫣然突然觉得心跳加速、眼前发黑，幸好前面三个保镖正好转过身来，接住了即将倒下去的她。
　　李婷和王静惊呼一声，抢上前来，扶着柳嫣然的双手。
　　柳嫣然努力支撑着自己躯体，看来刚才太紧张了，现在心神放松了，不免有些晕眩。对着李婷和王静笑了笑，说道：“没事，站得太久了。”
　　三个保镖中有个娃娃脸的，笑嘻嘻的说道：“钢做脊梁骨，水做女儿心，任他风刀霜剑严相逼，不屈不挠立红尘。呵呵，你是柳嫣然吧？我是陈圆圆——呵呵，我可不认识吴三桂！”
　　大家顿时都笑了起来。
　　一起吃过晚饭，李婷提议去买衣服。
　　于是，可怜的柳嫣然同学做起了衣服架子。问题是，无论什么衣服，穿在柳嫣然身上都好看。人常说“人靠衣穿，马靠金鞍”，可是到了柳嫣然这里，这一定律被打破了。看着越来越多的衣服袋子，柳嫣然头疼了。可李婷根本就没打算放过她，居然带着她来到了裙装部。当柳嫣然穿着一件无袖系带白色连衣裙从换衣间出来的时候，这里的所有人都张大了嘴巴，目瞪口呆的盯着柳嫣然，陷入了沉迷当中。良久，李婷才惊呼一声：“哎呀，忘记买鞋子了！”拉起柳嫣然就走，陈圆圆赶紧让其他人跟上，自己去刷卡。
　　当柳嫣然脱下了白色短袜，穿上透明高跟水晶凉鞋的时候，已经不会走路了——只是穿高跟鞋倒没什么，问题是某些男人看着她那双小脚的神情，实在太让人恶心了！
　　李婷和王静吁了口气，慢慢挪到柳嫣然身边，小心翼翼的架着她，生怕轻轻一碰，柳嫣然就碎了。
　　李婷看看东西都买好了，知道柳嫣然第一次穿高跟鞋，就扶着柳嫣然慢慢向电梯走去。刚走进电梯，有群男人疯了似的冲向了垃圾桶，随着渐渐关闭的电梯门，柳嫣然看到一个“聪明绝顶”的男人，似乎闻着什么东西，然后就举着一只白色短袜狂笑：“哇哈哈哈···是香的！哈哈哈···真是香的啊！”顿时有好几只手伸向了那只白色短袜！
　　李婷几个人顿时表情古怪起来。柳嫣然眼神有些飘忽，涨红着脸骂了句：“恶心！”陈圆圆三个女保镖顿时大笑起来。王静和李婷则一脸怒容，一边安慰柳嫣然，一边破口大骂。
　　回到家中，陈圆圆三个保镖检查了一下各个房间，搜出了五个针孔摄像头，七个窃听器。看着从厕所搜出来的摄像头和窃听器，几个丫头又是一阵大骂。
　　洗漱过后，三个丫头各自回自己房间睡觉，保镖们则在客厅放置了三张行军床，暂时安顿了下来。
　　晚上睡觉的时候，朦胧之中，柳嫣然似乎闻到了一种奇怪的味道，之后就陷入了深深的黑暗之中。
　　再次清醒过来的时候，柳嫣然是被冷水刺激醒的。
　　睁开眼睛，却是一片漆黑，似乎有什么东西遮住了眼睛；想开口说话，可是嘴明明张开着，只是嘴里似乎塞了个圆圆的东西，被绳子系在了脑后；努力想听听周围动静，可耳朵也被东西给塞住了，什么声音也听不到；想抬起头来，可是脖子上套着项圈，根本起不来；动动手脚，似乎都被什么东西固定住了，凭感觉，自己整个身体是成大字被固定了的···柳嫣然剧烈挣扎起来！
　　她知道这不是在梦中，她被人绑架了！
　　也不知道挣扎了多久，柳嫣然感觉快没力气了，才猛然惊醒：留着力气，待机逃跑！就慢慢地停止了挣扎。
　　突然，似乎有什么东西轻轻地碰了下自己的胸部，麻麻的，痒痒的。因为什么也看不到，什么也听不到，柳嫣然几乎全凭触觉感知周围的环境，因此那种刺激被无限放大，柳嫣然身上顿时起了一层鸡皮疙瘩，忍不住奋力挣扎起来。
　　等柳嫣然发觉那东西没再碰自己的身体了，就一边安慰自己要冷静，一边渐渐平复自己的气息。
　　谁知，还没等她的气息平稳下来，那个东西又碰了自己的胸部一下，柳嫣然顿时再次剧烈挣扎起来···
　　几次之后，柳嫣然再也没力气挣扎了，身体却是被刺激得自动抽搐起来。柳嫣然实在受不了这种痛苦地折磨了，泪水汩汩而出，哭了起来。
　　她一直以为自己很坚强；她一直以为自己很勇敢；她一直以为自己是个不怕死的人···可是现在，她害怕了，她想到了两个字母“S”和“M”！甚至想到了两个字“调”“教”！她感到了屈辱，她感到了愤懑，她知道自己想吐了，可是却什么也吐不出来······
　　终于，那个东西不再碰她了。
　　只是，泪水仍然从脸颊缓缓滚落，她不知道自己到底是为什么哭，可就是无法阻止泪水的滑落。
　　柳嫣然感觉一只手伸了过来，轻轻地为她擦着泪水。猛地全身一震，再次爆发了，剧烈的挣扎起来。
　　于是，再也没什么东西碰触她了。
　　柳嫣然这次挣扎了很久，她其实已经很累很累了，可是她不想停止反抗，她想起了老爸刘卫兵的话：“永不屈服！”
　　她感觉再也没什么东西碰自己的身体了，终于平静下来。却调动起全身的神经，感知周围的一切！
　　也不知道过了多久，当她的肚子“咕咕”的叫了起来的时候，她闻到了一股香水味，是克里斯汀·迪奥的香水味道。柳嫣然顿时放松了下来——是女人，只要是女人就好些，起码自己还有希望。她现在很希望那个女人能打开锁住自己的手铐脚镣，让自己活动下，如果有可能，她会把女人打晕，然后换上她的衣服逃出去。
　　可是，她失望了，那个女人仅仅从她一直张开的小嘴的缝隙里，慢慢地灌着些流质的食物。闻着那浓郁的鸡汤香味，柳嫣然的肚子叫得更厉害了。
　　她很想吃饱，可惜，那个女人只喂了她几口，就不再喂她了。那阵香水味道也逐渐远去，渐渐变淡，消失···
　　柳嫣然的心彻底沉了下去。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 老子打儿子
更新时间2010-9-1 21:50:24  字数：3293

　就在柳嫣然的隔壁，几个穿着白色工作服的研究人员，把所记录的资料汇总整理完毕，交给了一个须发皆白的老者。
　　老者坐在宽大的实验桌后面，细细地翻阅着刚才的观察记录。
　　查看过后，把记录递给旁边的助手，说道：“燕飞，你看下吧。”然后，双手扶额靠在后背椅上，脸上露出疑惑不解的神情。
　　耿燕飞看完报告，对老者说道：“关教授，根据对柳嫣然进行的两次深度催眠和女性心理测试以及生理反应，她确确实实只是一个十八周岁的小女孩。跟我们之前判断的‘她拥有刘丰的记忆’这一猜测是完全相反的。”
　　耿燕飞稍稍犹豫了下，待得到关教授示意后，这才一口气说道：“已经过去了五个小时，迷幻药还有一个小时就失效了，如果不及时把她送回去，我担心她的那些朋友会发现什么，到时候我们就很被动了。而且最主要的是：我们的研究对象在经过两次深度催眠和一次心理测试之后，神经会收到极大损害，有可能对她的心理产生巨大的影响，甚至会导致精神错乱、神志不清！”
　　关教授仿佛没听到耿燕飞的话，喃喃地说道：“不可能啊？根据调查组给我们提供的消息，我们在刘丰家里发现了他的骨灰。这就证明他在案发当天就已经死亡了。可为什么柳嫣然会调查刘丰的家人，甚至照顾刘丰的妻子···如果真如她那个同学李婷说的，柳嫣然是刘丰曾经的网友，可那时，柳嫣然才十四岁。况且在那个时候，天灾事件并没有发生，刘丰怎么可能给她留信照顾父母妻子呢？！”
　　关教授猛然站起身，奋力一挥手，说道：“尽管我们这次测试失败，不过我还是坚持自己的观点：柳嫣然跟刘丰有着必然的联系！只是我们采用的方法不对！”
　　关教授转身面向耿燕飞，说道：“嗯，这样吧，现在的她也不可能再进行测试了，先让调查组把她送回去，暗中观察并加以保护。嗯，燕飞，如果有问题，具体的心理疏导工作还要靠你去实施，好了，你去安排吧，别让人发现了。”
　　耿燕飞点头应是。
　　柳嫣然再一次醒来的时候，已经在医院了。刘卫兵夫妇，李婷，王静，王姐几个人都在了，而且，她还看到了一个异常熟悉的身影——滕爱娟！
　　柳嫣然直直地看着她，眼里充满了不可置信——原来的她体态丰盈、面容娇好、顾盼神飞，如今却形销骨立、面色苍白、目光呆滞，而最让柳嫣然心疼不已的，则是她脸颊两侧各自有一道狰狞可怖的伤疤···虽然她曾经背叛过刘丰，可刘丰一直深爱着她！更没想过要去伤害她！只是希望她能好好的照顾好儿子！看着这个让人心酸落泪的爱人，她突然觉得：自己确实该死！甚至连死，都不足以弥补自己给家人所带来的巨大伤害！——
　　徐莹看到柳嫣然呆呆的看着滕爱娟流眼泪，以为宝贝女儿被滕爱娟的恐怖面容吓到了，连忙上前把她搂在怀里，趁机挡住了柳嫣然的视线，如同哄小孩一般哄了起来：“宝贝乖，不怕了。那些掺杂了迷幻药的蚊香都被清理干净了。嗯，全部脏东西都处理干净了呢···宝贝做噩梦了吧？不要怕，宝贝，妈妈在这儿呢···”
　　柳嫣然此时已经麻木了。她已经听不到母亲的安慰了，她只觉得昨晚的事情，梦境也罢，事实也好，那都不算什么了。
　　当面对自己所遭遇的灾难时，心里无比痛苦，觉得很难过，甚至想到了死；可是面对自己制造的灾难时，柳嫣然觉得自己所遭遇的一切都无关紧要了，重要的是自己怎么补偿自己曾经犯下的过错！这比自己的身体残疾、声名狼藉、个人性命都重要！她今生，必须偿还曾经犯下的罪孽！
　　就在病房门口，站着一个理着齐耳短发、穿一身白大褂的女大夫，四十多岁，有些微胖，脸颊白净。她正是宏德医院的耿燕飞副院长。她估计柳嫣然醒来的时间应该到了，就直接过来查看情况。此时她正炯炯有神地盯着柳嫣然，观察着她的反应。她来晚了些，只看见柳嫣然趴在母亲怀里抽泣不已，没见到柳嫣然看到滕爱娟时的反应。心底暗叹一声：无论她有没有刘丰的记忆，她仅仅是个脆弱的小女孩啊···哎，打着科研的幌子对她进行如此恶毒的精神摧残，真不知道她能不能熬过去···嗯？只要会哭就好，哭能把所有的委屈都发泄出来，精神上起码不会有问题了。
　　柳嫣然只在医院待了半天，就出院了。她根本就没敢把所经历的事情告诉任何人——这种事情，怎么说得出口？！这个时候，她算是有些明白为什么有些女孩子被欺负了以后，依然不敢声张了。——略微不同的是，柳嫣然多少有些男子汉的自尊在里面——打破牙齿和血吞。
　　刘卫兵见女儿受到惊吓，怕精神受到刺激，就提议去个游乐场好好玩玩，玩得开心点。众人决定走着去东湖公园。反正就在学校后面，出了北门就是，于是一行人穿行在W大校园中，浩浩荡荡向东湖前进。
　　其实W大校园本身就很美。梅园、樱园、菊园、桂园等等园林和著名的植物园林——落凤山，都坐落于W大校园内，现在是菊花和桂花盛开的季节，在校园里可以“品菊折桂”一番，也是一件赏心悦目的事情——当然，桂花是不可能真折的，但把枝条轻轻拉下，凑到鼻端细品是可以的。一群女人莺莺燕燕娇娇啼啼，在淡雅清幽的桂花香中，踩着红砖铺就的林荫小道，在浓翠欲滴的桂花林中迤逦穿行。偶尔轻捻花枝，轻敲别个女孩的头发，倒也有些小女儿情趣。
　　李婷和王静一左一右护卫着柳嫣然，蹦蹦跳跳走在最前面。今天柳嫣然已经是一身长衣长裤了，更没穿高跟鞋，某些事物对柳嫣然来说已经是违*禁*品了。她现在恨不得学下滕爱娟，也把脸颊上划上两道伤疤了，可惜怕父母伤心，暂时还不敢。呵呵，她根本就不知道那些“研究”她的人，是出于什么样的目的，还自以为是看中了她的相貌呢。
　　徐莹跟滕爱娟跟在三个丫头后面，低声细语，不知道说了些什么。
　　王姐几个保镖跟在徐莹后面，王姐的步伐明显比较靠前些。几个人都是随意的四下逡巡着，似乎在欣赏美景。
　　刘卫兵脸上挂着笑容，慢慢地跟在一群女人后面，淡淡地扫几眼过往游客或者学子。凭着他敏锐的侦查能力，他已经发现三个跟踪者了。其中有两个人是一伙的，水平很是一般；另外一个有些水平，似乎是个退*伍军*人，有点难度。他跟王姐打了声招呼，逐渐的拉开了与前面几人的距离，借上厕所的机会，直接迎上了那个退*伍军*人。
　　同时，陈圆圆领着一个保镖，截住了另外两个跟踪者。
　　刘卫兵因为女儿遭到威胁，非常恼怒，出手异常狠历。而且这种打斗的事情，能不让老婆和女儿知道，就尽量不让她们知道。作为一个男人，就应该保家卫国，哪怕自己抛头颅洒热血，也不能让自己的亲人受到丁点伤害！
　　那人也没想到会遇到高手，而且一上来就是狠的。顿时有些左支右绌，狼狈不堪，没几招就被锁住了手脚。刘卫兵从他的耳朵里掏出一副耳塞式对讲机，对着话筒喊道：“喂？有人在吗？我是你老爸！赶快回话！”
　　里面立刻有个声音回道：“是哪个龟孙子胡说八道呢？！”
　　刘卫兵大声答道：“靠*！我是你*老爸，让你大哥回话！否则我宰了手里这个小王*八蛋！”
　　对讲机里传来一阵噪杂，随后传来一个颇具威严的声音：“***脑域科研调查小组办事，什么人敢打搅？！”
　　刘卫兵大怒，高声骂道：“我管你什么鸟组！你打扰老子的生活，骚*扰老子的女儿，NN地，你不让老子好过，老子也不让你好过！”说到这里，一脚踢在躺在自己身前那人的胫骨上。胫骨前面仅仅一层皮，被狠狠地踢上一脚，那还不痛死？！那个倒霉的家伙顿时杀猪般的嚎叫起来！
　　对讲机里沉默片刻，依然是那个威严的声音说道：“你好！你是柳嫣然的父亲刘卫兵吧？很抱歉，打扰你了。我们查过你的资料，知道你在部队呆了九年。虽然不知道你在哪个部队呆过，不过，你始终曾是一名军人，就应该一切以‘服从命令听指挥’为最高原则···”
　　刘卫兵更加愤怒了，大骂道：“收起你那套屁*话！你服从命令？！那你晚上把你老婆送我床上来吧！老子看你干不干！！？你不干就想让老子干？！那老子就他NN地更不干了！”
　　估计刘卫兵的话把对方绕晕了，或者是气迷糊了，沉默片刻，说了句：“你抓的那人是名现*役军*人！你看着办吧！”就听“啪”的一声，似乎摔了什么东西。
　　刘卫兵给那个倒霉家伙腿上又来了一下，骂了句：“窝囊废！滚吧！如果再TM来骚*扰的我家人，老子灭了你们！”
　　转过几株桂树，看到陈圆圆两个正在审讯另外两个蹲在地上的家伙，直接上去，对着那俩家伙的后门每人踢了一脚！
　　两人立刻双手抱腚，“哇哇”大叫着蹦跶起来。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 玉足香饵
更新时间2010-9-3 0:46:02  字数：3117

　柳嫣然三个女孩在桂花香中留恋不舍，偶尔调皮地踏出红砖小路，提着裤脚，踩着桂树下青绿的草丛，摘几朵小花，互相在头上插着嬉闹一番。柳嫣然偶尔扫过滕爱娟，便忆起旧日时光，恍如隔梦。
　　柳嫣然的心理承受能力确实够强悍了。一个感情受过打击、经历过死亡的人，怎么可能脆弱？只不过，每个人心中都有一块柔软娇嫩的地方，轻轻一碰，就是撕心裂肺的疼。
　　柳嫣然自从打开了QQ，就如同打开了自己的心门。虽然不知什么原因，滕爱娟背叛了自己，但自己给她造成的伤害，已经远远超过了自己的心伤。
　　柳嫣然明白自己不可能再去爱她，只不过，能跟自己分享秘密的，只有她了！柳嫣然最相信的，依然是她！说柳嫣然贱骨头也罢，说她找虐也罢，她还真就放不下滕爱娟！因为在这个世界上，也只有滕爱娟把刘丰放在心上了，哪怕曾经背叛过他！
　　柳嫣然很想找个机会，跟滕爱娟好好谈一下，只是，暂时找不到机会。
　　柳嫣然也曾暗地里检查过自己的手腕，却没看到一丝被绑缚的痕迹，觉得很奇怪，不明白怎么回事。但内心里，那种孤独无助的心理恐惧，已经深深地印进脑海，变得有些惧怕男人了——最少是不会跟陌生男人单独相处了。这对一个曾经在商海搏杀的人来说是不可思议的，可惜，这是事实，无可辩驳的事实。
　　三个丫头边走便闹，徐莹和滕爱娟就跟在后面不远处。孩子们停下嬉闹，她们就远远地看着；孩子们向前小跑，她们就尾随而行，不远不近的跟着。闲暇时间，随意的聊着什么。徐莹发觉刘卫兵几人没赶上来，担心他们找不到自己，就让孩子们原地等下。
　　于是，几个小丫头就跑到桂林深处去了。
　　李婷在小路周围采野花；柳嫣然则在一棵桂树前，观看蚂蚁上树；王静胆子大点，逐渐跑进了树林深处。王静已经采摘了许多漂亮的鲜花了，心里很是开心，正想向回走，猛然看到前面一棵桂树下，蹲着两个男生，看那小心翼翼的样子，似乎怕惊动了什么。王静也仔细地听了听，树丛中隐约传来鼓掌的声音，感觉没意思，转身就走，却惊动了那两个男生。
　　那两个男生发现除了自己二人在偷*窥外，居然还有别人在，就狼吼一声，快步跑了起来，方向跟王静一致。走过王静身旁时，一个男生大声吟道：“昨夜饮酒过度/醉卧桂花深处/呕吐，呕吐/惊起鸳鸯无数”！
　　王静迷惑不解时，却听后面传来一个声音：“今日携美共度/激战桂林深处/奈何，奈何/引来观众无数”！
　　王静回头看去，却见一个男人正扎好腰带，从树丛后面拉起一个面色潮红的女生，旁若无人的绕过王静，飘然而去。
　　王静呆愣了片刻，感觉头脑有些发木，挠挠头，暗想：难道这就是传说中的“大变活人”？回到李婷柳嫣然身边，跟她们一说，李婷和柳嫣然顿时哈哈大笑起来。王静慢慢琢磨了下，就红着脸，把好不容易采摘来的鲜花尽数甩到李婷身上，又逮住柳嫣然挠起痒来，直到柳嫣然求饶才放过她。
　　就在三人笑闹期间，刘卫兵几个人回来了。脸上挂着满足的微笑，刘卫兵走到徐莹旁边，笑嘻嘻的说道：“老婆，今天晚上咱们去参加宴会吧？据说美女如云，帅哥无数···”
　　李婷和柳嫣然一听到“无数”两个字，就冲着王静笑起来。王静就羞恼着去挠她们。
　　徐莹瞪了刘卫兵一眼，说道：“守着小孩子，说这些做什么？！老不修！”
　　滕爱娟见他们夫妻二人有话要说，就后退几步，跟王姐并行，问起了自己工作安排上的事情。
　　而陈圆圆三个保镖，依然跟在最后面，随意的浏览着别致清雅的校园风光。
　　出了学校北门，穿过马路就是东湖。一行人站在湖边，看着碧波荡漾的湖水，似乎心灵也得到了洗涤，就连滕爱娟古井不波的眼中，也流露出怀念的凄美。
　　现在属于旅游旺季，很多人乘船去湖心岛玩。而在湖面上空，也漂浮着两架飞艇，让旅游的人从空中观看湖光山色、东阁美景。
　　刘卫兵租了三条小船，分组向湖心岛开拔。王姐陪着三个小丫头上了一条小船，看着她们笑颜如花、泼水嬉戏，似乎也年轻了许多，除下鞋袜，坐在舷边，就把脚泡进了有些凉意的湖水之中。三个小丫头见了，也有样学样，格格娇笑着，把白皙纤嫩的小脚都放进了水里。
　　即使是这样，她们也不老实，依然撩起水到处泼洒，笑闹不断。一不小心，王姐身上也受了池鱼之灾，愣怔片刻，也笑嘻嘻地过起了泼水节。一会之后，柳嫣然惊呼一声，把脚收回了船上，其他人就忙问怎么了，柳嫣然红着脸说：“有小鱼咬我脚心，太痒了。”众人不信，就把脚沉入水中细细感受，却没感觉到。就一起按住柳嫣然，把她的小脚丫略微沉入水面，想看看是不是真的。却见莹白如玉的小脚丫衬着碧绿的湖水，竟也美不胜收，李婷就叹息着说：“终于明白古代的女人为什么不让男人看她们的脚了。”不消片刻，几人就看见许多小鱼在柳嫣然的小脚旁边来回穿梭，很快，柳嫣然就格格的笑了起来，努力地向上收脚。李婷几人当然不可能让她得逞，忙压住柳嫣然的身子，让她踢腾去吧。
　　王姐怕柳嫣然笑岔了气，就跟另外俩丫头商量着用柳嫣然的脚钓鱼，王静一听立刻同意。向船家要了个方便袋，并用王姐的耳钉在袋底穿些小孔，系在了柳嫣然的脚上，然后几人就把这个特制渔网放入了水中。王姐发觉方便袋都贴在了柳嫣然的脚上，水都进不去别说鱼了，就松开了袋扣，灌了些湖水进去。
　　柳嫣然静静地躺在船上，看着蓝天白云，白鹭翔飞。斜睨了下旁边跪坐着的两个香喷喷的小丫头，想起了潇湘妃子，就感慨道：“真是太幸福了！哎，齐人之福啊！啧啧。我说两位湘妃，朕渴了，上茶！”李婷一只手按着柳嫣然的胳膊，一只手按着柳嫣然的大腿，怒哼道：“茶没有！鱼汤不少！喝不喝？！”柳嫣然就奇怪的问道：“哪来的鱼汤？”李婷笑了，说道：“在你脚上熬着呢！”柳嫣然大囧，说道：“婷婷，你怎么也这么调皮了呢···哎呀，有鱼咬我了！”话说到这里，就“咯咯咯”的笑起来。王静就在另一边指挥道：“鱼上钩了！王姐，赶快收网！”
　　因为几个人争着看有没有捉到鱼，结果被漏水的塑料袋淋了个兜头兜脸、狼狈不堪，旁边另外两艘小船上的刘卫兵几人，顿时哈哈大笑起来。
　　王静用手抹了下脸，努力吐了几口吐沫，指着柳嫣然说道：“回去一定要你喝我的洗脚水！”
　　李婷本也是苦不堪言，听了这话，突然笑了起来，说道：“小静，你没听那个怪蜀黍举着嫣然的袜子说：‘好香啊！真的是香的啊！’嘻嘻！嫣然的袜子既然是香的，那洗脚水肯定也是香的了，就是不知道你的洗脚水，是不是也是香的了，嘻嘻。”
　　王静怒道：“就因为是臭的，才让嫣然喝的！如果不臭，就用你的洗脚水灌她！反正你比我臭！”
　　柳嫣然听两个小丫头老拿自己的脚做文章，就笑着说道：“不用喝洗脚水了，直接把你们的脚给我吧，得空咱们来个红烧猪蹄，味道肯定鲜美无比！”
　　王静和李婷就不依了，一起扑向柳嫣然。小船一阵摇晃，三个小丫头站不稳了，东倒西歪的跌进了船舱。
　　三人挤在一块，只安稳了一会，就又闹了起来。王静怪李婷的臭脚丫踩了自己的脸，就去蹬她的鼻子，结果却碰上了柳嫣然的嘴；柳嫣然就去踢王静，却挠了李婷的脚心···一时间嘻嘻哈哈、咯咯叽叽，船舱变成了鸡舍。
　　船夫一边划着桨，一边笑嘻嘻地看着这群女人们胡闹，甚是自得其乐。
　　一行人到达湖心岛，才发觉湖心岛没什么好玩的，只有些现代商店、小吃店，不禁无趣。好在三个小丫头对冰激凌情有独钟，也算有所补偿。
　　刘卫兵感觉只要是女人，就没有不喜欢冰激凌的，就给随行所有女性每人买了一只，最后跑到徐莹跟前，递上一只冰激凌，讨好的说道：“莹莹，我知道你最喜欢吃巧克力味道的了，所以就把唯一一只巧克力冰激凌给你买来了。”
　　徐莹就笑逐颜开的吃起来。没吃上三口，就看到一对年轻男女每人拿了一只巧克力冰激凌，从小吃店走了出来。脸上对着刘卫兵甜甜的笑着，暗地里却用高跟鞋后跟对刘卫兵施行家法。
　　刘卫兵哭丧着脸，一边感受老婆大人的亲密接触，一边暗骂那个发明高跟鞋的混蛋。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 天女散花
更新时间2010-9-3 22:32:09  字数：2029

　本来想到东阁楼去看看，可惜，那座塔属于国家珍贵文物，被保护起来了，不让进。李婷就带着大家随处溜达。一手攥着冰激凌，另一只手提起方便袋放到眼前，看了下里面惊惶失措的几条小鱼，李婷终于有了成就感。似乎想到了什么，就向走在三人中间的柳嫣然问道：“嫣然，你说如果我把你剥光了丢进湖里，会不会引来一群大鱼啊？”
　　柳嫣然栗然心惊，后退几步，说道：“你不会真这么疯狂吧？”
　　王静一把扯住柳嫣然，脸上挂着甜美的笑容，歪着脑袋说道：“哎呀，你也把婷婷想得太坏了，她是那种人嘛？！如果是我，那倒很有可能。所以我决定：买泳衣，大家游泳去！”
　　听到王静的大声喊叫，旁边的许多男人都露出了向往的神色，脚步也是顿了一顿。随即便响起一阵抽气、喊疼、饶命的琐碎低语——估计一众女朋友或者老婆大人，都纷纷祭出家法了。
　　李婷和王静看了下周围，脖子一缩，小舌头飞快的吐了下，拽起柳嫣然就小跑起来。
　　几个人当然不可能去游泳，徐莹这一关就过不了。她现在俨然就是三个丫头的亲妈，都是些“捧在手心怕冻着、含在嘴里怕化了”的宝贝疙瘩，哪能让她们去涉险？！
　　三个小丫头玩得久了，感觉累了，就离开石子铺就的小路，找了片空旷的地方，在岩石之间或坐或站，稍作休息。
　　湖心岛上的游人比较多，能去的地方又太少，很多人就挤在一起，对着其他游人评头品足，议论不休。柳嫣然一行人大部分是美女，或成熟或稚嫩，或妩媚或娇羞，气质各异，雅俗共赏。哪怕面容被毁的滕爱娟，也是一个背影西施，而且从前面看，亦是一个有故事的女人，更容易让那些单身男人生了怜惜之情。所以，他们就渐渐成了议论偷瞄的焦点了。奇怪的是：很多男生都敢正大光明的跟李婷和王静对视，却没有一个人，敢于面对柳嫣然的目光。
　　在他们休息期间，李婷和王静甚至收到了几个男生采来的野花。两个小丫头笑逐颜开的收了，拿到柳嫣然面前显摆。柳嫣然毫不在意，反而抢过她们的鲜花，采了花瓣放到手心，吹得身旁到处都是飘飘摇摇的霞彩。
　　王静看着漫天花雨，喃喃的说道：“天女散花？”
　　李婷满眼都是痴迷，说了句：“飞天哦！”
　　徐莹则紧紧抓住柳卫兵的手，盯着柳嫣然紧张的低声问道：“咱们的宝贝，不会要飞走了吧？”刹那间，眼里竟隐隐透着泪光。
　　柳卫兵也看着柳嫣然，反手拍了拍徐莹的手，轻声劝慰：“没事，咱们的宝贝永远都是咱们的。飞不走，跑不了，更不会让人夺去！”
　　周围的游人全都一动不动，默默地看着漫天花雨中的柳嫣然，不敢动，不说话，甚至，喘气都小心翼翼的，生怕一个动作，一个呼吸过重，柳嫣然就会飞走了。
　　这一刻，时间，仿佛也停止了。
　　只剩下了，花雨随风的声音。
　　“咯咯···婷婷，小静，你们的花都没了，咯咯咯···”一阵清脆的凤鸣，唤回了大家的神志。
　　整个世界仿佛活了过来，很多人大概觉得尴尬，就捂着嘴咳嗽起来；小路上的人流，也开始缓缓走动，眼神却都有些飘忽不定了。
　　回去的路上，李婷和王静都紧紧地扯住柳嫣然的胳膊，什么话都不说。即使柳嫣然问她们，她们也是回答的驴唇不对马嘴，弄得柳嫣然好一阵郁闷。
　　晚上六点的时候，吃过晚饭，柳卫兵和徐莹王姐三人去参加宴会，滕爱娟以及陈圆圆三个保镖留在了家里，陪三个小丫头。
　　柳卫兵临出门，柳嫣然紧紧抓住他的手，似乎有些不舍。柳卫兵就摩挲着宝贝女儿的脑袋，轻声安慰道：“呵呵，宝贝，没事，我是去解决问题的，不是去跟人打架的。相信我，宝贝！我能保护你，保护这个家！”
　　徐莹也走上前，捧起宝贝女儿的小脸，笑着说道：“嘻嘻，宝贝女儿比妈妈高这么多了呢···放心吧，有我看着他，他不敢乱来的。有我们在，你什么事情都不用管。乖乖在家等着，好吗，宝贝？”看到柳嫣然重重地点了头，就在她的嫩脸上香了一口，转身，挽起柳卫兵的胳膊，仪态万方的走了出去。王姐给了柳嫣然一个安慰的眼神，笑着跟了上去。
　　陈圆圆关好门，就走进了李婷的房间，在一个角落里查看起监视器。在这个监视器屏幕上，囊括了这栋楼房的各个角度以及这间房子的所有地方。当陈圆圆见没人跟踪柳卫兵三人时，长长出了口气。掏出手机，发了个短信出去。
　　李婷和王静回到家后，终于正常了，不再粘着柳嫣然。李婷打开电脑，上了QQ泡网友。王静则拿出几包零食，和另外两名女保镖躺在沙发上看电视。
　　柳嫣然拉起滕爱娟的手，走进了自己的房间。
　　两人在床边侧身坐下，滕爱娟有很多问题要问，苦于没有机会。此刻忍不住激动起来，用颤抖的声音问道：“他还好吗？”
　　柳嫣然心底翻腾不已，却不知应该怎么回答。
　　滕爱娟握紧了柳嫣然的手，再次开口道：“他好不好？”
　　柳嫣然疼惜的看着眼前消瘦的人儿，缓缓道：“小娟，刘丰已经死了。”
　　滕爱娟蓦地睁大了眼，泪水无声无息的淌了下来，过了一会，嘴里才喃喃道：“我早就知道，我早就知道···”
　　柳嫣然轻轻地把滕爱娟搂进怀里，轻抚她的后背，刚想说些什么，却听到门玲响了起来，然后就听到王静在客厅喊道：“嫣然，快出来，耿大夫看你来了！”
　　柳嫣然叹了口气，轻轻拍了拍滕爱娟的后背，起身出了卧室。
　　滕爱娟恍若未觉，一时之间万念俱灰。隐约从客厅传来的低声笑语，这时也显得格外刺耳了。
　　（今天很忙，明天两章）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 往事因由
更新时间2010-9-4 19:51:16  字数：2110

　虽然在人在客厅，可柳嫣然一直挂念着卧室内伤心不已的滕爱娟。耿燕飞见柳嫣然始终一副神思不属的样子，还以为她惊吓过度，还没恢复过来呢，就耐心的给她讲梦境解析。王静几人关掉电视，在旁边安静地听着。
　　耿燕飞脸上挂着微笑，用非常平缓的声音说着：“···梦魇，指在睡眠中被恐怖的噩梦猛然惊醒，然后对梦境中的恐怖内容能清晰回忆，并心有余悸。通常在夜间睡眠的后期发作，儿童在白天听恐怖故事看恐怖影片后常可发生。成人在应激事件后，如遭遇抢劫强*暴等灾难性事件后，可经常发生恶梦和梦魇——当然，即使没有那样的事情发生，可是当一个人遭受到类似的恐吓，有时也会发生梦魇现象。再就是睡眠姿势不当，也可能发生梦魇。呵呵，嫣然啊，昨天白天发生什么事情了？晚上睡觉是不是不老实，手压在胸前了？”
　　柳嫣然的脸有些苍白了，眼神也有些游离——她很不想回忆昨天晚上的事情，无论是梦境也罢真实也罢，她只想忘记那个事情！
　　王静赶紧坐到柳嫣然身边，环抱住她，把她的脑袋拉进自己的怀里。
　　耿燕飞看到这里，更觉歉疚，也坐到柳嫣然身边，拉起她的一只手，轻轻摩挲着，柔声说道：“嫣然，别怕，一切都过去了···再说，那都是梦，不是真的。把它忘了吧···你什么也没经历过···现在，你累了，很累了，闭上眼睛，···躺在草地上，很柔软，空气中飘着花香··好好睡一觉吧···”
　　几分钟过去，柳嫣然真的睡着了。看着如此娇美的容颜，耿燕飞叹了口气：这般容貌，这般娇弱，不适合这个社会啊！
　　轻轻站起身，耿燕飞向王静几人摆摆手，低声说了句：“让她好好睡一觉吧。”放下一张名片，就向外走去。
　　王静半抱着柳嫣然，没法起身，另外两个保镖就去送耿医生。等那两个保镖回来，陈圆圆从李婷的卧室里出来，拿起名片看了看，与另外两个保镖交换了下眼色，其中一个保镖就走了出去。
　　陈圆圆把柳嫣然抱进卧室，看到滕爱娟依然呆愣愣地坐在床上，暗叹一口气，拉起滕爱娟的手，带她去了客厅。滕爱娟仿佛没了魂魄，机械的跟在陈圆圆身后。
　　第二天早上，柳嫣然醒过来时，发现王姐正笑吟吟的看着自己，而自己却整个蜷缩在她怀里，不由脸上一红。想挣扎出去，王姐却不放，柳嫣然挣不脱，就慌忙问道：“我老爸老妈回来了吗？事情办得怎么样？”
　　王姐呵呵一笑，捏了柳嫣然的鼻子一下，说道：“完美！”
　　然后长叹一声，说道：“你老爸的自由搏击实在太厉害了！一人挑战王守业八个保镖，自己毫发无损，干脆利落的就把他们放挺了！真是帅呆了！！”说完，眼里居然冒出崇拜的光芒。
　　柳嫣然自豪的说道：“那是当然···呃，王姐，你不会爱上他了吧？”
　　王姐笑嘻嘻的说道：“为了你，嫁给他我也乐意。”
　　柳嫣然顿时无语。看到柳嫣然呆愣愣的样子，王姐又捏了下她的鼻子，说道：“切！我老公比你老爸好多了！而且我儿子也很可爱呦！”
　　柳嫣然顿时松了一口气。同时觉得王守业的事情解决了，再也不会出现被绑架的事情了，心中竟涌起一股莫名的轻松。猛然又想起滕爱娟，不由开口问道：“滕爱娟呢？怎么样了？”
　　说起滕爱娟，王姐也叹了口气，说道：“哎，跟圆圆在宾馆呢。这个女人，也太可怜了···在办公室加班的时候，喝了老板给她倒的水——她哪里知道水里放了春*药···事后滕爱娟想要报警，她老板就拿出了录像，在录像里面，居然是滕爱娟主动勾*引老板的···滕爱娟本想一死了之，可又放不下老公和孩子，只好辞职去了另一个公司···哪想到，那个老板还不死心，就拿着那个DV机到她家里去找她，说只要再一次，就彻底了断，并且把录像删除，要不然，就把录像放给她老公看···没办法，滕爱娟答应了···结果，就被她老公碰上了。嫣然，你既然很早以前就跟她老公聊过天，那就应该知道，刘丰应该是个性格温和的人。不过，他的性子却是外柔内刚，对这样的事情根本就承受不了，一怒之下，就用剔骨刀把那个老板的恶根割了。想不到的是，那个老板因为吃了过多的兴奋*药，流血不止，死了···老公不知所踪，很快警*察来了，逼问事件经过，滕爱娟却什么话都不说。对此，警察也没办法，因为当时她也被绑住了，不可能是凶手，只能放了她。给她松了绑之后，滕爱娟就拿起那把剔骨刀，在脸上划了两道···那些警察当时就傻了···哎——”说道最后，王姐长长叹了口气，闭上了眼睛，右手搭在柳嫣然后背，轻轻拍着。
　　柳嫣然缩在王姐怀里，紧紧咬着嘴唇，任凭泪水滚滚而下。
　　柳嫣然说不清现在自己到底是什么情绪。是仇恨，还是悔恨？恨老张，还是恨自己？这么好的女人，为什么要遭受那么多的痛苦、折磨？这到底是谁的错？！
　　沉默片刻，王姐摸着柳嫣然的头顶，小心翼翼的说道：“嫣然，你将来可要小心点啊。你太妖孽了，将来还指不定多少人打你的主意呢。现在社会这么复杂，也许本来一件小事，可能到了最后，就会变成一件惊天动地的大事。你可不能再像以前那样迷糊了。”
　　王姐用衣襟给柳嫣然擦了下眼泪，说道：“你看，滕爱娟长得不算漂亮都能碰上这种事情，何况你呢？！以后出门在外，尽量不要跟婷婷、小静分开。饮食方面更要注意，不能随便吃喝别人给的东西···嗯，对了，即使以后交了男朋友，也必须要婷婷和小静一致通过才行——最好带给我看看，但我不允许你单独跟他出去约会！”
　　柳嫣然有些头疼了，这哪跟哪啊？！怎么扯到男朋友身上了？原来的老婆还没搞定呢？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 孩子小，不懂事
更新时间2010-9-4 22:40:49  字数：2092

　一行人在五洲大酒店吃过早餐，柳卫兵夫妇和王姐说有事要办，直接拦了辆出租车，走了。
　　陈圆圆就带着两个保镖、滕爱娟和三个小丫头回家。
　　走到半路，王静就接到了王栋的电话，王静不屑地撇撇嘴，直接挂掉。很快，手机又响了起来，王静又是直接按掉。当手机铃声第五次响起的时候，王静受不了了，一把抓过手机，恶声恶气的问道：“干嘛？！想死啊？！”
　　王栋支支吾吾的说道：“班里组织集体出游，要去九宫山。通知你们下，九点钟校门口集合。”
　　还没等王静反应呢，王栋就把电话挂了。王静愣愣地举着电话，神情迷茫，稍后就开始了破口大骂：“王栋你个······（言语比较激烈，飘过）！”
　　跟她同乘一车的柳嫣然、李婷、陈圆圆，听着王静排山倒海般的气吞万里如虎，全都哈哈大笑起来。
　　等王静发泄够了，扭头向柳嫣然和李婷问道：“去不去？”
　　李婷没说话，只是瞧着柳嫣然。
　　柳嫣然不想去，她还要跟滕爱娟好好谈谈。有些事情，必须解决。否则，太对不起滕爱娟对自己的一片深情厚意了。无论怎样，要看看滕爱娟是什么意思。当然，谈这个话题的时候，最好两个丫头不在。就说到：“这两天太累，我就不去了。婷婷代替我，你们去玩吧，记得玩得开心点——回家的时候，记得把快乐捎回来。”
　　王静就扯住柳嫣然的胳膊摇个不停，软语相求，要三人一起去，柳嫣然根本就不理她；王静立刻变了招数，使出了‘十阴百挠抓’，柳嫣然顿时就笑软了。看着柳嫣然小脸憋得绯红，有苦说不出的样子，李婷心软了，扯住王静的手，说道：“算了小静，你快饶了她吧！再闹，她就要死了···”
　　王静停了手，看到柳嫣然仰躺在李婷的腿上气喘吁吁，知道这次闹得有点过分了，就冷哼一声，嘟囔道：“谁让她不陪我们去的。”再看了柳嫣然一眼，低笑着说了句：“狐媚子！”红着脸扭过了头去。
　　柳嫣然气都没喘匀，当然没听见王静说了些什么。李婷可听见了，看看王静，再看看仰躺在自己身上的柳嫣然——媚眼如丝，面泛桃花，凌乱的发丝，再加上胸前曲线剧烈起伏，可不就是一个狐媚子嘛？！也双手捂脸偷笑起来。
　　柳嫣然把王静和李婷送到校门口时，一众同班同学早已经聚齐了，看来就在等王静和自己两个人了。
　　当看到出来的是另外一个漂亮女孩而不是柳嫣然时，班里的男生们就有些失望了：好不容易或租或借来的高清数码相机，浪费了；哎，失去一个跟老乡们吹牛打屁的绝佳机会。
　　而班里的那些女生们，则集体舒了口气——虽然一直想跟柳嫣然亲近，但真跟她在一起，那压力可就太大了。有些女生甚至在想：如果柳嫣然跟自己抢男朋友，自己会是什么心情？答案却吓了自己一跳——自己的男朋友配不上她！如果柳嫣然真跟自己抢男朋友，让给她后，自己只会更加高兴！——呃，难以理解！女孩的心思不能猜！
　　王静和李婷下了车，目送两辆出租车开出视线，这才转向同学们。王静看看时间，还不到八点半，不由疑惑的问王栋：“不是说九点集合吗？你们怎么都这么早啊？这不，人都到齐了。”
　　王栋有气无力的回道：“回王主子的话！那是给你们两位主子定的时间。我给他们定的时间是八点，八点不到，就不用来了。”
　　李婷在一旁听了，觉得有些奇怪，问道：“你这不是骗人吗？没人埋怨你吗？”
　　王栋“切”了一声，翘着下巴说：“只要柳嫣然可能去，哪怕昨天早上八点集合，他们一个个也会准时到达！”
　　王静看到王栋对李婷很不礼貌，大声喊道：“王栋！你作死吗？！敢这么对待我们的闺蜜！”
　　王栋怕王静在柳嫣然面前告自己黑状，立刻就老实了。就连忙跟李婷相互介绍起来，等知道李婷也是柳嫣然的闺蜜，李婷马上“乌鸡变凤凰”，上升为“主子”了。
　　上了一辆大巴，刘宝建、钟岳几个王栋的死党凑在后面，看着王栋在王静和李婷面前大献殷勤，不由嘀咕起来。
　　刘宝建说道：“这个小妞很不错嘛！”
　　钟岳笑道：“比得上校花吗？”
　　刘宝建摇摇头，说道：“不要说这个小妞，你看看近几年来，周围几所大学所有的校花，有比得上柳嫣然一半的没有？没有！差太远了！”
　　刘宝建走近几个哥们，压低声音到：“知道那个‘失*身宴会’吧？据内参消息，因为柳嫣然不去，几个当家大佬也不去了。因为现在他们都知道，柳嫣然是个绝世美女：‘天使的面容，魔鬼的身材，娇媚的声音，敏感的体制，诱人的体香’。所以对那些一般姿色失去了兴趣。知道么，古代四个美女都有缺陷，可是柳嫣然没有缺陷，连一根多余的汗毛都没有！”
　　看着几个色*友口水横流的饥饿状，刘宝建咳嗽一声，几个家伙立刻托眼镜的托眼镜、捏鼻子的捏鼻子——只要能擦口水就行。
　　抬头扫视一下周围，刘宝建再次低下头，几个人围成一圈，说道：“内参消息：柳嫣然的初*夜被炒到一百万！啧啧，一百万啊！可惜还没到顶，交易就取消了。因为‘王缺德’的八个金牌保镖，被一个武林高手——仅仅用一招！啧啧！全部搞定！为的就是柳嫣然！高手临走放下狠话：‘谁要敢惹柳嫣然，就杀谁全家’！”临了，摇着头嘟囔道：“狠人啊！真狠啊！”
　　几个人目瞪口呆，全部用怀疑的目光盯着刘宝建。
　　钟岳扶了扶眼睛，问道：“现在还有武林高手？用的什么招式？会不会是‘乾坤大挪移’？！”
　　刘宝建盯着钟岳，半天，来了一句：“坏了，今天忘记带奶瓶了。”
　　钟岳抓抓头，不明所以。
　　刘宝建哭丧着脸说：“你弱智啊你！？”
　　另外几个损友立刻说道：“孩他爸，别生气！孩子小，不懂事！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章
更新时间2010-9-6 1:31:13  字数：2761

　刘宝建几人嘻哈一阵，倒也不闷。
　　偶尔抬起头来，看到王栋正拿着几包零食对王静和李婷大献殷勤，刘宝建皱着眉头说道：“班头怎么看上咱们的院花了？”
　　钟岳早就不生气了，男生们凑在一起，不聊女人就是损人，反正都习惯了，此时听刘宝建这么说，看了下坐在前面的王栋几人。待看到王静接过零食，分给李婷一包，两个女生边吃边聊，看都不看王栋一眼，就摇头晃脑地说道：“‘多情自古空余恨’、‘多情总被无情恼’啊！看来班头是没什么希望了！”
　　刘宝建撇着嘴说道：“切！穷酸了吧？不懂了吧？现在的女生，抽冷子上了就是！先从身体上把她征服了，她的心慢慢就折服了！像咱班头这个搞法···啧，估计是不行了！别说校花、院花，就是野花也搞不定！”
　　钟岳轻蔑的看了刘宝建一眼，骂了句：“庸俗！”接着又说道：“嗯，班头跟柳嫣然是不可能了，差距太大。呃，跟王静倒也凑合。”
　　刘宝建点头道：“嗯，还行，要不咱们劝班头转移目标？我看他们就很般配。你看王静也姓王，王栋也姓王，到时候生个儿子叫‘王静栋’，生个女儿叫‘王栋静’——省心又省力，多好？！”
　　几个人听了，念叨了几遍孩子的名字，突然爆发出一阵大笑！
　　本来陈圆圆想给李婷和王静派两个保镖的，不过看到这么多同学在一起，也就算了。
　　回到家，陈圆圆依然到李婷的卧室，通过监视器观察周围情况，另外两个保镖则在客厅看电视。
　　柳嫣然把滕爱娟拉进自己的卧室，搂进怀里，轻声说道：“小娟，你还没看出来吗？”
　　滕爱娟浑身一颤，自柳嫣然怀中抬起头来，怔怔的看着柳嫣然，原本麻木的目光中充满了不可置信，然后，伸出手向柳嫣然胸口摸去。柳嫣然一声娇哼，神色慌张的把滕爱娟推开。待看到滕爱娟摇着头，满脸凄苦的样子，柳嫣然再次把滕爱娟搂进怀里，轻声说道：“这个房间有摄像头，咱们坐到书桌旁，你慢慢听我说。”
　　滕爱娟毕竟东躲西藏了接近四年，多少也有了些反侦察手段，刚才只是突然被柳嫣然的话雷倒了，才做出了判断柳嫣然性*别的举动。如今听柳嫣然一说，立刻就明白了。
　　柳嫣然给滕爱娟泡了杯速溶咖啡，自己则冲了杯茶，在书桌正面坐了下来。
　　滕爱娟坐在书桌侧面临窗的位置上，端着咖啡杯的手，有些轻微的颤抖。
　　柳嫣然就轻声安慰道：“小娟，别激动，你听我慢慢说。”然后就把自己出了卧室以后所遭遇的种种事情从头说了一遍，一直说到自己到刘长河夫妇坟前上香。
　　滕爱娟一边听，一边偷偷抹泪。当柳嫣然说完以后，她站起身走到柳嫣然的身旁，搂住柳嫣然的后颈，眼泪再次滚滚而下。
　　柳嫣然长叹一声，仿佛旧日时光，左手托后颈，右手揽蛮腰，把娇弱的妻子横抱在怀。
　　滕爱娟双手环着柳嫣然的脖子，幸福的闭上眼睛，任由泪水从眼角渗出，流淌。
　　两人久久不语，仿佛，这一刻，就是永恒。
　　“嘣、嘣、嘣”一阵敲门声响起，声音很轻，似乎怕惊动了里面的人。
　　滕爱娟睁开眼，迎着柳嫣然溢满怜爱的目光，轻声说道：“我不想起，你去。”
　　柳嫣然笑了，仿佛回到了那些美好的早晨，抬起手点着滕爱娟的鼻子，拖长声音说道：“好——，小宝贝再睡会儿，我去做饭···”
　　宠溺但也明显娇媚的声音戛然而止。
　　滕爱娟的眼中也渐渐有了些许苦涩。
　　——已经，再回不去了。
　　滕爱娟挣扎着要起身，柳嫣然却抱得更加紧了，说了句：“让她敲去···”
　　滕爱娟轻轻抚摸着柳嫣然的脸颊，笑道：“别闹了···知道你活着，我已经很开心了。虽然你变了个样子，成了另外一个人。可是在我心中，你依然是那个疼惜我、宠爱我的丰哥哥。以后呢，我会独自把咱们的宝贝儿子带大，有空就来看你···你呢，就是他小姨，嘻嘻，你不会不疼他的吧？你以后呢，要经常去看他，知道了吗？当然，以后每次给儿子过生日的时候，你必须到···好了，撒手吧···嫣然——”
　　柳嫣然仔细的听着滕爱娟低声呢喃，眼睛渐渐模糊。听到滕爱娟最后叫了她一声“嫣然”,心里莫名的有些烦躁。狠狠地搂了下滕爱娟的腰，可能把她勒疼了，滕爱娟轻哼了一声，看向柳嫣然的眼神中，就有了些凄迷。
　　敲门声固执的响着，恍若古寺木鱼，不紧不慢，不急不躁。
　　滕爱娟再次把手环住柳嫣然的脖颈，轻声道：“好了，别纠缠了，我不是一直在嘛。”
　　柳嫣然这才放松了手。
　　滕爱娟起身，回身在柳嫣然脸颊上吻了一下，这才边整理衣服，边去开门。看到陈圆圆肃立门外，不言不语，就笑着说道：“嫣然这个丫头可真粘人，听了我的事，大概有点激动吧···”
　　陈圆圆本来很是不悦，听到滕爱娟如此解释，就长长出了一口气。待看到滕爱娟脸上的笑容，不禁想到：“几天以来，还是第一次看到她笑呢！看来也只有嫣然这个男女通杀的小妖精有这个本事了。”
　　柳嫣然跟着也来到陈圆圆面前，似乎有些不高兴，嘟着嘴，闷声闷气的问道：“陈姐，什么事啊？”
　　陈圆圆看到柳嫣然有些微红的眼睛，就嘻嘻一笑，说道：“怎么了嫣然？被滕姐凄美的爱情故事惹哭了？嘻嘻！···好了，别不开心了。要不，咱们罚滕姐给你烧几个菜，好不好？今天中午想吃什么？姐姐带你去买菜怎么样？”
　　滕爱娟看到陈圆圆一副哄小孩的样子，感觉很好笑，就侧转了身子掩口偷笑。柳嫣然怎么可能不了解她，就暗地里戳了下滕爱娟的腰眼。腰眼可是滕爱娟的笑穴，一戳之下，立刻就软了身子，放声大笑起来。
　　陈圆圆目光如电，自然看出了柳嫣然的小动作，此时看到滕爱娟毫无顾忌的开心大笑，似乎完全解开了心结，也不由得替她高兴起来。另外两个在客厅看电视的女保镖，初时听到滕爱娟的笑声有些不敢置信，待得回头确认，脸上也是一阵轻松。
　　看看表接近十点了，柳嫣然就让滕爱娟带自己去买菜，陈圆圆等三个保镖当然要跟着了——柳嫣然才是她们的重点保护对象。她们也很苦恼：一个女人长得漂亮了，确实很不错，容易在社会上立足；可一个女人一旦长得太漂亮了，那可就真的不是什么好事了。像柳嫣然这种妖孽，纯粹就一祸水！不用惹事，事情自然就能上门。
　　进菜市场不是出去游玩，首先要换服饰——总不能穿着套裙、性感丝袜高跟鞋、浓妆艳抹金银饰去跟人家一分一两的讨价还价吧？做什么事就要有做什么事的样子嘛！
　　几个人都装扮好了，柳嫣然也换了一身宽大的牛仔服。可陈圆圆依然不满意，临时转职做起了刷墙工，在柳嫣然脸上体验起神圣而庄严的民工生活。直到滕爱娟都觉得惨不忍睹了，这才心有不甘的放过柳嫣然。看来，陈圆圆的化妆技术很有拓发展前途。
　　来到菜市场，几个北方黄脸婆都懵了：茄子不是茄子，成香蕉了；豆腐不是豆腐，成积木了···得，柳嫣然喜欢吃的几道菜，原材料变化有点大，不敢买。几个人虽说也算见多识广的人，可都没在长江以南进过菜市场。
　　转了半天，只买了几条鱼和一只鸡，蔬菜是一样也没敢买。柳嫣然看到几位出得厅堂、入得厨房的贤妻良母都是一副无从下手的模样，就笑着说道：“算了，‘巧妇难成无米之炊’，我们还是直接去吃现成的吧。这里的蔬菜，看不明白，买着也不放心。”
　　滕爱娟看向柳嫣然的眼神中，就有些歉意和感激了。柳嫣然上前拉住她的手，说道：“以后再品尝你的手艺吧，我相信你。”
　　滕爱娟把手反握，没说什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 脑域研究指挥部
更新时间2010-9-6 22:20:37  字数：3112

　吃午饭的时候，柳嫣然坐中间，陈圆圆和滕爱娟分坐两边，两个保镖次之。
　　席间，柳嫣然频频给几人夹菜，并以茶代酒向陈圆圆等几个保镖表示了感激之情。
　　陈圆圆笑着说道：“呵呵，嫣然，你就别客气了。听孟总说，你父亲跟婷婷的父亲是老战友，他们夫妻二人一直忙，婷婷小时候就在你家混吃混喝，跟你一起玩耍一起睡觉，就像一对双胞胎。孟总说了，你跟婷婷一样，也是她的亲生女儿，你的事就是她的事。嘻嘻，再说了，我们可是很想看看王姐口中的绝代美女是怎么样的呢···”
　　滕爱娟一直没说话，默默地吃着饭菜。
　　只是在回家的路上，对柳嫣然说：“离开儿子好几天了，我想回黄海市去看看他。以后，我就在孟总的公司上班了。不用担心我们，小王已经给我们安排好了一切，我会照顾好自己、照顾好儿子的。”
　　柳嫣然把目光投向车窗之外，看着各种事物飞逝而过，久久不能言语。
　　亲情，血肉相连的亲情。现在的柳嫣然，对于滕爱娟母子，只能给予亲情了。别的，什么也给不了。
　　长长一声叹息，柳嫣然咬着嘴唇，没有看滕爱娟，喃喃的说道：“如果可能，嫁了吧。”
　　滕爱娟浑身一震，垂下头来。过了一会儿，拢了拢垂在耳旁的发丝，轻声说道：“我听你的。”
　　柳嫣然身子轻轻一颤，没有回头。她不知道自己说了什么话，更不知道自己说的话是什么意思，也不明白滕爱娟说的话是什么意思。
　　到了楼下，临下车，柳嫣然对滕爱娟轻声说道：“我是儿子的小姨，也有照顾他的责任和义务。每个人心中都有一个梦想，我也有个梦想。如果四年之内，我的梦想实现不了——那我，就只能是他小姨了。”说完，飞快地打开车门，走了下去。
　　陈圆圆皱着眉头，看看脚步踉跄的柳嫣然，再看看慢慢走下车的滕爱娟，感觉她们今天很奇怪，却又不知道奇怪在哪里。
　　回到卧室，柳嫣然一直在看书，谁也不理。滕爱娟几个人则在客厅里随意的聊天，看电视节目。
　　大约三点半的时候，柳卫兵、徐莹、王姐几个人回来了，同时来的，还有耿燕飞医生。
　　柳卫兵进门时，脚步明显有些蹒跚，徐莹一直搀扶着他的胳膊，面带焦虑。王姐脸色似乎也有些苍白，耿大夫搀扶着她的左臂。几个人一进来，陈圆圆几人立刻抢上前去，扶着他们进了王静的卧室。
　　柳嫣然听到动静出来的时候，只有滕爱娟在客厅坐卧不安。柳嫣然也顾不得尴尬了，连忙问怎么回事。滕爱娟就安慰道：“大概吃了点亏，不过不要紧，他们只是受了点轻伤。”
　　柳嫣然一听，顾不得什么了，直接冲进了王静的卧室。
　　卧室内，耿大夫正在给柳卫兵清理左肋外侧的伤口。伤口很奇怪，似乎是一把刀从手臂和胸肋之间穿过，没伤到胳膊，却刺破了胸肋外侧，创面平滑，开口很大，大约小手指宽十公分长，一串血肉模糊。
　　王姐的右胳膊没出血，却有被扭伤的淤青，陈圆圆正在给她擦药。
　　几个人看见柳嫣然和滕爱娟都进来了，徐莹说道：“嫣然，你先到客厅等下，处理好了伤口就给你们详细解释。别着急，没事的。”滕爱娟见柳嫣然不想走，就拽着胳膊把她拉了出去。
　　柳嫣然焦躁不安的等了半个小时，柳卫兵几个人终于出来了。
　　柳嫣然坐在柳卫兵右侧，紧张的对自己的老爸进行全身扫描。
　　柳卫兵用没受伤的右手，轻轻摩挲着柳嫣然的小脑袋，说道：“呵呵，小丫头，没事了！被一根军刺划了下，不过那家伙也不好过：我左臂夹住他的右手，用勾拳在他脸上砸了整整七下——我想，他需要去补牙、修鼻、整眉毛了！呵呵，丫头，怎么样，老爸厉害吧？哈哈···不管怎么说，这个做人呢，就是不能吃亏！谁占我一分便宜，我就要他十倍偿还！”
　　柳嫣然本来有些难过，听到后来，不知道想到了什么，噗嗤一声，笑了起来，并把眼光投向了滕爱娟。滕爱娟见柳嫣然向她看来，略微一想，就红了脸，把脸转向了一侧。刘丰曾经给滕爱娟讲过一个《不吃亏的傻女》的故事：
　　古时一个穷秀才，看上了邻家小姐，可惜邻居对穷秀才不感冒，还让女儿无论何时都要提防他，不能吃了亏。一天晚上，穷秀才偷偷翻过墙，进了此女的房间。一手捂住小姐的嘴，一手给她剥*衣服。此女觉得这样就吃亏了，也一手捂住穷秀才的嘴，一手脱他的衣服···到了第二天，母亲走进女儿的房间，发觉情况诡异，连忙问怎么回事。此女恨声说道：“娘，我没吃亏！虽然我出血了，但他也流脓了！”
　　柳卫兵看到女儿突然笑了起来，心里也有了些许放松。但是一想起那个关教授关疯子的话，心里就很不舒服：说什么记忆转移，怎么不说灵魂附体？！卡，还鬼上身呢！不过也是哈，宝贝女儿这一年来变化也实在是太大了——就没见过比她漂亮的女人！嘶···女大十八变，越变越好看嘛，嗯，自己的女儿长大了，当然要有些变化了，不变漂亮难道变丑了才正常吗？！这个老布*什地，没能揍他一顿，实在有点遗憾啊···柳卫兵看一眼宝贝女儿，又看了看孩子她*妈，分不清谁更漂亮；最后认为女儿再宝贝，早晚也是别人的老婆，那就她*妈更漂亮了。
　　不管柳卫兵怎么胡思乱想了，耿燕飞大夫则对大家讲起了关教授的研究：
　　原来，关教授名叫关大同，以前只是个脑科大夫。随着对大脑记忆区——海马齿状回的研究，他突发奇想：如果制造一种芯片，嵌入人的大脑记忆区，与海马齿状回并联或者完全替代海马齿状回。那么，等这个人死亡的时候，把这个芯片从人脑中取出，嵌入另外一个克隆体大脑内，代替此克隆体的海马齿状回。那么，这个克隆体是不是就完全具有了前一任的所有记忆和学识呢？
　　关教授思考了接近半年，最后认定此研究是非常有价值的——这将创造一种全新的种族延续方式：一个人，可以变成一只狗，也可以变成一只飞鹰，也可以变成一条鲨鱼···孙悟空的七十二般变化将不再是神话——只要芯片不灭，记忆将会永远存在！人类进化成什么样以后不得而知，但脑域的开发利用，必将是它的最终发展趋势！
　　而且拥有芯片的人只会越来越博学多才，越来越聪明睿智，它将会把它所有的经历和认知都完美的记录下来，最后达到一个几乎无所不知、无所不能的地步！
　　······
　　这是一个非常疯狂的构想：它将展现给人类一个完整的大自然！它将给人类带来无穷的上升空间！它将给人类带来永生不灭！
　　当关教授把这个研究计划汇报上去的时候，当即获得了上级的高度重视！很快成立了以关教授为首的《脑域研究指挥部》，并给关教授指派了大量资金和大批精密仪器，以及相应的武装安全人员。只不过，芯片的原材料一直无法确定：就像当年爱迪生发明电灯泡——始终找不到合适的灯丝，以至于研究计划一再失败！如今整整十年过去了，依然没能找到合适的“灯丝”···浪费了大量的人力物力财力和时间，没出任何成果。无论这个项目前景是如何动人，上级也失望了，逐渐减少了对此项目的投入···如今，就剩下一个调查小组和一个研究实验室，很多高级人员也都调走了，只剩下了些老弱残兵······
　　当耿医生讲完，陈圆圆张大了嘴，吐出了一个词：“疯子！”其他人也是纷纷点头。
　　唯一没有任何表示的，却是柳嫣然。而此刻的柳嫣然，面色通红，小手紧握，浑身颤抖——完完全全被狂喜淹没了！
　　当大家发现柳嫣然神情不对时，她轻轻地把戴了一年多的记忆手镯摘了下来，深情地亲吻着，就像亲吻生离死别的恋人，眼里渐渐噙满泪花···
　　除了滕爱娟之外，其他人都被柳嫣然的动作惊呆了，默然无语的看着柳嫣然的一举一动，同时也对此时柳嫣然的美有了终极定格：
　　“一个有了灵魂的维纳斯，才是真正的爱神和美神！！！”
　　不知道过了多久，柳嫣然轻声对耿医生说道：“耿大夫，这个手镯是个天降之物，我一直与它有着血肉相连甚至精神相连的默契。如今，我把它交给你，请你转交给关教授——这个可能就是电灯泡的‘灯丝’！你们好好研究下吧。”
　　说完，柳嫣然依依不舍的把记忆手镯放进耿大夫手中，然后转身，飞快地跑进卧室，“嘭”地一声，把自己关在了里面。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 心神不属
更新时间2010-9-7 22:48:31  字数：2766

　耿燕飞仔细的观察着这个散发着淡淡幽香的手镯，黝黑晶亮，曲线婉转，毫无瑕疵。细细地体味着空气中似有似无的暗香，心里居然有了一种奇怪的感觉：似乎手心中捧着的，是一个有着生命的小精灵。
　　耿燕飞抬起头来，环顾之下，发现大家的目光中或多或少的带着些愤怒，心里不觉有些慌乱了：她知道柳嫣然家境很好，说不定这只手镯就是柳卫兵淘来的无价之宝！现如今柳嫣然把这东西送给自己，可以说那是她年纪小不懂事；可自己这么一大把年纪了，总不能欺负一个小孩子——随随便便就拿走人家如此珍贵的东西吧？！再说了，她之所以跟来，只是因为柳卫兵和王姐都受伤了，见徐莹一个人照顾不过来，这才来帮忙的。但现在看大家的眼神，仿佛自己就是一个装好人骗人财物的诈骗犯！天可怜见，她绝没想过要谋取宝物啊！她只是一个简简单单的脑科大夫，绝不是那种奸诈小人啊！
　　耿燕飞双手捧着手镯，站起身，尴尬万分的说道：“我没想过要这个东西。真的没想过···”
　　徐莹摆了摆手，冷着脸说道：“你也听到嫣然说什么了，相信你也看到了：人家别的小姑娘都是穿金戴银、披红挂绿、打扮得花枝招展的。可我们家嫣然呢！整天穿着长衣长裤不说，除了这只手镯，别的什么金银珠宝也没有！不是我们买不起，是她不喜欢那些俗物！可自从她戴上这只手镯，我就没见她摘下过！可见她对这只手镯是喜欢惨了！也可以说：这只手镯就是她的命！如今，她连最喜欢的东西都没了······”
　　徐莹说到最后，居然有些哽咽了，其他几个女人也是眼眶微红，却是不知为什么难过。耿燕飞有些脸红了：这般年纪了，却被当成了骗小孩的蟊贼！
　　柳卫兵拍拍徐莹的手，以示安慰，同时也打断了她的话。然后笑着对耿燕飞说道：“耿大夫，首先请您原谅我爱人的无礼，她只不过是爱女心切，说的话有些偏激了。其次呢，我们也很感激您及时出现救下我们三人的性命，呵呵，没有您，我们三个将死无葬身之地了。如今嫣然把她的手镯送给了你，也算是替我们偿还了您的救命之恩。最后呢，希望你把这件东西交给那个关疯子，还请转告他：以后不要再打我女儿的主意了！否则——我就是豁上性命不要，也要把他给灭了！好了，你走吧。”
　　柳卫兵毕竟也是不做流*氓好多年了，对于这些场面话自然是手到擒来，只是到了最后，忍不住就露出了狰狞的面孔。
　　耿燕飞面红耳赤，期期艾艾，待看到陈圆圆毫无表情的来到身前做出“请”的动作，没奈何，赶紧把手镯装进了随身小包内，走了出去——连声“再见”都不好意思说了。
　　看到耿燕飞出了门，王姐对另外两个保镖说道：“跟上她。”
　　房间内静了下来，只能听到徐莹断断续续的抽泣声。
　　柳卫兵此时也顾不得别人在旁了，轻抚着娇妻的后背，劝道：“跟个人斗，我们还有机会；跟国*家机*器斗，我们毫无还手之力。现在这种结局是最好的了，无论那只手镯有多珍贵，也没有你们的安全重要。好了，别哭了。······哎，以前不知道幸福是什么，现在嘛，我觉得最大的幸福就是：我们一家人健健康康的在一起。”
　　徐莹抬起头来，扑扇着挂着泪珠的睫毛，嘟囔着说道：“我就是觉得咱们嫣然太可怜了···”
　　王姐叹着气说了句：“哎，自古红颜···”猛然间察觉自己失言了，连忙用手捂住自己的嘴。
　　可徐莹已经明白了她话中的意思，又嘤嘤咛咛的抽泣起来。
　　柳卫兵一边劝着宝贝老婆，心中也是一阵难过：这才到学校一个月就出了这么多乱子，往后还有四年呢！将来到了社会上那可该怎么办？！难道就真的“薄命”不成？！不行，说什么也不行！只要老子在，说什么也不能让宝贝女儿“薄命”了······
　　再说柳嫣然自进了卧室，就一直趴在书桌上看书。
　　本来柳嫣然是一目十行、过目不忘的，这时却什么也看不进去了。右手总是习惯性的摩挲着自己的左手腕，想找那只手镯，却只摸到了温润细腻的手腕，心里也是一阵难受，总觉得少了些什么，很不习惯。虽然她主动把手镯交出去：一是看好关教授的研究，二是为了避免跟国*家机*器冲突。此时却又有些忐忑不安了：关教授如果还是什么也研究不出来，很可能就直接来找自己的麻烦了——一旦到了那个时候，自己可就真成了研究室里的小白鼠了···
　　柳嫣然患得患失的考虑了半天，书上的字是一个也没看进去。
　　大约五点半的时候，李婷和王静两个小丫头回来了。两个出门游玩却什么也不带的小混子，叽叽喳喳地说起了九宫山的山形地貌、园林植被，以及一路上所发生的各种奇闻趣事，一下就把家里的愁云黯雾给冲散了。柳嫣然也被俩丫头从卧室里拖出来，跟大家坐在一起听两个小混子讲《九宫山游记》。
　　晚上休息的时候，柳卫兵夫妇、王姐和滕爱娟住进了宾馆，这样两个伤员就都有人照顾了。
　　陈圆圆等三个保镖依然睡在客厅，保护着三个娇弱的小丫头。
　　柳嫣然晚上睡觉的时候，好久不曾有过的梦境重新回来了：刘长河佝偻着身子杵在自己身前，指着自己的鼻子喝骂不止；母亲程月英在旁边扶着丈夫泪流满面；滕爱娟搂着一个男人滚在床上娇笑不已；儿子蹒跚地跑着，嘴里声嘶力竭的喊着“爸爸救我！爸爸救我！···”李婷和王静嬉闹着着渐渐远离······
　　柳嫣然一晚上翻来覆去，直到天光大亮，才稍微安稳了片刻。起床的时候，柳嫣然两只眼睛又红又肿，枕巾以及被角也被泪水打湿了一大片。
　　吃过早饭，柳卫兵夫妇、王姐、滕爱娟四人在三个小丫头和三个保镖的注视下，踏上了飞向北方的飞机。——早餐时，他们看到了柳嫣然红肿的眼睛，确实很不放心，不过听说是因为失去了心爱的手镯心疼的，也都有些苦笑不得了，柳卫兵就一再保证给宝贝女儿买只一模一样的，终于让小丫头笑了起来。
　　——柳卫兵在安慰柳嫣然，柳嫣然岂不是也在宽慰大家的心？
　　从机场回来，柳嫣然就有些神思不属了，仿佛丢了魂魄一般。——只要躺在床上，一闭眼，就是哭喊怒骂之声；坐在桌前看书，看了后面忘前面，最后却是一个字也没能记住······
　　李婷和王静见柳嫣然如此模样，以为她伤心过度，很是心疼，就想带柳嫣然去个大型的珠宝店逛逛，看看能不能碰上这种纯黑色的手镯，也许再给她戴上一只相似的手镯，嫣然就能开心了呢。
　　一行六人来到了《石头记》。这里还真是珠宝首饰的海洋，宽敞明亮的大厅里一片珠光宝气，几乎迷了人眼。女孩们看来很容易让这些闪烁着光华的饰品给迷惑了。一进门，李婷和王静就到处看，每到一处，必定让“脸上始终带着迷人的微笑的售货员”拿出相中的饰品试戴一番，然后再让柳嫣然给出建议，而柳嫣然则是一味的摇头，惹得那俩丫头撅嘴胖腮、牙齿直响，几乎忘记了来这里的目的。
　　一个大约四十岁左右、高大魁梧的中年男人在看到柳嫣然几人后，猛地眼睛一亮，跟挎着他胳膊的妙龄少妇耳语几句，就远远跟在了几个丫头身后。那个妙龄少妇依然挎着那个男子的胳膊，虽然眼里的妩媚渐渐淡去，但那幽雅恬静的脸上，却依然挂着甜美的笑容。
　　（谢谢纤云弄月的打赏。谢谢大家鼓励。）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 后院起火
更新时间2010-9-8 21:41:48  字数：3143

　中年男子任由美少妇挎着自己的胳膊，偶尔斜睨下她的俏脸，嘴角勾起一抹微笑。看到柳嫣然几人又在前面挑选饰了，就轻拥着少妇的细腰，带她走向临近的柜台。那是一个白金项链柜台，各种银白的项链在射灯的照射之下，反射出璀璨的光辉。对着柜台随手一指，跟笑脸相迎的营业员说道：“就这条了。”随即掏出了一张银行卡递给营业员。
　　接过项链，面向美少妇，温柔地给她戴上，淡淡地说道：“紫梦啊，你还不太了解男人呀！——这男人占有女人，如同手握权柄，权柄的大小，影响着当权者的快感享受。女人的美貌和才气，则是刺激这种快感的源泉。现在的男人，跟古代的男人并没什么不同：越有钱的希望得到更多的钱，越有权的希望得到更大的权！他们如此的孜孜不倦，无非是为了获得更加舒爽的快感！而那些快感，就体现在他身边的那些美人身上！越是美丽高贵的女人，那种快感就越强烈！”
　　说这些话的时候，男子的目光一直看着前面几个女孩，目光中充满了强烈的占有欲和征服欲。待看到柳嫣然几人又开始向前走，就揽着美少妇也挪动起来。继续说道：“对男人来说，越不容易得到的美女，就越希望把她们压在身下，通过原始的动力，彻底把她们征服，从而榨取更大的快感！所以，男人喜欢那些高傲的美女，喜欢那些有社会地位的美女，也更喜欢那些嫁做他人妇的美女！”
　　看到美少妇惊讶的张着小嘴，露出惊惶失措的神情。中年男子笑着摇了摇头，爱怜的紧了紧搂着美少妇的小蛮腰，又说道：“纵观上下五千年，历史基本是男人创造的。可是其中最大的催化剂是什么？呵呵，是女人！如果没有女人所带了的那种快感，男人也就失去了拼搏的动力，人类社会也就会停步不前，或者倒退，甚至灭亡！呵呵，可能我说得有些危言耸听了，不过嘛，我认为这样可以解释男人在做*爱时的攻击性——正是因为这种攻击性，才使得男人更加注重权利，更加注重名望，更加注重金钱，也更加注重生活的环境和舒适度！才会激发男人们去努力改变生活中的种种不足！”
　　美少妇羞涩地捶了下中年男子的后腰，掩口轻笑。
　　中年男子顿了下，笑着说道：“呵呵，好了，别吃醋了。这得不到的美女嘛，能引起男人强烈的征服欲；可这得到的美女呢，会让男人越做越爱，哈哈哈···”
　　美少妇羞霞满面，直接钻进了中年男子的怀中。嘴里轻声说了句什么，惹得中年男子更是朗声大笑，毫不在意他人眼光。
　　柳嫣然机械的跟在李婷和王静身后，心头一片茫然。
　　她不知道到了什么地方，也不想知道。早上柳卫兵夫妇和滕爱娟还在的时候，感觉心头尚有一丝清明，如今，却是不想说，也不想动。只知道李婷和王静会一直对自己好，只要跟着她们，自己就是安全的。
　　在这个珠宝坊转了半天，柳嫣然的头脑已是一片麻木，动作也逐渐迟钝起来。
　　李婷本来还在惊喜万分的享受着各种首饰的绚烂霞彩，一回头，却看到了柳嫣然茫然的眼睛，不由大吃一惊：怎么这么像那些痴呆儿童的眼神啊！——虽然璀璨水润依旧，却失去了原有的灵性。如其说现在的柳嫣然是一个绝世美女，还不如说她是一个精美绝伦的芭比娃娃！
　　李婷心中一痛，放下正要试戴的耳坠，走到柳嫣然身边，轻轻地抱住她。因为柳嫣然比自己高，只好略微垫了下脚尖，在柳嫣然的嫩腮上香了一口，这才低声问道：“嫣然，你怎么了？”
　　王静正对着梳妆镜左盼右顾，听到李婷带着颤音的问话，扭过头来，细细打量一番，也发现了柳嫣然的不对——这已经不是那个时而灵秀、时而典雅、时而活泼、时而木讷、时而高贵、时而亲和的柳嫣然了！这只是她的一个躯壳！
　　“真正的柳嫣然到哪里去了？！”王静顿时心慌意乱，眼泪纷纷洒落。
　　见到王静落泪，李婷焦急，柳嫣然眨了眨眼，歪着脑袋想了半天，才说道：“不哭。回家。”
　　陈圆圆三个也围了上来，看到这种情形，也知道今天是没法再逛下去了，推开逐渐围拢过来的闲人，牵着三个小丫头的手离开了《石头记》。在回去的车上，陈圆圆给孟丽娟打了个电话，陈述了下柳嫣然的情况。
　　孟丽娟沉思片刻，说道：“给她找个好点的心理医生看下吧。嗯···对了，你们住的地方是不是不太方便啊？这样吧，下午我给你卡上打上二百万，就近租个大点的房子，这样住着也舒服些。另外再买辆大众化的房车，这样便于你们接送，也不太张扬。”
　　陈圆圆脆声应道：“好的，孟总。”就等孟丽娟挂掉电话准备收线时，谁知，孟丽娟居然又问道：“婷婷一切都好吧？”
　　陈圆圆有些奇怪，怎么突然关心起小公主来了？不过应对却是没有一丝犹豫，答道：“婷婷很好。要她给您回个电话吗？”
　　“不用了，你们照顾好她们三个小丫头就行了。”
　　孟丽君挂了电话，揉了下额头，随后叹了口气，自言自语道：“多事之秋啊！”再想起赵东杰的温润如风、热情似火，心里暗涌一丝甜蜜。再想一下跟婷婷的父亲——李秋明的关系，心里却是爱恨交织、酸痛难理。
　　孟丽娟已经不像以前那么忙碌了：助理、秘书七八个，除了必要的会议和场合，一般不用她直接出面了。每天必去的地方只有几个：健身俱乐部、美容院、休闲会所、办公大楼，再就是那个曾经温暖的家。
　　当想到李秋明外面有好几个女人的时候，那种痛彻心扉的感觉依然萦绕心头。曾狠狠地跟他大吵一架，之后便是冷战，然后就是疯狂地健身、美容、购物，仿佛做这一切就能消化掉内心的愤怒、恐惧、悲伤和无助。
　　可是每次面对李秋明，依旧难消心里的愤懑，因为李秋明的解释很简单：“某些场合不适合带你去。这些女人，只是陪我玩玩而已。”
　　久而久之，冷战变成了冷漠。除了正常业务上的交往，孩子面前的幸福形象,夫妻之间几乎什么话题都没有。
　　直到在休闲会所遇到赵东杰，心的荒漠，犹如一夜春风起绿波，顿时丰盈细腻了起来。
　　那天，孟丽娟跟几个贵妇一起在泳池边品着红酒，不远的那桌，懒散的坐着几个中年男子。那个斜靠在椅塌上，只手擎杯、脸上泛着温柔笑容的男子正在侃侃而谈：“···圣人说‘食色*性也’，其实这句话很好理解：无论男人女人，都是上下两张嘴。无论活着的人在做什么，都是为了这两张嘴在努力。横嘴在上，称之为‘民以食为天’；竖嘴居下，则要以‘民生凋敝’来解释···”
　　顿时有个皮肤白皙但略显臃肿的男人打断道：“这‘民以食为天’好理解，可这男人哪来的‘竖嘴’？再说，一般这‘民生凋敝’大都跟政*治有关，‘竖嘴’怎么能跟‘民生凋敝’扯上关系？”
　　其他几个男人也是笑吟吟地，露出倾听之状。
　　孟丽娟等几个贵妇人虽然觉得可能不是什么好话，却也非常好奇，也都住嘴不语，侧耳细听。
　　只见那个儒雅的中年男子呷了口杯中酒，回味似的眯了下眼睛，然后微微一笑，说道：“《汉书·循吏传序》中有：‘民用凋敝，奸宄不禁。’之语。呵呵，你不会不明白‘凋’、‘敝’的意思吧？”
　　那几个男人听到这里，已经在哈哈大笑了；孟丽娟这几个贵妇则面色各异，状似品酒。
　　儒雅男子笑了笑，看着那个发问的臃肿男子说道：“再说男人的‘竖嘴’。作为一个大丈夫，首先要‘竖’起来，不然怎么能顶天立地？！还有，有功夫回家，让嫂夫人帮你好好看看：你的‘小嘴’是不是竖的。——哎，可惜啊，看来你自己是看不到了，呵呵。”
　　几个男人顿时哈哈大笑，几个贵妇也是掩口而笑。
　　······
　　在以后的日子里，接触久了，居然跟赵东杰有了些小小的暧昧，偶尔偷暇，赵东杰还会偷吻自己。在那个时刻，自己居然也有了些小女儿的甜蜜、羞涩。那段时光，日子也不难熬了；生活也不痛苦了；心灵，也似乎温润起来。孟丽娟暗叹一声：也许，这就是中年女人的爱情吧，平和，温暖。
　　孟丽娟想到这里，不禁想到了丈夫李秋明，又想到了宝贝女儿婷婷，心下似乎有些不忍·····算了，该来的，让它来吧！
　　几个女人回到家后，李婷和王静陪柳嫣然在床上躺了会，小丫头居然甜美的睡了一觉——无梦，无泪。
　　&amp;amp;amp;amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;amp;amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 药
更新时间2010-9-10 0:00:03  字数：3167

　李婷和王静侧身看着睡在她们身体中间的柳嫣然，欣赏着她那精致绝伦的小脸，长而微卷的性感睫毛、一翕一合的娇巧琼鼻、勾勒出完美弧线的嫩红小嘴···嗅着鼻端似有若无的暗香，两个小丫头居然一动都不敢动了，生怕惊醒了小仙子的美梦。就这样掣肘托腮，满脸幸福的看着世间最美的景色。
　　陈圆圆看看已经十二点半多了，三个丫头的姿势却是一直没变，就悄悄推门进去。面向门口的王静抬起搭在自己臀部的左手，轻轻摆了摆，然后又指了指柳嫣然。陈圆圆笑着点了点头，悄无声息的退了出来，轻轻掩上房门，转身对另外两个保镖说道：“咱们先吃吧，让嫣然那个丫头先睡会。”
　　柳嫣然睡了大约两个小时。接近一点的时候，睫毛一阵颤抖，闭着眼，双手上举，张开樱桃小口，打了甜美的哈欠。接着，睁开了雾气迷蒙的美目，看看左侧的王静，又看了看右侧李婷，像个刚抱出产房的婴儿，有些不知所措了。
　　李婷和王静被柳嫣然春睡乍醒的美态吸引了，情不自禁的抢上前去，分别在她香腮上亲了一口，然后就都半趴在床上，嬉笑着，看着茫然羞赧的柳嫣然。
　　此时的柳嫣然，头脑虽不如以前清醒，可也比上午强多了。感到两个小丫头的亲昵，脸上也露出了笑容，刚想跟两个丫头开个小玩笑，不想肚子却传来“咕咕”的叫声，便微皱着含烟眉，撅着小嘴，轻声道：“我饿了。”
　　李婷和王静相视一笑，同声嘟囔道：“早就饿了”，便把柳嫣然从床上拉起来，洗漱一番，补午餐去了。
　　吃过午饭，李婷和王静发觉柳嫣然虽然有了些精神，不过仍然木木的，比以前少了许多灵秀之气，心下便有些惶急。她们毕竟只是些孩子，没经历过什么大事，碰到这种毫无头绪的事情，直觉上，“陪着她玩，逗着她乐，哄她开心”——那就是自己能做的极限了，哪里想得出解决问题的好办法。
　　趁着王静陪着柳嫣然闲话的时候，心内忧焚的李婷，就把求助的目光投向了陈圆圆。
　　陈圆圆就笑着安慰李婷：“耿大夫应该快到了，中午我给她打过电话，她正好也有事情要问嫣然，说一会就到···”。话音未落，门铃便响了起来。李婷就冲着陈圆圆挑起了大拇指，陈圆圆笑了笑，起身去开门。
　　李婷兴高采烈地把耿燕飞迎进门，仿佛迎进门的，是救苦救难的观世音菩萨。
　　耿燕飞远远地看着柳嫣然，凭直觉，柳嫣然属于“大脑受到严重刺激，晚上噩梦连连，睡眠不好导致的神经衰弱”。当下便开了维生素B1、维生素B6和九味神安胶囊等几种药，让其中一个保镖到药店去买。然后走到柳嫣然身旁，一手握住柳嫣然的一只小手，另一只手抚摸着柳嫣然的头顶，用舒缓的语调问道：“嫣然，你是不是昨天晚上又做噩梦了？”发觉柳嫣然身体一阵颤栗，就知道自己猜中了，便继续说道：“呵呵，一般的玉质饰品，都有祛邪安神的作用，你父亲给你买的那只手镯，便有此功效。昨天你把它给了我，晚上睡觉就少了一件安神镇邪的饰物，做噩梦是难免的。你呢，不要怕，等下吃了药，出去活动活动；晚饭后再吃上一次药，出去逛逛，加大下活动量，晚点休息，那样就能睡个好觉了。听见了吗，嫣然？”
　　柳嫣然点点头，没说话。
　　耿燕飞叹了口气，又对李婷和王静说道：“你们两个小丫头，晚上有没有愿意陪嫣然睡觉的？只要有个跟她熟悉的人陪着，嫣然晚上睡觉的时候，潜意识里就有所依托，大脑皮层活动就会减少，也就减少了做噩梦的几率。这样就不会再引发神经衰弱了。”
　　李婷和王静一直都想跟柳嫣然同睡一张床，只是平时柳嫣然根本就不同意，现在碰到这种千载难逢的机会，顿时开心不已，纷纷喊道：
　　“我！”
　　“我陪她睡！”
　　这两个小丫头，平时有柳嫣然在中间斡旋，即使有些小分歧，也不会争得太狠，如今老虎不能发威了，就欢了两只小猴子。何况还是上柳嫣然的床，这俩丫头能不争个头破血流吗？顿时就炸了一千只鸭子，吵得耿燕飞几个头昏脑胀。
　　最终李婷和王静用“剪子包袱锤”决定柳嫣然的归属。先是王静用剪子铰了李婷的布，李婷立刻提出“三局两胜制度”，王静死活不干，李婷就说：“那晚上让嫣然睡我那个房间，你睡她的床吧！”
　　王静看到李婷如此耍无赖，也没了办法，苦着脸说道：“要不，我们三个睡一张床吧。”
　　本来就输了的李婷也觉得这个办法好，不偏不倚，也表示同意。
　　于是两个小丫头又挤在一起，嘀嘀咕咕商量谁睡左边，谁睡右边···
　　耿燕飞笑吟吟地看着两个小丫头争吵不休，觉得很好玩。偶尔一扭头，发现那两个明显是保镖的女人，也是脸上挂着微笑，看着两个小丫头耍小孩子伎俩。
　　耿燕飞坐在沙发上，把头转向坐在身边的柳嫣然，看着她那莹白如玉的侧脸，轻声说道：“嫣然，你怎么知道那只手镯的材料能够作为记忆芯片？你知道吗，我们今天整整忙活了一上午，水刀、伽马刀、高温枪、金刚钻，甚至微型爆破都试过了，可惜，连一克样品都取不下来。哎，关教授脸都气绿了！哦，他还有一个意思，想请你做他的助手，跟我们一起研究这个项目，你想不想参加？”
　　柳嫣然听到耿燕飞的话，摇了摇头，还是没说话。
　　这个时候，出去买药的那个保镖回来了，把药交给耿燕飞，就坐到了一旁的椅子上。
　　耿燕飞看着柳嫣然吃了药，也觉得无话可说了，就起身告辞。
　　陈圆圆送走耿燕飞，就笑着对三个小丫头说道：“我的小公主们，现在呢，我们要去找个大房子，顺便买辆车！”李婷和王静顿时欢呼一声，拽起柳嫣然就跑了出去。
　　如此同时，郊外一栋豪华别墅的套房内，在那架宽大舒适的席梦思大床上，林紫梦正蜷缩着身子，舒服的靠在方华强的怀里，精致的脸上，布满激情后的潮红。
　　方华强靠在床头上闭目养神，左手在林紫梦光滑细腻的肌肤上来回游走，右手放在床头柜上，随意的敲着鼓点。
　　林紫梦闻着方华强身上浓郁的男子汉气息，沉迷不已，不由幸福的长吸了一口气。
　　方华强看到了林紫梦如此痴迷的模样，伸手捏了下那雪白的高耸之处，笑着说道：“怎么，不怪当初我强*奸你了？不会喜欢上了那种感觉吧？”
　　林紫梦拿俏眼白了方华强一下，嘟囔道：“哼！我算是看明白了，男人没一个好东西！我跟老公也是谈恋爱结婚的，当初山盟海誓，说什么要照顾我一辈子。可他明明知道你欺负了我，却只敢把气撒到我身上，狠狠骂了我一顿不说，要不是我那个当局长的公公拦着，他怕是还要打我呢！他怎么就不敢来找你拼命？！就知道欺负自己的女人，算什么男人！如今可倒好，他被他老爸训了一顿，居然还让我来给你送礼办事，这不，直接就送到床上来了。”
　　方华强笑着说道：“呵呵，现在的人啊，就这样。其实我倒希望他能来跟我拼命，到时候我就把他整到号子里去，那样就可以完全霸*占你了。哈哈哈···如今他这样，我倒要小心些了，呵呵。如果有一天我趴下了或者他的官位爬到了我的头上，估计他会向死里整我！哈哈哈，不过，我喜欢这样的挑战，我会一直给他甜枣吃着，让他有便宜可占，同时呢，还要死命的压住他的进步势头，让他永远舔我的脚后跟！”
　　林紫梦打了个哆嗦，小脸有些苍白，期期艾艾的说道：“我···我的确是喜欢上了那种感觉···我不会做对不起你的事的···”
　　方华强左手捏着林紫梦的一粒小樱桃，右手揉搓着一片细密的柔软，淡淡的说道：“呵呵，你已经被他放弃了，他不放弃也不行了。但他不会跟你离婚，也不敢跟你离婚。你是他眼中的刺，他却始终不敢拨出来。放心吧，你只要伺候好我，让我满意了，你照样在家里要风得风、要雨得雨···”
　　林紫梦身上两处遭到袭扰，羞涩不堪，忍不住心火上涌，可脑海中翻腾着的，却是：“···你已经被他放弃了···你是他眼中的刺···”
　　就在这时，方华强的手机响了，方华强松开了扭动着的雪白肉*体，接起了电话。林紫梦强自压下心底的慌乱，仰着笑脸抬头看着方华强打电话，张口含住他伸过来的左手中指，仔细的吮吸着。
　　方华强听了一会儿，说了句：“嗯，她现在虽然号称‘江城’第一美女，不过名气还不怎么大···拍广告？嗯，好主意，你看着安排吧。”
　　挂掉电话，豪华的套房内很快就响起了细碎的呻*吟声···
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 大丈夫
更新时间2010-9-12 1:56:42  字数：3099

　下了飞机，柳卫兵夫妇打车回家，滕爱娟和王姐去找孟丽娟。
　　路上，徐莹就给柳嫣然打了个电话：“嫣然，我们到家了。呃···你在做什么啊？也太吵了吧？！你在哪里？！怎么这么乱啊？！···啊？搬家？一幢二层小别墅？呵呵，好、好。···还买了辆车？呵呵，买了就买了吧，没关系，别跟婷婷他们家客气！嗯，就当咱们吃大户了，呵呵···你爸的伤势不要紧，你就不要担心他了。你照顾好自己就行了，要乖乖听小静和婷婷的话，千万不要一个人出去玩···嗯，平时呢，你要团结同学，跟同学们好好相处，别像以前那样对人不理不睬。大学期间不但要学习专业知识，还要学习如何与人交往、与人沟通。处理人际关系也是一门很重要的学问，不然将来你怎么融入社会、怎么谈男朋友？···啊？什么？！不谈男朋友？！毕业以后再说？！嗯，那也···喂、喂、喂···怎么挂了啊？···这孩子。”
　　徐莹一边摇头一边收了电话，然后就开始埋怨柳卫兵：“怎么不在江城多呆几天啊？你带着伤，在那里休息几天，等伤口结疤了再走不行啊？再说都一个多月没见宝贝女儿了，你不是整天念叨想宝贝女儿了吗？多陪陪孩子不好吗？到底发生了什么事，怎么就这么匆匆忙忙地回来了啊？”
　　柳卫兵苦着脸说道：“老婆，我也想多陪陪嫣然啊。可是我也不知道发生了什么事情啊，老大在电话里只说了句‘天要塌了，赶紧回来’！哎，以老大那个性，如果不是十万火急的事情，他能如此慌张嘛？！再说咱们宝贝女儿的事情也解决得差不多了，‘敲山震虎’这一招使下去，估计那些想打咱宝贝女儿主意的人，肯定会有所收敛了。处理完老大的事，咱们再去看嫣然，到时候再找几个‘不知道马王爷有几只眼’的家伙活动活动筋骨，嘿嘿，从此以后，嫣然她们再也不会有什么麻烦了。”
　　徐莹叹了口气，把身子靠近柳卫兵，轻声说道：“也不知道怎么回事，我心里总感觉有些不安，希望嫣然她们不要出什么事才好。”
　　柳卫兵伸手揽住老婆的腰，劝慰道：“呵呵，没事的，你啊，跟大嫂一样，就是太宠孩子们了，好像孩子离开了你们什么事也做不成似的。她们也不小了，应该学会面对一些问题了，总不能指望我们照顾她们一辈子吧？嗯···等下见了大哥，我就让大哥把那些保镖都撤了——或者暗中保护她们，这样她们才能学会面对困难、面对挑战，才能真正的长大成人！”
　　徐莹听了，心里虽然有些不舒服，却也认为老公说的对，无可辩驳之下，就扭过头去，不理柳卫兵。
　　天色已经暗了下来。黄海市西郊的一家田园餐馆内，柳卫兵跟李秋明相对坐在一张小方桌前，桌上只有几个碟小菜，每人手边放了一瓶北京二锅头。两人都没说话，自斟自饮着。这是一间小凉棚，九米见方，四周用碧绿纱帐罩了起来，上半边还悬着半挂草帘。门很简单，就是一挂竹帘。凉棚外面是一片果园，这个时节，很多果实大都已成熟凋落，只有些秋桃和又丑又小的苹果挂在枝头，半隐于青黄的树叶之间。
　　差不多各自喝了半瓶酒之后，李秋明叹了口气，说道：“哎，老三，你说人这一辈子，活着有什么意思啊？”
　　柳卫兵一愣，随意地捏起一粒水煮花生放入嘴中，当那种满口的香甜逐渐沁入心脾，才慢慢地说道：“父母舒心，老婆开心，孩子放心。”
　　李秋明听了，淡淡的笑了笑，摇摇头，说道：“想当初上面派咱们几个去探查那个高地，出发前，各自把遗书都写好了。遗书嘛，无非是希望光荣以后，能给家里赚个好名声，也希望自己死了以后，家里能够得到政府的照顾。呵呵，只有老二的遗书跟我们不同，希望我们把他的骨灰交给他的新婚妻子——在我们当中，他应该是最想活着回去的。···当我们小心的趟过雷区，终于到达那个猫耳洞的时候，发现里面居然一个敌人也没有，呵呵，那个时候，我们真的实在是太开心了，开心得都忘记了这是战场。发完信号，大家就席地而作，补充食水。可老二那个傻青，居然坐在了一蓬草上！结果那蓬草下面还真就埋着一颗地雷！我们几个人只能眼睁睁看着老二被地雷炸得飞起来，落到另一颗地雷上，然后再次被炸得飞起来···结果，右腿被齐根炸没了···我背起他向山下跑，你自告奋勇在前面趟雷，说‘我还没娶老婆呢，没人牵挂，死了也不要紧’，呵呵，结果你没死，我们其他人也没死，老二却惨嚎了半路···到后来的时候，他的声音越来越弱，最后，我慢慢地感觉他的手耷拉了下来，可是我一直不相信他已经死了——他流淌在我身上的血还是热的，最主要的：他在我们六个人中是最幸福的，他怎么就能死呢？！······”
　　柳卫兵虽然很奇怪老大怎么突然旧事重提，听到这里，却也是难过得要命。红着眼眶，双手执杯，跟同样双手端酒的李秋明碰了碰酒杯，却把酒，都洒在了身前的地上。
　　两人再次斟满酒杯，再次碰杯，一起干了杯中酒。
　　差不多一瓶酒喝光了，李秋明才瞪着血红的眼睛，说道：“如今，我们都把老二没享的福给他补上了，该照顾的人也都照顾好了···可现在我就奇怪当初死的人为什么不是我呢？！啊？！你说！为什么不是我？！如果我死了，那我那个未过门的老婆想嫁人就嫁人，想守寡就守寡！我死了，那也是幸福死的啊？！可现在让我怎么做？去杀了那个狗*娘*养的还是成全了那个婆娘？！啊？！你说，你说我应该怎么做？！！”
　　柳卫兵头脑一阵发麻，结结巴巴的说道：“你是说大嫂···她···”
　　李秋明猛然间仰天大笑，笑得很疯狂，惹得相邻几个凉亭里的食客探头探脑。柳卫兵大怒，骂道：“看什么看？！没见过喝醉酒啊？！再看挖了你们的狗眼！”那些临时客串观众的食客立刻把脑袋缩了回去。
　　柳卫兵看着痛苦莫名的李秋明，心中也是一阵绞痛，他没想到如此一对相濡以沫的爱侣会走到这一步。自己虽然也在商场上混了这么多年，却从不拿感情开玩笑，他跟李秋明关系最铁，所以宁可给老六打工，也不在他手下做事，只是想一直做老大的铁哥们。大嫂也是个聪明贤惠、勤劳善良的女人，说话优雅文静，处事平和淡然，对自己一家也很照顾，这些都是大家看在眼里的，她根本就不像那种水性杨花的女人。如今这种情况，他真的不知道如何处理才是最正确的，何况感情的事，也根本不是柳卫兵的强项。现在唯一能做的，就是希望大哥大嫂能够好合好散，只是苦了婷婷这个孩子，最好能破镜重圆，不过依大哥的脾气，很难······
　　柳卫兵沉思片刻，举起酒杯，对李秋明说道：“大哥，算了吧。对得起自己的良心就行了。你如果还爱她，就让她自己选择；如果不爱她，就放了她吧······”
　　李秋明听了柳卫兵的话，也是喝了一口酒，然后惨然一笑，喃喃道：“呵呵，良心？爱？”
　　柳卫兵不希望自己的大哥因为这件事情陷入黑暗的生活当中——毕竟，不能因为两口子感情出现了问题，就毁了过去所有的美好。如果还能够接受对方，那就继续过下去；如果实在没法凑合，分手也好过相互折磨——只是，苦了孩子和对这段婚姻最投入的那个人。看现在这个情况，似乎老大依然很爱大嫂，只不过，大嫂给大哥带了绿帽子，强烈的伤害了他的自尊心和感情，以至于现在难以接受。
　　想通了这一点，柳卫兵开口说道：“大哥，你是个男人，就应该拿得起放得下！如今这种情况，你应该找大嫂——哦，不，那个婆娘好好谈谈，如果她还想跟你过，就好好过，如果真的不想跟你过了，那就放手算了。大丈夫何患无妻？！相信你还爱着她，那就不要为难她。想当初她也是跟着你一起受苦受累，几多波折才有了今天的成就，即使没有功劳，还有苦劳呢。就把她当做跟你一起创业的合作伙伴吧——现在既然双方出现了分歧，那就盘点家当另起炉灶吧。至于那个家伙，在法律允许的范围之内，无论如何都不能便宜了他！你看这样好吗？”
　　李秋明瞪着布满血丝的眼睛，直直得看着柳卫兵，说道：“好！好！你小子说的很对！就这么办！”说到这里，饭也不吃了，直接打电话叫来司机，没结账就蹿了。只留下柳卫兵一个人坐在桌前，看着绿纱窗外，枝桠横斜的树木在黑夜里摇曳不止。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 质本高洁
更新时间2010-9-12 16:58:50  字数：3114

　晚上吃过晚饭，李婷和王静逼着柳嫣然吃了药，就带她去洪山商城六楼娱乐城玩。
　　下午买车的时候，王静就接到王栋的电话了，王栋邀请三位女士去溜旱冰。王静本是一口就回绝了的，李婷却在旁边说：“嫣然晚饭后要好好活动下才能睡个好觉，不如去玩下。反正到时候有你们班那么多男生在，还怕有人打坏主意吗？”王静一听，觉得在理，也就改口，答应下来。
　　七点左右，陈圆圆把三个小丫头送到了商城门口，就直接回去安装监控设备了。
　　李婷、王静、柳嫣然三人目送陈圆圆离开，就转过头来，看向洪山商城那又高又宽的台阶：台阶成梯形向商厦门厅逐渐收缩，去势逐渐高远，有点像个祭坛。在门厅之外，形成一个大约四十见方的月台。而此时，王栋、刘宝建、钟岳等几人就站在月台上，本来他们对柳嫣然是否会出来感到有些渺茫。当看到柳嫣然三女真的来了，立刻兴奋得冲下了三十多级的台阶，跑上前来迎接。王栋激动得差点摔了个平沙落雁。
　　李婷和王静见到如此情形，立刻像母鸡护小鸡似的把柳嫣然挡在了身后，对扑上前来的几只饿狼怒目而视。王栋几人顿时有些尴尬了，一个个搓着手，不知如何是好了。王栋一时之间没了主意，回头看了看哼哈二将刘宝建和钟岳，发现两人一个看天一个看地，刘宝建还在嘟囔呢：“咦，奇怪了！怎么看不到北极星呢？”王栋心里忍不住暗骂：“北极星起码应该在北方吧？你如果能在南边的夜空中找到北极星，我就跟你姓！”
　　说实话，王栋他们冲上前，只是出于对美好事物的向往。自从看到了柳嫣然的庐山真面目，王栋其实是很自卑的：他知道自己根本就配不上柳嫣然，不过好在他曾给“丑陋的她”写过情书，敢在广大同学面前追求她！虽然失败了，不过，凭着一股男人愈挫愈勇的血性、不见棺材不掉泪的信念、以及“一不小心”柳嫣然就可能接受自己的侥幸心理，他必须坚持到底！——毕竟，既然已经丢了脸，丢一次脸跟丢十次脸也没什么区别！那就不要脸了，别人爱怎么说就怎么说吧！追求柳嫣然，成功的机会微乎其微，可以说连万分之一的机会都没有，可是王栋知道：现在绝对没有其他男同学敢打她的主意！大部分男同学是平凡的，同时，他们也是骄傲的，知道不可能，当然不会去自讨没趣、自取其辱；能给柳嫣然留个好印象，那就足够自豪的了。无形之中，就增大了王栋对成功的信心。同时他也相信，哪怕不成功，柳嫣也会一辈子记着自己！就凭这一点，自己也要穷追不舍！
　　看到王栋张口结舌、吱吱呜呜，王静张口就骂：“你死人啊？！这么急冲下来，碰伤了嫣然怎么办？！你是约我们来玩的还是想让嫣然住院的？！···”
　　李婷看到王静骂得有些过火了，就拽了拽王静的手，说道：“好了，别说了。我们是来玩的，是为了开心的，不要生气了。再说嫣然不是没受伤嘛，算了。王栋同学，请带路吧。”
　　王栋立刻无限感激的看了李婷一眼，然后转身带路去了。刘宝建和钟岳几个死党连忙跟上。
　　乘电梯来到六楼，六楼最里面是个台球室，中间是个小舞厅，最外面则是溜冰室。王栋带着她们来到吧台前，交了钱，领了器具，就开始穿戴防护用具、换溜冰鞋。溜冰是按人算的，一套器具租金二十元，不记时。
　　柳嫣然几人上来时，班里的其他男生女生也基本都到了，看到柳嫣然三个美女来了，顿时好几个女生簇拥上前，帮着三个丫头穿戴防护用具。一番手忙脚乱，头盔、护手、护肘、护膝都戴好了。只是在换鞋的时候，遇到点小麻烦，柳嫣然脱了旅游鞋，在穿了白色纯棉短袜的脚上套了塑料袋，弯腰正准备穿溜冰鞋，突然闻到一股刺鼻的臭味从鞋子里透了出来，立刻就把溜冰鞋扔到了一旁，不穿了。李婷和王静也是没穿。周围的同学几乎都在看着柳嫣然三十六码的小脚目瞪口呆，待发现柳嫣然突然重新穿上了自己的旅游鞋，终于明白了什么。许多女生脸色就有些微红了，而那些男生，也是觉得让三位美女穿这种鞋子，实在是侮辱她们。
　　奇怪的是：没人觉得三位美女娇气，反而心里很认同她们的做法——这才是气质高洁的美女：不屈服于现实，宁可放弃，也不同流合污。
　　王栋已经知道了三个美女玉足的尺码，立刻跑到吧台边，问有没有新的鞋子，一定是别人没穿过的，自己要买下来。那个服务员一听，立刻打了个电话。不一会儿，就有个明显是商厦鞋装部的营业员上来了，送来三双溜冰鞋。
　　看到柳嫣然三人终于穿好了溜冰鞋，周围的同学明显都松了口气。
　　爱美之心人皆有之，能让美好的事物更加纯洁美好，那更是所有爱美之人的美好愿望。
　　李婷三个小丫头还不会溜冰，在几个女同学的搀扶下，小心翼翼的捋着护栏，慢慢地的挪动脚步，趟过休息区一张张桌椅，逐渐进入了旱冰场。那些男同学见三个美女都入场了，一个个顿时豪气勃发，胡哨一声，各自玩着漂亮的动作冲进了旱冰场。即使那些不认识美女的男士们，也都像打了鸡血一般，尽情在美女面前展现自己高超的溜冰技艺。剩余那些女高手相视一笑，小蛮腰一扭，脚底轻轻一带，如同美丽的蝴蝶展开了斑斓的翅膀，和着激情的的士高音乐，飘飘然蹁跹起舞。
　　旱冰场地是木质板结构，每当溜冰鞋滑过，便响起哗哗的声音。场中的每个廊柱，都用护栏护住，而且还包上了防护层。场地外围，是一圈银色护栏，柳嫣然此时就在两位女同学的搀扶下，沿着护栏慢慢地挪动。王栋默默地跟在后面，准备在关键时刻英雄救美。
　　柳嫣然暂时还不能控制身体的平衡，只能小心的感受着脚下的滑轮。感觉有些对不起那两位女同学，耽误她们溜冰了，柳嫣然就双手抓牢护栏站定，对她们说：“海琴、冬梅，你们去玩吧，我先自己熟悉下，呵呵，谢谢你们了啊。”
　　方海琴和郭冬梅看着柳嫣然完美无瑕的玉容，听着她仙籁般的声音，好半天才明白柳嫣然说的话是什么意思。顿时开心异常：即使是仙子，也有需要别人帮助时候，而现在的自己，正是帮助仙子的那个人！仙子这么说，是真正感觉到了自己的存在，并且被她认同了呢！哈哈，这是多么的令人激动啊！开心之余，连声说道：“嫣然，你不用客气！能帮上你的忙，我们都觉得很开心呢！···”
　　柳嫣然就笑着说道：“呵呵，我想自己练习下啊？没有摔过跤，我怎么能学会溜冰呢，你们说是不是啊？”
　　方海琴就笑了，说道：“哈哈，我第一次溜冰的时候，摔了十一个跟头呢。现在想起来都很好玩呢，哈哈哈···”
　　郭冬梅也掩口大笑着说道：“是啊是啊，当初我也摔了好几跤呢！哈哈哈···”
　　柳嫣然就笑着瞧着她们。方海琴和郭冬梅渐渐不笑了，见柳嫣然主意已定，可又实在不愿意看到仙子摔跤的狼狈样子，就远远地滑了开去，不再看柳嫣然一眼。
　　柳嫣然四下扫了一眼，发现很多人的目光“在自己的目光”扫过去时，都转换了方向，甚至有几个高手还撞在了一起，摔成一团；而跟在自己后面约两米远的王栋，在自己的目光扫向他的时候，身体更是一阵摇晃，居然差点摔倒了。
　　柳嫣然喊了一声：“王栋，你过来。”
　　王栋听到柳嫣然喊自己的名字，有些惶恐，仿佛做贼被警察抓了现行一般，口干舌燥的同时，心脏战鼓一般擂了起来，咚咚作响。睁大眼睛看着柳嫣然，伸出右手食指，疑惑不解的点着自己张大的嘴巴。
　　柳嫣然笑了笑，点了点头。
　　王栋低着头站到了柳嫣然身前，闻着淡雅的清香扑面而来，迷迷糊糊的听柳嫣然说：“无论我摔得多么厉害！摔多少跟头！希望你都不要过来！嗯，···谢谢你的关心。不过，我不需要你的同情，也不需要你的怜香惜玉。我只想通过自己的努力，学会溜冰。谢谢你，但也请你尊重我的意愿。”
　　王栋一愣，觉得有些不可思议：女孩子不是都怕疼吗？何况摔跤是何等丢面子的事情啊？女孩子面皮更薄，柳嫣然怎能如此无视别人的嘲笑和内心的屈辱？！可是再一想，觉得柳嫣然自尊独立，很值得钦佩和尊重！可是——自己更不忍心看她摔跤了！只好滑到吧台前，要了杯可乐，选了一张背向溜冰场的椅子，坐下来慢慢的吸着可乐。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 宁前摔，不后倒
更新时间2010-9-13 21:17:39  字数：3255

　柳嫣然看了看前面，发现王静和李婷在几位同学的搀扶下，低着头，摇摇晃晃、战战兢兢的跋涉着。看那架势，跟爬雪山、过草地有相同的难度。
　　柳嫣然仔细看了看那些溜冰高手的样子：昂首挺胸，双手负于身后，单脚向后外轻轻一撑，便悠然的滑翔起来——优雅从容，胜似闲庭信步。至于那些超级高手的花样，倒滑、旋转、雁单飞···呃，还是不看了。
　　站直身子，抬头挺胸收腹，闭上眼睛，平稳了呼吸，紧紧抓住护栏的双手慢慢收力，渐渐松了手。仔细体会着身体的重心，咬了咬牙，柳嫣然脚下轻轻用力，溜冰鞋轻微的颤动着，却因为力度太小，并没有滑出去。身体却是一阵摇摆，眼看就要摔倒，柳嫣然连忙抓住护栏，双脚十字交叉站稳，避免了小屁股跟木质地板的亲密接触。
　　这个不是很好的开端，闹得柳嫣然嫩白的小脸有些红了，低下头，躲避着周围那些人关切的目光，心脏也不可抑制的剧烈跳动起来。
　　就在这个时候，明亮的溜冰场慢慢暗淡下来，渐渐陷入一片黑暗，然后，在渐渐拔高的的士高音乐中，七彩的霓虹闪烁起来。滚轮滑过地板的声音听不到了，稍远处的说话声也听不到了；人的形象开始变得影影绰绰，稍远就看不清人的面目了。这一变化，一下就把柳嫣然的尴尬掩盖了过去。
　　因为环境突然的变化，视觉和听觉感受到了强烈的刺激，一下子就点燃了大家的激情：血液开始沸腾，心灵开始躁动。不管新手还是高手，大家都激动万分的滑动起来。甚至在一个高手的领头下，四五十人串成了一条长龙飞快的滑动着，围着场地辗转腾挪、翻腾不息，只不过好景不长，很快就有人摔倒在柳嫣然面前，然后长龙后面那些躲闪不及的人开始接二连三的摔倒在地···
　　柳嫣然看到那些倒下的人不但没有懊恼，反而都在开怀大笑；等“龙头”经过的时候，一个个翻身而起，重新加入队伍；然后再摔倒、再爬起···
　　柳嫣然根本看不起清那些摔倒之人的面目，却感受到了他们的快乐。心里就想：无所谓了，摔就摔吧！
　　再次咬了咬牙，柳嫣然右脚再次用力，身体就向前滑了一下——居然成功了！只不过，姿势有点，不太雅观，像个刚学会走路的小企鹅。即使是这样，还没等滑上三米，柳嫣然就“扑通”一下，双手撑地，单膝跪了下来。
　　尽管有护手护膝，柳嫣然还是感受到了刺骨的疼痛，鼻子一酸，眼泪就从长长的睫毛滴落，挂在了俏白的下巴上。其实柳嫣然根本就不想哭，在眼泪滚落之前，很是努力地眨了几次眼，想把眼泪收回去，可惜，最终也没能成功。
　　柳嫣然就暗自嘟囔：“怪不得说‘女人是水做的’呢，这眼泪还真是说来就来啊。”
　　方海琴和郭冬梅在灯光暗下来之后，一直在后面盯着柳嫣然。看到柳嫣然摔倒，都是一阵心疼，感觉这种场合根本就不适合她来。感觉柳嫣然就是在作践自己！
　　——呃，谁见过月里嫦娥抗麻袋？！谁忍心看着月里嫦娥抗麻袋？！
　　看到柳嫣然呆了好久还没站起来，方海琴就想过去把她拉起来，郭冬梅一把拽住方海琴，对着她摇了摇头，贴着她的耳朵说道：“你不觉得她这个姿势很帅吗？像不像个巾帼英雄？！”方海琴就叹了口气，跟郭冬梅一起，默默的站在了柳嫣然身后。
　　柳嫣然刚才差点向后摔倒，幸好学了一年的武艺，身体反应敏捷，一挣之下，就向前栽了下来——她宁可向前摔得更加厉害，也不愿意向后摔！——向后摔，很容易使她想起女人被男人扑到的姿势···
　　在柳嫣然摔第七跤的时候，跟李婷和搀扶她的那两个同学撞在了一起···摔第十八跤的时候，她是在围着场地滑了一圈之后才摔倒的···在柳嫣然摔第二十七跤的时候，她已经能够挥洒自如了——而那个时候，李婷和王静依然在战战兢兢的扶着护栏搓着溜冰鞋。
　　又滑了一会儿，柳嫣然感觉双手涨涨的、木木的，都快感觉不到它们的存在了；膝盖也是疼得厉害，就慢慢地滑向一旁的休息区，想好好休息下。刚在一张椅子上坐好，方海琴和郭冬梅就到了她的身边，方海琴坐在了她旁边，疼惜的上下打量着柳嫣然，然后就拉过柳嫣然的手，帮她解下护手，轻轻的给她按摩起来。
　　郭冬梅则向柳嫣然问道：“想喝点什么？”
　　柳嫣然就仰着小脸说道：“苹果吧。”然后递给郭冬梅一百元钱。
　　方海琴则是点了一杯可乐。
　　郭冬梅笑了笑，伸手接过了柳嫣然的钱，去买饮料了。
　　休息区的灯光虽然也很暗淡，不过倒也不那么光怪陆离，人的面孔看得还是很清楚。
　　郭冬梅以优雅的姿态滑动着，把三人的饮料分别放到了三人身前，就在柳嫣然对面坐了下来，说道：“嫣然，你太厉害了！短短半个小时的学习效果，就比得上我学习三天的了，呵呵！”
　　没等柳嫣然说话，方海琴就苦着脸插口道：“哎，嫣然可是摔了三十多跤呢！平均一分钟一个跟头，这也太让人心···”看到柳嫣然的脸刹那间变得绯红，头也低了下去，方海琴自知失言，也就专心工作，不说话了。
　　柳嫣然默默地用吸管喝着饮料，不知道说什么好了。在方海琴的按摩下，左手一阵酸麻，渐渐恢复了知觉，却是变得又痛又痒，更加难受了。
　　这个时候，郭冬梅把买饮料找回的零钱放到了柳嫣然眼前，笑着说道：“呵呵，谢谢嫣然请客啊。这样吧，下回我们请你，怎么样？”方海琴顿时激动起来，以无比崇拜的眼光看了眼郭冬梅，然后就以期待的目光盯着柳嫣然。
　　也不知道怎么回事，自从把记忆手镯给了耿燕飞，柳嫣然总觉得自己迟钝了许多，也更加不愿意跟不熟悉的人打交道了，许多事情都是凭着本能在做。如今听到郭冬梅说出这样的话，下意识的说道：“不用客气，同学之间不用这···”眼睛的余光，看到了方海琴失望的眼神，心底一软，就改口道：“嗯···好吧。”
　　方海琴顿时就眉飞色舞了，差点欢呼雀跃！要知道，在寝室里，神秘的柳嫣然可是个永远的话题，甚至比那些明星更能吸引大家的心神！别忘了，身边的柳嫣然可是活生生的绝世大美女，比那些碰不到摸不着的大明星更加真实，也更加神秘！
　　在班里，柳嫣然平时除了学习，就跟她的老乡王静亲近，别人很难进入她的视线。在她拌丑的那段日子里，大家感觉她太冷漠，是个典型的书呆子，不想理她；在柳嫣然恢复了本来面容之后，女生们就都自惭形秽了，觉得自己在柳嫣然身边，连做绿叶的资格都没有，更不可能主动靠近她了。
　　但柳嫣然越是这样，越能引起大家的注意。晚上熄灯之后，大家就在寝室讨论柳嫣然为什么这般美丽？用的什么牌子的化妆品？她为什么这般冷漠，是不是感情上受到过伤害？王栋算是个贵公子，柳嫣然为什么拒绝的那么直接？···于是，很多时候，大家就会分成两组进行辩论：公说公有理，婆说婆有理，各持己见，却始终得不到正确的答案——唯一的答案在柳嫣然这里呢！可惜大家都没接近她的机会，一些问题也就成了悬案。可惜越是悬案，反而更能引起大家的好奇心！
　　如今有了接近柳嫣然的机会，呵呵，不要说那些男生们以后会拼命巴结自己了；就是那些同寝室的其他女生，也肯定会讨好自己，向自己打听柳嫣然的秘密或者生活点滴！（呵呵，这似乎有点像那个“一人得道，鸡犬升天”；说得确切点，一旦一个人出了名，那些生活在她周围的人，也肯定会水涨船高。）也许以后，还有机会写本《我和柳嫣然在一起的日子里》呢。
　　方海琴看到郭冬梅这么快就获得了柳嫣然的认同，忍不住对她拍起马*屁：“呵呵，嫣然的美丽无与伦比；冬梅的智慧冠绝天下···”
　　话还没说完，就听身后一个愤怒的声音说道：“你怎么就知道嫣然不聪明了？！你以为嫣然只是个花瓶吗？！”
　　方海琴扭头一看，竟是王静和李婷相互搀扶着挪到了身后，而说话的，正是王静这个有些护短的直筒子。
　　郭冬梅笑着从椅子上站起来，先对方海琴打了个眼色，然后就搀扶着王静坐到柳嫣然身边，再帮方海琴把李婷搀扶到王静身边坐下。这样，柳嫣然、李婷、王静就坐在了一起。郭冬梅一边帮忙，一边说道：“呵呵，海琴是在开玩笑呢。对了，你们喝点什么？要海琴帮你们买去吧，相信你们也渴了。”心下却是暗自庆幸——幸亏是张六把椅子的桌子，否则还真麻烦呢。
　　王静听了郭冬梅的话，也就不再埋怨方海琴了，点了杯可乐。李婷捋了捋发丝，笑着对方海琴说道：“谢谢你了，请帮我买杯雪碧吧。”
　　方海琴则感激的看了郭冬梅一眼，高高兴兴的接过柳嫣然递过来的钱，买饮料去了。
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 朋友？骗子？
更新时间2010-9-14 20:04:59  字数：3165

　方海琴把饮料给了李婷和王静，在郭冬梅身边坐了下来。自知说话冒失，容易让别人误会，也就喝着饮料，默然不语。
　　郭冬梅笑嘻嘻的看着李婷和王静“一面喝饮料、一面用手轻轻敲着大腿”，就说道：“呵呵，溜冰虽然好玩，而且还能锻炼下肢肌肉，不过，刚开始学的时候，一是很容易摔跤；二嘛，是大腿肌肉第二天会疼得很厉害，有可能躺在床上爬不起来哦，嘻嘻···要不要我们帮你们按摩下，能减轻一些痛苦呀？”
　　李婷浅笑着，拒绝了她的好意，说道：“不用了，我没怎么滑，只是略微有点不舒服而已。”
　　柳嫣然笑着摇了摇头，低头继续揉捏肿胀的手掌——哎，可怜的纤纤玉手，快成红烧小猪蹄了；而且膝盖的疼痛感也很强烈，应该磕青了；至于大腿的酸麻，倒是次要的了。
　　王静看到别人跟柳嫣然亲近，心里就会升起强烈的危机感和排斥感。对于郭冬梅的示好，心底更是不屑一顾，不过面子上不好反驳，就不冷不热的拒绝了。然后就看到了柳嫣然的手，辛酸得差点哭起来，就憋着气，一声不吭的给柳嫣然揉搓起小胖手，心下暗暗发誓：“再也不带嫣然来溜冰了！”
　　郭冬梅的交际能力确实非同一般，知道李婷是学习服装设计的，很快就跟李婷聊起了服装的颜色搭配、造型设计，并且逐渐把方海琴和王静拉进话题之中，很快，四个小女人就激烈的讨论起来。本来郭冬梅借几个话题也想把柳嫣然拉进谈话之中的，只是柳嫣然对服装混不在意，只是摇头或者点头。看着柳嫣然茫然不解的样子，郭冬梅只好作罢——先跟她的这两个闺蜜打好交道吧，看来柳嫣然对自己还有戒心。
　　一时之间，几个人在休息区聊天、解渴，气氛竟也融洽起来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这个夜晚，对孟丽娟来说，却不是平静的。
　　本来，跟赵东杰在西餐厅共进晚餐，应该是个非常美妙的夜晚，可惜就在刚才，居然接到了李秋明的电话，说有很重要的事情要谈，要自己立刻回家。即使透过电话，孟丽娟也闻到了浓烈的酒味，心中就一阵恼怒，一句话都没说，“啪”的一声，挂了电话。
　　赵东杰坐在孟丽娟对面，仔细地切着盘中的牛排。见孟丽娟挂掉电话之后，面色很是难看，就轻声问道：“丽娟，怎么了？”
　　孟丽娟听到赵东杰温柔的话语，早已盈满眼眶的泪水，再也控制不住，滚滚而下。
　　赵东杰连忙走到孟丽娟身后，拿起一张纸巾，把孟丽娟轻轻搂进怀里，细心的给她擦着泪水。
　　孟丽娟不顾大厅中其他人的目光，使劲把头挤进赵东杰怀里，轻声抽泣着。
　　赵东杰轻轻抚摸着孟丽娟的后背，一语不发。
　　李秋明找到妻子的时候，是在一家大酒店的房间里。看着妻子衣服凌乱的样子，李秋明怒火中烧，恨不得一枪毙了那个安然坐在沙发上混蛋！可是，李秋明什么也没做。他已经过了冲动的年龄，在看到妻子的那一刹那，心底涌起剧烈的疼痛感，使他舍不得在她面前做这种幼稚的事情，让深爱的妻子伤心难过。所以，他在客房里静静地坐了下来，仿佛，他是一个客人，偶尔拜访一位朋友。
　　孟丽娟看到李秋明的时候，心里闪过一丝慌乱，可是在看到他那通红的眼睛的时候，心里竟升起一股报复的快感！不知道出于什么心态，居然用非常优雅的姿态，邀请李秋明进来坐坐。孟丽娟很想知道，李秋明看到自己跟另外一个男人开房时，是一个什么样的表现！
　　赵东杰安然的坐在沙发上，悠闲得抽着烟。仿佛李秋明不过是一个客房服务员，这个时候进来，不过是来送宵夜的。
　　李秋明自从进了房间，根本就没看赵东杰。仿佛他是不存在的，或者，他不过是一件摆设。在李秋明心里，赵东杰根本就不是人，当然不用拿他当一个人来看！他只是很心疼：自己深爱的老婆，怎么会做出这样不知廉耻的事情？！他也很迷茫：过去和她在一起的二十年，应该是幸福的。只是，从今往后，她再也不用自己关心了；而她，再也不会给予自己关怀了···
　　点燃一支烟，李秋明翘起二郎腿，闭目沉思。
　　孟丽娟本来是怀着一种看戏的心态的，突然之间，也不知道为什么，此时，却有些忐忑不安了。坐在沙发上，双腿并拢，双手放在腿上，用力绞着，看着手指间的肌肤在力量的作用下：一阵红，一阵白。
　　李秋明吸完一支烟，把烟蒂在烟灰缸里用力捻了下，看到孟丽娟低着头，一副紧张不安的样子，苦笑一声，摇着头说道：“我这次过来，不是来捉*奸的。只是想在离婚之前，给你保留一个完美的过去；也想给自己，留一份男人的尊严。所以，今晚你必须跟我回去！”
　　孟丽娟心里一阵巨颤，牙齿狠狠咬住了嘴唇，却是没有其他任何动作——甚至，连头都没抬。心里却在暗骂：“你跟其他女人上床的时候，有没有考虑我的感受，有没有想过我的尊严？！”
　　李秋明又点了一支烟，继续说道：“你跟我的这二十年，不能说很好，但一路走来，是酸甜苦辣咸，各种滋味尽皆尝过。如今要分手了，我也不想亏了你。至于离婚的原因，我们不说了，只看结果吧：女儿归我，财产我们一人一半；你是我娶进门的，当然我要把你送走，公司我不能分给你——毕竟还有许多人要靠我来养活，但我会给你相应的钱，足够你花一辈子的了。”
　　孟丽娟猛地抬起头来，情绪很是激动，高声道：“为什么女儿不能跟我？！凭什么非要跟着你？！你关心过她吗？你知道她喜欢吃什么菜、喜欢穿什么颜色的衣服吗？！”
　　李秋明一阵无语，叹了口气，说道：“婷婷已经大了，我相信她会有自己的选择的。我们也不要再为这件事情争执了，毫无意义。相信我们一离婚，你马上就嫁人，你自己的家庭情况都是个未知数，你让婷婷怎么跟你过？！再说了，婷婷过几年也要嫁人了，你让她的婆家怎么看待你这样的妈？！”
　　孟丽娟一阵气闷，站了起来，怒道：“我这样的妈怎么了？给她丢脸了吗？···”
　　李秋明气得笑了起来，说道：“你背着丈夫跟野男人开房，确实不是丢脸的事情。——只是话好说，有些难听罢了。”
　　赵东杰听到李秋明的话，冲着李秋明说道：“请你尊重你的老婆，尊重我！”
　　李秋明听了赵东杰的话，仰天大笑起来，指着孟丽娟上气不接下气的说道：“不错、不错，有眼光！你的情夫很不错！”
　　然后，李秋明看着赵东杰说道：“这个房间是你开的，还是那个女人开的？”
　　赵东杰“哼”了一声，说道：“是我给她开的！她不想回家，不想见到你，我就给她开了这个房间，让她好好休息一晚。”
　　李秋明笑了，说道：“你跟她什么关系？！你知不知道我跟什么关系？！哈哈哈···在我没跟她离婚前，她就还是我老婆！你算什么东西？！你有什么资格管我们夫妻之间事情？！你凭什么安排她的住处？！”
　　赵东杰一下子站了起来，说道：“我当她是我的朋友，我关心她、爱护她、尊重她！我不认为自己不可以关心她的生活，恰恰相反，我觉得在这个时候，更应该关心她！”
　　李秋明还是头一次看到如此的人物：黑白颠倒、混淆是非，简直就是一个超级大律师！不由问道：“你不会是个律师吧？再说了，即使你是法官，那又如何？！清官还难断家务事呢？！你凭什么插一杠子进来？！”
　　赵东杰轻蔑一笑，说道：“我是什么职业跟你有什么关系？！不要说我跟孟丽娟是朋友关系，就是素不相识，我也要管！正所谓‘天下人管天下事’，路见不平，我当然要管了。”
　　李秋明听了这话，摇了摇头，说道：“我明白了，你就是专门来破坏我的家庭的，对不对？不然那些有矛盾的家庭多了去了，你怎么不去安慰那些女人？！反而偏偏跟我老婆纠缠不清，你到底是何居心？！”
　　说道这里，李秋明转身指着孟丽娟说道：“呵呵，你看看你这位牙尖嘴利、正义天使似的朋友，说得是多么的正大光明一身正气！可是，你见过他对其他的家庭如此帮助过吗？！你见他帮助过哪些穷苦人家了？！你见他做过什么好事了？！他怎么偏偏就对你如此关心？！枉你经商多年，你脑袋秀逗了？！连这样的事情都看不透？！还是你们当我是傻子，看不出你们打着纯洁美好的旗帜做着卑鄙下流肮脏无耻的事情！”
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 女人天生是弱者
更新时间2010-9-15 1:30:08  字数：3197

　相同的夜晚，不同的心情。
　　有人开心的嬉闹玩乐，有人愤怒的争吵怒骂，也有人在苍凉的暗自垂泪。
　　林紫梦晚饭前回到家里，坐在餐桌前默然无语，缓缓地扫视着两年前的新婚家居。呵呵，这个家，还能称之为“家”吗？除了面积大点，装饰豪华点，还有什么活人的气息吗？哦，还有，那就是保姆吴妈正在厨房里忙活。
　　吴妈一趟趟的把菜端到了餐桌上，最后一趟时，笑眯眯的对林紫梦说道：“小林你快吃饭吧，都是些你喜欢吃的，呵呵。”
　　看着吴妈苍老慈祥的笑容，林紫梦一下子就想到了自己的妈妈，眼泪忍不住就流了下来···吴妈已经转身进了厨房，没有看到林紫梦的眼泪。
　　初次见到吴妈的时候，林紫梦感觉她很土气，有些木讷，便有些瞧不起她。丈夫张建成却说吴妈是个很好的保姆，做得菜很好吃，而且很勤快，善于打理家务。林紫梦这才让吴妈留在了家里。如今，吴妈依然在给林紫梦做饭，只不过，那个特意留下吴妈的人却不在了。
　　慢慢地咀嚼着饭菜，林紫梦默默的想着心事。
　　今天下午在方华强的别墅里，听了他的那些话，林紫梦的心一直躁动不安。
　　本来，她是一直特别佩服和尊敬方华强的。他有魄力、有胆识，而且博闻强记、能文能武，时而幽默诙谐，时而睿智深沉···他的强壮高大和满身的阳刚之气——以及一切的一切，都深深地吸引着小女孩般的林紫梦。
　　可是现在，她却是恨透了那个任性的小女孩！
　　要不是自己不顾张建成的阻止，非要晚上去给方华强送资料，自己也就不会被他按在办公桌上，也就就不会有现在的煎熬···如果自己听从丈夫的劝告或者由他陪着自己去送文件，自己就不会陷入这种尴尬难堪的境地了吗？
　　不！在自己被方华强按在办公桌上的那一刻，自己虽然是惊恐万分、忐忑不安，不过，心中毕竟夹杂着少许的兴奋，甚至，还有些许的惊喜···这些，可以骗过自己的丈夫和其他外人，却骗不过自己和方华强···
　　“是从什么时候开始，自己不知不觉间就背叛了丈夫，爱上方华强的？”林紫梦埋头沉思。
　　林紫梦突然感觉自己真的很下贱！不要说“跳进黄河也洗不清”了，即使跳进长江，自己也根本洗不掉那刻在自己灵魂深处的肮脏可耻、淫*贱下流···
　　是自己早早的就在感情上背叛了丈夫，却骂丈夫不是个男人；是自己心甘情愿的上了方华强的大床，却骂方华强也不是个东西；是自己一步步的把丈夫逼离了新房，现在却希望张建成能看到自己的悲伤；是自己心甘情愿的踏上了从心灵到身体一直到名誉的堕落之路，现在却希望张建成不计前嫌敢于担当······
　　这一刻，林紫梦真的清醒了，她想重新踏上正确的人生道路，她想挽回曾经失去的一切！只是，“自己还有这个机会吗？”
　　林紫梦一遍一遍的问着自己，双手，竟忍不住颤抖起来···
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　李婷在溜冰场的休息区兴奋的讲解着自己想要设计的服装款式和色彩搭配，浑然不知自己的家庭正处于分崩离析的边缘。王静看到柳嫣然对方海琴和郭冬梅并不是很热忱，也早已放下成见，开开心心的加入到“聊天”这一宏伟大业当中。
　　柳嫣然早已休息够了，双手和膝盖却是更加疼痛难忍了。现在不要说溜冰了，双膝疼得站都不敢站；双手疼得碰上吸管就哆嗦！柳嫣然现在很想找个大夫去看一下。然而，她见四个小女孩聊天聊得这么开心，就不忍心打断她们了。其实呢，还保留着大男子主义的柳嫣然，心中真正想的是：这样的疼痛，曾经是个男人的自己能受得了，难道说现在成了一个女人，就受不了了？！
　　同时，柳嫣然心里还在想着另外一个奇怪的问题：如果让王静她们知道自己现在疼得厉害，估计她们早就拨打120了！可是如果自己是个男人，那现在告诉王静“自己疼得很厉害”的话，估计王静不但不体谅自己，反而会对自己是不是个男人产生疑问了···哎，这就是男女在相同问题上的不同遭遇了。——不是说男女平等了吗？为什么女人在这方面就很容易获得人们的同情呢？难道因为——
　　“女人天生就是弱者”？
　　柳嫣然想着这些杂七杂八，本来有些糊涂的小脑袋瓜就更加糊涂了。此时的柳嫣然，对四个女孩之间的聊天话题更是听而不闻了，一心一意的想着男女之间的不同之处。
　　李婷说得口干舌燥，而杯中的雪碧早就喝光了，就想起身去拿杯饮料。结果脚下一滑，顿时跌坐在椅子上，引起其他几个女孩的一阵哄笑。王静笑了一会，就说道：“算了，今天不溜冰了，虽然很刺激，但太吓人了，真害怕摔个鼻青脸肿毁了容。等下咱们去蹦迪吧？我还没进过舞厅呢！”
　　除了柳嫣然，其他几个女生都很赞同。毕竟，小女孩们对于那些新鲜事物，总是充满憧憬和期待的。于是，郭冬梅接过李婷递过来的储物柜钥匙，帮柳嫣然三人拿鞋子和其他物品了。
　　李婷三人换了自己的鞋子，拿着溜冰鞋和护具去还给吧台的时候，才知道这三双溜冰鞋已经被买下来了，李婷就看着柳嫣然，脸上似笑非笑。
　　柳嫣然看到李婷这个表情，顿时就慌了，特像偷汉子的妻子被老公抓了现行。双手乱摆着，嘴里结结巴巴的说道：“我不知道，真的不知道！不是我！不是我···”
　　王静还不明白怎么回事，连忙问李婷怎么了。李婷就说道：“这小丫头片子居然跟别人暗度陈仓！”待发现王静依然是一副迷茫不解的样子，就气道：“这三双溜冰鞋是王栋买来送给我们的！本来我还以为是溜冰场更新换代，恰好碰上我们第一次试穿的呢！”
　　王静略微一想，虽然觉得李婷说得很有道理，但还是不认同柳嫣然跟王栋“暗度陈仓”，就说道：“婷婷，算了，王栋喜欢做冤大头是他的事，我们可以把钱还给他嘛！这样一来，我们也不欠他的人情！如果他实在愿意做冤大头，那我们把鞋子丢掉就可以了嘛！”
　　李婷也是一时激愤，这个时候也醒悟了过来，这时看到柳嫣然依然是一副做错事的样子，就抬手点了下柳嫣然白皙的额头，笑着说了句：“你呀···”就没了下文。把三人穿过的溜冰鞋寄存进储物柜里，然后就从小坤包里掏出手机，给陈圆圆打了个电话，让她接人的时候，顺便带五千块钱过来。
　　柳嫣然强忍着膝盖处传来的剧痛，跟着几个丫头从溜冰室出来，穿过长长的甬道，进了迪厅。
　　一进迪厅，立刻有个男服务员过来，引她们去了角落里的一个小包厢。这个包厢很小，在一侧的墙壁上亮着一盏古色古香的小红灯笼，亮度很低，刚好够大家处在朦朦胧胧之中，却能看清眼前的事物。面向舞池的前面，除了空洞的门，还留有一堵七八十公分高的护墙，使里面坐着的人，刚好可以看到舞池的全景。
　　李婷点了几样瓜子和水果拼盘，大家就一起坐在包厢里，一边吃东西，一边闲看那些在舞池中疯狂舞动的人群。
　　舞池中央有个小小的高台，上面有几个穿着暴露的青春靓女，随着煽情的的士高音乐不住的摇头、扭腰、摆胯、踢大腿——动作很是狂野不羁，然而在霓虹灯的闪烁之下，却也尽显青春活力、陡添无穷魅力，让人口干舌燥之余，不禁羡慕不已。
　　一坐下，柳嫣然就抚摸着膝盖，再也不想起来了。王静望着那些疯狂扭动的人们，眼睛渐渐变得有些狂热了，忍不住啧啧连声：“哇！还是跳舞好呀！啧啧！你瞧那个女的，跳得真好看啊！啧啧，你们再看看那个男的，跳得好棒呦！···”
　　李婷就不屑的说道：“小静你又发春了？”
　　方海琴和郭冬梅以前都是看王静损别人，还是第一次听到别人损王静呢，顿时有些目瞪口呆了。待发觉王静居然毫不在意，依然对着舞池指指点点，不由得掩口偷笑，心里忍不住赞叹：“都说‘卤水点豆腐——一物降一物’！还真是这么回事呢！”
　　王静对李婷的嘲讽根本就不在意：平时在一起打闹惯了，对此早就免疫了。没过一会儿，王静就耐不住寂寞了，想拉柳嫣然进舞池跳舞，柳嫣然只是说膝盖还没休息好，暂时不能跳舞。
　　王静就以为是柳嫣然面皮薄，不想去，就拽其他人。李婷、方海琴、郭冬梅早就心潮澎湃激动不已了，半推半就着就进了舞池。临出包厢前，李婷和王静反复叮嘱柳嫣然：不许离开，更不许到处乱跑。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 鸳鸯
更新时间2010-9-16 20:59:04  字数：2440

　昏暗的包厢内，只剩下了柳嫣然一个人。
　　闭着眼躺在沙发上，一身白衣的柳嫣然展露出了曼妙的身姿。为了舒筋活血，双手握在小腹上不断的相互揉搓着···
　　包厢内外，被一堵低矮的墙，隔成了两个世界：包厢外，是沸腾喧嚣的现实；包厢内，是宁静安详的港湾。
　　尽管的士高的音乐很激扬，柳嫣然的内心却是异常平静，默默地想着心事：接下来的生活，如何安排？
　　这个世界很美好，也很无奈。现在的自己，是个女儿身，相对男人来说，是个天生的弱者——这是个无可争辩的事实。
　　从生理上来讲，不管她愿不愿意，只能做“受”；可惜，她不是一个真正的女人，他以前是个“攻”，是一个杀伐决断的男人。她不可能像正常女人那般心甘情愿的雌伏于男人身下——那只会让她感到耻辱，她那强大的男性心理根本就接受不了。
　　况且，刘丰是个爱情至上的人：这一辈子，只想爱一次。
　　如果说以前的刘丰有“爱情洁癖”，那现在的柳嫣然也有：对于滕爱娟，尽管是自己误会了她，但是，她跟别的男人上过床，始终是个不可更改的事实。自己可以原谅滕爱娟，甚至一直爱着她——只不过，却不能接受她的爱了。最主要的原因是：以自己现在这个样子，怎么去“爱”她？！那不是耽误她的青春，浪费她的生命吗？
　　现在自己是个女人了，说不定什么时候就会遭遇滕爱娟老板那样的男人，到时候，不管自己是否心甘情愿，该发生的事情，自己能阻止得了吗？想到这里，她对滕爱娟更加心存内疚了。
　　滕爱娟善良贤惠，温柔坚韧，是一个不可多得的好女人：她是个好女儿好儿媳，也是个好母亲，更是一个好妻子···只不过，当初爱得太深，以至于伤害太过沉重，沉重得自己已经负担不起了···爱到极致，应该是放手了吧？
　　想到“放手”两个字，柳嫣然心底就一阵抽痛，觉得身体也不舒服了，就换了个姿势，把原来平躺的身子换成侧卧，面向舞池，只不过眼睛依旧是闭着的。
　　不再去想感情的事，柳嫣然就想到了另外一个顾虑：关教授那个研究计划究竟能不能成功呢？如果一切顺利，那么就跟自己再也没有任何瓜葛了，自己和家人的安全就有了保障；可是如果那个研究计划再次受挫，估计关教授一定会“请”自己过去的。
　　对于关教授那个项目，柳嫣然一直很矛盾：柳嫣然很看好这个计划，也很想助一臂之力，问题是时机不对：一旦参与了那个项目，很可能有生命之危，一但出现意外，那就没办法在柳卫兵夫妇身前尽孝了；不参与那个项目吧，自己就失去变成男儿身的机会，后半生估计要生不如死了···有没有两全其美的办法呢？
　　想了半天，还是毫无头绪！柳嫣然揉了揉太阳穴：怎么现在就思维混乱、反应迟钝了呢？
　　心头一阵烦闷，也躺不踏实了，就睁开了眼睛，这一睁眼，就看到了一张几乎贴在自己鼻子上的苍白的脸！吓得柳嫣然身体后折，一下就坐了起来，小心肝“扑通扑通”跳个不停。等看清那只不过是个皮肤白皙、烫着卷发、穿一身劲爆装束的年轻女子时，忍不住骂道：“知不知道‘人吓人吓死人’啊？怎么这般没公德心啊？！”
　　那个女郎“噗嗤”一声，笑了起来。然后柳嫣然就听到了一个熟悉的声音：“未经主人同意，擅闯仙子府邸，打扰仙子清修，还请仙子多加原谅！”
　　扭头一看，这才发现周海正正埋在一旁的沙发里呲牙咧嘴呢。
　　柳嫣然正烦着呢，觉察到周海正语气中的调侃味道，忍不住腹诽：“笑得比哭还难看，嘴巴比米田共还臭”。嘴上却不冷不淡的说道：“原来是周学长啊，陪女朋友来跳舞？”
　　然后把脸转向那个辣妞，辣妞穿着紧身体恤，搭配高腰热裤，纤细的高跟鞋，修长的腿上穿着黑色高筒丝袜，显得前凸后翘、长腿顺滑，很是勾魂夺魄。看着她那一张薄施粉黛的脸，柳嫣然脸上露出夸张的表情，说道：“哇，这位姐姐好漂亮啊！我叫柳嫣然，请问您贵姓啊？你这么漂亮，怎么就上了周学长的贼船了呢···”
　　柳嫣然话还没说完，那个辣妞就笑弯了腰，歪倒在柳嫣然坐着的沙发上。
　　周海正一听柳嫣然的话，截口道：“喂、喂，我说柳嫣然同学，你怎么就没看出我风流倜傥、玉树临风，英俊潇洒而且诚实可靠呢，怎么到你嘴里就成‘贼船’了？！”
　　辣妞一听周海这这话，就晃动着脑袋四下里找起来，嘴里还在嘟囔：“咦？人在哪呢？我怎么就没看到你说的那个男人呢？”
　　柳嫣然就纳闷了，这一对鸳鸯不找个旅馆好好温存下，在这里秀什么恩爱？再说跟他们又不是很熟，跑这里来凑什么热闹？想到这里，忍不住就想起刻在课桌上的一首歪诗：“W大自古无娇娘，残花败柳排成行。偶有鸳鸯一两对，也是野鸡配色*狼。”心下对那些课桌文化顿时佩服不已，也暗自好笑。岂不知，这一首歪诗把柳嫣然也骂进去了。
　　辣妞闹够了，这才凑到柳嫣然面前，盯着柳嫣然的小脸“啧啧”连声。一口气说道：“哎呀，看看人家父母多厉害，竟能生出这么漂亮的美人了···嗯哪要，比相片好看多了呢···对了，我叫赵晓倩，03届护理专业的。···你是柳嫣然，我知道呢。现在你可是名人了呢，网上都炒火了耶！前几天各大高等院校所有的校花在网上进行评比，嘻嘻，你可是高居榜首哪。哦，现在你可是号称‘江城第一美女’了耶，他们都在网上叫你‘仙子’呢。你可是给咱们学校争了口气，嘻嘻，看看其他学校还说不说我们学校没有美女了···对了，阿正这个笨蛋曾经还想给你治病呢，嘻嘻···”
　　柳嫣然稍微向后撤了撤身子，虽然赵晓倩的吴侬软语很好听，只是身上的香水味有点刺鼻。见赵晓倩提起自己跟周海正的事情，怕她误会，就说到：“嫂子，网上的事情都是无聊之人的无聊之举，理他做什么。”
　　这一声“嫂子”，即撇清了自己跟周海正的关系，又肯定了赵晓倩的地位。
　　赵晓倩听了果然开心不已，就拉着柳嫣然的手，问柳嫣然是怎么保养皮肤和头发的，平时都用些什么牌子的化妆品啊，等等。
　　看着赵晓倩的热情劲，柳嫣然的嘴角就有些抽搐了：“婆婆妈妈”这个词的发明者，实在是太强大了！正感觉穷于应付，就听到了一阵手机铃声，听着《疯狂青蛙》夸张的音乐，柳嫣然连忙从手袋里掏出李婷的手机，急匆匆的向迪厅外走去，心下暗喜：终于摆脱了。女人，比男人更加难缠！
　　到了外面的甬道，铃声已经停止了。柳嫣然就根据来电显示回拨了过去，一声“孟姨”刚要出口，就听到话筒里隐约传来的抽泣声，心下一愣，就没开口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 痛快
更新时间2010-9-17 1:17:37  字数：2257

　柳嫣然一直没说话，倒不是她有意窥探他人的隐私，而是不忍心打断孟丽娟的哭诉。
　　李秋明的司机罗光哲在赵东杰的腰眼上打了一拳。只一拳，赵东杰就飞了出去，落地之后就瘫在那里，再也爬不起来。
　　随后罗光哲就打了个报警电话，自首了；接着又拨打了120。打完电话，罗光哲笑嘻嘻的走到赵东杰身前，蹲下身子，一脸戏谑的看着满头大汗的赵东杰，听着从他嘴里发出“嗯、嗯、嗯”的粗重喘息。看了一会儿，罗光哲抓起赵东杰的衣襟，一边给他擦着脸上滚滚而下的冷汗，一边温文尔雅的说道：“赵先生，真的很抱歉啊，恐怕你以后没法玩女人了。”
　　看着赵东杰眼里流露出的恐惧和怨毒神色，罗光哲捏住他的下巴，“咔哧”一声，下巴脱臼了，赵东杰的呻吟声一下子变成了“嗬、嗬、嗬”喘气声。
　　罗光哲厌恶的盯着赵东杰的眼睛，皱着眉头说道：“赵先生，你很不乖呦。我知道你是个局级干部，有一定的涵量，我一个司机斗不过你。我很胆小的，很怕你报复呦，所以，一早就看好你那个上高二的儿子了。如果我有什么意外，很难保证你儿子不会出个车祸什么的.不过呢，谁让你冲我的老板大吼大叫了，我还以为你要对我的老板不利呢！你应该知道吧，我不仅仅是个司机，还是个保镖呢。保护老板的安全，是我的职责。···这下可坏了，误会就此产生了，我一不小心就打了你一拳，哎呀，真是对不住啊，不过我已经给医院打了电话了，医生也快到了，我相信你会得到很好的治疗的。···哦对了，我还打了报警电话，你看，今天的事情咱们怎么跟警察同志解释呢？！···哎呀，你瞧我这记性，你根本就没法说话嘛，这样吧，我说，你听，点头表示同意，摇头表示不同意，你看这样公平吗？”
　　······
　　孟丽娟双手捂着嘴，睁大眼睛看着这一切，一脸的不可置信。过了老半天，才回过神来，看到李秋明坐在主沙发上，翘着二郎腿悠闲得抽着烟，似乎眼前的事情跟他没有任何关系。孟丽娟一阵气苦，眼泪就流了下来。猛地扑到李秋明身上，又捶又掐，发泄着内心的不满。
　　李秋明一动不动，任她掐打。看到孟丽娟快没力气了，一把把孟丽娟揽在了怀里，牢牢地把她固住。孟丽娟好一阵挣扎，最后软了身子，呜呜咽咽的哭出声来。
　　医生很快就赶了过来，一看李秋明在这里，话都没说一句，直接把赵东杰抬走了。
　　警察把罗光哲也带走了，临走的时候，带队的马副队走到李秋明身前，问了句：“李先生，你看这事······”
　　“误会，纯粹是误会，我会支付医药费的。”李秋明安然的坐在沙发上，摆着手道。马副队没再说什么，笑着退出了房间。
　　孟丽娟在医生进门的时候，已经整理好仪容坐在了李秋明身边，面无表情，一语不发。等房间里就剩下夫妻二人了，对李秋明大声喊道：“没想到你不但无耻，还这般卑鄙！我要离婚！我要跟你离婚！···”
　　柳嫣然听着孟丽娟一边哭，一边诉说李秋明的可恨之处，心底一阵叹息。
　　孟丽娟觉得跟女儿抱怨的差不多了，渐渐止住了抽泣，犹犹豫豫的问道：“婷婷，如果，我跟你爸爸离婚，你会跟谁啊？”
　　柳嫣然突然很想笑，至于什么原因，自己却说不上来。
　　孟丽娟等了半天，渐渐有些不安了，一种难以名状的恐惧袭上心头，结结巴巴的问道：“婷婷，你、你不会是，不要妈妈了吧？”
　　柳嫣然还是什么话都没说，只是轻轻地叹了口气，把电话挂了。关机后，柳嫣然转身走进了迪厅。
　　回到包厢，周海正和赵晓倩依然还在，那四个丫头也还没回来。周海正和赵晓倩两人正在品酒，而且还给柳嫣然买了一杯。柳嫣然本来心里就够烦的，再加上李婷父母的事情，更郁闷了，端起酒杯一饮而尽。
　　柳嫣然立刻剧烈的咳嗽起来，周海正连忙跑到柳嫣然身后，轻轻地捶着她的后背。赵晓倩也看到了柳嫣然的情况，赶紧上前帮忙。等柳嫣然舒缓下来，赵晓倩才发觉周海正的反应很不正常，张口结舌半晌，扭身向外面走去。
　　周海正看到赵晓倩反应如此激烈，呆愣片刻，跟柳嫣然招呼都没打，就急急忙忙追了上去。在外面的甬道上，周海正追上了赵晓倩，拽住她的手不让她挣脱，低声哀求道：“倩倩，别任性好吗？这是我第二次见她，两人之间怎么可能有感情？”
　　“那你不会对她一见钟情吗？她这么美，一个女人都有可能爱上她，不要说你一个男人了！”赵晓倩不依不饶。
　　周海正苦笑道：“倩倩，你难道不知道吗，‘爱情，是需要勇气的’！你好好看看我，再想想柳嫣然，你认为我有勇气追她或者爱上她吗？”
　　赵晓倩听了这句话，不再挣扎了，歪着脑袋在橘黄色的灯光下仔细端详着周海正的脸，半晌才说道：“虽然你有点小帅，不过相对于‘江城第一美女’，似乎你一点资格都没有。”
　　说到这里，赵晓倩长长地叹了口气，幽幽的说道：“真可怜啊！我千挑万选的老公，人家直接瞧不上！”
　　随后就捏住周海正大腿内侧的一小块皮肉，轻轻一扭，不顾周海正都要流泪的表情，赵晓倩脸上露出一副乖乖女的模样，双手抓住周海正的肩膀，抬起一只丰腻的大腿轻轻地在周海正的小腹处上下摩擦，妩媚的说道：“老公，你说为什么人和人之间的差距怎么就那么大呢？我觉得像你这样的男人就是最好的了，为什么在‘仙子’的眼里，你就是粒微尘呢？”
　　痛并快乐着的周海正心中一荡，左手抱住赵晓倩的大腿，喘着粗气说道：“‘仙子’不是人，怎么知道人间的快乐！”说完整个把赵晓倩抱了起来，快步向电梯口走去。
　　赵晓倩双手搂住周海正的脖子，发出“咯咯咯”的一阵娇笑声。
　　等李婷几人找到柳嫣然的时候，柳嫣然正坐在吧台前的卡座上喝酒，旁边还有几个青年男子相互瞪着眼珠子争先付账。
　　看到柳嫣然醉眼迷离的样子，坐都快坐不稳当了，王静火冒三丈，对着围在柳嫣然身边的几个男子就是一通喝骂。随后结了帐，跟李婷一左一右搀扶着柳嫣然，连拖带拽的出了迪厅。方海琴和郭冬梅连忙拿起她们的手袋，跟在了后面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 幸福选择题
更新时间2010-9-18 2:34:39  字数：3112

　几个人跌跌撞撞来到楼下，陈圆圆和一个保镖已经等候在那里了。
　　方海琴和郭冬梅挥着手，看着那辆豪华商务车渐行渐远，逐渐融入车流当中，消失不见。方海琴拍了拍小胸脯，嘟囔道：“幸好没什么事，要是那些男人把柳嫣然带走了···那可就出大事了！”
　　郭冬梅笑骂道：“乌鸦嘴！你能不能说点好听的？——哎，海琴哪，你看看人家，出门车接车送，奔驰350呢！再看看咱们，永远的11路公交。”
　　与方海琴相顾自怜一番，又笑着说了一句：“嘻嘻···我终于知道柳嫣然为什么看不上王栋了。”
　　方海琴就挽住郭冬梅的胳膊摇个不停，央求道：“为什么啊？你快说啊？别卖关子了！”
　　郭冬梅仰着头，眯缝着眼说道：“柳嫣然原先有男朋友。不过嘛，可能已经分手了，而且是刚刚分手。所以今晚柳嫣然才会摔那么多的跟头、喝那么多的酒——失恋了嘛，心情当然不好。心情不好，人就容易冲动，就会做些比较出格的事情。”
　　方海琴双手捧心，忍不住赞叹道：“郭冬梅，你太有才了！”然后就苦着脸说道：“谁这么讨厌啊！？居然敢甩柳嫣然？！”
　　郭冬梅就翻着白眼，做出无力状。老半天才说了句：“难道把人甩了，就不能心情不好？”
　　方海琴一听，差点摔趴下。
　　第二天柳嫣然醒来的时候，发觉自己被粉腿玉臂给牢牢地缠绕住了。
　　柳嫣然闭着眼睛，小狗似的左边闻闻，右边嗅嗅。温热的空气中蕴着淡淡的清香，是那种女孩子的体香，很好闻，不过没有成熟女人那种让男人一闻就激动的嗅觉刺激。只是那紧紧贴着自己的肌肤，让柳嫣然觉得面红耳热，心跳加速，就伸出手去挠她们的痒痒，想把她们叫醒，不要再挤压着自己。
　　没成想那俩丫头早就醒了，只是贪恋柳嫣然的温香暖玉，不愿意离开。如今被柳嫣然袭扰，就嬉笑着翻身压住柳嫣然，王静袭胸，李婷压腿，配合默契的打击着敢于反抗压迫的“暴民”。
　　这间卧室是二楼的主卧，面积很大，装饰有点复古的味道。奶白色的羊绒地毯，棕褐色木装壁角，淡绿布壁上挂着几幅仕女图。空调位于西北角，用原木柜装了，开着向上的条状透气孔。东北角是一个带有古典气息的梳妆台，台前是一个实木小圆礅。南面是一扇大落地窗，用竹纹布帘和双层白纱遮住了。一张豪华大床居于中央，头东尾西，四周挂着半透明的纱幔，上面也用绢纱罩了。整个房间布置得古朴雅致、含蓄隽永，很有公主闺阁的气势。
　　不太协调的是：三位公主殿下仅着睡衣，在大床上一会儿翻腾叠压，一会儿枕头乱飞，把个好好的公主闺阁当成了儿童乐园。
　　三个小丫头好不容易穿好衣服，下楼到庭院中锻炼身体。陈圆圆三个保镖就笑吟吟地看小丫头们“练武”，对她们的“武姿”之优美给予了高度赞扬和肯定。李婷和王静听到三位女士的赞美，很是开心；柳嫣然则抽搐着嘴角想揍人。
　　吃过早餐，柳嫣然这次很自觉，不等李婷和王静逼供就把药给吃了。两个小丫头正纳闷呢，就被柳嫣然拉进了二楼书房。二楼书房同样很简洁，三个书柜贴墙而立，三张书桌各自对应一个书柜，没有书柜的一面则是一套沙发。柳嫣然把李婷摁在沙发上，自己拖了把椅子坐在李婷对面，尽量把语气放轻松，讲述了昨晚孟丽娟的电话内容。听完柳嫣然的叙述，王静就面露忧色的抱住了李婷的一只胳膊，眼睛一眨不眨的瞅着李婷。
　　柳嫣然也是小心翼翼的盯着李婷。看她神色好久也没什么变化，就说了句：“婷婷，想哭就哭出来吧。”
　　王静也是点头不迭。
　　李婷就看了看柳嫣然，再扭头看了王静一眼，然后把视线转到一个无人的角落，用异常平静的语气说道：“我为什么要哭呢？他们离婚是他们的事情，跟我有什么关系？难道他们离婚了，就不是我的亲生父母了吗？”
　　柳嫣然听了，差点从椅子上跌落地上。
　　王静直接一头就扎进李婷的怀里，半天都没抬起头来，估计被李婷的话震晕了。
　　李婷看到柳嫣然跟王静的反应，苦笑着说道：“你们是不是觉得我没心没肺啊？”
　　柳嫣然连忙否认，王静也从李婷怀里抬起头来，郑重其事的说道：“婷婷，以后千万不要再说这种话了！自从跟你们成为好朋友，我一直在占你们的便宜，却一点忙都帮不上！如果说你没心没肺，那我岂不是更没心没肺？！”
　　李婷听王静这么一说，张了张口，想说什么，却被王静伸手阻止了。就听王静继续说道：“我们三个人在一起的这段时光，是我这一生中最幸福的一段日子。也许以后会有比这更幸福的时刻，不过现在的我还没体会到，所以，我也不会去想那些虚无缥缈的幸福。我们在一起的日子里，一起玩笑，一起悲伤——不说我们同甘共苦相濡以沫，但也绝对做到了我为人人、人人为我。现在的我，很享受我们三个人在一起的美好时光，所以，无论别人怎么说我攀龙附凤、依草附木，我都不想离开你们！”
　　柳嫣然点了点头，表示同意王静的说法。
　　李婷反手握住王静和柳嫣然的手，红着眼圈说道：“我也是，我也不想离开你们···”
　　王静看着李婷，笑了笑说道：“你看，我们三个分开，你会感到伤心难过。难道你们一家三口分开，你会不伤心？你知不知道，我跟嫣然都很担心你，怕你把伤痛压在心底不跟我们说，背着我们两个，独自一个人去承受这种悲伤···”
　　李婷愣了愣，居然笑了起来。柳嫣然和王静都呆了，相视一眼，齐齐伸手去触摸李婷的额头，然后王静就嘟囔着说道：“不发烧啊，怎么就迷糊了呢？不会是伤心过度傻了吧？”
　　李婷拍开两个丫头的手，浅笑一声，说道：“哎，你们两个啊，阿拉真服了！”
　　李婷重新攥住柳嫣然和王静的手，说道：“我知道你们关心我，可是你们也要听我解释吧？”
　　柳嫣然和王静更加迷糊了，就都做到沙发上，把李婷挤在中间，听李婷说她不伤心的理由。
　　李婷轻轻叹了口气，说道：“说不伤心，那是假的——好好的一个家庭分崩离析了，谁不难过？可是我能做什么呢？怎么做？呵呵···”
　　柳嫣然和王静就都揽住了李婷的腰，以示安慰。就听李婷继续说道：
　　“我爱我的父母，很爱很爱！我也不希望他们离婚，只希望一家人和和睦睦幸福快乐的生活在一起——可是我也不想他们因为我而去凑合着过完下半辈子。那只会使他们表面和睦，背后更加痛苦。——这不是我想要的。作为他们的宝贝女儿，他们照顾了我这么久，可以说是舔犊情深、爱护有加——含在嘴里怕化了、捧在手里怕摔了，一直把我养到这么大，他们也很不容易···”
　　李婷的声音渐渐哽咽起来，柳嫣然和王静的心里也很不好受，于是柳嫣然从旁边的茶几上抽了几张纸巾，分别递给李婷和王静。
　　李婷继续说道：“如今我上大学了，能够独立自主了。我的父母两人之间却产生了裂痕，在一起已经体会不到幸福了，就不想再做夫妻了。作为他们的子女，我不能为了自己的家庭完整或者自己的幸福硬把他们拴在一起，那只会让他们疲于应付，更加痛苦。这样的话，一家三口人就会有两个人觉得不幸福。如果他们离婚了，能够找到合适的人幸福的生活着，即使我伤心难过，过得不快乐，也仅仅是我一个人不幸福而已。”
　　李婷轻轻擦拭了下眼角。柳嫣然和王静都低着头，把头扭向一旁，不说话，也没任何动作。
　　李婷长出了一口气，说道：“呵呵，二比一的‘幸福选择题’，让你们选，你们怎么选择答案？”
　　王静已经无话可说了。双手捂着脸颊，偷偷的擦着眼角，身体有些颤抖。
　　柳嫣然也是什么都说不出来，只是感觉李婷很伟大，真的很伟大。
　　良久，柳嫣然才闷声闷气的问道：“你从哪里找的这个‘幸福选择题’啊？这个问题本身就有缺陷！”
　　李婷一愣，说道：“我从网上找的，怎么了？现在出轨的、离婚的大有人在，网上有许多这样的帖子呢！有时候无聊，就看了些离婚方面的东西。虽然感觉那些出轨的人或者提出离婚的人都是对孩子的极不负责，可是我也把他们在婚姻生活中的无奈和痛苦看在了眼里、记在了心上。所以就想到了这个‘幸福选择题’。”
　　柳嫣然仍然把头扭向一边，没看李婷，说道：“婚姻和家庭不是选择题！它的里面掺杂了太多的感情因素和外界因素，有着很大的变数。因此，一桩婚姻事件不可能永远是一成不变的！哪怕你认为是正确的，也可能现实中根本就没有发生！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 惩戒
更新时间2010-9-18 23:51:37  字数：3220

　李婷有些不太明白，就问道：“嫣然，你什么意思啊？”
　　柳嫣然把李婷的手机拿出来，开了机，塞到李婷的手里，说道：“给他们打个电话，把你的决定告诉他们。···对了，他们离婚后，你想跟谁过？”
　　李婷脸色黯淡下来，愁眉苦脸的说道：“我谁也不想跟。将来他们都会组建新的家庭，我不希望成为他们新家庭的导火索。只要他们每个人给我一定的生活费，能够让我安心地读完大学，那——就足够了！”
　　柳嫣然听了这话，把李婷揽进怀里，下巴轻轻地碰触着李婷的头顶，说道：“好吧，我跟王静尊重你的决定！在你找到属于自己的幸福以前，我们三个不离不弃！”
　　王静也趴在了李婷的后背上，不言不语。
　　过了片刻，李婷苦笑着问道：“嫣然，小静，你们说，什么是‘真正的幸福’？”
　　柳嫣然张口结舌，说不出话来。
　　王静则迷迷糊糊的说：“青梅竹马，两小无猜。”说完之后，猛然意识到什么，脸色一下变得绯红了。
　　李婷听了，憋着笑说了句：“某些人，思春了呢。”
　　柳嫣然则闭了眼，幽幽的道：“等长大了，还能‘两小无猜’吗？”
　　王静和李婷就瞪大了眼，同声说道：“嫣然，你对爱情似乎很悲观呢！”
　　吃早饭的时候，昨晚信誓旦旦要跟李秋明离婚的孟丽娟，一脸的憔悴，没有再提离婚的事情。李秋明默默地吃着餐点，脸色有些阴沉，似乎一直在等孟丽娟开口说话。
　　吃过早餐，孟丽娟看到李秋明整顿行装准备出门，习惯性的想帮他打领带，不过看到李秋明脸色不好，就没敢上前。心里猛然一惊：因为爱，所以男人才对女人百般容忍；如果不爱了，那还需要迁就吗？昨晚自己去打他掐他咬他，他没还手呢···就在这时，家里的电话响了起来，孟丽娟急忙上前拿起话筒。李秋明也停住了即将走出客厅的身形。
　　“喂？婷婷啊···什么？！···嗯，你先别慌，昨晚我喝多了···嗯，婷婷，你放心，只要你爸不赶我走，我就不会离开这个家的！···哦，你爸还没走呢，让他来接电话吧。”
　　孟丽娟一下子激动起来——她很感激这个宝贝女儿，在关键时刻打了这个非常关键的电话！自己终于有了一个机会，能够明白无误的把自己的心意同时传达给他们父女两人！昨晚她一宿都在紧张不安中渡过：一想起宝贝女儿不再理睬自己了，心里就怕得要命；再说老李虽然有些霸道，可是对自己也是真的很好，同时，也习惯了他···
　　李秋明接过话筒，吸了口气，缓和了下面部神经，然后用肉麻的声音问道：“怎么了宝贝？想老爸了？”
　　“是啊，我在想你——是不是做了让老妈伤心的事情了。”
　　“嘿嘿，宝贝啊，你不知道，在某些场合，男人是需要逢场作戏的。结果，你妈就吃醋了···”
　　“哼！如今老妈也算个名人了，如果她到处逢场作戏，你会不会吃醋？！”
　　“她敢！···哦，我是说，我是说以后我再也不会‘逢场作戏’了，呵呵···”
　　······
　　孟丽娟一直站在旁边。听到爷俩说的话，忍不住就掩口偷笑，心里突然就有了一种“守得云开见月明”的幸福感。不过，当李秋明挂了电话，两眼死死的盯着自己的时候，孟丽娟顿时就觉得手脚冰凉，心也一下子从云端跌倒了谷底！
　　李秋明看到孟丽娟脸色逐渐惨白，浑身颤抖摇摇欲坠，就上前一步，一下把她扛在了肩上，吓得孟丽娟尖声大叫。王姐和李秋明的贴身保镖卓啸岩在门外听到孟丽娟的叫声，以为发生意外了呢，一下就冲了进来，待看到这种情景，全都面红耳赤慌慌张张的退了出去，然后小心的把门带上，一脸不自然的东张西望。
　　李秋明把孟丽娟扛进卧室，隔着老远就她丢到了床上。等孟丽娟大叫着滚落床上，李秋明腾空而起，落在床上时已经反身坐在了趴着的孟丽娟的大腿上。伸出左手，牢牢地固住她胡乱踢腾的脚踝，右手随手一挥，就把一双精致美观的高跟皮鞋给废了，然后高高的举起右手，“啪”的一声打在了孟丽娟的右脚心，疼得孟丽娟惨叫一声，肉色丝袜内的小脚趾也缩了起来。李秋明一边打一边骂：“叫你不分好歹！”、“叫你不会享受！”、“叫你想给我戴绿帽子！”、“叫你打扰我的宝贝女儿！”······
　　李秋明打一下骂一句，打了左脚换右脚，直打得孟丽娟由高声尖叫变成低低的抽泣，最后软语相求、连声告饶，李秋明这才像个得胜将军似的爬起来，威严无比的站在床边，看着孟丽娟蜷坐在床上揉脚心。
　　孟丽娟这辈子还是第一次挨打呢！刚开始还是恐惧感和疼痛感占据了所有的感知；等听到李秋明的骂声，心中竟然渐渐生出一种屈辱的感觉，又惭又羞之下，只能低声呻吟；到了最后，一种不能对人言的感觉一下子就席卷了全身——这一刻，她才是真真正正折服了···到最后，觉得对自己的老公低声下气也没什么，并不影响自己在广大员工面前“精明干练恬静淡雅”的光辉形象，就开始哀声求饶了。只是当李秋明站在床边，看自己揉搓酸麻的脚心的时候，就觉得脸红心热羞愧难当，很是慌乱，连头都不敢抬了，就更不敢去看李秋明的眼睛了。
　　过了好半天，当孟丽娟听李秋明说“我先去把小罗保出来，晚上回来再收拾你！”时，脸上就觉得一阵发烧，心里居然有了一种小女儿情态，待又听到“对了，你去医院看下那个孬种吧。没死的话记得转告他：以后别跟些不入流的家伙合伙坑人！”时，抬起头惊惶失措的对转身将要离开的李秋明说道：“我不想那样的！我不去行不行···”待看到李秋明转过身来时的眼神，就嗫嚅着应道：“好吧，你让我去我就去！可是你让我去的啊，我可根本就没想去···”
　　等王姐再次看到孟丽娟的时候，她已是个端庄典雅矜持高贵的雍容贵妇了。王姐就偷笑不已，惹来孟丽娟的一阵笑骂。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　李婷挂了电话，欢呼一声跳了起来，然后冲柳嫣然和王静做了个“胜利”的姿势，就一下扑到柳嫣然身上乱拱乱挠，发泄着自己的兴奋之情！王静也替李婷高兴，脸上还挂着泪痕呢，也兴奋得大叫一声，叠罗汉似的压了上去。柳嫣然先是被李婷压倒在沙发上，一下子香玉满怀，还没明白怎么回事，王静又扑了上来——差点被李婷的胸器给憋死，就把手伸到她们腋下，挠她们的痒痒。还没找好目标呢，就感觉自己某个敏感点被轻轻捏了一下，浑身顿时便没了力气，发出了一声猫叫。
　　李婷和王静两个就傻了眼，随后红着脸从柳嫣然身上爬起来，临起身还一人捏了一下，在柳嫣然学猫叫的时候羞骂道：“呸！不要脸的小妖精！小狐狸精！猫妖！”
　　王静先起身的，也是她先捏的，当然也是她先骂的咯。待看到李婷学她连捏带骂，似乎很爽的样子，就又复习了一遍，结果就闻到了浓郁的香味，惊喜之下，也不管柳嫣然的死活了，大呼小叫着开心异常的玩了起来。李婷看到王静玩得不亦乐乎，觉得自己吃亏了，就在另一边练起了“弹指神功”。——独独可怜了那只“不要脸的猫妖”。
　　就在三只妖精打仗的时候，柳嫣然的手机响了起来。柳嫣然暂时忙着，没空接电话，李婷和王静就剪子包袱锤决定谁去接电话，很不幸，这次又是李婷输了。
　　好在这次李婷同学因为心情很不错，没有耍赖，就勉为其难的牺牲了下自己的权益，接起了电话。
　　“喂，你好，是柳嫣然同学吗？我是寰宇广告公司的编导韩庆宇。现在我们公司承接了《石头记》的一个广告业务，想请你担任我们的广告模特。除了必要的广告费外，《石头记》将免费赠送你三样饰品。当然，这三样首饰任你挑选，不管价格多少，只要你满意就可以带走···不知你意下如何？”
　　对方丝毫没有顾忌李婷的承受能力，一口气就把自己的目的全说了出来。
　　李婷一直没说话，眼里却已经全是小星星了：到处珠光宝气、璀璨光华···呃，口水都流出来了。
　　这通过劳动赚来的首饰，比花父母的钱买首饰要开心多了——虽然不是自己劳动，但自己跟柳嫣然那什么关系啊？！她劳动就是自己劳动，不想劳动就逼着她去劳动！她敢不劳动，那就是跟人民作对！跟人民作对，下场可想而知绝对凄惨无比···
　　——呃，不用想了，现在的柳嫣然下场已经够惨的了···
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 无望
更新时间2010-9-20 23:40:46  字数：3072

　关大同和耿燕飞来到沁馨园十六号别墅的时候，柳嫣然正在洗澡——被俩丫头折腾半天，出了一身汗，不洗澡是不行了。
　　陈圆圆客客气气的把两人迎进客厅，奉上茶水，然后跟耿燕飞一问一答的聊着柳嫣然的病情。须发皆白的关大同，则靠在沙发后背上，闭目养神。
　　对于关大同和耿燕飞联袂来访，陈圆圆虽然很反感，却也很无奈：自古民不与官斗；不能敬而远之，只能尊而敬之。现在这种情况，尽量大事化小小事化了吧。既然关大同提出要跟柳嫣然面谈，那就一次性把问题都解决了吧。
　　当柳嫣然穿着一身白色休闲服，踢着透明的防滑拖鞋，一边用毛巾搓着湿漉漉的长发，一边慢慢走下楼梯的时候，关大同的眼睛突然睁了开来，一瞬不瞬的盯着柳嫣然。
　　看着她一步步摇曳生姿的走下楼来，关大同有些怀疑，柳嫣然走的不是普普通通的木质楼梯，而是紫绛萦绕、仙气飘渺的天街！穿的也不再是普普通通的衣物，而是霞光霓彩的飞天羽衣！关大同看了看其他人眼里的欣赏和激动，摇摇头，叹了口气。——美人出浴，明明很暧昧的事情，却硬被这丫头演绎出神圣的味道来···
　　柳嫣然坐到沙发主位，先把毛巾搭在后背上，然后把头发拢到背后，这才把目光投向关大同，用谈判的语言说道：“您好，关教授。请问有什么指教？”本来柳嫣然对关教授很是敬佩的，不过因为现在的柳嫣然心情非常不好，语气便有些冷冽。——主要是被那两个小丫头整的心里极度不平衡：两个小丫头不懂事，打闹的过程中百无忌禁，什么损招都用，她却不能像她们那样做出猥琐少女的动作。没办法，只能任由她们欺凌压迫，最终答应她们的不合理要求——拍广告。尽管柳嫣然对做什么明星没兴趣，不过李婷说得也很在理：以后三人成立个服装公司，李婷负责设计；柳嫣然负责代言；王静负责公司运作。只要以后三人通力合作，各司其职，相信成功的几率很大。现在嘛，让柳嫣然先打出点名气也是很有必要的——柳嫣然当然不知道此时的李婷和王静，正躲在书房中像小狐狸似的贼笑呢。
　　关教授笑了笑，对着柳嫣然说道：“能不能咱们两个私下谈谈？”
　　柳嫣然一愣，看着关教授眼里的鼓励和期盼，下意识的就点了点头。逃避始终是不能解决问题的，现在唯一能做的，也只有面对了。
　　陈圆圆叹了口气，站起身对耿燕飞说道：“耿大夫，到我房间聊聊吧。”
　　耿燕飞把随身带来的一个尺许见方的小保险箱交给关教授，起身随着陈圆圆进了旁边的一间卧室。
　　关教授看到偌大的客厅里就剩下自己跟柳嫣然两个人了，眼里渐渐充满疑惑，问了句：“你认识刘丰吗？”
　　柳嫣然听到关教授的话，突然间笑了起来，并且从心底里放松下来：这个秘密，一直压得自己喘不过气来，如今，是到了让它见天日的时候了！就眯了眯眼，淡淡的说了句：“死去活来，就成现在这个样子了。”
　　看来这个结果并没有出乎关教授的意料，他没有表现出一丝兴奋，反而更加迷惑了，问了句：“什么情况？”
　　“死的时候莫名其妙，活过来的时候稀里糊涂。”柳嫣然也是苦笑不迭。
　　“能说下醒来前后都发生了些什么事情吗？”
　　“接近三年的时间处于混沌状态。醒来的时候就成柳嫣然了，当时后脑有些血迹，而且那块陨石上也沾着血丝。我自己的判断是：被人用包着手镯的陨石砸了下后脑，原来的记忆从手镯上转移到了柳嫣然脑中，结果就醒了。”太过具体的事情，柳嫣然不想说。她总不能说当时正在被人脱衣服，自我保护意识下就醒了吧？
　　“这么简单？”关教授喃喃自语了一句，就陷入了沉思。
　　整洁明亮的大厅内，只有墙角那座古朴深厚的落地钟，发出“噔、噔、噔···”的韵律声响，就显得此处有些宁静深远了。
　　柳嫣然也闭上了眼睛，浑身无力的靠在沙发上，却是什么也没想，她只觉得很累。一种极度紧张之后，突然获得放松的极度疲劳感，就这样毫无征兆的袭上心头。
　　“你对我那个研究项目有什么看法？”过了很长时间，关教授才问道。
　　“嗯？哦，关教授，说实话，我很佩服您的构思。而且我非常希望你那个计划能够成功。不过这跟我的情况有些不同——我是被那只手镯砸成这样的，而您的那个计划，似乎跟这种情景没有任何联系。”
　　“呵呵，不是没有联系，如果按照你的说法，那只手镯可就太先进了：只要碰触下后脑就可以储存所有的记忆，再碰触下别人的后脑，就能占领他人的身体了。这颠覆了现代医学对大脑的认知。你应该知道，人脑由三部分组成：即脑干、小脑和大脑。脑干可认为是原始的脑，主要功能传递感觉信息，控制某些基本活动，如呼吸和心跳······本来我的思路只是把记忆芯片镶嵌于大脑皮层中，截取人的一部分情感、学识记忆进行转移——毕竟我所设想的芯片只能接触一小部分大脑皮层，而不能全部代替。······”
　　罗里罗嗦讲了大半天道理，关大同最后叹了口气，说道：“我无法判定这只手镯是什么东西做成的。我做过很多次实验，发觉它不含108种元素的任何一种，好像是合金，又带有有机物的特征···我，无能为力了。”
　　说完，关大同打开了那个小保险箱，从里面取出那只记忆手镯，缓缓递了出去。
　　柳嫣然茫然的站起身，接过手镯，自然而然的就把手镯戴在了左手腕上，顿时，一种灵与肉相互交融的感觉从手腕处传来···在客厅内不断的走来走去，右手摩挲着手镯，柳嫣然舒服得想高声大叫，小脸因为兴奋而显露绯红之色，一双似喜非喜含情目中也是水汪汪的一片了。
　　过了好长时间，柳嫣然突然想起什么，对愁眉不展的关大同说道：“关教授，你说如果我用这个手镯敲自己的后脑，然后再让别人用这个手镯去敲另外一个人的后脑，那我会不会就能再次实现记忆转移啊？”
　　关大同一愣，随后摇着头说道：“大概不行。我曾经用小白鼠和狗做过类似的实验，结果失败了。即使能够成功，我想，大概需要特定的条件——比如，再来一次天降陨石的效果···实话告诉你，对于你最近一年来发生的一切我都做了细致的了解，包括那个陈思成和孟丽娟对你所做的任何事情···你有个好朋友叫李婷吧，她有个QQ好友，是我们安排的，他负责套出所有跟你非正常接触的人，我就通过催眠的方式获得想知道的一切东西。呵呵，陈思成曾经说过用那块陨石砸你的后脑，于是，我在试验过程中也用了这个方式。···我这次来，只是来看看你这个特例而已，我想，我以后再也不做这方面的研究了！”
　　说完这些话，关大同似乎苍老了许多。
　　柳嫣然闻言，突然就觉得心烦意乱了。茫茫然不知所措，蒙头闷脑的在客厅里转了几圈，突然转向关教授，急切的问道：“那块陨石呢？你有没有研究下那块陨石？别忘了，它跟手镯本是一体的！”
　　关教授愣了一下，眼里也是闪过一道光芒，不过很快就沮丧了，说道：“我感觉真正关键的应该是这只手镯。你想，如果是那块陨石在起关键作用，你怎么就只对这只手镯情有独钟呢？！”
　　柳嫣然扑到关教授身前，焦急万分的说道：“催化剂！催化剂的作用！”
　　关教授似乎真的不想再在这方面讨论下去了，抚摸着柳嫣然的脑袋，说道：“我知道你想恢复男儿身，可是你为这具身体考虑过了吗？如果再次进行记忆转移，可能柳嫣然就要···反正做实验的那些小白鼠和狗都死了···”
　　柳嫣然顿时就呆住了。
　　下午，李婷和王静异常兴奋的陪着柳嫣然去寰宇广告公司试镜头。不过，柳嫣然兴致却不高，李婷和王静就伸出小爪子进行威胁。于是，就在广告公司的摄影机前，柳嫣然就像待宰的羔羊，木然的根据导演的要求，换服装，换发型，秀表情，摆动作···
　　剧组所有的人员，都在柳嫣然略带忧愁的目光下退缩了，只知道拍摄下那个任何动作都完美无瑕、任何事物都是陪衬的美好身影···当柳嫣然三人走了以后，韩庆宇看着这有史以来最美的人物纪录片，赞叹不已，并与大家一起拍手称贺！
　　最后，参与拍摄的所有人员被《石头记》的代表惊醒了：珠宝呢？！你们把我们的珠宝搁哪了？！
　　（PS：头脑不清醒，一万字改成这样了。我先休息，病好了补齐吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 再入迪厅
更新时间2010-9-21 23:41:29  字数：2039

　试完镜头回家的路上，柳嫣然的手机就响了起来，李婷一把抢过，直接接听起来。
　　韩庆宇擦着额头上的冷汗，一边用眼睛的余光碰触下满脸不平之色的《石头记》代表谢彩霞，一边尴尬万分的对着话筒说道：“柳嫣然同学，呃，我们对你的表现非常满意。不过，由于摄影师的失误，我们疏忽了广告片的主角应该是那些珠宝···”
　　李婷忍不住“嗤嗤”娇笑起来，答应了明天上午再去一趟之后，立刻抱着肚子，笑翻在车上。
　　吃过晚饭，李婷和王静就拖着柳嫣然去舞厅玩。不过鉴于上一次柳嫣然在酒吧酗酒，陈圆圆三个美女保镖也一起跟到了六楼。奇怪的是，在通往迪厅那条长长的甬道里，居然站了许多男士，一个个穿得西装革履、打扮得一丝不苟；当看到柳嫣然六位女士一起向迪厅走来的时候，他们全都露出了兴奋之色，立刻向甬道两侧挤压，硬是在中间挤出了一条能并列两人的道路来。李婷就扯了王静一把，走在了最前列；陈圆圆则揽住柳嫣然的腰，走在了中间；另外两个保镖就跟在了后面。柳嫣然有些奇怪，似乎每经过一个人身前的时候，那个人的呼吸就明显得粗重了许多，似乎在做深呼吸。
　　六人一进迪厅，感觉更奇怪了，室内没打镭射灯，却多了几盏彩灯，明亮温和了许多；也没放强劲的的士高音乐，正播放着一曲舒缓悠扬的轻音乐。在招待的引领下，六人坐在了九号包厢里，居然还是昨晚那个包厢，不过两旁的壁灯都打开了，虽然还是橘黄色，却明亮了许多。王静脑袋转了几圈，似乎是自言自语的问了句：“这里是酒吧还是迪厅啊？”
　　陈圆圆看着迪厅门口蜂拥而入的那些年轻俊彦，笑着说了句：“哪怕昨晚这里是地狱，现在也成天堂了。”
　　王静就有些疑惑不解。
　　李婷苦着脸嘟囔了一句：“得，看来今晚玩不痛快了！都怪这只祸国殃民的狐狸精！”说完，恼恨的看了柳嫣然一眼，一双猫爪伸出一半，似乎觉得在这么多人面前打闹，有辱自己的淑女形象，就硬生生收了回去。
　　王静顿时明白了什么意思，捂着嘴笑道：“不是狐狸精，是猫妖呢。喵——”最后那声猫叫，声音转折起伏——不用多少想象力，就能激发人的某种欲望。
　　三个美女保镖的脸色立刻泛起殷红之色。李婷的脸色反而没什么变化，仍然冲柳嫣然做着鬼脸：用食指刮着脸颊，暗骂她不害臊。
　　柳嫣然平白无故被她们冤枉，忍不住就伸出了罪恶之爪，结果李婷和王静同时一指包厢外面，柳嫣然就下意识的向外望去：呃，几乎所有的单身男士们都把目光投向了自己这间包厢。连忙左手下沉，扶在左腿膝盖上；右手上拢，撩了下发丝。心下暗叹：如此受人关注，还真不适应呢。
　　李婷和王静对柳嫣然的反应能力暗自赞叹，齐齐伸出了大拇指，然后就倚靠在柳嫣然身上。李婷笑眯眯的说道：“嫣然，你不去演戏，还真是屈才呢！”王静就贼兮兮的点头不已。
　　被两个小丫头整习惯了，猛然间被她们这么捧一下，柳嫣然也有些飘飘然，忍不住说道：“切！这只能说明我反应能力很强。想当初在一个竞标大会上，我独自一个人舌战群雄，硬是从众多强大的竞争者手中拿下一个大单···”
　　李婷和王静正听得入神，后来感觉有些迷惑，待见柳嫣然说不下去了，李婷就笑着说道：“怎么，牛皮吹破了？大言不斩了吧？”
　　王静就问道：“‘大言不斩’什么意思？”
　　李婷就笑着解释道：“凡是大言不惭的‘大话’，说的时候都不会用心去考虑的。既然没心了，‘惭’不就成了‘斩’了？‘大言不惭’不就成了‘大言不斩’了？”
　　王静顿时就冲着李婷竖起了两个大拇指。
　　柳嫣然感觉有些落寞。以自己的资历，完全可以胜任一个公司总经理。而现在，自己依然能胜任一个公司总经理；可是，现在的自己，能给自己的亲人带来幸福吗？——很难说！
　　假如自己是个男儿身，可以再娶一次滕爱娟！刘丰不怪滕爱娟丑陋不堪，不怪滕爱娟曾经的身体污点。他只想一家人和和美美的聚在一起！
　　在柳嫣然看来，钱没有最多，有个舒适的生存环境就够了：最重要的是一家人欢聚一堂，共享天伦之乐。
　　可是现在呢？柳嫣然凭什么跟滕爱娟母子两人纠缠在一起？就凭过去的感情吗？呵呵，单纯的感情算什么？现在这个社会，还有几个人会为了曾经的感情付出自己的后半生？她不是怕滕爱娟不同意，而是怕就此害了滕爱娟的一生，辜负了柳卫兵夫妇的期盼！
　　就在今天下午去寰宇广告公司的路上，柳嫣然给滕爱娟汇去了一万块钱——照顾孩子，她有责任。可是照顾现在的父母，柳嫣然也应该有责任。只是对于徐莹的某些提议，只能一拖再拖，直到徐莹过世为止了···
　　就怕出现个万一，万一某个男人用强或者用药，自己遭受到滕爱娟所受的耻辱，自己怎么办？
　　柳嫣然兀自神思不属，全然不知迪厅内的音乐已经换成了慢四舞曲。在旋转彩灯的照射之下，已经有好几对男女在舞池中翩翩起舞了。
　　一个戴着眼镜、文绉绉的青年来到柳嫣然所在的包厢，先向王静献上了一朵白玫瑰，然后左脚微微后撤，左后背后，一弯腰，伸出右手做出了个请王静共舞一曲的姿势。
　　王静有些羞涩的扫视了柳嫣然和李婷一眼，看到她们眼中鼓舞的神色，异常淑女的接过花，转手交给柳嫣然，便把左手搭在了那个男士的手上。
　　不一会儿，李婷也高高兴兴的接受一个高大威猛男士的邀请，在舞池中快乐的旋转起来。
　　（预祝大家仲秋节快乐，我先继续休息先。呵呵）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章
更新时间2010-9-23 12:53:03  字数：2737

　陈圆圆三位美女保镖委婉的拒绝了前来邀舞的几位男士，默默地坐在一旁，看着李婷和王静跳舞，不时掩口偷笑。
　　没有人邀请自己跳舞，柳嫣然反而自在了许多。右手托腮，左手随意晃动着手中的两束白玫瑰，眼睛随意的瞄着。
　　待看见李婷和王静羞红着小脸，努力地给舞伴制造冷汗时，柳嫣然下意识的缩了缩脚，暗叹：“‘佳人如此跺脚，引无数英雄竞折腰’。——至理名言啊。”
　　果然，一曲结束，李婷和王静转身向包厢走来的时候，那两位绅士同时弯下腰去，揉搓那“胖”了不少的大脚。
　　李婷和王静回到包厢内，仍掩饰不住心里的兴奋激动。两个丫头一左一右在柳嫣然身边坐下，一人抱住一只胳膊，脸也贴了上来。
　　透过肩胛处的布料，柳嫣然感受到了两个小丫头脸上的热度，就笑了。转过脸，对陈圆圆问道：“陈姐，带水了吗？”
　　陈圆圆笑着从自己的挎包里掏出两瓶矿泉水，递给了李婷和王静。
　　王静飞快的拧开瓶盖，“咕咚咕咚”灌了几口，然后把矿泉水瓶往茶几上一顿，嘟囔道：“过瘾！真过瘾！”然后贼贼一笑，低声说道：“嘻嘻，踩得更过瘾！”
　　李婷抿着瓶口，脸上也露出了笑容。
　　柳嫣然不禁睁大了眼，问道：“你们不会是故意整他们的吧？”
　　王静把头一摆，嬉笑着说道：“嘻嘻，我发觉那家伙的手有点不老实，当然要略施薄惩啰。哼，其实他一过来，我就知道他不怀好意了。”
　　李婷见柳嫣然把目光投向了自己，就轻轻的把矿泉水瓶放在茶几上，看着柳嫣然的眼睛，一脸无辜的说道：“我们本来就不会跳舞啊。刚才你也看到了，他们太热情了，我们总不能辜负他们的一番心意吧？”
　　王静听完李婷的话，已经笑得气都喘不过来了，就把头埋进柳嫣然的怀里了，有一声没一声的轻笑着。柳嫣然心里不禁暗叹：这跳个双人舞，应该属于正常范围吧？这俩丫头怎么这般对待自己的舞伴呢？这也太没心没肺了吧！？哎，这才是真正的“野蛮女友”呢，谁跟她们在一起，谁倒霉！
　　这个时候，舞厅里又响起了快三的旋律。有几个家伙在九号包厢前转了几圈，最终没勇气挑战如此“多娇”的美女，垂头丧气的撤退了。李婷和王静就贼笑不已。柳嫣然本来还想邀请李婷或者王静跳上一曲呢，最后看了看自己的旅游鞋，感觉它并不比皮鞋防御力强，就暂时收了这个心。
　　看那些情侣们跳舞的过程中，王静小声的问了句：“嫣然，那些男人都是瞎子吗？怎么不邀请你跳舞啊？”
　　李婷听王静问起这个问题，就横了王静一眼，王静却没看到。
　　柳嫣然无所谓的笑笑，说道：“呵呵，我猜他们是想让我‘高抬贵脚’，放他们一马呢。”王静和李婷就笑着轻掐柳嫣然腰上的嫩肉，嘴上还不依不饶：“我们是为了不让你出丑才甘愿自己丢脸的，你居然还笑话我们？！你居然不识好人心，看我们这次饶不饶你！”
　　柳嫣然左支右绌，狼狈不堪，却又不能把动作做得太大了——大庭广众之下，总不能闹得太过份了。就一把拽起李婷，跑进舞池。来到一个人少的角落，挽住她的手，轻轻环住她的小蛮腰，教李婷跳舞。
　　李婷懵懵懂懂被柳嫣然带进舞池，待看到柳嫣然微笑着教自己跳舞时，心一下子就专心起来，两个人是从小一起长大的闺蜜，自然心无旁骛，李婷仔细的听着柳嫣然的讲解，慢慢地跟着柳嫣然前进，后退，旋转···曲终人散，李婷虽然跳得依然很笨拙，却也自始至终没踩到柳嫣然的脚！
　　两个人手挽着手走进包厢，坐下后喝了一口水，这才发现王静把脸扭向一边，对两人不理不睬。柳嫣然心里就暗自嘀咕：小丫头醋劲还不小呢！就笑着对李婷说道：“婷婷先休息下，下一场我教教小静。”王静听了，闷声闷气说了句：“切！谁稀罕呀！”不过当柳嫣然带她进舞池的时候，憋了半天的苦脸就绽开了笑容。
　　分别带了两个丫头几轮，柳嫣然也有些累了，就坐在包厢内休息，对两个兴奋的小丫头说：“呵呵，回去教你们吧，省得现在给我丢人。”
　　两个小丫头表面上一脸的轻松愉快，暗地里的小手却是刁钻古怪，挠得柳嫣然哭笑不得，就小声喝骂：“两个小丫头忘恩负义，难道不懂尊师重道吗？！”李婷回道：“切！我们把你丢了吗？！你是我们的老师吗？！我现在就要告诉你：‘人’，是这么丢的！”说到这里，双手慢慢地伸向了柳嫣然前胸。柳嫣然一看事情大条了，连忙告饶。李婷和王静就笑得得意洋洋，把双手提到眼前，灵活的弹动着，向某人炫耀自己的“超级武器”。
　　在接下来的几首双人舞曲中，倒是有一位勇士前来邀请柳嫣然，只是还没等柳嫣然表示拒绝，王静和李婷就替她把人给打发了。
　　在一首探戈过后，灯光突然昏暗下来，激昂的的士高音乐终于响了起来。
　　期盼已久的李婷和王静欢呼一声，拉起柳嫣然就跑进了舞池，兴奋的扭了起来。柳嫣然苦笑着站在舞池中，看着周围那些跳得近乎疯狂的人群——他们青春，他们活跃，他们激扬，他们动感，可是，自己呢？是否有些古板了？
　　哎，放松下也好！吸了口气，试着活动了几下，慢慢的便跟着节奏舞了起来。随即便看到身边李婷和王静的舞姿非常熟悉，接近于“龙拳”，微一琢磨，加大了摇头挺胸摆胯的动作，也跟着两人的节奏做起了相同的动作。跳着跳着，就达到了忘我的境界，昏昏然不知所在——此时，舞池中便出现了三个舞着相同动作的曼妙身姿。附近的人看到了三个美少女柔媚整齐的动作，便稍稍退开了些，给她们腾出空间，自己则在一旁驻足欣赏：
　　柳嫣然一身白衣，身材窈窕婀娜；王静穿了一身紧身牛仔，魅力四射；李婷上身紧身T恤，下身穿了一件及膝短裙，很有萝莉味道···
　　柳嫣然打完了一套“龙拳”，赫然发现自己三人被围在人群之中。而自己，则在不知不觉间出了一身汗，衣服大多贴在了身上，顿时尴尬起来，忙跟两个丫头挤在一起，向包厢蹭去。周围的人群中响起一片口哨之声。
　　王静一进包厢，就骂了句：“这群混蛋！自己不跳舞，没事看别人做什么！？”
　　李婷就“咯咯、咯咯”的笑了起来，没心没肺的说了句：“美人之美，在于朦胧隐晦。”
　　为了尽快下汗，柳嫣然先松了袖口的衬衫纽扣，然后又松开了靠近脖子的一粒纽扣，一缕清香就从衣领间升腾起来。李婷和王静小狗似的凑上来闻个不停，良久，李婷笑着说道：“‘闻香识美人’，呵呵，古人实在是太有才了！”王静就笑得有些贱了：
　　“人家杨玉环有狐臭，依然是古代四大美女之一呢！”
　　“你怎么知道杨玉环有狐臭？”
　　“‘春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂’，那么冷的天，还非要让她去洗澡，肯定是为了去除异味啰！”
　　柳嫣然跟李婷就笑个不停，王静有些恼了，急急忙忙的辩解道：“那是我在网上看到的，不信你们去网上找找看！”
　　柳嫣然就笑着问道：“如果你是皇上，你会宠爱一个有狐臭的美女吗？”
　　“嘻嘻，说不定李隆基就喜欢那个调调呢！”
　　李婷就翻了白眼，不再与王静争辩，问柳嫣然：“你认为呢？”
　　柳嫣然一呆，反问道：“杨玉环有没有狐臭，跟我们有什么关系？”
　　“是跟我和小静没什么关系，不过跟你关系就大了，嘻嘻！——说不定杨玉环跟你一样，体带异香。春寒料峭，穿的衣服太多，香味过于浓郁，李隆基怕被熏晕过去，没法成就好事，所以就先让杨玉环洗个澡啰！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 迪厅老板
更新时间2010-9-24 3:03:07  字数：4158

　迪厅里光线已经很昏暗了，三个小丫头就肆无忌惮的打闹着——实际上是两个小丫头欺负另一个小丫头。不过柳嫣然对此已经习惯了，陪着两人开心罢了。——“好朋友嘛，总要有人做出牺牲，友谊才能天长地久。”柳嫣然如是想，这倒不是她有什么奴性，而是她觉得一个大男人，是不可能跟两个小丫头计较的。些许玩笑，无伤大雅。
　　李婷和王静觉得休息够了，就想再去跳会儿。柳嫣然却是说什么也不去了，这身汗还没消下去呢，再跳就跟泳装差不多了，那还得了？！说起来，刘丰自己都觉得很奇怪：仿佛这个柳嫣然，就是自己的女人一般。要知道，任何一个男人对自己的女人在大庭广众之下的形象，往往是最关注，也是最在乎的，总希望自己的女人是最完美的，能够超越其他任何男人的妻子，如今，自己就在演绎这个女人，当然不想给自己丢脸，反而会更加注重自己的言行举止——因为她是自己的骄傲！
　　想到这里，柳嫣然暗自心惊：这不会是自恋吧？
　　待李婷和王静出了包厢，柳嫣然收敛心神，对一直坐在旁边的陈圆圆说道：“陈姐，你们也去玩会吧。平日里一直在为我们担惊受怕，几乎没有娱乐时间，现在嘛，反正是出来玩，你们也一起过去玩玩吧。我自己在这里休息就行了。”
　　陈圆圆微微一笑，对身边的二个女保镖说道：“小童、小梁，你们都去玩会吧，顺便照顾着婷婷她们点。”那两位女保镖略一点头，就走进了舞池，在李婷和王静不远处扭动起来。
　　“呵呵，还别说，要说动作的协调性和柔韧度，其他人都比不上这两个美女呢！”柳嫣然看着那两个女保镖的优美动作，由衷的赞叹道。
　　“嗯，她们可是专门学过舞蹈呢！”
　　“呵呵，她们还真是多才多艺呢。哦，对了，陈姐，马上就是仲秋节了，明天你们都回家看看吧。嗯···如果以后没有那些实力很强的人打扰我们，我会请孟姨把你们都调回去的。哎，都是我害的，这段时间也太让你们为难了。”
　　陈圆圆仔细听完，发觉柳嫣然似乎一下子病就好了许多，就笑了。沉吟片刻，这才说道：“嫣然，不要太自责了。你们年纪还小，有些事不懂得如何处理是很正常的。呵呵，别怪我说话太过直接：有些事情，现在的你们，有胆量去做，却没能力去承担后果。”
　　柳嫣然一愣，疑惑万分的问道：“你是说···我们不应该去捅那件事？”
　　陈圆圆见柳嫣然明白自己指的是什么事情，就点了点头，继续说道：“其实呢，这个社会说复杂也很复杂，说简单也很简单：你接触的人越多，知道的事情就越多，你就会觉得这个社会很复杂；相反的，你接触的人越少，知道的事情就越少，相对而言，你就会觉得这个社会很简单。——就像你去医院看病，如果你不去医院，你就永远不会想到：‘这世上，居然会有那么多的病人！会有那么多的病症！会有那么多的不幸！’”
　　说完这些话，陈圆圆就不再说什么了。她想给柳嫣然一个考虑的时间，希望能给她带来一点人生启示。毕竟，任何人都保护不了她一辈子！她的人生和幸福，是攥在她自己手中的。
　　柳嫣然沉默不语了。
　　她在处理“请柬事件”的时候，是按照男性的心理去处理的：她不想那么多的美女为了一个钓金龟的机会，就失去尝试美好爱情的机会。说白了，如果自己还是个男人，自己看中的女孩却被社会上某些有地位的男人捷足先登了，这对自己这个还未踏入社会的人来说，始终都是不公平的！难道非要等自己在社会上历练一番，闯出一番业绩后，再去大学里寻找自己的爱人？！可是，谁能保证，自己就能创出一番业绩？！即使自己能够成功，可是这种跟金钱、物质、权势挂钩的爱情，是真正的爱情吗！？
　　但是，现在的自己，毕竟是这个女性身体的柳嫣然了，“爱情”这般虚无缥缈的事，还从何谈起？别的男人怎么寻找自己的爱人，管你柳嫣然一个女人屁事？！你怎么就不懂得明哲保身呢？！现在可好，泥菩萨过河，自身都难保了吧？！
　　“‘世间本无事，庸人自扰之’啊！”沉默半晌，柳嫣然说出了这么一句话。
　　“嘻嘻，不是不让你‘见义勇为’，而是希望你能在自保的前提下去‘行侠仗义’！”
　　柳嫣然就撇嘴了，暗道：“好人都让你做了，我还要不要做人啦！”
　　就在柳嫣然腹诽不已的时候，一个帅哥捧着一大束鲜花走进了包厢。他先停下脚步，适应了下周围的环境，待看清柳嫣然的位置后，双手捧花，放到柳嫣然的面前，用沉稳冷静的声音说道：“柳嫣然同学，你好，我是江城政法大学大三的方明亮。久闻你的大名，如今得缘一见，这才发觉网上所传非虚···啊不！你本人可要比那些相片漂亮多了！嗯···都说‘鲜花赠美人’，虽然这些花比不上你的美丽之万一，不过初次见面，略表心意罢了，还请笑纳。”
　　柳嫣然瞥了陈圆圆一眼，发觉她正笑吟吟地等着看戏呢，就更加郁闷了：怎么，现在就要看自己的表现了吗？
　　出于礼貌，柳嫣然站起身，先看了看那些花，哎，这么一大束花，做个“辣手摧花”的俗人，也需要一段时间的吧？然后就打量了一下眼前这个家伙：身高大约一米八多，脸型周正、棱角分明，嘴唇上似乎留着胡须，还有点男人味；身形在外面灯光的映射下，看不太清楚，似乎很健壮。
　　“你好，方学长。很高兴认识你，这些花我收下了。”
　　方明亮的眼睛顿时就闪烁了一下，可是马上就黯淡了下去，因为柳嫣然并没有去接他手中的花，而是继续说道：
　　“不过初次见面，无以为赠，我就‘借花献佛’，把这束花送给你了。”
　　陈圆圆差点笑出声来，连忙把手背挡在唇边，轻咳几声，掩饰过去，暗赞：这小丫头倒是很会玩“太极”的嘛。
　　方明亮忽然轻笑出声，异常爽快的说道：“呵呵，谢谢柳嫣然同学的赠花之情。”说到这里，把那束花举到鼻端，夸张的做了个深呼吸动作，然后微笑着对柳嫣然说道：“嗯，大概是沾了柳嫣然同学的仙气了，这些花比我刚拿进来的时候香多了！”其实，在他刚凑近柳嫣然身边的时候，就已经闻到了一股似麝如兰的特异清香，对关于柳嫣然的那些传闻就更加笃定了。
　　“······”
　　“对了，既然咱们有了互赠鲜花之谊，那应该算是朋友了吧？既然是朋友，那是不是应该请我坐下好好聊聊？”
　　“······”
　　“哦，你不用客气，我自己找位置就可以了。”
　　“······”
　　方明亮把鲜花放在柳嫣然左侧，然后自己就挨着鲜花坐下了，看了目瞪口呆的柳嫣然一眼，然后就把脸转向陈圆圆，再次站起身说道：“哦，真不好意思，刚才没注意到您，请问您是柳嫣然的姐姐吗？对了，刚才我已经在吧台那里点了酒，等下我们一起喝一杯怎么样？”
　　不等陈圆圆搭话，又把脸转向了柳嫣然，说道：“听调酒师说你非常喜欢喝芝华士？今晚我请客，让你们喝个够，怎么样？”说完又不等柳嫣然说话，就使劲拍了三下手掌。一个男招待就一手用托盘托着一瓶芝华士、一手举着一捆冰茶走了进来，把东西放在茶几上，对着方明亮微一鞠躬，退了出去。
　　“呵呵，对了，还没正式介绍呢，这个迪吧我占了百分之五十的股份，算是这个迪厅的老板之一吧。据调酒师说你昨晚喝了不少，呵呵，你别见怪，我没有打听别人私密的习惯。只不过那个调酒师有句名言‘在酒吧里喝酒的女人，只有两种：一种是越喝越堕落；另一种是越喝越美丽。前者太多，后者极少’。他对你的评价是：‘无论喝多少，始终都具有梦幻般的美丽’！呵呵，他的这句评价，从法国到到英国，如今再回到中国，只说过一次，还是昨天晚上说的。呵呵，正因为这句话，我才想来见见你，想跟你交个朋友。”
　　柳嫣然被方明亮忽悠得有些恍惚，被打断几次思路，却也不想再听方明亮的那些废话了，看来这个方明亮对自己了解的很清楚，而且也肯定知道陈圆圆是个保镖。不过这个家伙也太以自我为中心了吧？！当自己是联合*国主*席，随随便便就能安排别人？！扯扯嘴角，算是有了个笑的表情，说道：“昨晚因为一点私事，心情有些不好，所以才喝了些酒。不过醉酒的感觉相当不好，很讨厌，所以不想再喝了。方学长明白我什么意思吗？”
　　“哦？那太好了，我还真怕你们酒量都很大，一下把我这点小家当全喝光了呢！呵呵，大家都少喝点，明天我就不用睡马路了。”
　　“哇，有人请嫣然喝酒？！呀，单独请嫣然一个人可不行！要是请我们所有人喝酒的话，那咱们还好商量。”没等柳嫣然说什么，王静一边拉着李婷的手走进包厢，一边大声嚷嚷。那两位女保镖则紧跟其后，进来后什么表情都没有，默默的在陈圆圆身边坐下。
　　刚才小梁就看到有人进去九号包厢了，一直保持着关注，待看到有人把酒水送了进去，怕陈圆圆一个人罩不住，就拉了其他三人走了进来。小梁和小童毕竟是懂规矩的人，进门怎么可能在金主前面，自然而然就拉后李婷和王静一步。王静是个急性子，当然是一马当先啰。
　　刚进包厢，恰好就听到了方明亮的话。王静毕竟不是真的笨，只是有些直爽而已，自然就明白方明亮是想“请柳嫣然喝酒”了。对于想把柳嫣然灌醉的人，王静是深恶痛绝，恨得牙根子都疼，自然不想让他好过。跟李婷在一起时间久了，整人的法子倒是学会了不少，所以就有了刚才的话语。
　　方明亮一看这几个人都回来了，就再次做了自我介绍，并邀请大家一起喝上几杯。
　　李婷一进来，根本就没搭理方明亮，直接把柳嫣然从他身边拉开了一些，自己则坐到了靠近方明亮的位置上，把柳嫣然的上衣扣子给全部扣好了，发觉没有任何遗漏了，这才挽住柳嫣然的胳膊，靠在了她的肩上。
　　王静仍然站在方明亮面前，用疑惑的口气问道：“你真的要请我们所有人喝酒？”
　　方明亮略微一顿，有些迟疑，不过很快就反应过来，只要有人搭自己的话茬就好，不过也怕王静扯上外面那些无关人员，随口说道：“当然，你们都是柳嫣然的朋友嘛！请柳嫣然喝酒，自然不能落下你们。”即讨好了柳嫣然，又不落下乘，也算个人情练达的人物。
　　王静本来板着的脸猛然间就喜笑颜开了，跳起来说道：“那可真是太好了！我都不知道该怎么感谢你了！”说到这里，王静就拿出手机，拨通了一个号码，似乎怕音乐声掩盖住自己的声音，用了很高的音量喊道：“冬梅！我们在商场迪厅呢！嗯···你们快来吧，迪厅的老板要请我们喝酒哪！哦，对了，嫣然也在这里呦，这位有钱的老板可是要请嫣然所有的朋友喝酒呢！···”
　　方明亮听到一半就晕了一把：怎么，喝酒还需要叫“外援”吗？！
　　待全部听完，方明亮的心脏就停止工作了五秒钟，恢复思维后的唯一想法是：
　　无论汽车怎么普及、火车怎么提速、飞机怎么快捷，你总不能号召所有认识柳嫣然的人全来这个地方吧？哎，人家柳嫣然连我的一束花都不收，你可倒好——这人和人之间，怎么差距就这么大呢？！
　　(仲秋虽然是在头痛中渡过的，不过今天倒好了许多——大约是十五的月亮十六圆吧。非常感谢大家的支持，我会尽快赶稿，嗯，有些不好衔接的地方，我可能会稍稍放慢速度，但此文绝不会TJ）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 筵无好筵
更新时间2010-9-26 18:28:17  字数：2250

　卓泉酒楼，位于卓泉公园西面，是距离W大最近的一家五星级酒楼，因外墙全是浓艳的红色，故有“小红楼”之称。
　　在一间布置得豪华辉煌的小厅里，满满的坐着两桌人。外面这一桌上全是女生，包括柳嫣然三女。方明亮跟王栋、刘宝建、钟岳等男同学坐在了里面那一桌上。方明亮坐了主位，王栋成了主客，同桌的除了王栋的一班同学，还有周海正。周海正跟赵晓倩正要进迪厅的时候，恰好跟柳嫣然一行人碰上，赵晓倩看见方明亮，扑扇了几下睫毛，就拉着周海正跟来了。
　　刘宝建看着眼前的雕梁画栋、金盏银箸，如同刘姥姥初进大观园，有些呆愣了。在他们刚进大门的时候，就被门厅外面那些穿着旗袍的迎宾美女们狠狠的撞了下小腰。那些美女单纯论相貌连王静都比不上，不过身高都跟柳嫣然差不多，身材也很好。当客人进门，整齐的一弯腰，樱桃小口清脆的说着“欢迎光临”的时候，那肉色高筒丝袜紧裹着的丰腻大腿，便在开叉的一侧露出少许，只刺激的一群小色狼们在心里“嗷嗷”直叫。待进了这个小厅，刘宝建几个看见几个穿着白领套裙身材火爆的美女充作服务员，给自己冲茶斟酒时那个尊敬，直觉得自己就是皇帝！心里那个美啊···呆愣了好久，才小声的对钟岳说道：
　　“在这里吃上一回饭，死了都值啊！”
　　“你怎么不摩挲几个服务员再死？”
　　“不好上手啊！”
　　“呵呵，据说她们也都是大学毕业呢。”
　　“啊？！真的假的？”
　　“最起码英语都过四级了。”
　　“······我要撞墙，别拦着我。”
　　“不是担心你死，而是担心你死了以后，撞坏一块墙皮我们赔不起！”
　　“······你说的是人话嘛！”
　　······
　　而此时的郭冬梅和方海琴，正看着满满的一桌山珍海味小声嘀咕···
　　看到酒菜都已经上齐了，方明亮扫了一眼这两桌窃窃私语的客人，满意的笑了。
　　站起身，端起盛满红酒的琉璃杯轻轻咳嗽一声，把大家的目光吸引到自己身上，朗声说道：“今天对我来说是个特别的日子，大家知道是什么日子吗？”
　　看到所有人都是一脸的疑惑，方明亮就笑了：“大家能来见证我跟嫣然的初次相识，在此我深表感谢。从今天开始，我要追求柳嫣然同学！我发誓：我会让她一辈子都幸福快乐！···说这些，就是让大家做个见证！”说完，一仰头，把杯中酒一饮而尽。
　　所有人都是神色一变，某些同学的目光就似有似无的看了下王栋。
　　而王栋，甚至脸都白了：这跟在大家面前甩自己耳光有什么区别？！好在他也有自知之明，以自己家的情况，能来这种地方吃饭不是不可以，只是很“烧钱”。可人家方明亮随随便便就请了这么多人来这里吃饭，相比之下，自己比方明亮的条件差远了。也许只有这样的人，才能给柳嫣然公主一般的生活吧？可柳嫣然是个仙子，怎么可能在乎这些俗物呢？脸上一阵红一阵白，攥紧的手心里，已经全是汗水了。
　　柳嫣然看了看陈圆圆关切的目光，微不可查的摇了摇头。拍拍李婷和王静突然抓紧自己的小手，巧笑着端起酒杯，站起身对方明亮说道：“今晚很感激方老板请我和我的朋友们来这里吃饭。大家初次见面，我们很感激您的慷慨。”说到这里，环视一下四周，便收敛了笑容，迎着方明亮的眼睛沉声说道：
　　“不过有件事我需要事先声明一下：在大学期间，我是不会谈恋爱的。也请在场诸位做个见证，如果我违背了，天打五雷轰，不得好死！”
　　顿时，除了方明亮，几乎所有的人都舒了一口气。说实话，像方明亮这种年少多金的贵公子，几乎所有的女生一见就会两眼冒金光，恨不得立刻扑上去把他啃个皮毛不剩——至于是为钱还是为人，那可就仁者见仁智者见智了。按照某个美女的说法：“我爱上的男人有点钱罢了，怎么啦？！”不过跟柳嫣然竞争，那可就有点自不量力了。如今听柳嫣然这么一说，许多犯了花痴的小女人就放心了许多，看向方明亮的目光，便又热切了许多。
　　而那些男生们，则认为像柳嫣然这样的仙子，怎么可能随随便便就会答应一个陌生男子的求爱，这也太让人失望了！如今听柳嫣然这么一说，觉得仙子还是大家都得不到的好，自然松了一口气。
　　方明亮听了柳嫣然的话，似乎在意料之中，淡然一笑，说道：“好，我尊重你。不过你那个···那句话话有点过了，毕竟爱情一旦来临，是不分时间地点的。”然后让女招待给满上酒，再次端起酒杯，邀大家同饮一杯。喝完这杯酒，示意大家随意，就坐下，跟同桌的男生们挨个喝起酒来。
　　······
　　大家都是刚吃过晚饭，再加上这里的环境有些慑人，大部分的人吃喝起来，都小心翼翼的。当然，不包括刘宝建这个粗线条，
　　酒过三巡菜过五味，刘宝建舌头就有些大了，歪歪扭扭的站起身，说道：“呵呵，方明亮，像你这样的大少爷，呵呵，说实话，我很瞧不起你啊！”
　　“什么意思？”方明亮的脸就沉了下来，陪着一桌人一个个的喝酒，即使一个喝一杯，他喝得也不少了。
　　“切，我听说，你的记录是一个星期玩了九个处*女，不知道对不对啊？！”
　　此话一出口，几乎所有的人都呆住了。有些人嘴里还含着筷子，有些人刚把酒杯举到唇边···而此时的赵晓倩正用筷子夹一只海参，海参刚刚离开盘子，人就那么弯腰撅腚的顿在了那里···
　　方明亮站起身，穿过刘宝建和钟岳之间的缝隙，看了柳嫣然的背影一眼，随后淡然一笑，说道：
　　“都是那些女生自愿的，跟我有什么关系？如果你有我这样的能力，你也可以的嘛！”
　　“放屁！你就是个**！混*蛋加三级！即使老子跟你相同的家世，也只会对一个女人好的！”
　　“你···！”
　　“啪”的一声，一只破碎的杯子划过柳嫣然的脸颊，落在了女生这一桌上的海鲜汤里。
　　“呀，嫣然，你流血了！”坐在柳嫣然左侧的李婷，先是被杯子落在汤里的声音吓了一跳，接着便看到柳嫣然的左脸上出现了一道长长的血槽！
　　鲜红的血顺着莹白如玉的肌肤流淌而下，从小巧的下巴滴落，溅在柳嫣然雪白的衬衣上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 儿子要娶老爸
更新时间2010-10-2 18:58:14  字数：3106

　夜凉如水，皓月当空。幽静雅致的院落内，飘着淡淡的桂花香。
　　小院中央是座小池塘，把院落分成了前后两个部分。池塘里有座小假山，顶端有个微型小亭，正喷着尺许高的小水柱。水花溅落，岩石上便披洒上了皎洁的月华。靠近别墅楼的后半部分，左右对称耸立着两棵桂花树，中间是一条小石径。在正中的位置上，安了一张小石桌，旁边散落着四个小石墩，石径便分成了两条，一直穿过池塘，在庭院前部中央再次汇合，通向大门。
　　今天是中秋节，滕爱娟不但把儿子带了过来，知道柳嫣然喜欢喝黄酒，还带了些黄酒过来。剁上姜末，倒入红糖，在小石桌上用蜡锅细细的熬着。石桌上还放着些月饼、瓜果桃李等一些小吃食。
　　滕爱娟母子是跟徐莹、王静的父母一起过来的。柳卫兵似乎一下子忙了起来，连宝贝女儿都顾不得了，居然没来。对此，滕爱娟觉得有些纳闷，见徐莹一路上愁容满面，本待要问，发现徐莹顾左右而言他，似乎是不想说，只好装聋作哑，不再提及。至于李秋明跟孟丽娟夫妇，他们本就不是自己能说得上话的人，对于他们不跟女儿一起过中秋，滕爱娟更是不闻不问了。
　　桂树之间，并排放着三把长藤椅，三张藤椅紧紧挨在一起，柳嫣然三个小丫头在上面或歪或躺，逗弄着趴在柳嫣然身上的刘士杰。方明亮坐在柳嫣然后面的一张椅子上，端着一碗热气腾腾的黄酒，不时喝上一口，听柳嫣然轻言细语。
　　滕爱娟看着儿子如此粘柳嫣然，心下甚喜，脸上也露出了微笑。
　　石桌的左侧有两把靠椅，方华强和王静的父亲王树宝有一句没一句的聊着。
　　石桌右侧有三把靠椅，徐莹、王静的母亲罗映红，再加上方明亮的母亲龚雅丽，谈笑风生，也不知聊着什么有趣的话题。
　　方明亮请人吃了一顿大餐，花了近八万，却把客人送进了W大附属医院的急诊室。回家跟老子一说，方华强火冒三丈，将方明亮骂了个狗血喷头。方华强后来一想，柳嫣然的这点小伤，根本不会留下疤痕，即使留下细微的疤痕也没关系，只要她有名气就行。如今儿子把她的脸划伤了，反而给了儿子一个可以接近柳嫣然的机会。于是，就趁着放假，带着老婆儿子探望“苦主”。像他这样的高官，自然得到了徐莹的高度重视，不但不敢追究方明亮的责任，还打算回请他们一家人，以感激方明亮的请客之谊。知道方华强一家人吃过晚饭后，就邀请他们一起赏月。
　　方华强非常明白，父子二人得罪了很多人。有些仇人，现在是没抓住机会，一旦让他们逮到机会，那对自己这个家来说，将会是灭顶之灾。——不过已经这样了，只好尽量不把祸事延续到儿子身上。只要儿子能娶上个异常貌美的老婆，有些梁子，靠她差不多就能揭过去了。至于孙子的问题，想做小三的女人多的是，还担心儿子没女人吗？
　　柳嫣然的左侧脸颊上还贴着绷带，至于那个广告，当然不会再去拍了。只不过在韩环宇的强烈要求下，拍了一组只能看到右脸的照片。李婷和王静则得到了梦寐以求的珠宝首饰。——算是皆大欢喜吧。
　　“姐姐，如果你脸上留了疤，等我长大了，嫁给我好吗？”终于，小士杰耐不住了，仰着小脸，一脸希翼的望着柳嫣然。
　　“啊？为什么？”柳嫣然躺在藤椅上，环抱着儿子，让他趴在自己身上。听到他这么问，有些奇怪，随口反问。
　　“如果你不漂亮了，就没男人要你了。”下意识地看了看煮黄酒的妈妈，小士杰把嘴伏在柳嫣然耳旁，小声的说道。“因为妈妈变丑了，我爸爸就不要她了···妈妈晚上睡觉的时候，总是偷偷的哭···我喜欢你，不想你将来没人要，所以，我要娶你！答应我，别嫁给别人好吗？我是男子汉，说话算话的，你一定要等我长大！”
　　柳嫣然听了，立刻就傻在了当场。
　　李婷和王静两个小丫头，看到小士杰把嘴凑到了柳嫣然的耳朵边上，也把耳朵伸了过来，想听听他的小秘密，结果却被雷了个外焦里嫩。
　　坐在柳嫣然身后的方明亮，没听到小家伙说了些什么，却是发觉藤椅上的四个人都呆愣不动、不言不语了，就随口问道：“怎么不说话了？玩什么游戏呢？”
　　李婷和王静一下子清醒了过来，纷纷躺回自己的椅子，侧身背对着柳嫣然，用手掩住口嗤嗤的笑。
　　柳嫣然回过神来，轻轻咳嗽一声，没有回头，简单的说了句“没什么。”就不理方明亮了。
　　李婷和王静也不笑了，转过身来继续逗弄小士杰，只不过在看向柳嫣然的时候，眼睛里含着浓浓的笑意。虽然因为方华强是位高官，三个小丫头不敢对方明亮怎么样，不过不跟他说话、不理睬他总成吧？心里再怎么嘲笑柳嫣然男女老少尽皆通杀，不过遇到这种一致对外的问题，李婷和王静自然站在柳嫣然一边。何况听刘宝建话里的意思，这家伙就是个花花*公子，怎么能把柳嫣然托付给这种人？！于是赶紧霸*占住柳嫣然，不让方明亮有跟柳嫣然说话的机会。
　　感受到李婷和王静眼里嘲笑意味，柳嫣然有些尴尬：毕竟被这么个小不点表白，实在有些不伦不类。不过他是自己的儿子，自己不可能对他发火，也不舍得对他发火。于是就装作没看到她俩的眼神，也没听到刘士杰的表白，继续跟儿子玩闹。她想息事宁人，可小士杰还没满足呢，要知道，小孩子的好奇心可是非常大的。
　　“嫣然，你说我什么时候算是长大了？”
　　“···叫我阿姨！要不叫姐姐也行！叫我的名字是非常不礼貌的！”柳嫣然一愣，发现小家伙居然敢挑战自己的尊严，就怒了，轻声呵斥。小家伙叫李婷和王静“阿姨”，却一直叫柳嫣然“姐姐”，柳嫣然纠正了N次，在失败了N次后，只好放弃，如今，连做“姐姐”都没资格了。
　　“可是爸爸就是直接称呼妈妈名字的！”小士杰从柳嫣然身上爬起来，骑在她腰上据理力争。
　　“······”柳嫣然单手抚额，无奈的闭上眼睛。
　　李婷和王静则在一旁没心没肺的哈哈大笑。
　　方明亮听到笑声，不明所以，把酒碗放在一旁，站起身来。看到柳嫣然如此一副无奈的表情，而李婷和王静又笑得在躺椅上打滚。以为他们几个闹玩，柳嫣然被她们耍了。待看到小士杰骑坐在柳嫣然身上，一股无名邪火顿时便从心底升起，眼睛逐渐红了起来。舔了舔嘴唇，快步绕到柳嫣然的躺椅前，一把抱起刘士杰，不理小家伙挣扎，一下便把他丢到了一边，待要向前来个鱼跃，就听柳嫣然冷声喝问：“你要干什么？”可能是觉得自己的问话有歧义，豁然坐起身形的柳嫣然，接着又大声喊道：
　　“方明亮！你喝多了吧？！”随即左手横在身前，右手握拳收在腰侧，左脚踩实地面，右脚以脚尖点地，随时准备给方明亮“醒酒”！
　　“方明亮！你给我过来！”听到柳嫣然的大声喝问，方华强也看到儿子的不对劲，遂大声喝止他的动作。
　　方明亮平日里被老子的积威所震慑，对方华强倒是言听计从的紧。此时见老子发威，立刻清醒了，心里暗道糟糕，却也低下头，乖乖的走到了自己老子身前。
　　龚雅丽身为书记夫人，自然八面玲珑，此时见到儿子模样，立刻就明白怎么回事了。一边在心里骂柳嫣然狐狸精，一边笑吟吟的站起身，大声说道：“华强，小孩子们闹着玩，有些时候不分轻重，让他们自己处理就好了，咱们大人掺和什么劲？”然后把脸转向徐莹和罗映红，轻声问道：“你们说是不是啊，两位妹妹？”
　　徐莹有苦说不出，既担心女儿受欺负，又怕惹恼了权贵，只能僵着脸颊露出一个笑容，默默点了点头。
　　罗映红本以为柳家攀上了豪门权贵，内心里正五味杂陈呢，待看到这一幕，才明白这件事太复杂，不是自己这种小市民惹得起的，“多一事不如少一事”，遂也跟着徐莹点头应是。
　　方华强根本就不可能在众人面前训斥儿子，那不仅丢自己的脸，也会让儿子失去机会，这个时候自然就坡下驴，怒哼一声，说了句“这么大了还如此不分轻重，如此轻浮，怎成大事？！”就跟王树宝聊起了钓鱼心得，不再理会方明亮。
　　方明亮如蒙大敕，赶忙跑到柳嫣然身前，连声致歉。然后抱起刘士杰，应诺给他买好多玩具。刘士杰毕竟年龄小些，一些事情看不出来，很快便被方明亮哄得找不着北了。
　　把小家伙安抚好了，就把自己的椅子搬到了三张藤椅前面，抱着刘士杰坐好，讲了一个又一个的笑话，终于也把李婷和王静逗得笑了起来。
　　滕爱娟冷眼看着这一幕闹剧，暗地里为柳嫣然担心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 喝酒
更新时间2010-10-10 23:34:11  字数：3345

　再次熬好了一锅黄酒，滕爱娟便端起小汤锅，挨个给大家添酒。最后给柳嫣然添酒时，附在她的耳边轻轻说了四个字：“敬而远之。”
　　第一锅黄酒熬得少了些，没想到方华强一家人会在中秋节晚上过来，给他们每人添了一碗，便没了三个小丫头的份。
　　听了滕爱娟的话，柳嫣然了然一笑，捧着热乎乎的小碗，抿嘴喝了一口。一股温热辛辣微带甜腻的酒液下肚，小腹中便升起一股暖流，向着四肢百骸延展侵润。整个身体仿若大地回春般，春风过处，一片生机盎然，暖洋洋的甚是舒服，仿佛正躺在绿幽幽的山坡上晒太阳呢。柳嫣然闭着眼回味片刻，睁开眼的时候，眼睛含着笑，对滕爱娟轻声说道：“好久···好酒，真香啊。”
　　滕爱娟便笑了，眼睛就有些发亮。给自己添了一碗之后，见小汤锅里的酒也不多了，就又开了几瓶黄酒，倒入锅中，放上红糖姜末，在小火上慢慢熬着，自己则端了小碗，跟柳嫣然挤在了同一张藤椅上。
　　柳嫣然待滕爱娟坐好，便拿自己的酒喂了滕爱娟一口，轻笑着说道：“这酒好啊，养颜美容，滋脾润肺，还强身补肾呢，呵呵。”
　　滕爱娟便回敬了柳嫣然一口，满眼的笑，不说话。
　　王静看到她们两个互相喂酒，撅着小嘴不依道：“喂！嫣然，我们关系这么好，你怎么不喂我喝上一口啊？这也太见异思迁了吧？”
　　柳嫣然听了，就对着滕爱娟露出了一脸的苦相。滕爱娟没说话，脸上一片温柔之色。柳嫣然很了解滕爱娟，知道她不在意自己跟小丫头胡闹，就笑着把头转向王静，一边把酒碗凑到她的唇边，一边轻斥：“就你事多！没脸没皮，来，喝一口！哎——别呛着了！又不是不让你喝，急什么啊！？”
　　王静巴着柳嫣然的小酒碗，一连喝了两口，喝第二口的时候，呛了一下，剧烈的咳嗽起来。柳嫣然心疼的给她拍打着后背，帮她顺气时，王静低垂着的小脸上，就露出了得逞似的笑容。
　　柳嫣然忙活完王静，一扭头，看见李婷正满脸怒容的瞪着自己呢，哀叹一声，得，还有个小丫头需要伺候呢，一边主动起身喂李婷黄酒，一边心想：这些小女人也太难伺候了吧？自己怎么越来越像个使唤丫头了呢？不过怕李婷像王静那样呛着，柳嫣然喂她的时候就小心了许多。
　　看着柳嫣然微嘟着小嘴，左手揽着李婷的腰，右手端着酒碗小心的伺候李婷喝酒，眼里满满的专注，方明亮一瞬间有些失神。再看看李婷幸福的靠在柳嫣然怀里，就着柳嫣然的碗喝酒时，脸上流露出满足的笑，方明亮就很嫉妒李婷。作为江城第一衙内，他到底和多少个女人上过床，说实话，他也不清楚。不过，看着脸上轻嗔薄怒，眼里却是温柔体贴的柳嫣然，他第一次发觉：女人，真的很好！
　　脸上打着绷带柳嫣然，此刻绝对跟倾国倾城扯不上关系，不过，一个男人被一个女人打动，与女人的外貌没有关系，更与她在床上的表现没有一点联系。有些时候，一个女人让男人觉得值得去爱，往往因为一件小事。也许是她无意间做错了事情后慌张的样子，也许是她骂自己时候伶牙俐齿的摸样，也许仅仅因为她一个小动作，或者一皱眉、一弯腰，或者抬手间轻捋散落的发丝···总之，一个男人突然爱上一个女人，真的很没理由。
　　方明亮突然有些不敢直视柳嫣然，似乎一看柳嫣然的眼睛，就觉得心慌意乱，心跳加剧，仿佛做了对不起她的事情一般。只好看着柳嫣然手中的酒碗，用眼睛的余光观察柳嫣然的一举一动。他自己也感觉很奇怪，作为一个向来颐指气使、无所畏惧的衙内，怕看一个小姑娘的眼睛，很真有些奇怪。
　　李婷喝完三口黄酒，心满意足的笑了。伸出小舌头舔了下嘴唇，仰着小脸对柳嫣然说道：“嘻嘻！味道好极了！来，嫣然，‘来而不往非礼也’，让我喂你三口···乖，听话···嗯？···小心家法！···”说完，恶狠狠的瞪着眼睛，在皎洁的月光下亮了亮莹白如玉的小猫爪。
　　柳嫣然看了看变相撒娇的李婷，苦笑一下，只好照办。柳嫣然终于发现了一个男人和女人的不同之处：女人之间怎么暧昧、怎么撒娇都没关系，甚至两个女人同被而眠也不要紧，但是两个男人之间就不能做这些小动作了···
　　硬逼着柳嫣然喝了三口酒，李婷冲王静抬了抬下巴，得意洋洋的宣布：“事不过三，从现在开始：谁都不许跟柳嫣然喝酒了！可不能把嫣然灌醉了。”说完，斜睨了方明亮一眼。
　　方明亮丝毫不理会李婷眼里明显的蔑视和警告，端起酒碗慢慢的喝着，心里说：“我可不想把她灌醉了，要知道，喝醉酒可是很难受的呢。”猛然意识到自己这个想法很奇怪，就撇了撇嘴，鄙视了下自己。
　　王静听了李婷的话，心中不忿，嘟囔了句：“我还没喂嫣然酒呢。”再抬头看去，柳嫣然正跟滕爱娟邀杯共饮呢，李婷也拉过小士杰，给他讲嫦娥奔月的故事，根本没人理自己了。气得王静端起酒碗猛灌了一大口，结果又呛到了——刚才呛着是假的，这次可是真呛到了，咳得眼泪都流出来了。柳嫣然是又心疼又气恼，急得直翻白眼，可又不能不管她，就一边嘟着嘴数落她，一边继续做贴心小保姆。滕爱娟就看着柳嫣然轻笑。
　　月光如水般洒在院落里，到处一片光华。花香酒香漂浮在空中，沁人心脾。闲散的坐在庭院几处的人们，细碎的说着话，一片安逸温馨。
　　小士杰听完李婷的故事，抬头望月，忍不住诗兴大发：“床前明月光，地上鞋两双。······”
　　李婷没等小诗人念完大作，连忙捂住了他的嘴。周围几个人相互看了几眼，忍不住哈哈大笑起来。
　　龚雅丽三位夫人看着笑作一团的几个年轻人，脸上也露出了真心的笑容，尤其是徐莹，一直悬着的心，算是放了下来。虽然是别人的孩子划伤了自己孩子的脸，可内心里一直很紧张：三个小丫头合伙讹诈人家，结果嫣然却被人家误伤了。这个“误伤”，真也罢假也罢，始终是自己的孩子不对在先，她是真的很怕方华强揪住这点不放，找各种机会给孩子们小鞋穿，给孩子们以后的生活带来麻烦···如今见他们笑得如此开心，想必那位公子哥不会追究小丫头的“讹诈”之罪了。
　　谁知，龚雅丽一句话就把徐莹的大好心情给破坏了。
　　“嫣然没有男朋友吧？”
　　“哦···大学以前没有。至于现在有没有，我可就不清楚了。”稍微停顿了下，徐莹继续说道：“孩子们的事情，让他们自己决定吧。孩子大了，许多事情，我管不了了。”
　　“呵呵，其实啊，现在的小孩子，都是人小鬼大，特别是女孩子，如果这个时候不管得严一点，很容易做错事的···一旦身败名裂，将来嫁人就成问题了。”龚雅丽一扬眉，看着徐莹说道。
　　徐莹端起酒碗，喝了一小口，笑着对龚雅丽说道：“这酒不错，来，咱们喝酒，暖暖身子。”
　　龚雅丽见徐莹岔开了话题，迟疑片刻，也端起酒碗，却对罗映红说道：“来，咱们喝酒。”说完，也不等罗映红端起酒碗，就已经喝了一口。
　　罗映红看了徐莹一眼，什么话都没说，端起酒碗就喝了一小口。处在夹缝之间，罗映红很尴尬，不过得罪权贵的事情，自己是绝对不干的，既然跟不上龚雅丽的节奏，那就比徐莹略快一点吧。
　　徐莹把酒碗放在一旁的小几上，就说起了黄酒的种种好处，以及北方许多的风俗习惯，并跟这里的许多生活方式作出了比较。
　　听她这么一说，龚雅丽顿时明白：风俗习惯的不同，倒也真是个隔阂。看来徐莹倒不是不同意孩子们谈朋友，只是怕柳嫣然不习惯这里的生活环境而已。本来嘛，作为江城第一夫人，我亲自过问你女儿的感情问题，要是别人早就心花怒放了，即使女儿有男朋友，也得给她踹了。你倒好，直接闭口不谈了！本来大为恼火的江城第一夫人，听了徐莹变相的解释，心里倒也多少舒服了些。
　　小士杰看到大家都在取笑自己，不高兴了。大声嚷嚷道：“这是我在公共厕所里看到的，跟我以前背的不一样，我觉得很好玩，就又背了下来，你们笑什么呀？”
　　滕爱娟脸色铁青，不安的看了柳嫣然一眼，刚要训斥儿子。柳嫣然轻轻拍了拍她的手，一边看着宝贝儿子，一边笑着摇头。滕爱娟就松了口气。看看身边的“丈夫”，再看看因为争辩而脸色泛着红晕的儿子，突然间就觉得这才是生活：幸福与痛苦并存。
　　方明亮一家人在别墅里只呆了半个小时，走得时候李婷一众小女人简直是热情似火啊——恩，估计无论是谁送瘟神，都会很开心的。
　　送走了书记大人一家，王静欢呼着跳了起来：“终于自由啰！”
　　罗映红就笑着骂道：“没个女人样！”
　　李婷则更直接了：“八月十五还出来串门，真不懂礼貌！”
　　听了李婷的话，众人就全都不说话，却动作一致的作出了“举头望明月，低头思故乡”的样子。
　　终于都算是自己人了，大家便吵闹着要求每个人表演个节目，来个欢度仲秋。
　　(啥也不说了，赶紧努力补吧）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 月圆人不圆的原因
更新时间2010-10-16 19:50:35  字数：3351

　这个中秋节，柳卫兵却是在医院中渡过的。陪同的还有孟丽娟。病人则是李秋明。
　　李秋明出的是车祸，开车的是罗光哲。
　　车祸是昨晚十点十七分发生的，李秋明拜访了一位市里的领导，志得意满，正跟孟丽娟打着电话，车祸就发生了。按说以罗光哲开车的技术，再加上速度又不是很快，不应该发生车祸才是，然而，已经发生了的事情，却是由不得别人怀疑什么。而引起柳卫兵警觉的，是发生车祸的地点。这位市领导的别墅是在郊外山上新开发的一片别墅区里，这也没什么奇怪的，因为这片别墅区内还有其他几位领导呢。问题是上山的时候，据已经醒过来的罗光哲说，并没有发现什么警示牌，而一出别墅区，上了盘山路，就有人拦住车，这人先是扫视了下车里的人，这才警告说山路上有几处转弯的地方有成方的路牙石，告诫司机开车的时候小心些。
　　罗光哲重新发动了车，撇了撇嘴，不以为然，不过还是以每小时六十公里的速度行驶在了宽阔的盘山路上，这个速度相对来说要慢多了。可是在一个急转弯后，他赫然发现，迎面近距离开来一辆车！距离太近，刹车已经来不及，只能尽量躲开，可是奇怪的是，那辆车分明是迎着自己这辆车来的：他向右边躲，对面那辆车就向左边冲；他向左边躲，那辆车就向右边冲···总之，那辆车总是跟自己迎头相撞！
　　在短短不到两秒的时间内，罗光哲开着车在山路上左拐右转，看看实在躲不过去了，遂做出了一个决定：宁可撞向路牙石，也不能跟那辆车相撞！单独的撞向路牙石，速度是单方面的，车体受创不会太严重，车内的气囊和保护措施齐全，李总也不会受到什么伤害。可一旦跟那辆奔驰着的车相撞，那后果可就严重了。
　　然而，就在罗光哲边刹车边横过车子撞向那码得整齐成方的路牙石时，对面那辆车也做出了相应的动作，最后两辆车尾部相碰，却发出了“哗”的一声响，然后那辆车就消失不见了！罗光哲正惊疑未定，而那方被自己寄予厚望的沉重的路牙石，却被自己的车撞飞开来！然后，罗光哲就眼睁睁的看着自己飞出了山路，跌入一片黑暗之中···
　　孟丽娟听了“现场版的车祸”，早以吓得六神无主、失魂落魄，只好给柳卫兵打电话。
　　柳卫兵正跟徐莹温存着呢，非常不开心的接起电话，乍一听到这个噩耗，也是半天没回过神来。
　　柳卫兵先打了120，等到了事故地点，却发现那些医生护士根本就下不去，只好自己沿着绳索下去。待把李秋明和罗光哲从山崖下找到后，罗光哲因为前面的气囊保护得好，没什么大碍，只是昏迷了过去；李秋明右侧肋骨断了几根，断骨插入了肺叶之间，估计是车体坠落悬崖之际，撞在前排靠背上造成的。柳卫兵暗自庆幸汽车改装得很好，没有爆炸之余，赶紧在崖下给他们做了简单的包扎，把他们放在用担架做成了吊索上，让上面的人把他们拉了上去。为了保密起见，柳卫兵跟孟丽娟商量了一下，把他们送到了首都的某个大医院，并立即封锁了消息，宣称李秋明出国考察几个月，李氏企业的一切事务交给几个信得过的副总打理，跟孟丽娟照顾一直昏迷不醒的李秋明。孟丽娟这个时候早就什么也顾不得了，柳卫兵自然说什么就是什么。
　　罗光哲在今天下午就醒了过来，醒来后第一句话就是：“李总怎么样了？”
　　听说李总依然昏迷不醒，罗光哲就愧疚不已，随后就对大家说起事发经过。当他说到那辆车的时候，负责此次交通案件的交警就露出了奇怪的表情，嗫嚅半天，才说：通过沿路的监视器显示，晚上九点半以后，根本就没有车上山！
　　要知道那个别墅区住的可是一些机关要员，交通部门自然非常重视，安插的监视器也很到位。在那些险要地段，自然也安装了监视器。可惜的是，昨晚事故发生时，偏偏就事故现场的监视器坏掉了。好在其他阶段的监视器完好，对于事发当时有没有车辆行驶在山路上，自然能看得一清二楚。
　　一听交警的话，当时就让罗光哲惊出了一身冷汗！
　　柳卫兵曾到过车祸现场，确实没有看到车辆相撞之后留下的痕迹，只是曾在路面上发现了些细微的玻璃碎渣。再就是那些散落在周围的几块路牙石，一块大约有六七十斤重，码成一打的路牙石倒是没有看到，要说一辆小轿车把一打路牙石撞散了，却是说什么也不相信的。结合种种现象，柳卫兵对罗光哲的话产生了怀疑，认为是罗光哲产生了暂时性的幻觉，导致了事故的发生。
　　罗光哲张口结舌，骂了句：“真是见鬼了！”就再也说不出别的话了，却暗自决定要追查到底！
　　孟丽娟在八月十五的下午给李婷打过电话，却不敢说李秋明的事情，孩子知道这件事，只能增加她的心理负担，却于事无补，就没把这件事情跟李婷说。徐莹虽然知道李秋明出事了，也不想说给孩子们听。
　　而此时的李婷，正在表演小提琴独奏呢。《云雀》是罗马尼亚著名作曲家Dinicu最具特色的一首曲子，以明快欢腾为主旋律，表现了山林中云雀争鸣、阳光明丽、风景如画的一幕。李婷演绎得惟妙惟肖，很有大家风范。
　　听着欢快的小提琴声，再看看在月光下亭亭玉立的李婷，徐莹暗自伤心不已。
　　大家送走方华强一家人，回到院落内，把原来散落四周的藤椅、搁置酒碗的小几挪到石桌旁，腾出桂花树中间的那块空地做舞台。这个舞台以典雅的别墅楼为背景，以皎洁的圆月做灯光，婆娑的桂树为衬，倒也雅洁有趣。然后大家就围坐在石桌周围，一边吃着瓜果糕点、喝着黄酒，一边看大家的才艺表演。
　　李婷一曲终了，掌声四起。
　　李婷对着众人行了个优雅的屈膝礼，带着甜甜的笑，放下小提琴，坐到了柳嫣然身旁。
　　柳嫣然和王静就对李婷同时竖起了大拇指。说起来，李婷才是真正的公主呢。柳嫣然跟王静两人都是“伪公主”，完全是沾了李婷的光，才能享受到公主般的待遇。而李婷在接受的一些教育方面，也确实非常高雅。就像“豌豆公主”，高贵的不是“豌豆”，而是“公主”。只有真正的公主，才受不了垫在十八层被褥下的豌豆，能被“豌豆”硌得睡不好觉。
　　相对才艺方面，柳嫣然和王静就显得单薄了些。
　　柳嫣然跟滕爱娟合唱了一首蔡琴的《明月千里寄相思》，虽然不应景，倒也抒情。
　　王静是笛子独奏《敖包相会》，也算是雅俗共赏，众人纷纷鼓掌相贺。
　　小士杰好久没有跟这么多大人在一起了，看到大家大都以自己为中心，哄着自己，也是兴奋不已，不过在最开心的时候，忍不住嘟囔着说：“哎，爸爸去了国外，不能回来。爷爷奶奶死了，被烧成了灰埋在了土里，也不知道被烧的时候，疼不疼···”
　　大家就都沉默不语了。
　　看到大家突然都不开心了，小士杰知道自己惹祸了，忍不住缩进了母亲的怀抱。
　　滕爱娟眼里闪烁着泪花，使劲把儿子抱在怀里。
　　柳嫣然摩挲小士杰的头顶，强笑着说：“他们都很高兴有你这么个好孩子。他们走的时候都很高兴，因为你是他们的骄傲！”
　　气氛有些压抑，大家便散了场，各自回房间休息。陈圆圆三位保镖回去以后，楼下就足足空出了六间客房，足够大家住的，而且每个房间都有洗漱间，非常方便。
　　洗漱的时候，柳嫣然来到滕爱娟的房里，跟滕爱娟一起给小士杰洗澡。说起来，夫妻二人已经有四年多没一起给儿子洗澡了。故事重温，两人都是感慨不已。小士杰却是很兴奋，在洗澡盆里扭动不已，到处泼洒着水花。到最后把小士杰送到床上的时候，两个穿着睡衣的大人也是衣衫尽湿。
　　当柳嫣然鬼鬼祟祟的回到楼上大主卧的时候，李婷和王静就发现她面红耳赤，好像发烧一般，就非常关切的上前询问。柳嫣然支支吾吾，顾左右而言他，哧溜一下就钻进了被窝。
　　李婷和王静相视一眼，一左一右挤进被窝。李婷就用手撕掉贴在柳嫣然脸上的胶布，露出那完美无瑕、丝毫未见一丝伤痕的脸颊。原来柳嫣然的自愈能力超强，早在受伤的第二天早上就好了，而且不见一丝伤痕，惹得李婷和王静又是一阵惊叫。但为了迷惑方明亮，只好贴着那块小绷带。李婷发觉柳嫣然的肌肤触手火热，不禁真的担心起来，问道：“嫣然，你是不是发烧了啊？”
　　“没···没有。恩···可能有点吧。”
　　柳嫣然到现在依然是心跳极快、浑身发软。心里恨恨的想：以前是欺负别人，现在是被别人欺负！真是太气人了！此仇不报非君子！君子报仇十年不晚！我明天就去找关教授！
　　被李婷和王静两个小丫头逼着吃了感冒药，柳嫣然终于在左拥右抱之下进入了梦乡。
　　这次的梦境里，有个美得如梦似幻的女人，穿着一身紧身的军服，正眨着一双清澈如泉的眼睛，似笑非笑的看着自己呢。柳嫣然觉得那个美女很熟悉，似曾相识，就想问她是谁，可是自己却怎么也张不开嘴。就在自己焦急万分的时候，那个倾国倾城的美女突然就笑了一下，顿时，本来灰暗的梦境世界，一下子就百花齐放、灿烂旖旎起来。而那个美女，则优雅的转过身，在花团锦簇之间，娉娉袅袅的渐行渐远，终不可见···
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
