镜子中的俺不可能这么软

第一章 导读
更新时间2011-3-6 9:48:08  字数：659

　身处杀人现场的银发少女失去了自己的记忆，与千里寻兄的莫岚相遇后终于知道了自己的身份。两人决心回到家乡镇海。然而一路上却波折重重。事件接踵而来，更有神秘的幕后黑手操纵一切。费尽心力解决了麻烦的兄妹终于到达镇海，然而那里正在进行着一场家族当家地位的争夺战，莫默宿命中的对手也强势登场！而后更有隐藏的黑手，神秘的少年，开**的婴儿，各路人马纷纷亮相。死亡游戏，等级提升，智力开发，基因改造。一切都指向了一个巨大的阴谋。这不是一本侦探推理小说，这是一部超智对决的小说。
　　变身是本书的萌点，智斗是本书的亮点。
　　以下是人物设定，为防剧透，暂时就只公布这么多吧，以后人物出场后会补上的。
　　莫默：本作主角，镇海情报屋万事屋老板，在某次事件后失忆，并能够变身成为银发金瞳的美少女，魅力全开时能男女通杀。属性为妹控。
　　莫岚：莫默相依为命的妹妹，在哥哥身上放追踪器的兄控，贫乳。貌似正在纠结与兄控和百合？
　　慕容千华：很善良很可爱的天然呆。慕容家族的十三位当家候选人之一。
　　慕容千叶：腹黑的萝莉一只。慕容千华同父异母的妹妹。也是慕容家族的十三位当家候选人之一。
　　郑皓：自称**控的妹控。网路人气作家。
　　郑萱：郑皓异父异母的妹妹，兄控属性的小萝莉一只，毒舌但是心地善良。目前似乎正在调教哥哥中？
　　镜中人：幕后黑手，隐藏人物。打败他并不代表着结束，仅仅只是开始。
　　赵哲：总是找美女搭讪却总是失败的眼睛宅男。被莫岚认为是忠犬，万事屋成员。事实上他身手敏捷。
　　马克贝斯：头脑聪明的神秘金发阳光少年，总是笑的很温柔很灿烂，超级黑客。
　　老君：开**的婴儿？智商达到了人类的极限？

神马才是人设之妹妹篇
更新时间2011-3-14 13:12:36  字数：374

　其名为妹其职为萌
　　莫岚，第二章中登场的妹妹，第二章的标题已经简要明确的说明了她的身份和作用。
　　对，她就是个萌妹角色，除了引出剧情外就是拖字数卖萌。
　　作为一个妹妹，她绝对具备了妹妹的属性五要素。
　　以下是偶总结的妹妹属性五要素：
　　1，兄控，诚如桂马同学所说，不萌哥哥的妹妹不是妹妹，说到妹妹就必然提到兄控。
　　2，腹黑，腹黑妹妹才能控兄，再天然的妹妹也必然有一个腹黑的灵魂呐。
　　3，可爱，谁说我的妹妹不可能这么可爱，没有最可爱的妹妹，只有更可爱的妹妹。
　　4，贫乳，妹妹的萌度是和大小成反比的呀。
　　5，傲娇，这不是必要的属性，却是不折不扣的点睛之笔。抛弃了傲娇属性的妹妹都不是王道啊。
　　兄控不必多说，追踪仪，‘晨袭’，尽显腹黑，可爱更不用提，贫乳是稀有价值。虽然最近黑直发股大跌，但
　　我坚信它绝对给力，一定够坚挺。只有最后的傲娇，怎么也傲不起来啊。莫岚，你果然走的是邪道路线啊！

第一章 众哥皆挂姐独活
更新时间2011-3-6 9:48:26  字数：1364

　这里是哪里？这是怎么回事？这里发生了什么事？我为什么在这里？不对，话说我是谁啊？
　　这里怎么这么多人躺下了？难道这就是传说中的那种PARTY！那我是谁？征服了二十多人后的圣斗士？最后的胜利者？我有这么强大么？
　　这里怎么还有这么多的血啊？这是什么新式玩法吗？
　　当前资料严重不足，就目前所获情报进行总结：
　　时间：如果天空中的那个月亮是真的话那就是夜晚吧，现在应该是凌晨，手上的表证明了这点，凌晨两点。看来月亮还是没错的。
　　地点：某郊区的废弃楼房天台；
　　事件：约有20人全部死亡，额，似乎只有我一个幸存者。
　　话说这是什么情况啊！！！而且最为关键的是我好像失忆了，这样就只能在现场找找看有没有什么可用的线索了。希望可以找到身份证或是学生证
　　之类的东西，这样就可以知道自己的身份了。
　　等等，身份证，学生证，我为什么知道这些东西，失忆了，知识却没有遗忘掉，看来只是忘掉了自己的身份而已。
　　丧失的只是“记忆”，而“知识”还存留着。
　　也就是说，虽然头脑中还有某件物品的知识，却没有与之相配的印象。就像虽然还记得手机的使用方法，但是脑中却会出现：“咦？我把手机放哪
　　里去了？等等，我什么时候办了手机？”之类的疑问。
　　所谓的“知识”，就如同字典。
　　例如说，在“知识”中可以查到“苹果”是“蔷薇科落叶乔木，春天会开花，结出球形的果实”。但是苹果“好不好吃”，则是要实际吃过才知道。
　　因为脑海中完全没有“几月几日吃了好吃的苹果”这种像绘图日记般的“记忆”。
　　据说会陷入这种状况，是因为掌管“记忆”的“经历记忆区”与掌管“知识”的“意义记忆区”两者之中，只有“经历记忆区”被破坏。
　　这种情形似乎在哪里有看到过的样子。
　　额，是当妈的状况啊。和上条当麻失忆的状况完全一样。
　　──他的情况与其说是记忆丧失，不如说是记忆破坏。
　　──他不是“遗忘”了回忆，而是脑细胞整个遭到物理性的破坏。那种情况，要重新恢复记忆应该是不可能了。
　　上条当麻失忆的情形浮现在少女的脑海中。
　　这样看来我应该是脑细胞整个遭到物理性的破坏。就先假定是这样子了。而且应该也无法恢复记忆了。
　　脑细胞整个遭到物理性的破坏，是被大锤砸了？还是刚好没砸坏头皮只砸坏脑细胞的情况？这个问题没法深究啊！
　　那么首先，先搞清楚自己是谁这个问题吧。
　　虽然不知道这栋废弃楼的天台上为什么挂着一面镜子，但是刚好可以用一下。
　　银色的长发、大大的眼睛、长长的睫毛、小巧的鼻子。樱桃样的小嘴、粉嫩的脸颊。十五六岁的样子。
　　除了长相之外，身材也是无懈可击地完美。
　　看样子我应该是个银发美少女啊，虽然发色怪异了点。银发少女这样想着。
　　但是如果是这样的话为什么我要穿着男生的衣服呢？完全没必要的吧。难道我喜欢穿男装，现代版的花木兰？
　　我到底是男生还是女生？
　　想要知道的话就只能那样了吧！只能那样了吧！只能那样了吧！
　　我只是验证一下而已，绝对没有别的想法。
　　真的绝对没有别的想法。
　　这样想着，银发少女拉开了裤子。
　　当然是在看下面，但是不是那个下面。只是在看胖次而已。
　　果然。
　　货真价实的男生胖次。
　　普通人穿异性的衣服会难为情。如果不是超级大变态的话，是很难穿上异性的衣服，更何况是这么贴身的衣物了。
　　这么说的话我就应该是男生了，但是身体和直觉却告诉我，不对，我是个货真价实的美少女。这到底又是怎么回事。
　　我是谁？是男是女？这里是哪里？这些人又是谁？为什么死了？这里到底发生了什么事？
　　无数疑问涌上银发少女的心头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 其名为妹 其职为萌
更新时间2011-3-6 9:48:35  字数：1546

　“欧尼酱！~”
　　银发少女愕然的目光下，一个十三四岁的黑发少女带着哭腔扑进了她的怀里。
　　然后。嗅嗅，黑发少女抬起头，比银发少女更愕然的目光。
　　“你是谁？为什么穿着我哥哥的衣服，还戴着我送给哥的手表，最不可原谅的是为什么你身上还有哥哥的味道！”
　　黑发少女一边说着又凑近闻了闻。
　　黑色的长发就这样披散着，至于长相，好像在哪里看到过，耶？这不就是黑发版迷你版的我吗？刚刚才在镜子里看到过啊！难道说真的是妹妹吗？
　　哥哥？！银发美少女低头看了看手表。
　　这么说我果然是个男生了。因为发生了某种未知的情形变成了女生，而变身的原因应该与这些人的死大有关系。虽然听起来很不可思议但事实好像就
　　是这样，看样子不管怎么说都必须查清楚这些人的死因啊！
　　想要证明自己是男生而且是这个黑发少女的哥哥的话。
　　“你说这手表是你送的有什么证据吗？”
　　“当然有了，手表的款式就不必说了，是我亲自挑的额，和我的手表是同一款。”黑发少女扬了扬手，又说“而且这手表里边有追踪器，所以我才能
　　找到这里来，为什么会变成这样！”
　　追踪器，居然在自己哥哥的手表上放追踪器。这到底是怎样的妹妹啊！而且还和哥哥用情侣款的手表。你一点也不难为情的吗？
　　银发少女摸了摸手表，想要找出追踪器在哪里。
　　突然。这是怎么回事，浑身是使不出来力气。好痛！
　　伴随着的是黑发少女喜悦的声音。“哈哈！哥哥出现了！虽然不知道是什么情况，但是好有趣啊！哥哥好棒啊！刚刚的姐姐也好棒啊！都不知道该怎
　　么来形容了耶。”
　　银发的少女强忍住疼痛抬起了头，这是？镜中的自己不再是银发的美少女，取而代之的是一个黑发的少年。
　　黑色的短发，长相也只是普通而已，这样的人就是丢在人群中也不会有什么存在感的吧。这就是真正的我吗？银发少女，额，黑发少年不知为何有了
　　点失落感。毕竟曾经是美女过啊！现在应该是前美女了额。
　　黑发少年和黑发少女走在去城市的路上，少年也换上了少女去买来的新的衣服。通过少女的介绍，黑发的少年终于知道了自己的名字和经历和她是一
　　对兄妹。自小就是父母双亡。依靠着父母意外身亡的巨额保险金生活。大概在别人的眼中就是一对
　　除了钱什么都没有的兄妹了。当然事实上除了钱他们还真的什么也没有，没有父母，缺少亲情。兄妹两个似乎都是没有什么朋友的人。而别人眼中的
　　自己也是没有什么存在感的宅男。至于妹妹眼中的自己，帅气，温柔，只是听到这两个词，莫默就决定选择性的遗忘掉。莫岚的话就当它是浮云吧。
　　“哥，那些尸体要怎么处理，为什么不烧掉啊？要不埋掉？还是扔河里？”
　　“你为什么有这样的想法啊！想要毁尸灭迹吗？”
　　“可是我不想哥被毙掉耶”
　　“毙掉！你那是什么想法啊！你该不是以为那些人都是我杀的吧！话说在你心里我到底是什么样的啊！一个人干掉20个人，超级赛亚人吗？”
　　“那哥准备怎么做呢？哥你没杀人吗？这样的话要报警吗？”
　　“不用，报警的话解释起来很麻烦，而且我失忆了，还有变身的事，根本没办法解释。刚刚我已经清理掉了我和你留下的指纹、足迹以及其他东西。
　　警察是没办法通过现场联系到我们的。所以不能处理尸体，虽然有些对不起他们，也只好就这样把他们扔在那里不管了，因为一旦碰了尸体就很容易
　　留下能让警察找到我们的线索，处理起来只会更麻烦，而且要是万一我们埋尸体的时候把线索弄没了就更不好了。虽然我认为没有什么线索。就这样
　　保持原状吧，只能祈祷能被早点发现了。”
　　“哥真厉害啊！我只是懒的动手才没提起埋掉的事的，原来哥早就有打算了耶”
　　“不是我厉害！是另一个我才厉害，这都是我在银发状态下早就考虑好了的，在银发状态下，我似乎不仅是身体变成美少女了。连头脑也变得特别清晰，而且我感觉应该还不止如此。”莫默仔细地回忆起了银发状态下自己的感觉。那种感觉，只记得很舒服了。好像是对自己的完全控制，思维、身
　　体、情绪都受到了完全的控制。真是厉害啊，这绝不是人类所能办到了的吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 兄妹大危机！大叔、御姐袭来！
更新时间2011-3-6 9:54:41  字数：1552

　“哥，快点啦！我们还要赶火车耶！”
　　“你根本没说过原来我们不是住在这个城市的啊，这样更好，就不会和这里有什么联系了，但是要想找到幕后的真凶也就更困难了。”
　　“如果哥追不上我的话，晚上就不许像以前一样和我在一张床上睡了的哦！”
　　“话说我根本不想和你在一张床上睡，而且虽然我失忆了，但是明显可以感觉得到你似乎在捏造记忆啊。”
　　“哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？”莫岚一副失落的表情。“怎么可以这样！明明人家很期待的耶！还以为可以制造出很多很多美好的共同回忆的
　　说”
　　“不要妄想捏造什么记忆了”莫默握紧了右拳。“如果，这就是你的幻想——这样的幻想，就由我来打破！幻想敲击！”
　　“啊！很痛耶！哥最讨厌了！
　　火车站。当然，这只是一个很普通的火车站。就是那种作者再想凑字数绞尽了脑汁也只能多加了这么一句的普通火车站。
　　“岚岚，你就在这里不要随便乱跑，不要被陌生的奇怪大叔给拐走了啊！”
　　“哥你也是啊，不要被陌生的漂亮姐姐给拐走了耶！”
　　“可爱的小妹妹，请问你知道哪里有开水吗？”一个30岁左右的大叔走过来向莫岚询问道。
　　喂，大叔，这边刚说陌生的奇怪大叔，我人还没走呢，你就准备向我妹妹下手了么！这也太快了点吧！强忍住内心的吐槽，莫默看着妹妹指出了方向
　　之后问道：“大叔，你的包里明明露出了矿泉水瓶子，你要开水应该不是为了喝水吧！”
　　“恩，没错，我找开水时为了喝药啊！这是我女朋友给我抓的中药啊，她可是我们那里很有名的中医世家哈！”大叔笑着拿出了一些略呈圆柱形的中
　　药。“而且我也不是大叔，我才25啦！”
　　“大叔是出差吗？”
　　“不是哦，是要回家啊！回家看老婆啊！”
　　莫默仰头看了看大叔转身去买票去了。回家啊！我们也是回家啊。
　　售票员是一位非常漂亮性感的成熟美女，这还真是比较少见的情况啊。莫岚不幸言中。陌生的漂亮姐姐。不过不会发生什么的啦！世界上哪里会有这
　　么幸运的事情。
　　“先生，请拿好你的票。另外，两张票中间是我的联系方式哦！”
　　诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！
　　虽然失去了记忆，但是看过自己的脸，怎么都能推测出来自己应该不是个很受欢迎的男人，搞不好还是万年处男的那种，怎么会碰到这种情况的呢？
　　“记得要联系我哦！”美女售票员挥着手还送上了香吻一枚。“我是处男控哦！小处男弟弟！”“咚！”
　　晕晕乎乎的买完了票，莫默只能感叹美女的诱惑力真大，自己抗性不足，定力不够啊！不过这也算是难得的经验，看在美女的份上怎么都算是打倒了
　　小BOSS一只吧！
　　莫默回到大厅准备带上莫岚，但是没想到自己顶住了美女姐姐的吸引力，莫岚却惹上了麻烦。
　　那个自称25岁的找开水的陌生奇怪大叔死了，死因是刺进心脏的一刀，一刀致命。凶器正笔直的插在死者胸口上。
　　大厅约有100多人，几乎是全部人都亲眼看到莫岚从身上掏出刀子来刺进了大叔的心脏。证人证据充足。即使是考虑到莫岚的年纪，恐怕这也不是可以
　　轻易摆平的状况。就算是很想要跑路，在警察已经控制了局面的情况下也是回天乏力。
　　现场所遗留下来的死者相关物品有：换洗的衣物、身份证件、毛巾牙刷等用具以及一份写给女朋友的没有寄出去的信。
　　“哥，我真的不是故意要杀他的，只是他说哥哥是个废物我气不过才拿刀的。”莫岚带着哭腔直接扑进了他的怀里。
　　“你怎么会有刀的呢？”
　　“是哥以前说女孩子一个人很危险，拿着武器才安全的”
　　“防狼喷雾就够用了，最多再加上电击器。没必要拿上刀吧，而且你是怎么跟他聊上了的？”
　　“他说他有中药，向我推销，我只是想要买一点而已。”
　　旁边一个似乎是队长的警察大叔安慰道：“小妹妹不用太害怕，没事的，这只是误杀而已，来跟我去公安局吧。我们好好谈谈。”
　　而一个女警察则用冷淡的语气说：“就算再怎么替她开脱，凶器是她自己的，而且一言不合就拔刀杀人，性格也是有问题。考虑到这两点，也不可能
　　让她太轻松。”
　　“哥，我不想被毙掉，也不想蹲监狱。我不想和哥分开！”可是莫岚不得不松手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 银发模式再开
更新时间2011-3-7 22:13:51  字数：1664

　莫岚眼含泪水。
　　莫默心急如焚。
　　其实已经失忆的他根本没有与莫岚的记忆，失忆之后与莫岚在一起的记忆连半天都没有，但是看到她的泪水，不知道为什么就觉得心突然好疼。这就是所谓的亲情吗？
　　是因为血缘相羁绊吗？毕竟血浓于水。还是因为仅仅几个小时的接触，自己就已经喜欢上了这个妹妹了呢？
　　想要救她！想要救她！想要救她。最后的想法无需感叹，因为这是肯定。
　　可是我丝毫没有办法，又有谁能救她？等等，如果是她的话也许有救。可是该怎样才能变身呢？
　　莫默想起了变回来的情形，是手表，因为碰了手表才变回来。莫默兴奋地摩擦起了手表。
　　无效。
　　不是手表，还是有什么原因，这个手表当时为什么有效？构造？由石英打造。用途？指示时间。还是性质？折射，反射。对了，是镜子。在那个废弃楼的天台上居然有一面镜子，这太不符合常理了。如果变身的一个必要条件是镜子的话，那另一个条件就只能是那个了。只能试试看了。
　　莫默趁着没人注意咬破了手指将血涂在了镜子上。
　　没错，要说当时的自己与现在的自己有什么不同的话，那就是当时自己受伤了身上有血。而血通常都是构成魔法必不可少的要素。
　　伴随着一阵疼痛，莫默不用照镜子也知道自己变成银发模式。银发美少女回归！
　　“这就是银发模式吗？完全控制的感觉真好，呵呵，马上来救你了！岚岚。”
　　这是大厅里的所有人都在关注杀人事件。并没有人注意到莫默变成了美少女。
　　“那边的女孩子并不是凶手！凶手另有其人！”语不惊人死不休。所有人的目光都集中在了这个突然杀出的男装银发美少女身上。
　　“凶手是谁？”不愧是为人民服务的警察大叔，问出了这个大家都想问的问题。大概是被银发莫默的魅力所震撼到了，并没有人嘲笑她。
　　“腹黑、天然，这只性感的御姐我就收下了！”银发美少女抬头微微一笑。
　　居然是金色的瞳孔，染发还戴隐形眼镜。是非主流吗？还是COSPLAY？
　　但是，还真是说不出的卡哇伊啊！还很温柔、知性、娴静，好治愈啊！众人禁不住如此感叹。
　　“这不是突发的谋杀事件，而是有预谋的自杀事件！”银发莫默很自然地牵住了莫岚的手，继续道：“这个大叔是早就预谋好要自杀的，找到她也是早就计算好的。”
　　“疑点一就是中药，死者声称拥有某样这个女孩所需要的中药，并以此为契机与她搭上话。但是，他曾经找过开水并说过是要服药。可是事实上他服
　　用的中药是当归，而当归一般是用于治疗女性疾病。而且大多是煎服。他连这最基本的医理都不知道，又怎么会知道这个女孩需要什么药物呢？”
　　“这样的话就有两种状况了。状况1：他不通医理却要给一个陌生女孩开药，那么就只能推测出他是预谋已久的；状况2：他懂得医理却假装不懂，如果是这样的话他不是有预谋的又是怎样的呢？”
　　女警察疑问道：“这只是你的一点推测而已，没有什么实际性的东西。”
　　“没错，那么我就给你点实际性的东西吧。再来看看疑点二吧。死者25岁，杀人者14岁；死者为青年男人，杀人者为少女；最后，死者的身高连我都要仰视，而你们看，杀人者却还没有我高。就算再怎么突然，杀人者拔刀杀人，死者也很容易反抗。而且请看，凶器刺入身体后与身体是垂直的。而以杀人者的这个身高想要垂直身体准确地刺入心脏，她就必须跳起来再准确地刺进心脏，这难度也太高了吧！答案只有一个：杀人者身高不够，于是持刀向斜上方刺，而与此同时，死者弯下了腰让她刺中了心脏。与其说是凶器刺入心脏，不如说是心脏找到了凶器吧！”
　　“那他为什么要自杀呢？”警察大叔问道。
　　雪丝轻扬。美艳不可方物的少女回答道：“答案应该就在遗书里了。如果我没有猜错，他的女朋友应该是身患重病急需大量的钱。他应该是给自己买了巨额的保险金，而受益人应该是他的女朋友吧！”
　　“这应该只是一封普通的家书吧。”莫岚疑惑道：“当然，我没有怀疑哥哦，不，是漂亮姐姐能力的意思。只是单纯的疑问罢了。”
　　“这并不是家书，而是遗书。他曾经说过他要回家看女朋友，而行李中没有什么多余的东西也可以看出来他应该没有别的想法。那么明明就在回家的路上了，他为什么还要写一封给女朋友的信。都可以看到人了，又何必写信呢？所以这只可能是交代后事的遗书了。警察姐姐，如果想要证据的话就请撕开信封吧！请读给我听听吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 只有姐知道的世界
更新时间2011-3-8 18:04:16  字数：1612

　警察大叔点头同意后，女警察打开了信封。
　　“亲爱的丽：我好想你，好想回家。好想见到你啊，虽然你现在只能躺在床上，可是你活泼可爱的样子始终在我脑海里。虽然你是中医世家，但是据说这种病西医更有效哦，一定要去看西医。我好爱你，回家之后，请和某个爱你的男人结婚吧！我更想回家了，年轻人虽说喜欢外出，其实也都是想家的啊，没有人不是在回家的路上啊！”
　　“一堆废话！”某只银发美少女丝毫不留情的批判着。
　　“家书当然不会有什么出奇的地方，大多是废话而已。虽然你推测出他女朋友有病被证实了，但看来这只是普通的家书罢了，并不是你想的遗书。”女警察道。
　　“不，恰恰相反，这就是遗书！一堆废话里也还是有几句有用的东西的。”
　　“比如？”警察大叔问道。
　　“一定要去看西医，这是对保险金的使用的遗嘱；还有，请和某个爱你的人结婚吧，这不是求婚，而是让她去和别人结婚，开始新的生活。”
　　“姐姐大人最棒了！超厉害啊的耶！”莫岚的眼睛已经变得闪闪发光了！
　　“看样子确实如此，这是自杀。但是还有些疑问。请到我们局里来做个笔录吧，顺便可以谈谈。”警察大叔笑着说。
　　该死，原本以为这样就可以摆脱了的，那些疑问绝对不能让他问出来。
　　“请你们再仔细看看这最后一句吧！”
　　“嗯？”
　　趁着众人的注意力集中在信上的时候，莫默拉住莫岚的手。一、二、三，跑路！
　　莫默带着莫岚向站台飞奔而去。
　　“啊！快追！”女警察首先发现了莫默兄妹或者说是姐妹的行动。
　　“算了！已经真相大白，就让她们走吧！”警察大叔微笑道。
　　“可是，他们还没做笔录呢！”
　　“请你再仔细看看最后一句吧。‘年轻人虽说喜欢外出，其实也都是想家的啊，没有人不是在回家的路上啊！’。他们也是在回家的路上啊。他们也只是想家了。我只是奇怪那个哥哥跑到哪里去了呢？”大叔摸了摸下巴。
　　“可是哪个女孩毕竟是带着刀的，虽然没有杀人罪，这也是违法的啊！”
　　“女孩子一个人很危险，拿着武器才安全啊。”大叔丝毫不为所动。“而且是很可爱的女孩子，应该要小心啊！”
　　“队长根本就是萝莉控吧！要不然也不会让那银发的推理了那么半天，而且‘请到我们局里来做个笔录吧，顺便可以谈谈。’你不会是准备谈谈人生
　　理想的吧。不过拿刀总是不好的，火车站是怎么做的啊，居然让她通过了。”
　　“这很简单，你只要在口袋里放很多金属物品，被检查出来就不停掏，然后说火车就要到了。检查人员看你很配合，再看你身上全是钥匙什么的，带
　　在身上也会让你通过的。话说你刚刚骂我萝莉控了吧！你根本就是在引开话题吧！”大叔十分恼火啊！
　　“啊！被发现了！”女警员偷笑着说。
　　带着刀具的少女，还有那美丽的银发少女。今天也是美好的一天啊！大叔伸了伸懒腰。
　　等等，带着刀具。死者是怎么知道她身上有刀的呢？如果说是预谋已久的话，又为什么会找上她？还有那银发的少女也并不简单。看来这个案件依然疑点重重啊！只能祈祷不要在发生事件了啊！美少女也不要受到伤害啊！关键是后边的内容，上帝你可不要没听到啊。话说世界上真的有这样的美少女啊。上帝你也是个萝莉控的吧！
　　另外一边。莫默带着莫岚仓皇逃窜中。
　　“帮我挡一下，好了没人看见。我变身回来。好了应该安全了。”
　　“安全，为什么？”
　　“当我和你在一起的时候，存在感较弱的我不会被人注意，在别人眼中的印象应该是‘漂亮的妹妹和普通的哥哥’，大多数人都在注意你，就像当时
　　我变身前根本没人注意我。而我一旦变身。银发、金瞳、男装的美少女。给人的印象太深刻了。相信当我出现的时候。别人眼中都只剩下了我，而你的印象就变成‘和那个银发美少女有点像的人’，就算要追我们也一定是在问‘有没有看见一个银发的女孩和另一个女孩？’，一旦失去了我作为参照物，他们根本就认不出你来。”
　　“算了哥你就直说你比我漂亮吧，不知道为什么心里稍微有点挫败感了。”莫岚稍微有点失落，片刻后又兴奋地道：“哥，刚谢谢你啦！哥刚救我的样子，虽然是女生的样子也好帅气耶！”
　　“不用啦！毕竟你是我的妹妹耶！一定会救你的啦！不过，这次的事件可不是仅仅那么简单的哦！有人盯上我们两个了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 觉悟吧！妹控！
更新时间2011-3-10 12:44:48  字数：2232

　“诶？！是谁？哥怎么知道的耶！”
　　“这个事件还有疑点。那个死掉了的大叔是怎么知道你有刀的，而且，他首先找到了你问放开水的地方，借此有机会搭话；趁我离开推销中药引起你的兴趣；接着辱骂我让你愤怒并拔刀。他是怎么知道你有刀的？就算他无意中知道了你有刀的事实并策划这起事件，他又怎么能肯定你一定会和他搭话，并且算定了你一定会拔刀的呢？这根本就是指着你来的，对你的性格了解的太清楚了！”莫默停了下来不禁想到，银发的自己还真是可怕，在那种状态下把一切都算计到了。
　　“那到底是谁盯上了我们呢？是为了我们的钱吗？哥！”莫岚也认真了起来。
　　“应该不是的。这个人是谁我不知道，但他的目的我大概了解了。”
　　“目的？”
　　“就在遗书里，‘年轻人虽说喜欢外出，其实也都是想家的啊，没有人不是在回家的路上啊！’这说的不是那个大叔，而是我们的情况。是说我们在回家的路上。”
　　“这有什么意义？”
　　“这句既是指我们在回家的路上，而且，遗书中还有一句‘回家之后，请和某个爱你的男人结婚吧！’而那个男人死掉了。因此我才说这不是求婚而
　　是遗嘱，这样看来的话，‘回家’就是指‘死掉’，这样也能说通。让丽在自己死掉之后和别人结婚。如果是这样的话，说我们在回家的路上其实就是说我们快要死了吗？”看样子这只是一个开始。用一个人的死亡来传信。真是恶劣啊。
　　“怎么会这样，我才不要死，和哥在一起的这样的事那样的事一件都还没有做过耶！才不要死掉耶！不过，如果是死在一起的话似乎也不是不能接受啊。”莫岚开始猛烈摇头，然后又似乎陷入了某种妄想中。
　　“不用担心，不过貌似你根本就没有在担心啊。如果我没有猜错的话，这个人应该就是那20人死亡的真正凶手，幕后的黑手。他应该是一个卖保险的至少现在是一个推销保险的人。而且他应该很了解我们甚至知道我变身的秘密，说不定还知道变身的原因。那个大叔一开始应该是打算直接回家的。这从行李中可以看出来。而这个幕后黑手找到了那个大叔，让他买了保险并给他制定了计划，条件应该就是在信最后加上这么一句吧。或许还有其他的条件。于是那个大叔就这样自杀了！而能让那个大叔在火车站内等车这么短的时间作出决定并放心。他应该是以一个推销保险的人的身份出现的。也许是无意中知道了大叔的情况，甚至他的情报是已经灵通到了根本就知道大叔的事情。推销保险还附赠自杀骗保险计划。不管是什么公司都会倒闭的吧！作为一个推销保险的，他还真是不怕把给自己工资的公司搞垮啊。”
　　“这个人就为了传信就害死了那个大叔吗？不对，是让那哥大叔心甘情愿的去死耶！他难道不是为了害我吗？”
　　“应该只是为了传信，当然如果我没能救出你他也是无所谓的吧！把我当实验里的小白鼠吗？看我是否能救出你，观察我的能力和反应。混蛋！这样的行为就跟把我扔在郊外的废弃楼的时候如出一辙，看来他当时根本人就在那里！”
　　“我们居然被这样的人给盯上了耶！不过没关系，哥会保护我的。这个混蛋幕后黑手，我们就叫他黑手G吧！”
　　“为什么叫G？”
　　“因为这个黑手G比黑手党还混蛋还垃圾还差劲。黑手党是FANMILY，是F，他比F还差，就是G了。”莫岚如此回答。“要对付黑手G，我都兴奋起来了呢！”
　　你好像只是单纯的沉浸在给别人起绰号的快乐中吧。
　　而此时大内一位衣冠楚楚的西装男子正将倒在地上的警察大叔扶了起来。
　　“混蛋，为什么不是美少女啊！GALGAME里不都是撞到咬着面包的美少女吗？”
　　“额！那还真是抱歉啊！警官。啊，对了，刚刚的杀人案到底是怎么回事啊！听说是个少女杀人了呀，现在的年轻人真的有这么糟糕吗？”西装男子仿佛不经意地问道。
　　“不是杀人案，只是自杀而已吧了，不要胡乱宣扬些不正确的情报，会造成不良影响的，现在的年轻人还是很好的，尤其是美少女啊。”
　　“啊！是自杀啊。我说他刚在我这里投保怎么就死掉了，原来是自杀啊，这样的话就不用赔偿了啊！啊！我还有事，要去买票了，再见。”西装男子走向了售票处。
　　“买保险就是买安全。小姐，要买安全吗？”
　　“安全套的还可以商量，安全就不必了。当然，如果是处男的话，套也是可以不用的。”
　　听着这样的对话，大叔会心一笑，离开了。
　　火车内。
　　座位上坐着一对兄妹。哥哥长相很普通，妹妹却很漂亮。让人忍不住怀疑这真的是兄妹吗？
　　“呐，你生病了吗？为什么要买药？”莫默摸了摸妹妹的额头。
　　“没什么，没事了！”莫岚的脸突然不自然的红了。想买这样的那样的传说中的那个。怎么说的出口啊。“咦，这个是？”
　　“看你那么想要，以为你生病了。推理的时候顺手偷来的。”莫默摊开手，手中赫然是一些中药。
　　“不，不用，也不是那么想要的说，既然是哥送的，就勉强收下好了。”莫岚的脸红的更厉害了。
　　“哦，那就好，送中药是有很多意义的呢！那个丽送的当归的意义是希望他可以早点回家，可是那个大叔却以为是自己生了病。没有明白爱人的心意啊。很可怜呢！”
　　“是啊！那哥送我这个是什么意思啊，鼓励吗？是鼓励吗？是鼓励吗？是鼓励吗？”妹妹已经兴奋了起来。
　　“不是啦！我都不知道是什么中药啊，又不像当归是常见的药材。”
　　“诶！怎么可以这样啊！送的礼物没有意义的耶！”莫岚垂头丧气。“超失落的耶！”
　　“嘛，就算不知道是什么药材，它也是中药嘛。写作中药，读作重要。送给我最重要的妹妹。”
　　“什、什、什么！突然袭击太狡猾了！虽、虽然也是超开心的。”妹妹的头上正在冒出热气。
　　“你就是我的最‘中药’！”靠近了妹妹的耳朵。莫默轻轻说道。
　　“嘭！”
　　妹妹莫岚华丽地扑街了。倒在地上，面朝下趴在地上再也不愿意起来了。
　　好有趣啊。莫默如此想着。这也是一种杀必死啊！暂且再鉴赏一会儿吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 妹妹VS妹妹
更新时间2011-3-10 16:00:31  字数：1886

　“啊！内应X将在今天12点推出最新作品《E》，他可是我最喜欢的作者了耶！居然又有新作品啊。”兴奋到不行的妹妹在车厢中跳来跳去，还好车厢
　　里并没有多少人，仅有的几人看到是如此可爱的小姑娘，也只是一笑了之。
　　“内应X，为什么要叫这样的名字呢?”莫默好奇地问道。
　　“额，我也不知道耶，我只是很喜欢他写的推理小说而已。不过在我心里，还是哥的推理能力强啊。姐姐大人太强大了啊！”莫岚接道。
　　“叫内应X是因为他最崇拜的作家是少年A，在少年A的作品中就有这样一个人物，而《E》这本书取名也是因为少年A有部作品《F》，内应X自认为没有
　　少年A写的好才叫F的。”此时一个坐在附近的十岁左右的小男孩说道。莫默看了一下，这个男孩应该是跟家人一起去旅游的。旁边还坐着四十岁左右
　　的应该是父亲的人，只有两个人行李却不少，怎么看都不可能是两个人能带走的样子，大概还有其他的家人吧！莫默这样猜测着。
　　“E的话应该是比F好吧！E是排在F的前边的。”莫岚道。
　　“不对，E没有F大，E没有F好。”小男孩却较劲道。
　　“如果是考试成绩的话，E比F高。”莫岚也跟这小男孩杠上了。
　　果然还是孩子呀！看着跟个十岁孩子斗气的妹妹，莫默不禁如此感叹。这就是可爱的萝莉和纯洁的小正太吧！
　　“你说，在什么地方E不如F？”莫岚怒气冲冲地问道。
　　“罩杯！”
　　“咚！”莫默扑街。我刚刚在想什么，纯洁的小正太？
　　“没话说了吧！你这还不到B的悲剧贫乳妹！”纯洁的小正太得意地大笑。
　　“人家只是还在发育啦，还会长的，一定还会长的。”被刺中痛处的莫岚道。只是语气低到几乎没人能听到，与其说是对话不如说是对自己的鼓励。
　　“贫乳是稀有价值。哥哥你连这点都不知道吗？而且，贫乳是妹妹的标志属性。那种从小到大的养成的快感，正是哥哥要品味的乐趣之一啊。”一个
　　七八岁的小女孩走了过来。旁边是一位30岁左右的美貌知性少妇，正牵着她的小手。“没关系的，你还有发展的潜力，努力吧！还不到B的可怜孩子。
　　果然没有B，真是悲剧啊！”小女孩走近莫岚，伸出小手在莫岚的胸上摸了一把后说道。貌似安慰，其实是在嘲笑吧！比毒舌小正太更可怕的果然是腹
　　黑小萝莉啊！
　　“你的不也是飞机场吗，没什么好得意的吧。”跟一个还没发育的八岁小女孩比胸部，莫岚你已经沦落到如此地步了吗？
　　“哼！看好了，我可是有着高贵的E的血统的，我妈妈可是E哦！将来我也会是E的，可怜的平民！”小女孩指着她妈妈的胸部说道，莫默看了下，果然
　　很大。不过，胸部的大小似乎跟遗传没多大关系吧。而且，‘高贵的E的血统’这种东西，那是什么啊！
　　“你说谁是平民啊？”
　　“胸部这么平，你不是‘平’民是什么？”额，莫默总算理解了小女孩的思维方式。虽然很想吐槽。
　　“都说了还在发育啊！”莫岚妹妹怒火烧透九重天。
　　“不用担心的啦。小妹妹已经很可爱了。”美貌少妇将莫岚拥入怀中，轻轻抚摸着莫岚的头，波涛汹涌立刻让莫岚透不过气来，脸都憋红了。“啊，
　　对了，小皓，刚刚带小萱去洗手间，看到那边车厢有纯净水，你爸爸应该渴了，去买瓶水来吧！”美貌少妇对小男孩说道。
　　莫默看了看坐着的大叔，再仔细看了看才发现大叔居然是睡着了的，怪不得一直没有说话。即使是睡着了也保持着端正的坐姿，更没有打呼噜这样的
　　行为。应该是很正派严肃的父亲吧。
　　小男孩小皓看了看老爸，最后还是不情不愿的去买水去了，而小萱仍然与莫岚敌对中。狠狠地瞪着抢了自己妈妈的莫岚。
　　不一会儿小皓带着一瓶纯净水一瓶可乐回来了，看到哥哥回来，小萱立刻放下了对莫岚的敌视，飞奔向了哥哥，额，手中的可乐。
　　“就知道哥哥会给我买最喜欢的可乐了，小萱最喜欢哥哥了！”
　　小皓将已经打开了瓶盖的可乐递给了小萱，又将打开了瓶盖的纯净水递给了母亲然后坐下不再说话了。
　　大叔醒来后喝下了纯净水，过了会后站起来去了洗手间。
　　而莫岚则将刚刚的怒火抛到了九霄云外，拿着手机看内应X的新作，还不时发出“这个杀手超厉害的耶！”这样的惊叹。
　　应该很快就到站下车了吧。家是怎样的呢？莫默不禁有了些期待，也有了些紧张。
　　突然小萱的母亲站了起来离开了，没想到一会儿就来了几名乘务员。火车的广播里也响起了声音。
　　“郑铁先生，您在火车的哪里？林女士正在找您。如果听到请接您妻子的电话。”
　　原来火车马上就要到站了，而去了洗手间的郑铁大叔还没有回来，小萱妈妈打了好几次电话也没人接。小萱妈妈心急之下找来了乘务员。
　　乘务员找到了洗手间询问了旁边的人是否有看到40岁左右的男子。原本以为不会有什么收获，没想到那个人抱怨道：“看到了啊，在洗手间里，一直
　　没出来，靠，他要多久啊，我都憋不住了。”
　　一直在洗手间。
　　手机却打不通。
　　三个乘务员嗅到了事件的味道。
　　“轰！”
　　洗手间的门被打开了。
　　大叔郑铁倒在洗手间里，已经死亡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 内应X
更新时间2011-3-11 8:08:22  字数：1147

　郑铁，40岁，一家电器公司的销售经理。前妻车祸意外死亡，4年后在某次旅游途中与电脑程序员林莉相识。然后，带着一个儿子的郑铁与带着一个女儿的林莉结婚了。
　　这次本来应该只是一次欢乐的家庭出游，但是，当郑铁的尸体出现在全家人面前的时候，迎接他的只有悲伤。
　　“怎么会！”郑皓扑了上去。林莉更是直接昏了过去。小萱不知所措。
　　“节哀顺变，现在悲伤也没有什么作用，最重要的是找出凶手。”乘务员也只好这样安慰道。
　　尸体并没有什么明显伤痕。而且是在洗手间内，这根本就是密室杀人事件。
　　难道又要用到银发模式了吗？莫默低头看向了手表。
　　“怎么会这样？这不是跟《E》一模一样了吗？”莫岚突然惊呼出声。
　　“《E》，那是什么，怎么回事？”一个乘务员问道。
　　“《E》是人气网络作家内应X的新作，书上有一个杀手在火车上在目标的水里放上了适量的泻药和毒药。目标因为泻药的作用发作而进入了洗手间，
　　然后毒药生效，目标死亡。而洗手间则会一直显示有人的状况。书中由于目标孤身一人，所以杀手杀了他离开后一直没人发现有人死了呢！”
　　“很有道理，虽然还没有对死者的尸体进行检验，但是从死者的情形来看应该就是这样了，死者郑铁服下了泻药与毒药，进入洗手间后死亡。那么，
　　毒药和泻药应该就是在——”所有人都看向了郑铁生前所坐的位置，那里放着一瓶喝了一半的纯净水。
　　“杀人的方法已经找出来了，那么凶手又是谁呢？杀人的动机又是什么？”莫默提出了疑问。
　　“怎么可能？明明只有泻药的啊，为什么还会有毒药？”郑皓抱住父亲的尸体痛哭了起来。
　　“你说什么？”
　　“我是有在水里下泻药，但是绝对没有毒药的。”郑皓抬起头来，眼睛通红。
　　“泻药，是怎么回事？”莫默问道。
　　“我在水里下了泻药，因为爸爸平时对我太严厉了，我只是想要整一下他而已，也只准备了泻药，你看——”声音戛然而止。郑皓脸上满是不可思议
　　的表情。他大概是想拿出泻药，手中是一个装着药片的小玻璃瓶子。但是从他惊讶的神情来看，这绝对不是什么泻药。
　　几个乘务员脸色已经变了，走向了郑皓，看样子是准备先将它控制起来。
　　“你们不要带走哥哥！”小萱虽然不清楚怎么回事，但是似乎也明白了乘务员想抓住郑皓。
　　旁边已经有人在议论起来，莫默听到了诸如“10岁、孩子、弑父”之类的字眼。
　　“你有什么可以证明你没带毒药的证据吗？”莫默再次问道。
　　“有的，我在小说的最后说了我今天要带泻药整人的事。”郑皓稍微回过神来，回答道。
　　“小说？”
　　“《E》，是我写的。我就是内应X。”
　　莫默看向了妹妹。
　　莫岚又看向了手机。
　　然后，摇了摇头。
　　“怎么可能，我明明写下来了的。”郑皓失声道。
　　“没有这东西，你在说谎。你居然杀了你父亲。才10岁怎么就这么心狠，你还是人么？”旁观的人中有人忍不住出声指责道。
　　“我有写下来的！”郑皓大声叫道。
　　“谁能证明？”一名乘务员道，语气不是疑问，是愤怒。
　　“我能证明！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 F的血统
更新时间2011-3-11 16:28:19  字数：2225

　“我能证明！”小萱站了出来，说：“我进过哥哥的电脑，我知道哥哥曾经写过这样的后记。”
　　“你怎么会知道，我的电脑是有密码的，你怎么能进去的？”郑皓惊疑道。
　　“哥哥的密码不就是我的生日吗？为了怕忘掉我的生日才用我的生日做密码的吧！”小萱带着哭腔说道。
　　“哥，帮帮他们吧！我相信他不是凶手。”莫岚用期待的眼神看向莫默。
　　莫默看了看莫岚，叹了口气。明明和小萱和不来，但是看到小萱悲伤的神情又会难过。其实也只是个善良的孩子而已啊。
　　《E》。
　　内应X。
　　消失了的后记。
　　一团乱麻。能够解决事件的人，莫默刚好知道有一个。
　　银发金瞳的另一个自己。
　　不过这里不是火车站。也不容易逃走。在这里变身马上就会被人知道，搞不好会被抓起来研究的。
　　莫岚看到哥哥的神情立刻就明白了是怎么回事，牵着莫默的手就奔向了车厢的另一头。
　　另一个洗手间内。
　　银色的长发，可爱的脸庞，还有完美的身材。
　　莫默看向镜中的自己。出去一定会引起轰动的吧。搞不好还会被星探找上门。
　　只是，莫默看了看自己身上的衣服。
　　粉红色与浅黄色的春装，让人看起来十分可爱。还有一顶小巧的帽子，更让自己除了高贵之外略显娇俏。
　　这是怎么回事啊！莫默走出了洗手间。
　　“啊！啊！啊！被秒杀了耶！姐姐大人好耀眼啊！本来就想看穿女装的哥的，买衣服的时候特意买了这一套比我刚好大一点的衣服，果然很完美啊。
　　你有没有觉得有什么不适合的地方啊？”莫岚沉浸在姐姐大人的光芒中。
　　“其他还好，就是胸部好紧啊！”很难受啊！莫默觉得喘不过起来。
　　“诶！骗人的吧！”莫岚盯着莫默的胸惊叹：“好大！，完美的容颜就不说了，还有这么大的团子，这根本就是BUG吧！好有挫败感啊！”
　　银发金瞳的少女出动。
　　两人走向了围观的中心。
　　乘务员似乎已经控制住了郑皓，当然如果3个成年人还搞不定一个10岁小鬼他们就该哭了。而小萱也因为太激动的缘故被一个新来的女乘务员抱住。
　　“F。”
　　“F。”
　　不约而同出声的是被抓住的两兄妹。
　　然后两兄妹很有默契的对视了一眼同时说道：“大危机啊！”
　　喂，危机是什么意思啊！你们应该担心自己的安危吧。
　　还有，明明距离这么远，你们怎么看出来的啊！这是什么眼睛啊！X光吗？
　　有着功夫去关心别人罩杯，你们不知道关心下自己吗？
　　话说回来，你们真的是没十岁的小孩子么？
　　“那个孩子不是凶手，凶手另有其人。”
　　温柔的话语，可爱的脸庞，高贵的气质。
　　莫默看了看周围。
　　乘务员，乘客，大叔，妇人。无论男、女、老、少，全部，秒杀！
　　男女通吃！老少皆杀！
　　这就是银发莫默的威力！
　　就像是网游中满级的高手去新手区杀一级的兔子，秒杀就算了，还是一片一片倒的。
　　银发莫默头脑清晰，心思敏捷。所以对自己的美貌引起的反应早已经猜到了，但是事实证明，她到底还是低估了自己的魅力了。毕竟前两次变身都是
　　穿的男装，魅力值没有被加到最大。现在换上女装，魅力全开，无人可挡啊。
　　“你怎么知道他不是凶手的呢？”终于有个大叔从莫默的魅力中清醒了过来问道。“顺便问下小姐，你叫什么名字？家住哪里？电话多少？QQ多少？
　　我的名字叫——”嗖，这个大叔已经被愤怒的群众丢出去了。
　　“真是的，居然敢对这位小姐这么没有礼貌。哦，对了，请问你叫什么名字？”把大叔丢出去的人无视周围鄙视的眼神问道。然后平淡的对周围的人
　　说：“难道你们不想知道吗？”
　　众人齐齐低下了头，然后齐齐抬起头以无比火热的眼神望着莫默。
　　“额，既然你们这么好奇，我就回答你们的问题好了。”
　　众人无比期盼。
　　“郑皓不是凶手，因为属性不对。”莫默微微一笑。
　　诶，不是这样的吧，我们不想知道这个问题的答案啊。一时间，莫默仿佛听见了众人的心声。
　　莫默丝毫不顾围观众人的哀怨的表情继续讲道：“就像小萱的属性是毒舌、腹黑、兄控、萝莉、妹妹。郑皓的属性是毒舌、温柔、妹控、正太还有哥
　　哥。这样的属性不是凶手的属性。”
　　“谁是妹控啊！”郑皓愤怒地叫道。
　　“哦，对了，还要加上傲娇。电脑密码用妹妹生日，你不是妹控谁是妹控啊？妹妹没有让你买东西，自觉买来了她最喜欢的可乐，你不是妹控谁是妹
　　控啊？知道妹妹喜欢可乐还不算，买来了可乐还要打开盖子送到妹妹手里，你不是妹控谁是妹控啊？”
　　“这……”郑皓哑口无语。
　　“十岁的孩子是凶手我们也不相信，关键是凶手是谁，又是什么动机，用的什么手段呢？毕竟所有的证据都指向了这个孩子。”一个乘务员说道。
　　“那边那个有E的小姐，你晕的也够了，差不多也该醒过来了吧！”
　　“你是想说我是凶手么？的确我是最有可能下手的，但是我怎么可能动手，如果要不是刚好车上有个看了那本小说的小妹妹，我可就是第一嫌疑犯，
　　出了这件事人人都会先怀疑我，毕竟他们只是孩子，而车上其他人都是陌生人没有杀人动机。我怎么会做出这么不明智的事情来呢？”苏醒过来的林
　　小姐以手抚额，盯着莫默，额，的胸部。
　　“这正是你的高明之处。用的是灯下黑的原理，人人都注意到了你，但是证据却只会指向别人。所有的一切都在你的算计之中。还有，你盯着也没用
　　的，再怎么看你也只有E。”
　　哇，好毒舌，还说郑皓和郑萱兄妹毒舌，姐姐大人才是最终BOSS啊！莫岚在心中默默地吐槽道。
　　“哼！那你就找出证据来啊，否则就不要血口喷人！”
　　“要证据的话似乎没有，不过可以听听我的推理吗？”莫默淡淡的说道。
　　“谁要听你的推理啊！”
　　“我们要听！”围观群众齐声呼喊着。
　　“啊！姐姐大人的推理秀开始了耶！绝对不能错过”莫岚拿出手机。“咔嚓，咔嚓”的声音响起。“我拍，我拍！”
　　莫默还没来得及吐槽。
　　“好主意啊！我们怎么忘了还能用手机拍下来再人肉搜索啊！就算天使小姐不说也绝对要找出她的身份。”
　　围观众人纷纷拿出手机。“咔嚓”不停。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 推理秀秀的从来都不是推理
更新时间2011-3-11 21:34:40  字数：2069

　银发莫默的倾城美貌引起了不明真相的群众强烈围观。大家都把莫默当成了正在进行COSPLAY的动漫爱好者。
　　“好漂亮的银色头发啊！就是不知道在COSPLAY谁啊！是天使奏吗？气质很像的呀！”
　　“难道是成长后的茵蒂克丝吗？可是也不是碧色瞳孔而是是金色的耶！而且茵蒂克丝再怎么成长团子也没办法成长到那个地步吧！”
　　“哼哼！你们都太肤浅了！像我这种成年人才能看出她是在COSPLAY谁。对于一个真正的COSER来说，最重要的不是服装，也不是发色，更不是眼睛的颜色，而应该是气质，当我看见她的第一眼，我就知道了，她扮演的就是……”一个大叔打断了众人的讲话。
　　“是谁？”众人好奇的问道，莫岚凑了过去，就连莫默听他如此说了之后也产生了一丝好奇，想要听听他的见解。
　　“她扮演的，不，她根本就是,小红帽啊！”
　　“小红帽？她的气质根本就不是小红帽的啊！你是傻的么？”
　　“的确，她的气质一点也不像小红帽。但是，她的确就是小红帽，因为，当你看到她的那一瞬间，难道你没有一种想要化身成为大灰狼的冲动吗？如果不是小红帽的话，谁又能有这么大的魅力让人想变成大灰狼呢？”
　　“的确，果然是小红帽啊！”
　　“大灰狼，额，这可是个麻烦啊！算了，还是先解决掉眼前的事件吧。”虽然心里对于小红帽的评价极度不爽，莫默还是露出了个完美的微笑。干脆转换了话题。
　　“林莉小姐，我的推理要开始了哦，你可是要听清楚了哦！另外还有一件事要告诉你哦，那就是我看你很不舒服，所以我的推理从一开始就是有罪推定，所以你一定要仔细听，找出我的破绽，这样才能证明你的‘清白’哟！”
　　“这么说的话从一开始我就是王后的角色了吗？”林小姐轻笑，说道：“那我还真是要小心呢！”
　　“那么我们的故事就马上就开始吧。就先从杀人的手法开始说起吧。目前已知的情况是郑皓准备在给父亲的水中下泻药，但郑铁却死了。而在郑皓的小说中正有这样的杀人手法。唯一一个不算证据的证据——小说的后记——也离奇消失了。”
　　“谁能证明这个东西真的存在过，在网上可是没有找到啊。而且就算有这个后记也不能说明什么的。”
　　“正是如此才奇怪啊，这个所谓的后记其实并没有多大意义，那么郑皓又何必说谎呢？”莫默拿下了可爱的小帽子，顿时银发如瀑，飞流直下。他望着郑皓一字一顿地说：“所以，我愿意相信它存在。”
　　“是么？”
　　“那么接下来的推理就顺理成章了。我记得你是个电脑程序员吧，以你的水平，攻破一个十岁孩子的电脑应该不会有太大问题吧。你进入了郑皓的电脑，得知了郑皓内应X的身份，并在他的小说中看到了火车上杀人的手法，而且得知了他将在火车上给父亲下泻药，于是你觉得这是个机会，嫁祸给郑皓，杀死郑铁。”
　　“你不觉得这太难了么？进入郑皓的电脑不难，但是怎么才能让人相信是一个十岁的孩子杀人的呢？而且，怎么下毒才能杀到指定的人呢，毒在水里边的话，万一小萱喝了怎么办？你该不会想说我连自己亲生女儿也想杀吧。而且万一郑铁他没喝那又该怎么办？”林小姐冷笑着喝问道。
　　“说的好！相信事发之前你也是这样问自己的吧！直到一切都尽在计算之中了才动手的吧。这件事的成功的关键就在于你对人心的掌握，我对于你对人心理的掌握的能力实在是佩服，只能五体投地来膜拜啊。”
　　“哦？”
　　“首先，你让郑皓去买水，虽然只让他买水，但是这个死妹控一定会给妹妹买可乐的，而你更是没有说出让他买可乐的话，这就是你的一个护身符。当有人怀疑你时，你就会说‘我只是让他买水，万一小萱渴了也喝了怎么办？’之类的话来洗清嫌疑。当郑皓买来水为了下泻药一定会打开瓶盖，你再下上毒药。最后你再趁郑皓不注意将毒药放在他的口袋里。一切就大功告成。”
　　“呵呵。可是这样还是有问题，就算我让郑皓买水是故意的，他买来了水，同时还买来了可乐，小萱爱喝可乐所以不会喝水，我又怎么能保证郑铁一定会喝水呢？他也许不渴，他可以不喝水，更可以喝可乐啊！”
　　“不，他一定会喝水。因为郑铁在睡觉的时候你才让郑皓买水，当人睡醒的时候会口干舌燥，想要喝水。在水与可乐之间更容易选择能解渴的水，第二点，一个睡觉都能保持坐姿的人不是睡神就是因为他为人严肃端正。在睡觉的时候人的潜意识主宰身体。端坐而睡正是他内心的外在表现。这样的人在水与可乐之间选择的一定是水吧！这种事情连第一次见面的我都能看出来，更何况是跟他夫妻多年的你呢？”莫默摸了摸自己银色的头发。又继续说道：“在郑铁睡觉的时候让郑皓买水，下毒，将毒药放进郑皓口袋。你只做了这三件事，但是郑皓买水会顺便买可乐，会下泻药。会打开瓶盖；小萱一定不会喝水；郑铁一定会口渴，一定会喝水。一切都计算好了。而让人相信郑皓是杀人凶手也是有办法的，你知道郑皓最崇拜少年A，而少年A又曾经被称为杀人鬼少年A，因为据传他曾杀了自己的父母和妹妹。崇拜这样的作者，自己也写过推理杀人的小说，讨厌父亲，在加上所有的证据，就算不相信郑皓是凶手也只能把他当作凶手了吧。”
　　“很精彩，但是一开始你也就说了吧，你是进行有罪推定，而且也没有任何证据。”
　　“的确，我没有证据，但是我没有证据不代表你没有破绽，更不代表别人没有证据啊！叹息之墙我已经打破了，现在该是小强圣斗士的出场时间了啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 爱与罪与兄妹
更新时间2011-3-12 7:31:01  字数：2036

　“喂，队友，该你上场了耶！”莫默伸出食指指向郑皓。
　　“我？”
　　“对哦，就是你。能够救你的只有你自己而已，这点你应该知道。”莫默的食指轻触嘴角。
　　“说什么救他自己，他怎么救他自己。”一个不和谐的声音插了进来，是林小姐。
　　“你也应该知道，你的计划有破绽，这个破绽并不是你造成的，而你也必须要利用这个破绽，否则计划就不能成功。所以这个破绽不仅存在，你还无法消除它。”
　　莫岚从手机上移开了视线，好奇地问道：“什么破绽？”
　　“那就是郑皓也要下泻药这件事。他下了泻药，你不仅不好把握药的量，还要删除郑皓的小说后记。但这又是必须的。如果郑皓没有下泻药的打算的话，你就要同时下泻药和毒药再栽赃给郑皓，但是，这个妹控哥哥替妹妹打开瓶盖很平常，而如果不是为了下药的话，给老爹打开瓶盖这种事情估计他应该是甩都不会甩的吧。所以郑皓下药与写小说都是你必须确认的事，为了不让人怀疑，后记是你必须要删除的东西。当你删除掉后记后，如果郑皓再提起后记，别人只会把它当成谎言，更加相信凶手是郑皓。但是，这样一来就有了个漏洞，那就是有人能够确认你的罪行。对案件进行推理时一般都要跳出来才能看的清楚，但是这次却恰恰相反，要钻进去。这件案件谁是凶手有人可以确认，那就是郑皓自己。原本郑皓应该是无法确认你是凶手的，因为也有其他人杀害郑铁先生的可能性。但是当他确认后记被删除的时候，他就可以确认谁是凶手了。因为有动机和能力删除小说后记的人只有你一个而已。如果是火车上的其他人作案的话是完全没有这个必要的。所以凶手就只能是你们两个之中的一个。郑皓不是凶手的话，他就可以推理出你必然是凶手。也就是说，接下来只要郑皓能够找到能够证明自己不是凶手的证据，就能证明你一定是凶手。来，郑皓，证明你不是凶手吧！”
　　莫默微笑着说道。
　　“我，就是凶手！”
　　正当众人满怀期待看向郑皓的时候。郑皓却一语惊人。
　　“为什么？”明明可以有机会爬上来却自己跳下深渊。即使是能完美掌控自己身心的银发模式，莫默也禁不住大吃一惊。
　　“因为是兄妹啊！”回答莫默的不是郑皓，而是在一旁拍照的莫岚。“因为一旦证明了妈妈有罪的话，让妹妹怎么办呢？证明了妈妈有罪的话，女儿该怎么办？她会失去母爱；会受到别人的歧视；而且，失去了父母，就算郑皓证明了自己无罪，他又要怎么养活自己和妹妹呢？”
　　“原来如此啊！这也是你的算计吗？就算他能证明自己的清白，你也算定了当他知道后记消失后他也不会再进行辩解。真的是很完美啊！不是没有破绽，但这破绽不仅是陷害郑皓的利器，更是传话的工具。你是把一切都明明白白地告诉了郑皓，他却不得不自己承认自己是凶手。实在是太高明了！”莫默叹息道，这场战争他已经输掉了。就算是再怎么厉害的将军，也没办法辅佐一个已经投降了的王保住国家，一个再怎么厉害的医师，也没能力拯救一个已经放弃了的病人治好绝症。
　　“喂，你有想过和你妹妹一起坚持着生活下去过吗？不用在意别人的想法，不用在意生活的艰难，相互扶持着走下去。你有试过吗？”莫岚却突然说道，不知为何声音有些酸涩。
　　“没有。”郑皓咬了咬嘴唇，带着无尽失落。
　　“呐，听我给你讲个故事吧！有那么一对兄妹，哥哥是个从小就跟NEET族的混混在一起玩的未来NEET族，妹妹是个只会在学校里欺负其他同学的不良少女。谁都讨厌他们俩。但是有一天他们的父母意外身亡，留下了大量的保险金和值钱的公司后。一切就改变了。这个时候，很多亲戚朋友就出现了，说着‘我们来领养你吧，只要在这个文件上签名就可以了’之类的话。当然谁都不会相信这样的鬼话，但是他们的手段越来越卑鄙无耻了。公司也不停亏损，当然这也是有人做了手脚故意不让公司赚钱，公司里也有人直接挪用了大量的钱。这对兄妹没有办法了，他们只有低价卖掉了公司和房子。很多人都冷笑着看这对兄妹如何败家，有的嘲笑他们守不住家业，有的鄙视他们毫无能力。他们又怎么了解这对兄妹想保住家产的心。公司也就算了，就连留下了童年美好记忆的房子都被逼着卖掉，这有多难受。可是如果不卖掉房子的话，别人总会找上门来纠缠不清的。卖掉房子和公司后这对兄妹藏身在都市之中。这时他们不再是天之骄子，只不过是两个什么都做不了的孩子，谁都可以欺负一下。哥哥为了保护妹妹只有用尽了手段跟人周旋，天天跟混混在街头打架，甚至一个人去挑战黑帮，为了赚钱培植势力手段更是无所不用其极，最终建立了一个叫做万事屋的势力组织，这才真正的崛起了，把以前的仇人都踩在了脚下，把以前的仇都狠狠地报复了回来。”莫岚微笑着说着，但身体却有些站立不稳，莫默见状连忙扶住了她。
　　“呐，你有了解过你妹妹的想法吗？甚至你有了解过你自己的真实想法吗？这样下去真的好吗？谁都不知道未来会怎么样。那么为什么不选择相信自己，用你自己的手，亲手去保护你想要保护的人！”是莫岚忍不住喊道。
　　“武器已经递给你了，是战斗还是投降就看你自己了。战斗，你就必须亲手保护妹妹；投降，把妹妹的未来交给别人。你要战，还是降？”莫默盯著郑皓，眼眨也不眨。
　　一时间，气氛有些沉重。
　　良久，仿佛潮汐来临。
　　“我——要——战！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 战斗、选择、悲伤
更新时间2011-3-12 12:28:17  字数：2065

　“我，要战！把妹妹的未来交给别人，这种事我实在是做不到。”郑皓斩钉截铁地说道。“对不起，妈妈，对不起，妹妹。我，想活下去。”
　　莫默看向林小姐，这下，应该可以翻盘了吧！你一切都计算好了，唯独没有计算到我和莫岚的出现，这就是命运啊。
　　但是林小姐只是微笑着看着郑皓，从她脸上看不出任何恐惧和后悔的意思。
　　“小萱，你看过我的电脑吧，但是，你应该没有太多的时间足够你在我的电脑上看完小说，你有复制下来吧。”郑皓向小萱问道。
　　“嗯。”小萱低声回答道，泪如雨下。
　　莫默莫岚相视一笑，忙活了半天，终于看到了翻盘的机会。
　　“对不起，妈妈。”小萱颤声向母亲说道。
　　林小姐轻叹道：“啊，这样啊！你们选择的都不是我啊！虽然早就知道这个事实，但是当亲耳听到的时候还是很难受啊！”
　　“你无话可说了吧！你算尽一切却没想到小萱看了郑皓的小说并且复制了下来，你输了！”莫默说道。
　　“早就输了，输得体无完肤了。”她叹了口，语气有些哀怨。
　　“我不明白为什么，为什么你要杀了爸爸？”郑皓怒道。
　　“你不是很一直讨厌他的吗？居然叫他爸爸了耶，他要是知道了的话一定会很开心的吧。你问我为什么，如果一定要说的话那就是爱啊。爱的选择。
　　你只知道我是个程序员，其实我还是个黑客哦。我知道了哦，你爸爸的密码，电脑的密码，存折的密码，全部都是你那死去的妈妈的生日啊。他选择了死去的爱人而不是我呐！所以就杀了他啊。”
　　“那你又为什么要陷害我呢？”郑皓吼道。
　　“这也是选择，你的选择，小萱的选择。”
　　“嗯？”
　　“我是知道的哦，小萱复制了你的小说。你说她没有足够的时间看你的小说所以复制了下来，其实不是哦。小萱其实是你的头号粉丝哦，在网上最支持你的人就是她啊。她不是因为没时间才复制的，而是因为喜欢你的小说啊，把你的小说复制下来仔细看，第一个看，那是她的习惯。”
　　莫岚再也忍不住疑惑与好奇问道：“既然知道你为什么还要杀人呢？”
　　“我说过了的吧，这是选择。郑皓和小萱的选择。选择我，郑皓承认自己是凶手，小萱保持沉默；不选择我，郑皓否认杀人，小萱进行证明。最后你们都没有选择我啊！”
　　“的确，郑皓选择了妹妹，小萱选择了哥哥。但是这并不代表着他们就不爱你了啊！聪明人果然都是爱钻牛角尖的。”莫岚摇头叹息着说。
　　“是啊，你只要求他们都选择你，都最爱你。可是爱未必有最啊。郑铁明明工作累得坐着都能睡着也要陪着你们，郑皓和小萱也为了你保持沉默。难道他们都不爱你吗？为什么非要‘最’呢？我问你，在他们三个人中，你又选择了谁呢？你不也是无法选择吗？”莫默用手背擦了擦眼睛。
　　“是吗？可惜已经太迟了啊！”
　　“太迟了？什么太迟了？”
　　“我啊，刚刚不是说老早就输了吗？早在我知道自己输了的时候就喝下那个了。”她指着桌子上的水笑着说，但是身体却软倒在地。
　　“该死，只注意药片了，没发现她什么时候喝水了！”一个乘务员懊悔道。
　　“你什么时候……”
　　“在小萱说她看到过后记的时候，那个时候我就知道我输了，我早就看过郑皓的小说，然后确认小萱复制了之后才删除的啊。小萱说她看过后记，就代表着在妈妈和哥哥之间她选择了哥哥。郑皓，你知道吗？我也是一直很爱你的哦，我不仅仅是把你当成亲生儿子，更是把你当成了半个儿子的啊！从今以后，你就要和小萱过上艰难的日子了，不要害怕哦！”
　　“妈妈！”
　　“妈妈！”
　　兄妹俩的哭声撕心裂肺。
　　而那个算计到了一切的人离开时又是否算计到了他们的悲伤了呢？
　　看到这对兄妹如此悲伤，莫默只能选择将郑皓拥入怀中，她实在是想不到可以安慰人的言辞。
　　“F，果然是F啊！”
　　一个猥琐的声音不合时宜地响起。
　　莫默低头，发出这个猥琐声音的正是在她怀中的郑皓。
　　此刻罪魁祸首不仅没有被抓到了的自觉，反而一脸幸福的朝着莫默怀中使劲挤了挤。
　　这个家伙！
　　太可恶了！
　　这是莫默与莫岚此刻的共同想法。不过一个出于讨厌，一个出于嫉妒。
　　莫默与莫岚正准备狠狠教训下这小子。
　　“滴滴滴滴滴滴……”
　　“这是？”
　　“妈妈的手机。”小萱说道，脸上还带着没有擦干的泪痕。
　　莫默把手机拿了起来，是一封短信。
　　莫默下意识地确认打开。
　　“恭喜您通过了死亡游戏第一关，第二关正在筹备之中，不日将发来请柬邀您参赛。还请您继续努力。——镜中人”
　　莫默脸色苍白。
　　死亡游戏。
　　莫默想起了那死掉的20人，还有车站的大叔。
　　莫岚看到莫默的脸色，关心道：“是谁？怎么啦？”
　　“那个一直阴魂不散的幕后凶手。”莫默答道。
　　“黑手E。”
　　“嗯。”莫默随口回答道。然后疑惑道：“不是黑手——”
　　“就是黑手E，那个该死的黑手E。他怎么可能是G呢？有E就够让人火大的了。”
　　喂，你该不是被郑皓那小子的罩杯理论给说服了吧。完全是被那理论给说服了的样子啊。
　　强忍住内心的吐槽，莫默一头黑线。
　　火车站。
　　“喂，平民，没想到你还有高贵的F的血统，还是很有潜力的嘛。我很期待你的发展啊。”
　　“呐，漂亮姐姐。其实我真的不是妹控，我是**控啊！姐姐，你要等我呐！”
　　和郑皓兄妹交换了联系方式后，郑皓郑萱兄妹离开了。看着他们离开，莫默莫岚兄妹也只能在心中祈祷这对兄妹能有好的未来。
　　莫默看向车站外，人来人往，川流不息。
　　镇海。
　　这就是我出生的地方吗？
　　这就是我成长的地方吗？
　　这就是我留下过记忆的地方吗？
　　我，终于回来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 买棉花糖的少女
更新时间2011-3-12 19:07:14  字数：2021

　“呐，我们该往哪里走啊？赶快回家吧，我还是女装呐！”火车站，一个银发的美少女向身边黑发的少女问道，声音清脆悦耳。
　　“没事，女装的哥更可爱，让我再看看吧！”黑发的少女不为所动。可恶！好想就这样看下去。但是，为什么，听到哥的求饶声，我会这么有负罪感呐！还有，把失忆的哥一个人丢下来然后在躲在暗中观察，这是谁在我的脑海里在呐喊耶！嗯，这是恶魔的声音，一定是恶魔的声音，所以才会这么有诱惑力啊。不过啊，恶魔啊，我好想屈服于你啊！
　　“到底朝什么方向走啊？”
　　“不用走，一会会有人来接我们的。”
　　“是谁？我以前认识吗？”
　　“嗯，他是你万事屋的部下，绝对的忠犬！”
　　“哦，对了，万事屋，我以前创建的万事屋到底是什么啊，什么事都干的雇佣兵吗？我以前真的有这么恶劣吗？”
　　“不是，是什么事都知道的情报屋，所以叫万事屋。”
　　这两个少女，正是同郑皓郑萱分别后到达镇海的莫默莫岚兄妹。但是莫默仍然是银发模式的姿态，在火车站吸引了大量的眼球，让失了忆后天然属性的莫默都实在是有些吃不消啊。
　　“啊，那边有买棉花糖的小摊诶，我买给你吃吧。”莫默看到车站前的摊位提议道。
　　“我……好吧！”果然，是忘掉了啊。莫岚摇了摇头，又展现笑颜雀跃欢呼道：“哥给我买东西了耶！”
　　走到买棉花糖的摊贩前，一个十六七岁的可爱少女正一边舔着棉花糖一边惊呼：“哇！这就是传说中的棉花糖诶，从来没有吃到过耶，这次来镇海真没有来错，居然尝到了这样的美味！”
　　莫默立刻注意上了这个女生。莫默注意到了她当然不是因为她的可爱，虽然她的确很可爱。莫默注意到她是因为这个少女是在是太奇怪了，这个少女的右手拿着棉花糖，但是左手却提着一个密码箱，没错，就是那种电影中经常出现的装着百万现金的密码箱。而且，她的左手上正扣着一个手铐，手铐的另一端正扣在密码箱的把手上面。该不会是在拍戏吧！谁是编剧啊！台词这么脑残。
　　莫默收起心思，压住好奇。买了根棉花糖递给莫岚。看着妹妹一脸幸福地吃着棉花糖。莫默心中也舒畅了许多。果然，女孩子就算说什么保持身材讨厌甜食但是说到底其实还是喜欢甜食的吧！
　　“诶，居然不可以刷卡的耶！吃棉花糖居然不可以刷卡的耶”那个少女忽然惊叫着跳了起来。
　　额，我们国家貌似还没发达到吃棉花糖可以刷卡的地步吧！世界上也应该不会有吃棉花糖刷卡的国家吧。莫默汗了一下，这个女孩该不是没有带零钱吧，于是又递给老板一份棉花糖的钱说道：“帮她一起付了吧。”
　　“啊，谢谢，哇，姐姐。好大！为什么我的心中突然涌起了莫名的挫败感啊！F！是F吧！居然是F啊！我才只有C啊！”少女带着哭腔伸出拿着棉花糖的手比划着莫默的胸部，又低头看了看自己的胸部，然后直接坐在了地上放声大哭：“我只有C啊！不甘心！不甘心！”
　　“喂，有C就不错了，还在那里哭哭啼啼，让只有B的人情何以堪啊！真是的，突然莫名其妙的觉得火大耶！”莫岚在一旁恨恨道，又羡慕的看了莫默的胸部一眼。
　　“是啊！看到别人只有B而我是C，我就该感谢上帝了，不能怨天尤人呐！看看别人的B，我就舒服了啊！”听了莫岚这毫无诚意的一番话，这个少女居然点了点头，又鼓足信心站了起来，双手也握成了小拳头。
　　“可是我很不舒服啊！”莫岚火气十足。
　　“啊，对了姐姐，爷爷小时候教导我滴水之恩当涌泉相报，旁人助我要百倍奉还，我没办法刷卡，就直接给你现金吧！”少女丝毫不顾莫岚的怒火说道。
　　有现金你居然叫着要刷卡！莫默头上一滴巨大的冷汗。
　　“喂，你居然敢无视我！超火大的耶！”莫岚在一旁怒吼。
　　然后，
　　两人石化了。准确的说是除了那个少女之外的所有人都石化了。
　　少女做了一件很简单的事，的确是非常简单的一件事，那就是她打开了密码箱。然后众人就看到，里面正像电影里出现的场景一样，整整齐齐的码着一箱子钞票，少女非常自然的从一叠百元大钞中抽出了一张递给了莫默然后将箱子关上，没有丝毫担心、紧张、害怕。甚至令人觉得她不是打开了一个装着巨款的箱子，而是掏出一张一块钱的零钱。只是这个时候周围众人的眼睛都有些直了。少女没有紧张，但是周围的人都已经开始替她紧张起来了。
　　一百万，那绝对有一百万吧。莫默仔细想了想与少女相遇后她的行为有些无语了。这个少女，该不会是个天然呆吧！
　　“小姐，这样的行为可不好哦！”
　　莫默抬起头，然后一惊。一个穿着燕尾服的老头子无声无息的站在了少女的身旁，眼神中是无尽的慈爱与尊敬。更让莫默吃惊的是老头旁边居然停了一辆黑色小汽车。
　　要知道这里的人可是很多的，但这个老头子却将车开进来了，更重要的是，汽车到来、刹车。在这段过程中，莫默居然根本没有听到任何声音，仅仅是走了下神的工夫，这个老头子和汽车就来到了身边。简直就像是在瞬间转移一样直接从其他地方传送过来的。
　　“好了好了，王伯，我们这就去见爷爷吧！”少女拉起了王伯的手撒起了娇，然后坐进汽车向莫默招了招手。“F的姐姐，再见了哦！”
　　汽车缓缓离去，依旧是没有发出什么声音。这次莫默注意到了，这汽车就如同一尾黑色的游鱼，在水中轻轻地游走了，无声无息，反而更显优雅与高贵。那个王伯的车技实在是好的没话说啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 忠犬与第一次
更新时间2011-3-13 6:14:21  字数：2323

　“死赵哲，怎么还不来啊！”莫岚低声抱怨着。
　　赵哲，正是莫岚口中的忠犬。据说是从小就跟莫默在一起的混混，最终成为了万事屋的骨干。
　　在等了一个小时又十八分钟后，莫岚口中的忠犬赵哲终于姗姗来迟。
　　“抱歉抱歉，刚刚在路上遇到了个漂亮的女孩子，上去搭讪花了很多时间，老大，不，老板会原谅我的吧。诶，老板呢？”
　　这就是忠犬啊！完全粉碎了默默心中的幻想。在莫默心中，忠犬就算不是强悍的代名词，至少也应该帅气美型吧。可是眼前这家伙，纯粹就是一瘦弱的四眼宅男啊！体力智力都无限接近于零吧！坑爹啊！
　　“一个小时就搞定一个美女，很有长进嘛！”莫岚讽刺道。
　　“不，我没搞定，她拒绝我了。”赵哲用我很谦虚的语气说道。
　　“既然她拒绝你的话，那应该花不了一个小时吧。”莫默疑惑道。
　　“在一个小时里，我使用了38条追女生路线，她也拒绝了我38次，我终于了解到了她拒绝我的决心，只好放弃了。这个时候我简直就想自杀，正在我准备自杀的时候，我想起了老板对我的教诲，我明白了我此生的意义就是奉献给老板啊。于是我就过来接老板来了，额，老板呢？”
　　“你才发现我哥不在啊！也是啊，从刚刚开始你的眼睛就一直盯着那两个F的团子，怎么可能注意到你的老板在不在呢！你自杀的时候想什么教诲啊，直接去死好了。”莫岚指着赵哲的鼻子气愤地说道。
　　“是F吗？真的是F吗？这就是传说中的凶器啊！杀伤力太巨大了。小姐，你叫什么名字啊？手机、QQ、家庭地址呢？”赵哲麻利地从口袋里拿出了一个小本和一枝笔。
　　“不要再痴心妄想了，她是，她是我哥的女朋友，是我的嫂子！”莫岚语出惊人，连莫默也被吓了一跳，自己做自己女朋友，这算什么啊！
　　“啊！那个混蛋，宰了他，绝对要宰了他啊！”丢下这样一句话，赵哲飞快地跑掉了，一会功夫就消失的无影无踪了。
　　“这个，就是你所说的忠犬吗？貌似还想杀了我耶！而且还跑掉了。”
　　“不用管他，跑掉了就跑掉了，反正我们也没什么东西要提的，直接回家好了。他失落会儿就好了。”莫岚提起装着莫默换下的衣服的口袋，直接走在了前面。
　　“额，我觉得还是变回来好了，这个样子实在是不方便啊！”莫默提议道。
　　“额……好！”莫岚指着一个死胡同说道：“就去那里变身好了，我会守在外边的。”哼哼，如果是在家里变身的话就会像在火车上一样什么也看不到了，但是，在这里的话，我不就可以偷窥了吗？莫岚兴奋地想到，口水都要流出来了。
　　莫默接过要换的衣服走进了死胡同。
　　这个胡同并不是太深，里边是一堵墙。两边是很老旧的房子，从破掉了部分玻璃的窗户里可以看到里边并没有家具及其他物品，房子里还有厚厚的灰尘，原本居住在这里的人应该搬走很久了。
　　莫默看了看周围，没有人，唯一的入口又被妹妹莫岚堵住了，很安全。
　　还好，火车上变身的时候就预想到了变回来的时候也需要血所以留下了一点，应该可以用吧，这样就不用受伤了。
　　莫默将凝结了的血蘸了点口水，触摸了下手表的镜面。
　　变身。
　　呵呵，总算变回来了，做女生真的很麻烦啊！这下就远离麻烦了！莫默开心的想着。
　　“咚！”
　　从天而降的少女直接将莫默压倒在了地上。
　　而且，这个是，接吻？
　　老天，你也砸的太准了吧！
　　麻烦啊！莫默在心中叹了口气。
　　“哎哎哎哎哎哎哎哎！这是人家的初吻诶，居然给了个女生。啊啊啊啊啊啊啊啊！是个男生啊！居然给了个男生啊！”莫默身上的少女惊叫着。
　　“额，你到底是想给男生还是女生啊！而且，赶紧从我身上起来吧！很重耶！”莫默被压在下边努力推开了身上的少女，这才看清楚这个从天而降的
　　少女正是那个在火车站买棉花糖的少女。随身带着百万现金，怪不得这么重。
　　“男生，还是个穿女装的男生，我的第一次居然给了个女装癖的变态，呜呜呜呜呜呜呜呜，把我的纯情还给我啊！”
　　谁是女装癖的变态啊！还有，那个不叫第一次吧，不要说的这么暧昧啊！看着哭哭啼啼还闹个不停的少女，莫默有化身上条当麻仰天长呼一声‘不幸啊！’的冲动。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！，把哥的第一次还回来啊！人家一直强忍着没有要，就是为了等到哥自己献上那宝贵的第一次的耶。居然，居然，居然会这样！骗人的吧！夺走哥第一次的狐狸精，杀无赦！”莫默怒火烧透九重天！
　　“那个不叫第一次！诶！你什么时候来的啊！”
　　“一直都在啊。”
　　“诶诶诶诶诶！”是为了偷窥吧！忘了啊，这个变态妹妹，想让她守好巷口不偷窥，那根本是天荒夜谈。
　　“那么，这位从天而降的小姐，你又是为了什么要翻墙的呢？”莫默转头向少女问道。
　　“翻墙？”少女摇了摇头清醒了一下，突然惊叫着跳起来就往巷口跑。
　　“跑这么快干什么？可别再回来了。”莫默摸了摸额头，被砸了到现在还有点头晕。
　　“嗯，嗯。”莫岚深表赞同。这个抢走了哥哥初吻的人，还是就这样离开的好。
　　“呵呵，不好意思，我又回来了。”离开的少女再次出现在了两人眼前，干笑着说道。
　　“你回来干什么？”莫岚怒道。
　　“我又不是自己想回来的啊！”少女指了指巷口。
　　两人望了过去。
　　巷口站着5名身穿黑色西装的男子，将路口堵住了，而他们的目标，很明显就是刚刚被堵回来的少女。想到哪一箱子的钞票，莫默都忍不住有些想抢劫的冲动。
　　“不幸啊！”莫默仰天长叹。
　　5名男子迅速交流了一下，两人堵住了巷口，其他三人似乎是每人被分配了一人，直接冲了过来。
　　是没打算放过我们两个还是根本就无视了我们了呢！嘛，不管怎样，看样子是没法置身事外了呢！而且，看到5个男人欺负一个小姑娘，我也没办法坐视不管呐！
　　右手握紧，朝着老旧房子的玻璃干脆挥出。
　　鲜血流，玻璃碎。
　　变身。
　　银色的长发，金色的瞳孔。银发模式再次开启！
　　“啊，F的姐姐？你到底是男生还是女生呀？”少女惊讶道。
　　“这个时候你还有心情管这个！”莫默喝道：“跟着我，冲出去！”说着已是一马当先飞奔而出。
　　“是！”莫岚左手抓住莫默衣角，右手牵着少女的手，紧跟其后。
　　“我的第一次居然给了个人妖！”是少女郁闷的嘀咕。
　　“都说了那不叫第一次！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 慕容家的大小姐
更新时间2011-3-13 22:03:26  字数：3177

　“哈哈，抓住你了，慕容家的大小姐！你已经逃不了了，不如乖乖地把那一百万交出来吧。”5人中的一人冷笑道。
　　5个人，他最先说话。其他人既没有尊敬的神情，也没有表示质疑。所以，这个人一定是他们的头目，但是他绝对不是首领。抓住他作为人质比他们让路的道路行不通，而从这5个人的一模一样的服装来看，现在这里一定还有他们的人，所以一定要速战速决。此刻莫默的头脑高速运转了起来，在奔跑的过程中已经考虑清楚了一切。
　　“很漂亮的女孩子，怎么这么愚蠢呢？果然是胸大无脑啊！难不成你真的以为一个女孩子赤手空拳可以打赢5个成年男人吗？”那人气急反笑。
　　刷！
　　男子握紧了受伤的右手。
　　“我可不是赤手空拳呐！我是有武器的。”莫默微笑着扬了扬右手。
　　那里有一块玻璃的碎片，那是她在击碎玻璃的时候顺手抓住的。
　　“拦住她们！”
　　剩下的4人一拥而上。
　　“哎呀呀，一群大男人居然在欺负三个小女生啊，这可不太好啊！”一个懒洋洋的声音在众人耳边响起。
　　“是赵哲，他来的太好了！”莫岚高兴的说。
　　未必啊！一个眼睛宅男起不了什么作用，希望能成为战力啊，至少别给我拖后腿啊。莫默祈祷着。
　　“四眼小子，滚一边去，少管闲事！”原本守巷口的两人现在离在巷口外的赵哲最近，直接冲向赵哲。
　　“呯！”
　　“啊！”
　　前一声是身体撞击墙壁的声音，后一声是有人因剧痛而发出的惨叫声。
　　“呵呵，我也是有武器的。不仅有脚，还有笔。”赵哲淡淡一笑。就在刚刚，两个男人冲向赵哲，一个直接出脚准备踢中赵哲的头，一个伸出大手准备抓住赵哲的手。然而，赵哲动了，先是一脚踢飞了出脚的人，接着握紧了右手，挥出。而手中有一枝拿下了笔帽的圆珠笔。圆珠笔刺穿了那人的右手，他忍不住痛呼起来。但是他的心里却在感叹‘真是太幸运了’。的确很幸运，因为另一个家伙被踢飞了出去，又撞在了墙上，昏了过去。撞在墙上并不足以使一个经过了严格训练的成年男人昏过去，但是疼痛可以，因为赵哲踢的是他的下体。
　　“不要随便乱动弄坏我的笔，这可是老板送我的神器啊！”
　　“该死，你是万事屋的。万事屋也介入进来了吗？我们走”被莫默伤到了的男人招呼着剩下的人背起昏过去的男人然后又看向了赵哲。
　　赵哲微微一笑。
　　“啊！”
　　赵哲直接将圆珠笔拔了出来，那人再次痛呼出声。他怨恨地看了赵哲一眼，骂骂咧咧地跟在其他人身后离开了。
　　这真的是眼睛宅男的程度吗？莫默有些不敢相信自己的眼睛，带着敬畏的眼光看向赵哲。
　　“啊！居然又有个美女啊！美女你好！我叫赵哲，请问你叫什么名字啊？”赵哲兴奋地冲到招来黑衣人的少女面前自我介绍道。
　　刚刚生起的些许敬畏荡然无存。看着赵哲的行为，莫默无语。
　　“我叫慕容千华。”少女微笑着道出了自己的名字。
　　赵哲脸上却丝毫没有搭讪成功的喜悦，刚刚的兴奋一扫而空。
　　“慕容家的？”赵哲盯着慕容千华的密码箱，一脸严肃。
　　“嗯。”慕容千华点了点头。
　　“你快走吧。不要跟我们有任何关系。我们可是因为你惹上了不得了的麻烦了啊！”赵哲摊了摊手。
　　“我知道了，我会马上就走的。不过还是谢谢你们了，我会报答你们的。因为爷爷教导说滴水之恩当涌泉相报，旁人助我要百倍奉还。”深深地弯腰
　　鞠躬道谢后慕容千华快步离开了这个死胡同。
　　“你们赶快回家吧！要不要我送你们？”赵哲提议道。
　　“等等，慕容家？那是怎么回事？”慕容千华离开后，莫默向赵哲提出了自己的疑问。
　　“慕容家是镇海最大的家族，当然他们的家族事业并不是局限于镇海。只不过他们的祖坟、老宅、当家都在镇海。”赵哲介绍道。
　　把人家的当家跟祖坟老宅相提并论，都不知道该说你什么好了。
　　“这样大的家族自然少不了勾心斗角，更何况慕容老头子已经老了，为了当家的位置，慕容家的那群小丑可是费尽了心思啊。这次老头子将所有的慕容家下代当家候选人召集而来，同时也是为了选出下代当家。也不知道他是发了疯还是怎么了，老爷子送给每个人一个密码箱。密码箱里放着100万的钞票。这钞票是连号的百元大钞，也就是说是不可伪造的。然后拿到钞票的人必须在规定的时间——三天后的上午八点——到达老宅。然后会以当时所带来的钱的多少定下当家位置的归属。”赵哲解释说。
　　“那么抢其他候选人的钞票也是可以的了！”莫默终于明白了黑衣人的来由，这应该是其他候选人为了抢夺钞票所派出的人，虽然也是抢劫，但与一般的劫财并不相同。
　　“没错，只要不伤害到候选人，任何手段都是有效的，并不违反规则。这是老爷子亲口承认的。现在候选人太多，谁是慕容家下代的当家并不明确，
　　我们贸然掺和进去会很麻烦。”
　　“对了，你刚不是要杀了我哥的吗？怎么又回来了？”莫岚不客气的问道。
　　“我刚刚离开是因为悲伤啊！又一个美女拒绝了我，我准备去自杀，正在我准备自杀的时候，我又想起了老板对我的教诲，我顿时明白了我此生的意义就是奉献给老板啊。于是我又回来了。”赵哲大表忠心。
　　“为什么你每次准备自杀的时候都能想起我哥的教诲呢？而且我很好奇，到底是什么样的教诲能让你每次都放弃自杀的呢？”莫岚好奇的说。
　　“我记得，老板深情款款的对我说‘你自杀的话我还要帮你收尸，又脏又麻烦。拜托你自杀的时候自己把自己埋了行吗？’当时老板的声音是那么的低沉而富有磁性。”
　　额，那个绝对不是教诲吧。
　　明智的制止了赵哲的‘深情告白’，莫默莫岚决定直接回家。到了家门前莫默这才知道自己家的防御在整个镇海绝对是最高级的。房子并不是别墅豪
　　宅，属于一般有钱人就能买得起的房子，但这只是外表而已。
　　这里是一片居民住宅区，每栋房子都差不多，莫默家只是其中普通的一栋，但是，从莫岚口中莫默知道了，这一片住宅区都是属于莫默的万事屋的。
　　周围居住的都是可以信任的万事屋人员的家人。这是万事屋的福利待遇。
　　这里离市中心并不远，交通情况良好，但是却几乎没有往来的人。原因莫默也知道了：闹鬼、黑社会盘踞地。就算这里环境再好来的人也不会太多的吧！这些手段自然也是万事屋所为。
　　一回到家莫默立刻将妹妹打发走，变回男儿身，感觉浑身舒爽。
　　莫默看了看自己的房间，很整洁，如果自己不是个爱洁的人的话那就应该是妹妹经常打扫整理过的缘故。
　　坐在电脑前，莫默随手打开了电脑，开机密码？莫默忽然想起了郑皓，莫默拿起日历，有个日期被画上了红线，九月十九，莫岚应该是十三四岁吧？
　　莫默这样想到。
　　那么，莫默在电脑上输入猜测的莫岚的生日。
　　“叮！”
　　密码正确！欢迎进入！
　　骗人的吧！莫默擦了把并不存在的冷汗。
　　接下来是网站的历史记录，看看自己以前常登陆什么网站，可别是一大堆的那种网站啊。正当莫默祈祷的时候一个网站的记录映入眼帘。
　　万事屋。
　　需要会员才能进入，还好有记录下用户名，至于密码，再次输入妹妹的生日后轻松进入。果然，是最高级别的管理员权限，看样子自己的确是这个万事屋的首领了！至于万事屋，从这个网站看似乎也是像莫岚所说的是个什么都知道的情报屋。还有个搜索引擎呢！莫默输入了自己的名字，显示资料无。也是啊，自己的情报自然不能让别人知道。如果身为万事屋的老板，掌管情报的人情报却被别人掌握了，那就是在是搞笑了。然后莫默又输入了莫岚的名字，这次虽然有了但也只有寥寥的几条，既没有家庭住址也没有联系方式，全是身高、血型、爱好等信息。忽然莫默的脸色变了。
　　“因小时候被人以糖果诱拐绑架后留下心理阴影，极度厌恶甜食。”短短的一条信息。
　　莫默不知道这条是自己曾经添加上去的还是其他人添加上去的，但猜得到他的目的应该是让人不要给莫岚给糖或者甜食吧！只是这个错误他已经不可饶恕的犯下了。莫默情不自禁的想起在火车站时莫岚吃棉花糖的笑颜。那个时候她到底是怎么样的心情呢？自己什么都不记得了，失忆并不是自己的过错，但莫默却突然充满了内疚感和负罪感。
　　那个笑颜让人觉得好难受，但是，又好温馨。
　　这就是我的妹妹啊！房间的灯一夜未灭，莫默疯狂的浏览万事屋的资料，最高权限使他能够轻松知道这个城市的一切，然后从中找出与自己过去有关的资料，莫默从没有一刻像现在这样想要了解自己的曾经，他不想再犯下同样的错误了。自己已经失去了过去，他不想连现在也失去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 参战
更新时间2011-3-14 7:35:41  字数：2043

　第二天，莫默带着通红的双眼走出房间。莫岚居然穿上了围裙正在做早餐。
　　“哥，你怎么能这么早就起来，我还准备去叫你的耶。”莫岚一脸失望的表情。
　　“诶，你叫我不就是为了让我早起吗？我已经起来了不好吗？”
　　“我叫你起床你起来干嘛？”
　　“你叫我起床我不起来还能干嘛？继续睡吗？”
　　“当然啦！我叫你起床你当然应该继续睡啊，要是你醒过来了我还能干什么啊！”
　　“你不把我叫醒你来干什么啊？”
　　“当然是钻进去和哥一起睡啊！这可是日常啊！”
　　莫岚义正严明、理直气壮的说道。
　　这可不是日常吧？难道我的曾经就是过着这样的生活？莫默忽然觉得昨夜的努力根本就不值得了。
　　“叮铃！”
　　“门铃响了，我去开门！”莫默看着莫岚那期待的眼神，找到了理由迅速逃走了。你那眼神，该不是想要让我躺回被窝装睡你再钻进来吧！
　　门外站着五个人，赵哲、慕容千华、老司机王伯。还有一个八岁左右的小女孩，绑着双马尾，十分可爱。嗯，就是这五个人，额，还有一个，这个人
　　站在小女孩的身后，似乎是管家或者保镖之类的身份，但是他是在是没什么存在感，明明是个高大的大叔，站在小女孩的身后居然都能让人忽略掉了他。
　　“啊！老板你回来了！老板你眼睛通红啊！昨晚一夜没睡吧。宰了你！宰了你！宰了你！”赵哲向莫默打了个招呼，结果就碎碎念起来了。
　　“喂，你这后边是怎么回事？”
　　“你这人渣，昨晚对她出手了吧！可怜的天使啊，昨晚遭受了怎样的摧残呐！我就知道，你这种禽兽，怎么可能忍住自己的欲望放过她啊！”赵哲一脸悲愤，颇有‘好白菜都让猪给拱了’的愤慨。
　　“人渣！”八岁小萝莉对莫默如此定义。
　　我都还没弄明白他在说什么，你真的听懂了吗？这家伙到底在说什么呐？不会是以为我对女生版的自己出手了吧。
　　“你在说什么啊，我家只有我和妹妹而已。”莫默解释道。
　　“对妹妹出手，人渣中的人渣。”小萝莉再次定义。
　　额，你误会到哪里去了耶？算了，赶紧岔开话题吧。莫默问道：“你们到我这里是来干什么的呢？”
　　“拜托你，帮帮我们吧！我听说这里是万事屋，什么事都可以委托。所以来找你帮忙的。”慕容千华恳求道。
　　你是听谁说万事屋什么事都可以委托的啊！万事屋只是个情报屋而已好吗？
　　不等莫默纠正，慕容千华继续说道：“这是我的妹妹慕容千叶，也是慕容家当家的候选人。但是她的一百万被我那混蛋大伯给骗走了！”
　　“不是骗走了，大伯只是替我暂时保管而已。”
　　那就是骗走了好不好！连那么天然的慕容千华都看出来了！
　　听了慕容千华的话，原本并没有准备帮助她们的莫默也忍不住愤怒了。
　　“欺骗一个小女孩来取得胜利，不择手段到这种地步，连我都觉得太混蛋了。这种恶心的家伙，不教训他说不过去啊！赵哲，准备大干一场吧！”
　　“了解。”赵哲淡然一笑回应道。
　　“如果可以的话，我希望这个姐姐来帮我。”八岁的小女孩慕容千叶忽然说道，她的手上拿着一个手机，上面赫然是银发模式的莫默在火车上推理的
　　情形。“她也是万事屋的人吗？我看过她在火车上上破案的视频，她好漂亮好聪明啊！最喜欢银发姐姐了耶！”
　　糟糕！火车上当时很多人拍下了视频，现在已经流传得这么广了吗？他们应该只是以为银发的我是莫岚的朋友，不过，慕容千华是知道我可以变身成女生的事情的。只能期望她不要到处乱说了。
　　“哈，只有你想的话可不行哦，她出场费很高的。”总之先哄过去再说吧。
　　“我们也想！”异口同声。赵哲、莫岚、慕容千华不约而同的喊道。
　　“诶诶诶诶诶诶！”望着四人满怀期待的目光，莫默本能的感觉到了危险的气味。
　　“这个就当做她的出场费吧！”慕容千华将装着一百万的箱子递给了莫默，手铐不知什么时候已经被取下了。
　　慕容姐妹很快就离去了。那一百万也被赵哲代为保管，看到过赵哲的实力后，莫默相信这个城市里应该还没人能从他手中拿走那一百万。
　　莫默赵哲两人来到莫默的房间。
　　莫默正准备打开万事屋的网站查找慕容家的相关资料。赵哲似乎看出了莫默的想法介绍道：“慕容家虽然祖籍镇海，但是他们发家却不在镇海。他们发家在云南。当代当家慕容德老爷子的父亲，是一位奇人，他少年痴迷赌博，被家族所弃，没想到后来他去了云南，学会了辨石的奇术，他在云南赌石百战百胜，赚了无数钱财回到镇海并成为了上代当家。慕容家在他手里逐渐发展，直到今天成为镇海首富。”
　　“了不起。”莫默也忍不住感叹了一句。
　　“是很了不起。当代当家慕容德也算有能力了，慕容家的事业在他手里蒸蒸日上。但是老爷子如今年老体衰不行了，一群后人毫无作为，只想着抢当家的位置，跟他们的先辈完全不能比啊。”赵哲感慨着，停了停又说道：“那个骗走慕容千叶一百万的人，叫慕容海，是慕容家族最具实力的候选人之一，慕容姐妹的大伯。而且，几乎可以确定为下代当家了。”
　　“什么意思？”
　　“慕容家族十三个候选人，也就是总共一千三百万的现金，他现在已经有一千两百万了。”
　　“怎么可能？”
　　“欺诈、要挟甚至直接抢劫，连八岁的小女孩都能欺骗，他还有什么做不到的。还记的抢劫慕容千华的人吗？那也是他派的人。不过，既然我们万事屋也参战了，那么他就可以直接投降了，如果是其他的候选人还不好意思去欺负他们。但是如果是个混蛋的话，怎么做都是可以的对吧！”
　　“你有对策了吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 迎战
更新时间2011-3-15 7:12:54  字数：2438

　“呵呵，别忘了我们是万事屋啊，在这座城市里，就没有万事屋不知道的事情。而那个混蛋，做的违法犯罪的坏事实在是太多了，随便找出几件来就够要挟他把钱吐出来了。”赵哲轻松的说。
　　“他会放弃当家的地位吗？”
　　“没问题。放心的交给我吧。明天，我就会凯旋而归。”赵哲挥了挥手，向门外走去。
　　“喂，我们只是教训下他而已，为什么会变成抢他的当家位置了。”
　　“你不觉得这就是教训他的最好方法吗？”
　　“一开始你就是这样想的吗？”
　　“是啊，毕竟我们万事屋也有一大堆的人要养活啊，想得到情报也是要钱的。如果能够扶持一个候选人当上慕容家下代当家，对我们的好处实在是太大了。不要心软，我们这次可不仅仅实在算计慕容海，是连慕容姐妹也一起算计的。你可要有心理准备。”
　　我太心软了吗？从前的我呢？他也是像赵哲这样子不择手段算计别人的吗？
　　“喂，赵哲。我跟以前有什么不同吗？”莫默问道。
　　“有。”
　　“什么不同？”
　　“你的桃花运突然旺起来了。”
　　“额，谁要你说这个啊！我是说性格，你有没有觉得我变心软了。”
　　“哈，说什么呢？你不是一直都这样的吗！每次话都说得漂亮，结果事情还不是要我来解决。嘛，算了，反正老板是只要动动嘴皮子的嘛！”赵哲嘟囔着抱怨道，走出了房间。
　　看着赵哲的背影，莫默轻轻的呼出一口气。
　　第二天，赵哲果然打来了电话，慕容海坏事做尽，把柄实在是太多了，当然如果没有有力的证据的话，慕容海也是不会把钱交出来的。但是万事屋的
　　可不仅仅是个情报屋而已。莫默从赵哲口中才知道万事屋设还有一个密库，专门收集名人富翁的相关资料。这些资料可不是能够在万事屋网站上找得到的。全部都是实物。其中就有慕容海的犯罪证据。赵哲掌管密库，十分清楚慕容海的事情，所以才会那么自信满满地说一天解决慕容海。将证据的照片发给慕容海后，慕容海果然坐不住了。其实，那天在从火车站回来的时候，慕容海派人抢劫慕容千华未遂，他的手下给他汇报说万事屋介入的时候他就已经坐不住了。所以他也早有了心理准备，痛快的将那一千两百万交了出来，他只是希望能拿回所有的证据，毕竟他可不想下半辈子就在监狱里唱铁窗泪，向别人奉献上自己粉嫩的菊花。这次虽然当不上下代当家，他至少也可以解决掉一个大麻烦。所以当莫默提醒赵哲注意提防慕容海耍诈随便拿钱糊弄他们的时候赵哲笑的无比灿烂。
　　“我可不是一手交钱一手交货，等到下代当家竞选结束后我才会把证据给他。为了那些证据，现在的他不仅不敢在竞选中做手脚，还得衷心祈祷我们胜利，免得我们没当上当家一个心情不好把证据宣扬出来。现在，我正在找地方把钱藏好，明天再带过去。其他的候选人说不定还没死心呢！我可一定要保管好，你们明天直接过去，我会开车把钱带过去的。”
　　“好，你要小心。”莫默交代了一下赵哲后总算松了口气。当他说帮慕容姐妹的时候他可不知道该怎么办呢。多亏了手下有赵哲这个既能够信得过的又很有能力的家伙才能解决问题。
　　第二天很快到了，还好莫岚并没有来‘晨袭’，莫默顺利起床。慕容姐妹也带着各自的管家、保镖也来到了莫默家。在莫岚、慕容千华、慕容千叶的期盼眼光下，银发莫默走进了众人的视线。
　　莫默想死的的心都有了，莫默清楚的感觉到三人的视线从自己的头上扫到脚下，又从下扫到上，最后都停到自己的两个团子上。然后，杀气！好强的杀气！
　　好可怕啊！三个女生的怨念通过‘盯’这种攻击发动。一时间莫默只觉得浑身寒冷。
　　王伯这次换了辆大些的车开，但是依然开的平稳无比，四人乘坐王伯的车来到了慕容家的老宅。慕容家果然有很久的历史，走进老宅就像是穿越了时空回到了古代。
　　慕容家老宅中。
　　不仅是所有的候选人都到了，还有许多他们的家属。只是他们都用愤怒的目光看向了当先一个四十多岁的男人，自然莫默知道这就是慕容海了。看着面无表情对众人的愤怒视而不见的慕容海，莫默也不得不佩服他的厚脸皮。
　　这时众人一阵嘈杂，莫默注意到连慕容海的脸色也变了一下才恢复面瘫的表情。在众人的簇拥下，一个古稀之年的老人走了出来，这就是慕容家的老爷子慕容德了。虽然赵哲说老爷子已经年老体衰，但在莫默看来慕容老爷并不是想象中的衰老到必须赶紧将当家位置传下去，慕容德老爷子连拐杖也没有用，走起来虽然有些颤巍巍的，却反而显得不怒自威、老当益壮。
　　“八点就要到了，还能保住钱的人现在就将钱加上来吧。”老爷子发话了。众人齐齐看向慕容海，慕容海冷冷一笑道：“你们看我干什么？我也没保住，钱都在千华手里。现在就看千华的呢！”众人再次齐齐转头看向慕容千华，千华被看得紧张到不行，求救似的看向莫默。
　　慕容老爷子好奇的看着莫默，说：“还是快把钱拿出来进行检查吧！”
　　“好。”莫默拿出手机，正准备打电话给赵哲。
　　“老板！出事了！”门外传来赵哲的声音，莫默看向门口，这时赵哲已经冲了进来，莫默差点没认出来他，赵哲浑身上下都是烧伤。衣服也被烧得破破烂烂的。
　　“怎么回事，难不成你跑去火灾现场了吗？”
　　“就是去火灾现场了！”赵哲接着说道：“我失算了！”
　　“到底怎么回事？”
　　“为了防止有人不死心来偷钱，我把钱藏在了棚户区，我以前在棚户区呆了很久，对那里特别熟悉。十三个密码箱，我先用一条铁链把它们全部串了起来，然后我又用十三条铁链将密码箱分别与房子直接相连。要想拿钱就只能依靠密码打开箱子。但是，房子里有十条凶猛的藏獒，除了我之外谁也不认，根本不会给别人时间打开箱子。但是我千算万算没想到房子失火了，我冲进去想把钱带出来，没想到自己的机关害了自己，时间不够我打开箱子。我一分钱也没能带出来。所以，老板，现在那一千三百万全没了。”
　　“钱没了，这次的比赛没有赢家，重来！”那些原本失去资格的人顿时起哄，钱全部没有了，他们又看到了夺到当家位置的希望。
　　“恩，比赛的一千三百万全部消失。这次的比赛只能作废了！”慕容老爷子点了点头，得到了准信，众人更是兴奋无比。
　　“谁说那一千三百万全部消失了啊？谁说这场比赛没有赢家？不好意思啊，我这里似乎还有最后的一张钞票啊！”一个稚嫩的童音响起。
　　“嗯？”
　　“怎么会？”
　　“居然是她！”
　　众人目瞪口呆，这个站出来的人谁也没有想到，居然是八岁的小萝莉——慕容千叶！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 慕容千叶
更新时间2011-3-16 7:16:38  字数：2113

　慕容千叶站了出来，神情傲然，手中赫然是一张百元钞票！
　　“这场胜负，赢的是我！”慕容千叶神色平静，语气淡然。不再是八岁小女孩撒娇似的姿态，带着的是一种不容置喙的霸气。
　　“不可能，你的钱一定是假的。”有人猜测的说。
　　“一定是假的，你的钱早就被慕容海给骗光了，现在随便拿一张百元钞票就像赢吗？自作聪明，小孩子，你要知道那些钞票都是连号的，号码是唯一的。只要你的钞票号码不在其中，那就是假的，而假的是没有作用的。”有人解释道，其他人听后连连点头。
　　“是啊，假的的确是没有作用的，可是你怎么知道我的钱就一定是被骗掉了呢！”慕容千叶冷笑道。
　　“你是想说慕容海骗走的不是你所有的钱，你还剩下了最后一张钞票吗？”慕容德老爷子说道。
　　“不是哦！慕容海从来没有骗走我的钱啊。他只是替我暂时保管那些钱而已。”慕容千叶一脸淡然。
　　“哈哈！的确我只是替你暂时保管，但是我可没说什么时候还给你，你还太小了，先等个十年等你成年了再来拿钱吧。看你这么愚蠢，忍不住都想教育你一下了，这就是欺骗。只不过你的运气真的不错，没想到你居然还留有最后一张钞票。”慕容海不再是那张面瘫脸了，说话间忍不住有些得意。
　　“不对哦！我可从来没有被你欺骗过，我只是假装被你欺骗了而已，运气，呵呵，到现在你还以为这一切都只是巧合而已吗？”
　　慕容海脸色铁青，过了好半晌才问道：“你是说一切都是你安排好的吗？这怎么可能？你怎么做到的？我不信！我不信！”
　　“你不得不信，这一切都是我安排好的。老家伙提出护送一百万到老宅的比赛的第二天你就跑来说‘让我帮你保管这些钱吧，你还是太小了’这样的话，那个时候，我只是假装被你欺骗而将那一百万给了你而已。。一百万啊，即使每张都是一百元的钞票也都有一万张。你怎么会有时间来一张一张的检查每一张钞票，所以你也不知道那其中的某一张钞票其实是被换掉了的吧，那张钞票是特制的哦，里边放有极小的追踪器。老家伙定下的游戏规则是谁手中的钱多谁就获胜。所以你们都想着去夺取别人的钱却没有想到钱少一样也是可以获胜的，就算我手里只有一张钞票我也能赢，因为你们手里连一张钞票都没有了。”慕容千叶不知何时拿出了个甜筒冰激凌舔的正欢。
　　“但是这样你又是怎么肯定这一千三百万会集中在一起呢？还是说，连你姐姐你也一并算计了吗？我们也是在你的算计之内？”莫默瞳中一片清明，却有忍不住的怒意。
　　“一开始我的目标只是慕容海而已，我相信他能够把剩下的钱都拿到手中，就实力来说，他有这个资格，就品格来说，他的无耻更是足以让他成功了，更何况就算他不行我也安排了后手；更可以肯定不会有人会和我一样只藏一张钞票，因为没人会认为一张钞票也能赢。一切也如我计算，慕容海得到了一千两百万，而且眼看着千华姐姐的一百万慕容海也就要到手了，没想到这个时候你们出现了，于是我改变了计划，把集中所有钱的这个任务交给了你们，果然没有辜负我的期望，你们收集到了所有的钱，不愧是万事屋呢？万事屋的那个家伙呢？为什么他没有出现？”慕容千叶瞪着莫默说道。
　　“也就是说那火也不是意外，而是你放的了！”赵哲也失去了平时的风度直接打断了慕容千华的话，显的异常愤怒。毕竟他可是在进入了火场中，被烧得浑身是伤啊。
　　“啊。是我的人放的啊！”慕容千叶爽快的承认了，然后又一脸欢快的用可爱的小舌头舔了下冰激凌。
　　听到慕容千叶的话莫默已经生气到不行了。我都受不了这种被玩弄的感觉，别人就更不行了。莫默这样想着看了一眼慕容海这个可怜的大叔，大叔连脸皮都不要了去骗个八岁的小女孩，结果发现连个八岁小女孩都没骗到还被反过来被骗了，那脆弱的心灵大概都会碎掉吧！这时候众人看向慕容海的神情已经不再是愤怒而是同情了。看到众人的神情慕容海的面瘫脸再也装不下去了直接变成青蛙脸，一脸绿色更让人同情了。
　　这样的话慕容千华又会怎么样呢？被自己的妹妹给骗了可不好受啊，亏她还费尽心力的想帮慕容千叶报仇。莫默这样想着又看向慕容千华，慕容千华正歪着头似乎在思考着什么，过了半天她突然跳起来欢呼道：“好厉害！一切都在掌握之中，很有反派大BOSS的潜质嘛！真不愧是我的妹妹啊！”
　　天然吗？这已经不是天然的范畴了吧！这完全就是白痴啊！而且拜托你不要用哪种‘我已经老了，还好小辈们很努力啊’的老头子欣慰的语气好吗？
　　这只会使你显得更白痴而已。莫默吐了口气朝慕容千华露出一副‘被你打败了’的表情。慕容千华见状吐了吐舌头。
　　听了慕容千华的话慕容千叶也愣了一下，又舔了一下冰激凌后笑着说：“呵呵，那这个反派大BOSS我就当定了，可惜没有救世主来阻止我啊。没有对手的人生真是寂寞如雪啊！”
　　“如果那么寂寞的话就让我来做你的对手怎么样？虽然我的本职是万事屋，但是也可以偶尔兼职下救世主。”莫默素手轻扬，手中是一张粉红的百元钞票。这张钞票是慕容千华在火车站送给莫默抵棉花糖的钱的，没想到这个时候居然有用到它的地方。
　　全场寂静。突然一个欢快的笑声响起，所有人看向笑声的源头，慕容千叶无视了众人的视线一口吃掉了剩下的小半个冰激凌。
　　“好棒啊！真是超棒的耶！他们这群废物完全不给力的啊，随随便便就能解决掉了，姐姐你好厉害的呐！不愧是那家伙看中的女人呐！果然不是这么
　　容易就能被解决掉的呢!做我的对手是吗？很有趣啊！让我稍微也有点燃起来了呢！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 赌局
更新时间2011-3-17 7:28:41  字数：2106

　“真是的，让我也兴奋起来了！”
　　——不过，不用担心，因为我是必胜不败的！
　　慕容千叶一脸坚定，斗志盎然。
　　“就是这个干劲！加油啊！千叶！FIGHT！”慕容千华不知何时拿来了一根红色小旗子正在一旁摇旗呐喊当拉拉队。
　　额，莫默一头黑线，终于再也忍不住吐槽道：“冲淡了吗？不过这种情况一般都是哥哥姐姐聪明，弟弟妹妹笨蛋吧！你该不会是在出生之前就把你的智商全送给你妹妹了吧？”
　　“她的脑残跟我可没什么关系，我和她又不是同一个母亲生的。话说啊！你这么漂亮，那家伙居然放心让你一个人抛头露面的吗？”慕容千叶也忍不住解释了一下。
　　“从刚才起你就‘那家伙’‘那家伙’的叫个不停，完全不知道你在说什么啊！还是考虑下接下来怎么比比较好吧。现在我们两个都是一百元啊。胜负还未定呢！”
　　“胜负未定？哈？你在说什么呢？我可是必胜不败的啊！接下来的比赛就用赌来定胜负好了。”慕容千叶自信满满的样子。
　　“不行，你们两个虽然有了进入下一关的资格，但是这位小姐你可不是慕容家的啊，你要代替千华出战吗？那么下一关的题目就让我来出好了。”慕容德老爷子看到这里也忍不住插了一脚。
　　“怎么赌？”莫默望着慕容千叶。
　　“喂，你们两个完全无视我了么？真是的，一点也不懂尊敬老人的吗？”某个老头子在一旁怒吼，可惜两人完全没有甩他。
　　“听好了。今天晚上八点，带上足够的钱来我的赌场。到时候我会告诉你游戏的规则，就在赌场一决胜负吧。”慕容千叶眨了眨眼睛，盯着莫默。
　　“没问题。”
　　“呵呵，你这么可爱，吃起来一定非常美味的吧！”慕容千叶轻轻将食指放进嘴中吮吸着，又伸出小舌头像舔冰激凌似的舔了舔。
　　魅惑！绝对的魅惑！莫默不得不承认，尽管自己现在就是非常可爱的女生，而对方只是个八岁的小女孩，他却被魅惑到了以至于慕容千华什么时候走了都没注意到。
　　“对我出手后，忍不住又对我妹妹出手了么？看到莫岚的时候我就猜到了，你个妹控，妹妹这个属性就让你这么冲动了吗？”慕容千华凑到莫默身边贴着莫默的耳朵冷冷道。当然旁人看起来只觉得两位美少女感情真好啊。
　　“如果只是因为妹妹的属性才无法抵御的话也不是不可以原谅哦！哥！只是因为是妹妹的原因的吧，告诉我是这样的吧。”莫岚也凑了过来。
　　莫默只觉得杀机阵阵，逃也似的飞快溜掉了。只听得后边传来两人的叮嘱声。
　　“别跑那么快！小心走光！”
　　莫岚也就算了，怎么连慕容千华也这样了？而且，慕容千华不是很天然的吗？怎么突然变得这么敏锐了！莫默考虑了半天也没有得出结论来，最后还
　　是回到了家中。
　　晚上七点半，赌场门外。毕竟是在国内，慕容千华也没嚣张到敢直接正大光明的开赌场，所以这里从外边看反而是一处度假的好地方。赌场的名字也不是某某赌场，而是叫做方寸山庄。
　　虽然山庄外风景秀丽，莫默站在门外却不是为了看山庄的风景，他是在等人。
　　一辆小轿车来到了莫默几人身边，莫默、莫岚、慕容千华全部都想掩面狂奔，就连老成持重的王伯也挪了挪脚步，稍稍离小轿车远了点。
　　“怎么样？我的‘萌王’很萌很霸气吧！”赵哲从车上走了下来，关上车门，一脸自豪。
　　的确是很萌很霸气，这辆小货车可不是一般的小轿车，是一辆痛小轿车，上面痛了历年的萌王。话说中国不是不许痛车说是妨碍交通的吗？你是怎么把它开过来的啊？而且你也不会觉得难为情的么？还很自豪的样子算是怎么回事额！
　　在这里直接引开话题吧，跟他讨论‘萌王’的话题的话其他事情就没法办了。
　　“钱带够了吗？”
　　“那是当然的了，按老板说的方法，我们一分钱也没出就拿到了六千万哦，是六千万哦！”赵哲亮了亮手中一大叠的支票继续说道：“不过，老板还是没有来吗？这么大的事情交给你没问题的吧？”
　　“你不相信我吗？既然这样的话不如你来上吧！”莫默盯着赵哲的眼睛说道。
　　“不用了，我虽然不相信你，但是我相信老板，他从来没有看错过人。”赵哲将支票交到了莫默的手中。
　　“是么，那么就相信下你的老板吧，我们进去喽！”进入赌场，慕容家族的人早已经等了很久了。慕容千叶站在赌桌之上傲视四方，晚上的她换上了一件粉红色的公主裙，原本可爱的风格却硬是让她穿出了一丝霸气。相比之下慕容千叶的纯白、莫默的嫩黄、莫岚的淡紫都被压了下去。
　　“喂，姐姐，赌本带来了吗？”慕容千叶气势十足。
　　“六千万哦，你能赢的过去么？”莫默淡然一笑，她自然不会被一个八岁小女孩的气势给震住了。
　　“那家伙居然给了你这么多的赌本啊！果然很信任你啊。”慕容千叶语气渐渐变冷，眼光扫视四周的慕容家族成员，忽然咯咯笑道：“原来如此啊！
　　你不是拿到了那家伙的钱，而是拿的慕容家的钱，我说他们怎么这么紧张呢？千华姐姐并没有多少钱，就算加上她妈妈的家族也无法在这么短的时间里拿出六千万来。但是如果是所有，不，只要一部分慕容家族的人都拿出钱来，凑足六千万并不是难事啊！这群废物也还是能用的嘛！”
　　“被看穿了呢。不错，我只是让赵哲对他们说‘一个八岁的孩子和我，你们觉得谁的胜算更大’。然后说当慕容千华成为当家之后，家族的事业需要有人继承，有很多位置空了出来。他们就很热情的表示愿意支持我居然给我凑出来六千万的赌资，我也没有想到呢？”莫默笑着看着慕容千叶，周围的慕容家族成员的脸色全部都变了。这种事情，可不是能大庭广众之下能说的啊，毕竟这么多人联手对付一个八岁小女孩说出去脸上可不光彩啊.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 扑克的另类玩法
更新时间2011-3-18 7:16:35  字数：2174

　“六千万啊，正好。我这里有三千万。你和慕容千华两个人一起上吧，毕竟她才是慕容家的人。当然我这边也有一个帮手。给你们介绍一下，这位是镜先生。”慕容千叶指着正与慕容德老爷子谈话的一个一身黑色西装的年轻大叔说道。这个大叔听到慕容千叶的话微微一笑，向众人施了一礼道：“各位称呼我镜先生就可以了，我也是正好听说了这场赌局后忍不住手痒想来玩玩，还要多谢慕容千叶小姐的好心了。”
　　“我可不是什么好心人，这只是你钱的魅力而已。好了，赌局我已经安排好了，就是扑克。不过与普通的扑克不同，这次的扑克每人有三张牌，每个人都有三千万，需要将钱押在扑克牌上。然后我们互相猜牌。猜中之后就可以得到猜中的牌所代表的钱。无论猜中猜不中牌都由被猜的人进行下一次猜牌，手中的牌全部被猜中后就自动退场,由他的下位来猜牌。这样的规则可以吗？”
　　“可以。”
　　“我没意见。”
　　莫默与镜先生都同意了扑克的玩法。
　　“诶，可是我还没弄懂呢？”慕容千华再次“慢半拍”，大脑完全跟不上其他人的运作速度。
　　莫默无视了慕容千华的意见，拉着她的手走向赌桌。
　　“那么就由我来坐北位好了。”慕容千华跳下赌桌，坐在了北位上。
　　“我来东位好了。”莫默抢在了镜先生的前边，坐在了东位上。
　　——这个人，让我感觉很危险。不管他们有什么计划，都不能让他成功。
　　“那我就是南位了。”镜先生极有绅士风度的一笑，坐上南位后拿出了一个少见的黑色的指甲刀磨起了指甲。
　　“我是西位吗？我是西位耶！”慕容千华看了看周围坐了上去。
　　GAME正式开始。
　　旁边走出一位性感的女荷官，拿出了一幅崭新的扑克，当众打开了扑克，洗牌，发牌。
　　每人身前都放着三张牌，慕容千叶、镜先生和慕容千华都拿起了手中的牌看牌，莫默却没有看牌而是思考了起来。
　　——这样的赌局比的是运气，最多能用到自己的记忆力，记下曾经猜过什么牌没猜中。她凭什么能保证自己必胜？
　　慕容千华看完牌居然是第一个押注的，她在每张牌上都押下了一千万。
　　莫默看见后点了点头。
　　——在一切未明的情况下，平均分配是最好的方法了。那么，接下来就轮到我来表演了。
　　莫默小巧的右手拿起了两张牌，突然反手丢在了赌桌上。
　　红桃5。红桃10。
　　“5，10。不错的兆头啊。那么——”
　　“呯！”莫默一拍赌桌，手压在了剩下的最后一张扑克之上。
　　“那我的三千万，就全部压在了这张王上了。”全场俱惊，慕容千叶脸色大变！
　　慕容千叶大惊失色，镜先生连忙说道：“她也应该并不知道牌是什么，她只是故意这么说来扰乱你故意使你紧张的。不要中计。”
　　慕容千叶抹了一把额头，呵呵笑道：“是啊！多谢镜先生了，我居然差点就中计了。不过，我还真想不出来你是怎么知道自己的牌呢？”
　　“因为5和10啊，有了5和10，接下来的就一定是王了，因为我是王嘛！”
　　“果然很有王者的霸气。那么我也不能落于人后了，三千万，押在这张牌上了。”镜先生也抛掉了两张牌然后继续磨起了他的指甲。抛掉的牌居然是一对A，方块A和梅花A。
　　“那我也来。三千万，就中间的这张好了。”慕容千叶也扔出了两张牌。红桃9，梅花K。
　　——不对，完全不对。虽然我扔掉两张牌是准备用激将法让他们两个也选择弃掉两张牌，但我什么都还没有做他们就弃牌，这太可疑了。他们哪里来的把握我一定猜不中他们的牌。不过，我的目的已经达到了。接下来就见招拆招吧！
　　“千华，你还不知道怎么玩这个的吧，就让我来教教你吧！比如刚刚的弃牌。三张牌中如果有一对，只留一张的话就会下意识的抛掉那一对——”
　　“抱歉，打扰到你们了。”
　　“咔！”镜先生剪掉了一节指甲，然后开始修了起来。
　　“没事。”莫默转头一笑，继续讲道：“如果手中有两张数字和一张花牌，就会保留花牌；如果是两张花牌和一张数字，就会保留数字；如果是三张数字或者三张花牌，就会选择最大或最小的一张，选择最大的一张的几率比较大，因为一般扑克的规则都是大牌比较好，人会自然的觉得选择大些的牌比较好。”
　　“诶，是这样的么？”慕容千华十分惊讶，说道：“还有这样的规则啊！”
　　慕容千叶笑着说道：“还是马上开始游戏吧！”
　　——你想教慕容千华怎样猜牌，太天真了！不会让你成功的。
　　莫默看了看慕容千叶笑着说：“那就开始好了。”
　　——你以为我是为了教会慕容千华怎样来猜，太天真了！我可不仅仅是为了教会她玩牌，更是为了在教慕容千华的时候观察你们的反应啊！
　　“就从我开始吧！我就猜千华姐姐的牌好了。你说了这么多弃牌的东西，我就来说点吧！桌子上有三张牌，必须丢掉一张牌时，三张不同就会随机选择；是一对加一张不同的牌，就会丢掉那张不同的；而如果不用丢掉的话，一般人就会将三张牌从左到右按从小到大的顺序来排。是这样的吧？千华姐姐？”
　　“诶！”
　　“千华姐姐，看来我说对了呢！当你决定跟我对赌的时候，就已经决定了你输掉的命运。所以说你的运气还真是黑到家啦。这么黑，牌又很小，就猜个最小的吧，那么我就猜，黑桃3，可以的吧？”
　　“诶诶诶诶诶诶！怎么会这样的！”慕容千华垂头丧气，将左边第一张牌翻了过来，果然是黑桃3。
　　莫默低下了头，眼中一片清明。
　　——她是怎么猜中的？运气，不，绝对不是运气，要不然她不会这么自信。那么她一定是在出千了！这就是她必胜不败的把握吗？怪不得她那么干脆的就把三千万押在了一张牌上。
　　“呵呵，我可是必胜不败的哦，轮到你了！”慕容千叶将黑桃3收了过去。
　　——没错，我就是在出千，在你们的身后遍布着微型摄像头，然后再通过电脑分析，你们的牌我全部都能知道。这场赌局，我赢定了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 KO
更新时间2011-3-19 18:33:41  字数：2028

　“到我了么！诶！我一点也不会啊！我就猜你的好了。可是丢掉的是一张花牌，一张数字。我该怎么猜呢？不是对子，那么是三张不同的吗？留下的是最大的么？可是K已经够大了。是最小的吗？那我就猜4好了，红桃4。”慕容千华指着妹妹说道。
　　莫默脸色大变。
　　——糟糕，慕容千叶绝对在出千，猜她猜不中就等于将猜的机会送给了她，要猜她就一定要一击必杀。
　　慕容千叶笑靥如花。
　　——真是笨蛋啊！你们是如论如何也想不到我的牌的。现在就看我解决掉你吧！银发，等我解决掉慕容千华后再来对付你。
　　“你为什么想到了4呢？难道是因为你的手中有4么，就算猜不中别人的牌也会让别人产生一种‘她的手里没有4’的感觉。但是这样的伎俩可是骗不过我的啊！你的运气又是黑到家的话，就猜黑桃4。”
　　“哎哎哎哎哎！又被猜中了！”慕容千华手忙脚乱。
　　莫默心急如焚，眼中却越发一片清明。
　　——现在绝不能再猜慕容千叶，不能给她机会。那么，就这么办吧！
　　“千华，还记得我们第一次相遇吗？”莫默貌似无意的说道。
　　“诶诶诶诶，记，记，记得。怎，怎么突然提起这个啊，不要在这么多人面前说出来啊！”慕容千华脸色通红结结巴巴的回答道。
　　“那次你可是狠狠地踩了我一下啊，我一直都想踩回来的耶，现在看你笨笨的样子，突然觉得那次就让你白踩我算了。”莫默笑着向慕容千华说。
　　“哎，是么？你怎么都应该让着我的吧！再说当时好像没有——”话语戛然而止。
　　——当时并没有踩到他吧，为什么他要说踩到了？‘踩我’，不对，是‘猜我’才对，是这样的吗？没错，我根本就猜不中他们，不如故意猜自己人的牌，把猜牌的机会送给她。我已经浪费了一次机会，现在不能再浪费，要相信他能够反败为胜。
　　“我猜她的牌，黑桃3。”慕容千华指向莫默的牌。
　　“原来如此，知道自己不行就将机会让给队友，看来你还不是太笨呢？”慕容千叶嘲笑着。
　　“终于轮到我了一展身手了，看我把你们解决掉！”莫默伸了伸懒腰，呵呵一笑。
　　“哦？”镜先生偏过头来笑了，笑的非常灿烂。引得周围无数妇人小姐大抛红心。
　　“一招。”莫默神秘的一笑说道。
　　“什么？”镜先生疑问道。
　　“一招就解决掉你。”莫默站起身来，银发飘扬。配上她嫩黄色的衣服，让人感觉就是动漫中的邻家小妹妹，这话说出来没有一点杀气，反而像是小妹妹在撒娇。所以镜先生不仅没有慌张，反而笑的更加灿烂。但是很快他就笑不出来了。
　　“黑桃A。”
　　莫默只是轻轻的说出了这句话，镜先生脸色大变。
　　“不可能，你是怎么知道的？”
　　“镜先生，你的计谋被人看穿了呢？故意扔掉了两张A，这样的话所有人都会觉得你剩下的牌绝对不会是再是A了。因为三个A的几率实在是太低了。而且别人都会下意识的认为你如果有三个A的话，就不会选择扔掉两张了。这样的计谋不错很不错，不过被看穿的话就一文不值了。”
　　“那又是怎么被看穿的呢？”镜先生一脸平静的说，一点也看不出是刚刚损失了三千万后的样子。
　　“第一，我扔掉两张牌的时候，你也扔掉了两张牌，你的自信让我产生了怀疑；第二，当我向千华传授猜牌的技巧时，你打断了对话。”莫默伸出了两根手指朝着镜先生摇了摇。
　　“当我对千华说‘三张牌中如果有一对，只留一张的话就会下意识的抛掉那一对’的时候，你剪断了指甲。从开局前你就拿出了指甲刀，但你一直只是在用它磨而不是剪断，因为你很紧张，拿出指甲刀使用是为了缓解自己的紧张和压力，还能给人一种‘他很放松，他很有把握’的感觉，给对手造成心理压力。但当我说出‘三张牌中如果有一对，只留一张的话就会下意识的抛掉那一对’时，你很开心，因为你以为我猜错了，‘她以为我的牌是一对加上一张不同的，所以她不会再猜A了’，你是这样想的吧？其实，我是故意的哦，故意造成这样的假象，欺骗了你而已。当你扔掉了两张牌的时候我就在怀疑你的手上还有一张A了。于是我故意说出了那样的话来观察你的反应而已。”
　　“可是你为什么不认为我剪断指甲不是因为过于紧张而造成的呢？”镜先生提出了自己的疑问。
　　“因为你剪指甲和道歉的顺序不对，如果是因为过于紧张的话，你应该是先剪断指甲再道歉；所以你并不是出于紧张，而是认为我猜错了后放心了。
　　安心之后优哉游哉剪断指甲，道歉是故意的，当时的你一定是还带着几分得意的心情在向我炫耀吧。”莫默平静的解释着。
　　“猜到了是A很简单，但是你凭什么认定了一定是黑桃A呢？”慕容千叶把玩着手中的两张牌说道。
　　“因为颜色，他全身衣服都是黑色，甚至就连指甲刀都是黑色，这说明了他对黑色有着超出常人的喜好。所以当手中有黑桃A的时候，他一定会选择留下黑桃A的。如果是红桃A的话，他就不会这么选择弃牌了。”
　　“原来如此啊，镜先生，也不知你的运气是好还差了，居然有三张A，结果还是被看穿了，这么看来桌子上不会再有A了呢！”慕容千叶看着镜先生，
　　眼中满是同情。
　　——这个废物，居然自作聪明，被别人一招秒杀。害得我现在很被动啊！没办法了只能采取新的措施，不把她赢到一文不剩，根本就不是我的风格呀。
　　“厉害啊！居然能猜到我的牌啊！不愧是……”镜先生呵呵笑着，声音越来越低，最后成为了自言自语，谁也听不清他在说什么了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 赌外带赌 双赌双杀
更新时间2011-3-20 22:00:25  字数：2152

　慕容千叶向着远处一个荷官一招手，那个荷官马上走了过来，慕容千叶从荷官手中接过三个骰子，语气平静的说道：“原本没有想到你居然真的能猜中，所以没预料到你的手中现在还有赢来的筹码，不能将你们赢到一文不剩，这不符合我的风格。所以，我们再来开一个赌局吧，就用手中赢来的筹码做赌注。用掷骰子比大小的方法来决胜负吧！”
　　“还真是被人给小瞧了呢！这么说来的话慕容千华是没有资格参加的呐。不过，我想要改一下规则，骰子不能直接掷而是要摇，摇出的骰子不展示出来然后下注，不规定押注的上限。庄家押注，闲家可以决定跟还是不跟，庄家决定什么时候开，闲家想要开的话就必须押双倍的赌金。我来坐庄。”
　　莫默提出了新的规则。
　　“这是扑克的规则吧，我用骰子的规则来玩扑克，你用扑克的规则来玩骰子，还真是有趣呢？就算你坐庄又怎样！不过相应的，如果两人的点数一模一样，就要算我获胜。”慕容千叶也开始跟莫默讨价还价。
　　“可以。”莫默同意了她的要求。
　　“哈哈，我赢定了！你不知道我从5岁被慕容家赶出来后就开始练习赌术，6岁就开始在镇海的各个地下赌场里开始赌了，到现在我摇骰子已经可以做到想要几点就是几点了，就算你能摇出跟我一样的点数，按照规则你也还是输。”慕容千叶呵呵笑道，两只小手不停地将手中的扑克牌抛来抛去。
　　“是么？不好意思，赢的一定会是我。”莫默神神秘秘的一笑，说道：“你的伎俩都已经被我看穿了，我一招就可以解决你了。”
　　“啊哈哈，那么，你来解决我试试看啊！”慕容千叶语气忽然转冷，大概是刚刚提起了过去的缘故。令所有人都感觉到丝丝凉意。
　　“对不起了，我要猜了。你的牌，是红桃A！”
　　说着莫默忽然站了起来，顿时银发飘扬，瞳中闪过一丝光芒。
　　——你的计谋已经被我看穿了，那张牌一定是，红桃A！
　　“觉悟吧！你已经输了！”
　　“你的牌一定是红桃A，你输了！”莫默手指慕容千叶，十分自信的说。
　　“哦？你是怎么会想到我的牌是红桃A的呢？要知道赌桌上已经有三张A了，还能再有一张A的几率实在是太小了！”
　　“不对哦！就几率来说，摸到任何一张牌的几率都应该是一样的，所以并不说那张牌不是A。只是在连续出了三张牌后，每个人都下意识的会觉得不会再有A了。所以不会去猜你的牌是A了。”
　　“可你还是猜了！”
　　“的确，原本在赌桌上出现三张A后，你手中的A只会更加安全。但是你犯了一个错误。”
　　“什么错误？”
　　“当赌桌上出现三张A后，你说了‘这么看来桌子上不会再有A了呢’这句话。”莫默指出了慕容千华的破绽。
　　“难道不对吗？在出现了三张A后谁都应该会有这样的想法的吧！”慕容千叶歪了歪头。
　　“是谁都有！但你不应该有，更不该说这样的话。你在赌局中作弊，只要是看过牌的，你就能知道他们的牌，可别告诉我是超能力啊！嘛，就算是超能力也没关系。只要别人不看牌，你是没办法知道别人的牌的吧！所以你根本不会产生‘不会再有A’的想法。因为所有的牌只要别人看过你就都能知道，就算有人和我一样不看牌，你也只要猜他一次，他就必须看牌，这样你就知道是什么牌了。在这样的情况下，你还会浪费心力去猜想别人是什么牌而发出‘不会有A’的感叹吗！所以你是故意这样说的，让所有人都觉得你的牌不会是红桃A。我一开始也曾经说过，在抛掉两张牌的时候，会下意识的留下特殊些的牌。你丢掉了9和K，9是数字，K是花牌，而A恰恰是张既不算数字也不算花牌的特殊牌。所以你的牌一定是红桃A。”
　　“好厉害，我们赢了！”慕容千华喜不自胜，差点高兴得跳了起来。
　　“不好意思，赢的是我！你才是输了。”慕容千叶露出了淡淡的微笑，继而放声大笑。
　　“你中计了！我的牌不是红桃A。你以为我的牌是红桃A，不是哦！我只是假装我的牌是红桃A罢了。这是心理暗示。就像在开局的时候你故意弃牌，那是为了给人造成一种心理暗示‘这个人比其他人要厉害’，更能把主动权掌握在手中，为了抢回主动权，我才会主动要求开局，从自己开始的。当我在看到赌桌上出现三张A时，我问你凭什么认定了他的牌一定是黑桃A，那时我虽然没有提到红桃A，但是听到我的问话，你就会下意识想到为什么他的牌不是红桃A，就会注意到红桃A。当我再提到‘没有A’的时候，你就会想‘为什么她要说没有A的话’，然后你就一定会怀疑我说话的企图并怀疑我的牌是红桃A,在两次心理暗示下你已经走入了歧途，主动权再次回到我的手中。在赌桌上，只有掌握主动的人才能掌握全局，只有掌握全局的人才能掌握胜利。”慕容千叶双手攥紧成拳，一对水灵的眸子更显得明亮无比。
　　“是么？”莫默心中也是一紧，的确如慕容千叶所说，自己可说是败局以定。慕容千叶只要再猜自己一次，自己就必须看牌，到时自己的牌一定会被慕容千叶知道，在下次的猜牌中一定会输。但是她却发现自己丝毫没有任何紧张感和挫败感。心中仍是古井无波。
　　——这也是银发模式的能力吧，果然可怕，不过很好，只要还没有放弃，就还能有翻盘的机会。
　　“你别想翻盘了！这次我要将你彻底解决掉。来，我们开始摇骰子吧。”
　　“摇骰子？在这个时候不解决我而是开始新的赌局？你到底在想什么啊？”莫默忍不住提出自己的疑问。
　　“很简单啊！刚刚的赌局你赢走了了三千万，我不能将你们赢到一文不剩，这实在是太不符合我的风格了。不让你们输到一败涂地，不能称之为完美。
　　所以我才要开新的赌局，在另一个赌局上，也要赢光你们。我要，双赌双杀！”
　　慕容千叶眼中闪现出异样的光彩，自信满满。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 胜利是拖出来的
更新时间2011-3-21 6:05:47  字数：2174

　“怎么不摇骰子啊，你可是庄家啊！你可不要因为害怕而不敢押注啊，这样我会很郁闷的。”
　　“不会哦，我们干脆一局定胜负吧！如何？”莫默似乎是中了慕容千叶简单的激将法，忽然提议道：“不知道你敢不敢跟呢？”说着将象征性的摇了摇后押下了赢来的三千万全部。
　　“正合我意，我跟。不过有我只有两千万的筹码，可以让我押上别的东西吗？”
　　“当然可以。你的赌场就可以了。”
　　“好，马上去准备计算赌场的价值。”慕容千叶向手下人招呼道。
　　“这边也开始吧，我还等着你猜我的牌呢！差不多也是时候将主动权交还给我了。”莫默冷静的说。
　　“OK，我就猜你的牌好了，你说你的牌是王，我就猜王好了，不过，我是必胜不败的，你一定会输给我。这样的宿命决定了你不可能是必胜不败的大王，我就猜你是小王好了！”
　　慕容千叶貌似随意的猜测莫默手中的牌。
　　——呵呵，你刚刚中了我的计，但你绝想不到，我还有新的计策。你只有一次猜牌的机会了，但你是绝对猜不到我的牌的。因为，我的牌是……
　　莫默听到慕容千叶的猜牌，心中反而松了口气。
　　——不愧是赌场中赌出来的，赌品不说，经验意识的确无可比拟。说的话很有道理啊。拿到主动权的感觉真好。不过，我这次是真的糟糕了！必须要看牌了，一旦看牌就会被她知道，该怎么做才能让她无法知道我的牌呢？
　　莫默的手缓缓伸向扑克牌，轻轻的抬起一点。
　　“怎么可能？”
　　是慕容千叶惊呼出声。
　　莫默抬头看向慕容千叶，慕容千叶脸上一片平静，仿佛什么也没发生。
　　——糟糕，她已经知道我的牌了。但是是什么牌让她这么惊讶，或者她的惊讶也是装的？不，现在她就算装出惊讶的样子也没有任何意义。这么说她果然已经知道我的牌面了。算了，反正牌已经被知道了，不如果断翻开吧。
　　莫默直接将牌翻了过来，这下她知道慕容千叶惊讶的原因了，这一刻，全场不约而同的说出了一句话。
　　“怎么可能？”
　　连莫默也说出了这四个字，由不得她不惊讶，因为在赌桌上，她的牌,赫然正是一张大王！
　　莫默不得不苦笑出声，她随便的说出了自己是王，没想到命运就给了她一张王，而慕容千叶恰恰猜了她是王却猜了小王。不得不说在赌桌上运气好才是王道啊。
　　“呼，好险，总算成功活下来了！”莫默擦了擦额头，尽管那里根本就没有汗。
　　——接下来，我就只能靠拖字诀来拖延时间了，希望能快点想到办法吧。
　　“我猜慕容千华，你的牌是黑桃5。”莫默指向慕容千华，这时众人才注意到慕容千华仍在赌桌上还没有出局。
　　“拖延战术吗？那只是白费力气而已。”慕容千叶冷笑道。
　　“我明白了，我会好好的拖下去的，只要我们不停地互相猜，千叶就没有机会猜，就算赢不了，我们也是平局的吧。”慕容千华斗志昂扬，虽然这斗志昂扬的目的只是为了拖延更多的时间。
　　“白日做梦！”
　　“白日做梦！”
　　莫默与慕容千叶异口同声。
　　“诶！怎么会呢？不能平局的吗？为什么？”慕容千华偏了偏头疑问道。
　　“别管了！快猜吧！”
　　莫默与慕容千叶再次异口同声。
　　“哦，我猜红桃3。”
　　“黑桃6。”
　　“梅花5。”
　　慕容千叶面色渐渐转冷。这时一个黑衣服务生走上前来说道：“您的这家赌场价值大概为五千万。请问您真的要押它吗？”
　　“当然。必胜不败之局，我为什么不下注？”
　　——我的骰子绝对是三个六，十八点。就算你运气再好也只能摇出一样的十八点，就算是十八点按照规则也是我赢。先押上六千万强行揭开看骰，再看你怎么拖延。
　　“黑桃7。”莫默仿佛随意的猜着。
　　“诶诶诶诶诶诶！”慕容千华惊叫着指向莫默：“猜，猜中了。”
　　——猜中了吗？果然，慕容千叶说她运气‘黑’到家，果然是有深意的啊，是为了让自己的猜牌显得不突兀啊。现在，猜中了慕容千华的黑桃7，我又能再拖一下了。
　　“不好意思，又赢了一千万，我要加注！总共4千万，你想要开就要押8千万，但是你似乎只有7千万赌金，钱貌似不够啊！”莫默呵呵笑道。
　　“你猜慕容千华并不仅仅是为了拖延时间还是为了增加赌注啊，扑克赢不了就转到骰子上来吗？不过只是白费力气，我的点数是十八点。你是绝对赢不了的，就算你要加注我也奉陪，我跟。你还是赶快猜牌吧。”
　　——我的目的可不是为了转移目标啊，只要你不开，我就还有机会，这场赌局，我还没有输。还没到最后的关头，还不能放弃。
　　莫默看向自己的牌。
　　——我是王。而王是不会败的。等等，王，这样啊，原来如此。这场赌局，赢的不是你而是我！
　　莫默抬头挺胸长吸了一口气。
　　“我猜你的牌，是小王！”
　　“怎么可能！”慕容千叶一脸不能置信。惊得从椅子上站了起来。良久，又颓然的坐了回去。
　　“你是怎么猜到的？”
　　“呵呵，有三点。第一，在开局的时候，当我说我的牌是王的时候你很惊讶，但是在你能知道所有牌的情况下你不应该有这样的行为，那是因为我提到的‘王’让你紧张了；第二点，在你猜我的牌的时候你猜了小王，你是故意猜小王的，因为你的牌就是小王，这个猜牌游戏的最基本就是不猜自己有的牌，而你正是利用了这点，让我以为你的牌不是小王；第三点，小王正是一张既不是数字也很不算花牌的特殊牌，你抛掉的是一张花牌和一张数字。这正符合我的弃牌理论。而场上已经有三个A和大王了，你的牌又不是红桃A，不就只剩下小王了吗？”莫默微笑着说着，顺手将慕容千叶的牌翻了过来。
　　正是小王一张。
　　“小王是永远赢不了大王的！你输了！接下来——”莫默将大小两张王朝筹码区一掷。
　　“加注，六千万。总数1亿。现在你总共只有七千万，别说开了，连跟也做不到哦。就算的确是十八点也开不出来了哦！不过你还有三千万赌金哦！我也不能解决掉你，你还要继续吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 赌局再开
更新时间2011-3-21 12:28:38  字数：2030

　“继续？不能了，你以为我有多少钱啊？在开了赌场后我也已经没钱了，即使是赌本也是向镜先生借的，要不然你以为我的三千万从哪里来的啊！在我能保证必胜不败的时候他能爽快的借我三千万，在我输了之后你以为他还会愿意借我钱吗？”慕容千叶颓丧的说道。
　　“慕容小姐不要这样说嘛！只是三千万的话我还是能借的，只是慕容小姐就必须付出点代价了，如果那件事慕容小姐可以答应的话这三千万送给慕容小姐也可以哦！”镜先生笑着表示。
　　“不用了！我已经有合作的对象了，那件事就免谈了。三千万还你。”
　　“慕容小姐，你的赌场，你的辛苦，你的劳累，在这一刻就化为乌有了哦！”镜先生劝解道。
　　“没事，不过是一件赌场而已，我能开第一次就能开第二次，更何况我也正厌倦了经营赌场了呢！”慕容千叶挥挥手向赌场内荷官服务生们告别，直接朝着门外走去。洒脱自然的背影让荷官侍者们悠然神往，有的感情丰富的荷官侍者已经开始偷偷地擦起眼角的泪水了。
　　——到底是什么事让慕容千叶做出了放弃继续放弃翻盘甚至连一直辛苦经营的赌场都放弃掉的决定呢？
　　莫默想不通，只是看着远去的瘦小的背影突然有些难过。‘等等！’莫默很想说这句话，话到嘴边却怎么也说不出口。
　　“等等！”终于有人呼唤道。
　　慕容千叶回过了头冷冷说道：“老家伙，你还想羞辱我是么？好吧，尽情的嘲笑，尽情的奚落，怎么样都随你便？败者本来就应该是被鄙视的。”
　　“为什么你们这些年轻人总是不懂尊敬老人呢？总是不等我把话说完就自作主张。”站出来阻止慕容千叶离开的人正是慕容家当家慕容德老爷子。
　　“哦？你想说什么？就让你说完好了。”
　　“我想说明天的第二场比赛，请你到场，不要缺席。”
　　“你说什么？”
　　“再简单不过了，就是明天开始第二场比赛，你们的比赛什么也算不上，就当做热身吧！你们这些年轻人就是不懂尊敬老人，从来没有听我说话吧。
　　所以你们的比赛只是你们两个自己的决定。我可从来没承认过这是第二场比赛吧！”老爷子和蔼的说道。
　　——没错，赌局只是慕容千叶提出来的，老爷子从来没承认过这是第二场比赛。这么说还要再比一场吗？
　　莫默看向慕容千叶，正看到慕容千叶望了过来，目光交接，仿佛有电光火花在视线中闪现。
　　——我承认这场赌局我是轻敌了。不过，下一场比赛我会拿出全部的实力，看好了，我不会再像这一次一样屈辱的获胜！
　　——我承认这场赌局我是轻敌了。不过，下一场比赛我会拿出全部的实力，看好了，我不会再像这一次一样屈辱的输掉！
　　在这一刻，两人的心中响起的几乎是一模一样的声音。
　　赌场外。此时几人已经离开赌场，各自走在了回家的路上。
　　“你怎么还跟着我，我已经没钱了，再也雇不起你了哦！”慕容千叶看向身后的高大保镖。如果莫默在这里就能认出这个人正是跟着慕容千叶来过莫
　　默家的没有存在感的高大大叔。
　　“我不是为了你的钱才跟着你的。”
　　“这句话是真的吗？”慕容千叶点了点头仿佛自言自语道：“的确应该是真的，你确实不是为了我的钱跟着我的，而是为了老家伙的钱才会跟着我的吧！嘛！无所谓了！”
　　“为什么？”
　　“你很快就会知道的。喂，我要的冰激凌呢？”慕容千叶说话已是有气无声，人也几乎是站立不稳。
　　“在这里，给。”大叔递给慕容千叶一个冰激凌。
　　“太好了。只要给我冰激凌，你背叛我的罪过就可以被原谅。一直没有吃冰激凌，好难受。要是吃了冰激凌的话，我怎么可能输给区区一个银发。明天我会带足冰激凌的。银发，我们走着瞧。我真正的实力，就让你好好看看吧！”
　　“是么，我很期待啊！”
　　“嗯？是你！镜先生。我不是说过了吗？那件事没的商量，我已经找好了队友，不会再和你合作了。”慕容千叶转身迎了上去。
　　高大的保镖大叔正要跟上去，就听到了被刻意压低的声音传了过来。
　　“接下不管我说什么，你都只能说‘是’，如果你敢说别的，就杀了你！”
　　“是。”是大叔低沉的嗓音。
　　——为什么你这么不会相信别人呢？什么时候你才能像个普通的八岁女孩一样可以尽情玩耍而不是在赌场上去赌上自己的命运呢？那个唯一让你相信的人，他为什么还不出现啊！快来帮帮她吧！这个孩子已经快要到极限了啊！
　　“我可不仅仅是为了合作的事情啊，还要感谢慕容小姐让我看到了一场精彩的赌局。接下来慕容小姐该怎么办呢？慕容小姐可是身无分文了哦！要不要我赞助支持呢？”
　　“不需要，还有，你说谁身无分文啊。我这还有一百元呢！”慕容千叶扬了扬手中的百元大钞，那是她在第一关所剩的一百元。她将钱扔给了身后的保镖大叔后说道：“记得明天给我买冰激凌。”
　　“是。”
　　“冰激凌真的有这么重要吗？它能这么大的作用？”镜先生好奇的问道。
　　“当然，糖分能让我头脑活跃，而冰更能使我冷静下来。冰激凌就是我的王牌。有了冰激凌我才能展现出我的全部实力。而吃了冰激凌的我是绝对必胜不败的。”慕容千叶一边舔着冰激凌一边说。
　　“不对哦，冰激凌没有那么大的威力，那只是你对自己使用的心理暗示罢了。强烈暗示自己吃掉冰激凌后能变的聪明，最后真的具有了这样的效果，说到底其实也只是一种精神上的自我鼓励而已。”镜先生说着已经转身离去。
　　“是么？那可不是什么精神论啊。”风中传来了慕容千叶低低的自言自语的声音。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 石头剪刀布
更新时间2011-3-21 21:55:20  字数：2045

　另一边，莫默回到家中立刻就累倒在了床上，毕竟精神被绷紧了一晚上啊。第二天清晨起床，莫岚居然并没有像她所说的来‘晨袭’，莫默心上总算稍微感到安慰点。
　　——嘛。看来她也只是说说而已，还是很有分寸的。只不过，为什么会感觉有一点点失落呢？
　　这样想着莫默轻轻地打开了房门。就发现莫岚正坐在门外。莫岚背向着莫默的房门所以并没有发现莫默的到来。
　　“三天打渔两天晒网若即若离故意不去‘晨袭’让哥哥失落的战术的确大成功，但是我也已经到极限了耶，再不补充点哥哥能量我就会死掉了耶！”莫岚正在自言自语着说着，完全没有注意到她背后的人这时已经是出离愤怒了。
　　果然，分寸什么的，莫岚如果有的话就不是她了！至于那失落感，果然只是错觉啊！绝对只是错觉！
　　“莫岚！”
　　“啊！被发现了！哥，你什么时候来的耶，吓死我了！”
　　“呵呵，早就来了，什么都听到了哦！”
　　“这么说连我改造浴室的门，准备在哥洗澡的时候偷偷潜入的计划也暴露了吗？”
　　“哈？居然还有这样的计划，你准备潜入之后干些什么啊？”
　　“什么也不想干！哥，就请你再次失忆吧！你所听到的看到的，一切都只是你的幻想，全部都不是真实的，幻想退散！好了，全部都忘掉吧！”
　　“不好意思，我记得很牢啊！你要不要试试杀人灭口呐？”
　　“可以选择先奸后杀么？”
　　“……”莫默无语了。
　　慕容家老宅。慕容家族再次集体到场，原本以为胜局已定就算做不了当家也能分一杯羹的他们特别郁闷，当然无论是谁，被连续玩了这么多次以后也会郁闷的。
　　莫默与慕容千叶站在了庭院中，旁边是慕容德老爷子。
　　“呵呵，你们这次终于懂得尊敬老人听我说话了。”老爷子几乎是热泪盈眶。
　　“快点啊！老家伙！不要浪费我时间。”慕容千叶不耐烦的说道
　　“要懂得尊敬老人啊！老，开始吧！”莫默温柔的说道。
　　“喂，老是什么意思，连‘家伙’都省略了吗？你绝对是想说我老家伙的吧！算了。马上开始吧！你是作为慕容千华的代替人参加的吧！那就是慕容千华和慕容千叶的争夺战了。”
　　“快点！时间，地点，规则。”慕容千叶说着接过了身后递来的冰激凌，打开了包装。
　　“此时，此地，猜拳。”
　　“什么？”
　　“我是说你们猜拳吧！石头剪刀布！这总会吧！”老头子笑呵呵的，一脸和蔼的说道。
　　“石头剪刀布来决胜负吗？”
　　“不，猜拳不能决定胜负，但可以为你们接下来的比赛带来巨大的好处。”
　　“好，我们开始吧！”慕容千叶咬下了一口冰激凌，目光坚定。
　　“来吧！”莫默欣然接受挑战，银发飞舞。
　　全场一片寂静，突然。
　　“我一定会出石头！”
　　“你一定会出布！”
　　然后。
　　石头VS布。莫默的石头，慕容千叶的布。
　　莫默猜对了敌人的出手，却输掉了这场猜拳比赛。
　　“怎么回事？”是莫默的疑问。
　　“你不是明明猜对了，怎么还会输掉了呢？”是慕容千华的疑问，也是在场众人的疑问。明明猜对了却莫名其妙的输掉了，众人都是一头雾水。
　　“我是这样想的。她说她会出石头，那么我就应该出布才行，但这一定是一个陷阱，为了胜我的布，她就应该
　　出剪刀，这就是第一层的思维；一般情
　　况下用到第一层就够用了，但是在我刚赢了她之后她一定会猜得到我能想到这一层，所以我会出石头，那么她就应该出布，这就是第二层的思维。”
　　莫默解释道。
　　“那你不是猜对了吗？怎么又输了呢？”慕容千华说道。
　　“问题在我说的话。在她说会出石头的瞬间，我想到了这些，于是我说‘你一定会出布’，其实这也是一个陷阱。”莫默看了看慕容千华继续说道：“我说她一定会出布，如果她也能想到第二层的话就一定会想‘不好了，我的企图被看穿了’，然后在那一瞬间她会犹豫，然后会下意识的选择既没有被我也没有被她提起过的剪刀，所以她应该是出剪刀才对。而如果她是只能思考的第一层的智商的话，她要出的是剪刀，所以在听到我说她会出布的话后，凭第一层的智商她只会得意的想‘你猜错了，我要出的是剪刀’然后继续出剪刀。所以不管是第一层还是第二层的智商，她都应该只会出剪刀才对。在那一瞬间，就算是我也只能想到这么多。难道她都看穿了？”
　　“没错哦，在那一瞬间，你的所有想法都已经被我看穿了。所以我知道你要出的一定是石头，于是我就出了布。”慕容千叶舔着冰激凌，一脸幸福。
　　“你是怎么做到的？”莫默惊讶的道。
　　“是冰激凌哦！这可是我的最爱，今天我可是吃着冰激凌参战的啊，现在的我是必胜不败的！”
　　“冰激凌有这么大威力么？我也好想吃。”慕容千华一脸羡慕的说：“吃了冰激凌就能在那么短的一瞬间想这么多吗？”
　　喂，这样的话你也信吗！你要天然到什么程度呀！莫岚在一旁以鄙视的目光看着慕容千华。
　　莫默看着慕容千叶，心渐渐平静。今天她穿的是一身雪白，加上一头银发更像是雪之精灵，衬得金色的眼瞳更加璀璨。
　　——这就是你真正的实力吗？很厉害！不过，我也不是那么容易就会输掉的！
　　慕容千叶继续舔着她的冰激凌仿佛完全没有注意到莫默的注视，今天她的头发变成双马尾，跟昨天的霸气大是
　　不同。
　　——这就是我的真正实力，即使不在赌场上，即使不用千术，当我吃下冰激凌的时候，你的命运就已经决定了。
　　“很好，胜的是慕容千叶，现在你拥有优先选择的权利！”慕容德老爷子插话道。
　　“选择？选择什么？”莫默和慕容千叶一脸疑惑。
　　“就是这个！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 不一样的赌石
更新时间2011-3-22 12:19:56  字数：2106

　“就是这个！”慕容德老爷子指着刚刚被人搬上来的一个大盒子说道：“我们慕容家是在我父亲手里在发达的，而他之所以能赚到这么多钱就是因为他拥有辨石的奇术，据说他赌石百战百胜，这才获得大量财富。而这个盒子里边装着的正是他曾经辨认过的两块原石。”
　　众人都听过慕容家上代当家的故事，自然都是一阵惊讶，今天居然有缘看到了曾经的传说的见证。于是都争先恐后的想要凑近了观看原石。
　　“这是怎么回事？”
　　众人全部惊呆了，由不得他们不惊讶，因为这盒子里的两块原石无论从形状、颜色、还是性质上来看都几乎是一模一样的。
　　“我父亲曾经说过，这两块原石虽然外表一模一样，里面却有着天壤之别。其中一块必然有绝世好玉孕育其内，而另一块却仅仅只是一块废石而已。”慕容德老爷子指着这两块原石说。
　　众人再次惊讶，看了两块原石半天，谁也没办法分辨出来哪块是废石哪块有宝玉。
　　“为什么他不切开呢？而且明明知道了两块原石的区别反而将两块石都收集起来。这也太奇怪了。”莫默突然问道。
　　“因为对他来说，他一生见过的珍贵的玉石已经太多了，再多这么一块他也不会觉得怎么珍贵，一块珍贵的玉石在他眼中反而不如两块一模一样的原石来的稀奇。所以他并没有切开。”慕容德老爷子解释道。当然原因并不仅仅是像慕容老爷子所说的那样，还有一个原因就是两块一模一样的原石反而能带给人更大的诱惑力，说不定价值会更高。
　　“那我们就是要赌石吗？看谁能猜出哪块内有珍贵的玉石？”慕容千叶问道。如果是赌石的话那比赛的胜负关键就看谁的眼光更准，运气更好了。
　　“是，也不是。这个游戏的规则是这样的。刚刚猜拳获胜的你拥有优先选择的权利，你可以先选择一块原石，然后她拿另一块。这之后你们各自利用手中的原石来赚取金钱，三天后的正午看谁能靠原石获得更多的金钱谁就是赢家！而这决定着谁能成为下代当家。”
　　“也就是说我们要将原石卖出去，谁卖的更贵，谁就能获胜。这样的话原石可以卖掉，也可以切开的吗？”两人立刻懂得了慕容德的意思，并且提出了自己的疑问。
　　“当然可以，只要你们有信心能切出玉来。”老爷子笑呵呵的说：“现在快来选石头吧！”慕容老爷子说的没错，如果切开只是废石的话，那么肯定是不会有人买的，基本上就可以确定是输了的命运了。所以选择切开原石一定要谨慎，没有百分之百的把握绝对不能动手。
　　慕容千叶走上前去仔细的观察起这两块原石来，可是这两块原石无论从什么方面看起来都一模一样，就算是专业的辨石高手都分不清楚哪块有玉，哪块没有玉，也只有慕容家上代当家知道哪块是宝玉那块是顽石而已。慕容千叶虽然聪明伶俐且精通赌术，但是在辨石方面她可没有什么天赋，所以她看了半天也没有看出个所以然来，但是她还是谨慎又谨慎，仔细又仔细的观察了两块原石一番。当然，她不仅仅是在观察原石，慕容德老爷子还有莫默的表情、眼神、动作，她都仔细的观察了，希望能从中找出一点线索，当然最终她失望了，她并没能从两人身上得到任何她想要的情报。
　　于是慕容千叶只能随机的拿起了一块原石。
　　——二分之一的几率，嘛，也不是没有赢的可能。而且，我根本不需要确定这块原石中有玉我也能获胜，不知道你有没有看出来呢？如果你只是把眼光局限在原石上可是会输的很惨的哦！获胜的关键根本就不在原石有没有玉石上啊！
　　莫默也上前拿起了剩下的一块。
　　——根本无法确定这块原石中是否有玉，不过，胜负也不会取决于原石是否有玉。所以她的猜拳胜利其实没有任何意义。除非她真的可以确定哪块原石中有玉。否则我们两个人得到玉石的几率都只是二分之一，并不会因为先后顺序有所改变。
　　“现在你们可以去想办法弄钱去了。快走吧！”
　　看到莫默也拿起了原石老爷子立刻下了逐客令要赶走这不懂尊敬老人的两人，两人当然也不会自讨没趣的留下来陪一个糟老头子聊天，于是相互对望了一眼示意后默契的同时提出离开。
　　慕容家老宅之外的道路上。此时莫默一行人早已经离开了，道路上只剩下两个人影，走在前面的是一个小女孩，身后是一个高大的大叔，奇怪的是这个高大的大叔却显得一点也不抢眼，存在感几乎可以跟男生状态下的莫默相提并论了。
　　“你有把握吗？”慕容千叶身后的高大保镖问道。
　　“你以为我是谁啊！”
　　“这么说你很有把握了。”保镖大叔稍微放下了心。
　　“你以为我是谁啊！”
　　高大保镖的心又提了起来，欲言又止，最终只是定定的看着慕容千叶。
　　“这也是老家伙要你问的吗？嘛，无所谓了。诶，似乎不是他的意思啊！看样子你还没有把我完全卖给老家伙啊。不过就算是这样我也是不会相信你的。”慕容千叶毫不示弱的盯着对方的眼睛说道，眼中却露出一丝抑制不住的笑意。
　　“我知道。我只是问你有把握胜过她吗？即使今天你赢了那也说明不了什么？要是万一你自大的话说不定就会输掉了！”大叔担心的问道。
　　“放心，我可是必胜不败的啊！”慕容千叶满不在乎的随口回答道，好像自信满满的样子。
　　“可是你早已经输掉一局了。”大叔终于忍不住吐槽道。
　　“所以才是必胜不败的啊！我的事情不用你管，你只需要帮我买足够我三天吃的冰激凌就好了。你今天话说很多吗耶！超烦人啊！”慕容千叶一脸不
　　耐烦的挥了挥手，就像是在驱赶烦人的蚊子一般。她表面上好像全不在乎，心中却早已经开始了算计。
　　——银发的，你给我等好了。我要用我的方法将你击败得体无完肤！那才是我的风格！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 计划
更新时间2011-3-23 12:25:35  字数：2035

　而此时另一方面，莫默正在拿着原石犯愁。
　　“我马上去找个赌石专家过来，我就不信还有万事屋不能知道的事情！”这是赵哲的提议。赵哲说完直接推门走了出去，也没有管莫默和其他人，果然是个行动派啊！性子很急，当然也有可能是完全了解这里的三人中有两人根本提不出什么有效的建议，而能提出来的那人也不需要他留下来帮忙的缘故吧！
　　“要想知道的话切开不就好了吗？”这是慕容千叶的建议，当然慕容千华的话可以一如既往的无视。
　　“我相信哥一定可以轻松解决！”至于莫岚，她大概还无法分清提议和鼓励吧。更准确的说在她眼中就没有能难住哥哥的事情吧！
　　“头痛啊，这个局面还真是不好解决呢！最好的情况自然是能够知道哪块石头里有玉，这样切开的话就能把玉卖出好价钱来，而且别人也不会去买对手手里的原石了，既能增强自己还能打击对手。但是想要知道石头里有没有玉实在是太困难呐。万一要是没有切出玉来，那么对手就能大赚一笔，自己就会连一分钱也赚不到。不能知道有没有玉的话切开就只是在赌博而已。一个不好就注定要输啊！”
　　莫默看着慕容千华和莫岚觉得更加头痛了。这两个就暂且当做零战力吧！莫默忍不住腹诽道。
　　“你刚刚在想什么？”莫岚和慕容千华不约而同的望向莫默。“为什么我们感觉你刚刚好像在鄙视我们呢？”
　　“不是好像，是根本就是。”莫默毫不犹豫的承认了。
　　“你说什么！”两人也不管身边有什么，抓住就丢了过来。
　　什么零战力啊！这根本就是负战力啊！莫默一边轻松抓住丢过来的物品一边腹诽得更厉害了。诶！内衣！这东西是怎么丢过来的啊！
　　“哥！色狼！”
　　“不仅仅是女装癖，妹控，还是个对女性内衣感兴趣的大混蛋，你到底要变态到什么地步啊！”
　　明明是你们丢过来的好不好！无理取闹也要有个限度啊！莫默低头叹了口气。
　　——如果这个时候传出我切开了一块玉石的消息，然后真的出现了一块玉石，她会以为她的石头里没有玉因此把石头丢掉或者毁掉吗？不，慕容千叶绝对不会。如果她轻视我的话或许我还能用这招，但是现在如果用上这招对她一定没用，最多也就是欺骗一下别人减少去买她石头的人。果然对着聪明人尤其是已经跟你做过对手的聪明人使用歪门邪道是没什么大用的啊。看样子要想其他的办法了呢！
　　而这个时候莫默正在念叨着得慕容千叶正站在一处霓虹灯下，望着某个金碧辉煌的大楼沉思中。
　　——这个时候你会怎么办呢？如果传出我的原石切出玉石的消息。不，不行，我根本就拿不出来那么一块玉来，如果只是假玉的话，又会很容易被看穿。况且就算是真玉，她也一定会看穿我的计谋的。那么你会用这招来对付我吗？我期待着你用出这招哦！如果你用出这招，我就马上去传出你切开原石却没有玉石于是故意用其他的玉石假装是那块原石中的玉石的消息，到时候我的原石就会变得值钱。而你只有拿出原石来证明你并没切开原石，
　　我再马上传出你没有信心证明自己的原石中有玉所以才采用这样的方法，所有人都会相信的吧！这样你的原石的价格就会被压到最低了。你会犯下这样的错误么？不过，我可不能将胜负寄托在对手的失误上，所以，我就让你看看我能做到什么程度吧！就算你不失误！不！就算你发挥正常甚至发挥超常，我都一定会赢！
　　慕容千叶收回了目光，面色平静的走进了那金碧辉煌的建筑中，那块被怀疑内有宝玉的原石在她的双手中被不断抛来抛去。
　　而那个保镖大叔紧跟其后，手中提着一个小型的冰箱。那里边装着绝对足量的冰激凌。
　　深夜，莫默家。
　　“这位是张老，辨认玉石的专家，从事玉石买卖，行里数一数二的。”赵哲殷切的向莫默介绍着一位六七十岁的带着老花眼镜的老头子。
　　“长老？万事屋里有这种职务吗？”莫岚在一旁好奇的问道。
　　“还有长老？万事屋还是江湖门派吗？”慕容千华也凑了过来。
　　“不是！是张老不是长老。你们说的是些什么乌七八糟的啊！这位张老可是早已不再辨认玉石好多年了的，这次是听说了慕容家拿出了双子才专门过来帮我们的。”赵哲解释道。
　　“不是，我可不是专门帮你们的，我是专门来看双子的。双子原石啊，一模一样的外表，截然不同的内在。我一直以为这只是传说啊！慕容家那老混蛋竟然要用它们比赛，这两块好石头就这样被毁了。传说就要消失了啊！快拿出来了，让我看看。”张老已是再也等不及了，打断了众人的话说道。
　　“怎么样？能看出来有玉吗？”莫默拿出了原石递给了张老。
　　张老接过了原石翻来覆去的看了好半天，终于说道：“如果没有另一块原石，我敢以性命担保一定有玉，即使是听说了还有另一块原石，我也依然坚持这样的想法，这块原石无论是从那方面来看都绝对是有玉的品相。”
　　“太好了！”赵哲喜不自胜。
　　“没什么值得高兴的。张老没有看过另一块原石所以才会下这样的结论。我敢保证如果张老看过了另一块原石就再也不会说这样的话了。我们不能将希望放在原石上，获胜的关键在其他的地方。”
　　“什么地方？我们应该怎么做才能获胜？”赵哲疑惑的问道。
　　“张老，还要麻烦你了，我有个计划需要你的帮助。”莫默并没有回答赵哲的问题而是向着张老请求道。
　　“好，我欠过万事屋的人情，这次正好还上。而且我也刚好对双子很感兴趣，我可以帮你。”张老毫不犹豫的答应了莫默的请求。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 拍卖
更新时间2011-3-24 12:32:02  字数：2307

　“我很期待你能把这块石头卖出个好价钱呢！不然我赢得就太轻松了，在人以为自己即将获胜的那一瞬间让他失败，从天堂到地狱的反差，光是想想就让人兴奋了。”
　　“你不要太得意了，也许体会从天堂到地狱的感觉的人就是你自己也说不定啊。”
　　今天正是揭开胜负的时刻，慕容千叶与莫默依旧是针锋相对。莫默身后是慕容千华与莫岚，而慕容千叶身后却没有人。
　　“拍卖啊！的确是个好办法啊！虽然是个人就能想出来，但是确实是行之有效的方法呀！”慕容千叶看向四周，这里是市体育馆，被莫默借来当做拍卖的会场。而现在会场里已经来了近万人，会场外还有更多人正在进入。这些人大都是听说了原石拍卖和慕容家的事情才来的，并不都是真正想购买原石的人。莫默与慕容千叶都十分清楚这点，所以慕容千叶看到如此多的人进入拍卖会场也没有什么担心慌张的表情，反而尽情的对莫默进行嘲讽。
　　——拍卖吗？只是这么点小手段是不起作用的，再珍贵的玉石一千多万就是极限了，何况只是一块被怀疑有玉石的原石。即使是用拍卖的方式，你能将它卖出千万的价格就到顶峰了，但是只是一千多万的话是根本赢不了我的。还是说你有什么后手呢？
　　面对慕容千叶的冷嘲热讽莫默不为所动，只是看向了台下最接近拍卖台的位置，坐在那里的是真正能出钱买原石的人，镇海最有钱的人大多都在那里了。接到了万事屋的参加拍卖会的邀请后，这些人立刻火急火燎的赶来了，莫默都忍不住怀疑这群人是不是都有把柄落在了万事屋手中。
　　“哈哈，用拍卖的法子吗？确实不错。我可以明确的告诉你，这两块原石中必定有一块其中有玉，而那块玉非常珍贵，价格至少也应该在一千万，二分之一的几率去赌一千万，你说不定能卖到五百万的价格呢？”说出这话的自然是专门赶来做裁判的慕容德老爷子。身后跟着的是一众慕容家成员。
　　“大伯好啊！”看到了慕容海，慕容千叶微笑着凑上去打了个招呼，完全没有想到慕容千叶会打招呼的慕容海顿时愣住了，脸上青一片白一片，嘴角抽动了几下最终也没有说出话来。
　　眼看着入场完毕，莫默向张老微微点头示意，张老走到了拍卖桌前，开始了领导式的发言。
　　“果然不愧是从事过拍卖的老手啊！”
　　“恩，不是老手的话可没办法说这么多的废话啊！”
　　这就是为什么需要张老的原因了，这也是为什么绝胜负是在十二点，真正的拍卖过程最多不会超过一个小时，拍卖却在八点就开始了的原因。毕竟像小说中一上来就直接拍卖宝物的场景在现实中可不常见啊。
　　“啰啰嗦嗦个什么劲啦！开价800万，这石头，本少要了！”会场中传来一个响亮的年轻人声音打断了张老的话。
　　——来了！
　　太子李，是个镇海有名的**，平时的业余爱好就是伙同一帮纨绔大少们去烧钱。也是最有可能购买原石的人之一。
　　“先声夺人吗？想在一开始就用高价吓退所有人，就凭这么点手段想吓退老朽还差得远啦！凭老朽多年的经验，老朽可以确定这块原石一定是有玉的。老朽一定要收藏它。”一个苍老的声音响起，随后莫默看到了一个白发苍苍的老人站了出来喊道：“900万，老朽要了！”
　　张老望了望莫默，摇摇头笑了笑，这场拍卖因为这两人的原因从现在起已经正式开始了，这始料未及的突发事件让他有些手足无措，更准确的说是他没有资格去参与。太子李一直就是个纨绔少爷，后台强硬；而这老人陈老也是镇海有名的收藏家，身份尊贵。他们两人抢先报价算是不顾拍卖场的规矩，也毁掉了张老的计划。原本张老会先进行发言，其目的就是为了介绍原石，当然这介绍中会用上许多技巧，会故意忽略掉原石是废石的可能性，会夸大玉石的珍贵。只教每个人都坚信这原石中一定会切出来绝世好玉。但被打断后显然这些技巧也都用不上了，要是没有陈老的话，来参加拍卖的人说不定就被太子李真的给吓住了，800万就会直接结束掉拍卖。但是现在又出现了转机，鹤蚌相争渔人得利，太子李和陈老争抢起来，原石的价格才会被不断提高。这也是张老没有阻止陈老和太子李争夺原石的另一个重要原因。
　　“本少出一千两百万！我看你拿什么和本少争！”太子李一脸傲气，由不得他不傲气，一块玉的价值过千万就已经上天了，他花了巨资买的却只是一个有二分之一几率切出好玉的原石，这已经不能用豪赌来形容了，根本就是烧钱。张老用期待的目光看向陈老，张老从事玉石行业这么多年，自然看的出太子李并不是爱玉之人，这原石落在他手中也只是明珠暗投。而陈老是个著名的收藏家，张老自然更希望他能得到玉石。尽管这只是原石，但张老已经认定了原石中必定有玉了。
　　陈老看着张老的目光，沉吟了片刻，最终还是下定了决心拍板道：“一千五百万！老朽不是为了玉石，老朽就是单纯的崇拜慕容老前辈，想收藏一代奇人坚定过原石。就算得到了原石我也不会切开，我只是想瞻仰下这传说曾经的风采。”
　　“什么叫就算得到原石，在本少出价后你以为你还有得到原石的机会吗？”太子李不屑的看着陈老，狂傲的叫嚣道：“今天就让你见识下什么叫做大少风采。两千万！老家伙，你还能加价吗？”
　　陈老被气得脸色苍白，几乎说不出话来。张老看着陈老已经是没办法跟太子李较劲了，连忙看向台下，可是台下却没人吱声。虽说黄金有价玉无价，但是那种玉都是传说中的宝贝，拥有深厚历史底蕴的文物。一般说来好玉价值最多千万左右，更何况这只是一块原石，现在居然需要超过两千万的价格，而且现在加价就等于是跟太子李过不去，买必亏的东西还得罪一个绝对不好惹的人，这种事就算是傻瓜也是不会干的。
　　“两千万！成交！”没有叫一次两次三次的废话，直接一锤定音。
　　“恭喜你了！我原本以为八百万就是极限了的，没想到你居然将它拍卖出了两千万的天价，这个价已经远远超出了那玉石的价格了。如果不出意外的话应该是赢定了的。”看到太子李拿走了原石，慕容德老爷子走上来向莫默贺喜道。
　　——如果不出意外的的确是会赢定了，关键是意外总是会发生的啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 绝招闷杀
更新时间2011-3-25 13:54:21  字数：2053

　“万事屋，两千万！万事屋将原石拍出两千万的高价！”
　　“嗯？”众人看向发出这声音的地方，原来是电视台听说了慕容家当家争夺战在这里决胜负后立马赶到了，专门做了一个节目，刚刚正是主持人小姐报出了莫默拍卖原石的价格。随着主持人的话音落下，她身后的大屏幕上直接现出了两千万的字样，占据了半个屏幕，另一半自然是留给慕容千叶的了。
　　“那么，慕容千叶小姐，请问你将原石拍卖到多少钱了呢？”
　　“我可没有进行拍卖啊！”看着递到眼前的话筒，慕容千叶不慌不忙的答道。
　　“没有进行拍卖？要知道拍卖才是最好的方式啊！”
　　“看她毫不紧张，难不成是有人出高价买下了她手里的原石吗？要不然她怎么一点也不紧张呢？”
　　“或者她另有底牌，难道说两千万根本不能打败她吗？”
　　听到慕容千叶并没有进行拍卖，台下众人也禁不住吃惊起来，纷纷猜测着慕容千叶的策略是什么。
　　“请问你获得了多少钱呢？”主持人也好奇的问道。
　　“不好意思，我想要等到最后一分钟再揭开答案。”慕容千叶微笑着道了歉。
　　众人却感觉到了一股杀机。两千万果然不能让慕容千叶害怕，她绝对有办法获胜，但即使这样她也还是想在最后一刻揭晓答案。到底是猫捉老鼠总是留到最后一刻的残忍呢？还是绝不给对手留一点机会的谨慎？
　　“还有几个小时，你，要不要好好睡一觉呢？”莫默盯着慕容千叶的眼睛，她的眼睛通红通红，配着她今天白色的裙子尽显慕容千叶的娇小，没有了平时的霸气，反而更像是一只可爱柔弱的兔子，让人忍不住想要抱在怀中好好关心爱抚。
　　“你在说什么啊？我们可是敌人啊！哎哎哎哎！放开我！放开我！你个死百合！臭萝莉控！”慕容千叶开始还准备很冷酷的表示出敌意，但到后来已经变成了咒骂。原来莫默丝毫没有顾及慕容千叶的想法，直接将她抱在了怀中。
　　“太烦人了。看我的绝招，闷杀！”不愧是绝招，一招出手，慕容千叶已经直接被秒杀掉再也说不出话来了。
　　“啊！好幸福啊！”莫岚看着莫默怀中的慕容千叶，眼睛都变成了星星，闪闪发亮。那个羡慕嫉妒恨啊！
　　“我也好想要啊！，闷杀，被闷杀。哪个都好想要啊！可是凭我这点大小闷杀人很有难度啊！被闷杀就更加不太可能了。”慕容千华在一旁对起了食指。
　　“生前有此一睡，死后必能长眠！”
　　“得胸如此，夫复何求！”
　　“大丈夫，生不能两团乱摸，死亦当两团闷杀！”
　　看着莫岚与慕容千华的表现莫默已经很头疼了，当她看到台下众人的反应后，差点没直接昏倒在地。这个世界，太可怕了啊！
　　“小姐你看到本少刚才一掷千金的表现有没有被本少的王霸之气震到，本少跟你说，那不算什么！只要你做了本少的女人，这都不算什么！两千万，那对哥来说就是浮云。什么房子啊，车子啊。那都不是事儿！”一个听起来就让人觉得恶心的声音传了过来。
　　“哈？”莫默看着来到自己眼前的太子李，一脸疑惑。
　　“我说，来做本少的女人吧！两千万买下一块原石不算什么？其实，本少连另一块也可以买下来，开始看你们两个很敌视，这很不好，现在这样很好，要有做姐妹的觉悟，这样才能……”
　　“去死吧！人渣！我说你怎么付钱付的这么愉快，烧钱也不能这么烧啊。原来一开始就打上了我们老板娘的主意，猥琐男，你还想姐妹同心，去死吧你！”赵哲直接飞起一脚踹中了太子李的屁股。
　　“你知道我是谁吗？”太子李倒在地上，也没有爬起来，躺在地上愤怒的吼道。
　　“我管你是谁！踹死你！”赵哲冲上去一顿狂踩。
　　“现在扁他他也不知道是谁干的，找不到我们头上，竟然敢觊觎我们的天使，去死！”
　　“没错，现在不扁他，更待何时！”
　　“呵呵，一直就想要扁他了，终于有机会了！”
　　台下有人发出号召，顿时人潮如海，大家一起冲了上去，对着太子李使劲狂踩。莫默甚至还看见白发苍苍的陈老也混在人群中给太子李来了几脚。莫岚和慕容千华也是兴致勃勃的想要冲进去，可是人太多就是挤不进去，两人只能长叹一声可惜。
　　“你们给本少记着！”太子李一声怒吼，大有猛张飞一吼退曹军的气势。扁人扁的正欢的众人被震得愣住了片刻。几个保镖立刻趁这个机会将太子李救了出来。诶！那几个人是保镖吗？刚刚看他们明明踩得最凶的啊！太子李，你的人品到底差到了什么程度啊！莫默看着被拉出来的太子李叹了口气。
　　——怎么就打这么点时间，还想亲自上的。这是何等不给力啊！咦！怎么慕容千叶没什么反应呢！不会真的被给闷杀了了吧！
　　莫默连忙低头去看怀中的慕容千叶。
　　怀中的小女孩已然沉沉睡了过去，睡相相当的可爱甜美，可以看出她睡的十分安心。睡着了之后这么安静啊！抱着慕容千叶，莫默忽然感觉自己变成了刚刚拥有孩子的父母。看着孩子的睡脸就能感到开心。看着孩子安静下来了，自己心中也能平静下来。这种平静不是思考上的冷静，而是感情上的温馨。
　　为了让慕容千叶睡的更舒服些，莫默抱着慕容千叶更换了个姿势。
　　怀中睡去的女孩似乎也感觉到了换了个姿势可以睡的更舒服，很顺从的靠了过来，抓住了两个巨大的软绵绵的团子当做枕头，睡得更加香甜了。
　　莫默毫无被占了便宜的自觉，看慕容千叶睡的很舒服微笑着点了点头。莫岚在一旁盯着慕容千叶咬牙切齿，已经开始考虑是不是应该使用小人咒杀慕容千叶了。
　　“一定很累了吧！好好休息下吧。”
　　“嗯，妈咪……”
　　空气中传来了慕容千叶轻轻的梦呓声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 翻盘了吗
更新时间2011-3-26 17:19:53  字数：2334

　“啊！你这个女人，在……在干什么啊？你，你对我做了什么？”
　　“哈？”莫默一头雾水的看着刚醒过来就大发雷霆的慕容千叶。
　　“我们可是敌人啊！敌人你懂吗？真是的，害我都不好意思对你下手了。”慕容千叶从莫默怀中挣脱了出来，口中还在不停的嘟囔着。
　　“是，是。我知道啦！没问题的啦！”
　　“有问题！问题大了！”莫岚忽然跳了出来指着莫默说道：“初吻被别人抢了，现在连团子也被人抢了，那馒头应该是我的，居然让别人给先吃了！”
　　“哈？”莫默低头看了看，原来胸口处的衣服已经湿了一片，明显是慕容千叶睡觉时的口水打湿的。
　　“没问题！她自己都说没问题的。绝对没有问题的。再说我也不是故意的，谁叫她那么大还那么软的啊！摸起来舒服也就算了，咬起来居然更舒服。
　　手感口感都那么好，忍不住就……”说着说着慕容千叶已经是满面挺红。
　　“你咬了吗？我说怎么刚才感觉胸部怪怪的。”
　　“不要再说了！我已经快要忍不住我的欲望了耶。馒头那么大，我吃一口也没关系的吧。”莫岚以饿虎扑食的姿态冲了过来。
　　“不要再闹了！时间就要到了，我们还是继续吧！我们现在又是敌人了。”
　　“一直都只是敌人而已。”慕容千叶冷冷道，转身朝着主持人说道：“现在可以公布答案了。”
　　“那么你是多少钱呢？”
　　“两千八百万。两千八百万而已。”
　　“这……”
　　“这不可能！这个世界上根本就找不到跟太子李一样脑残的人，更何况是要比他更脑残！”
　　“谁！谁说的！给本少站出来！有种的跟本少站出来啊！本少灭了你！”太子李听到人群中的声音立刻火冒三丈，刚刚被人痛扁，正憋着一股火气，现在找着机会自然要好好发泄发泄。
　　可惜那人自然不会想太子李一样脑残，藏在了人群中不出来，太子李看了看众人，刚刚被虐了之后，心理上有了阴影，最终没敢朝着众人发火。
　　看着屏幕上显示的两千八百万的字样，莫默低头不语。
　　——虽然想到了你能够换很多钱，没有想到居然如此之多！你到底是怎么做到的？
　　“你到底是怎么做到的？”主持人问出了这个问题。
　　“别忘了我的老本行啊！我可是赌博出身的。这三天三夜，我用原石做赌注，呵呵，知道了我需要钱的事情之后，镇海的赌场居然故意压低我原石可以抵押的价格，不管是哪个赌场，居然都没有高出十万的。连续赌了三天三夜我一直没有合眼，还好冰激凌带的足够，要不然这次还真是危险了耶！”慕容千叶摇了摇头，仿佛这样可以使她摆脱什么东西。
　　——我们只是敌人而已，从一开始就只是敌人。对不起了，这场比赛，我赢了！
　　“对不起！”
　　说话的不是慕容千叶，而是莫默！
　　“对不起！我虽然知道你想要获胜，但是我没想到你居然这么想要获胜！我实在没想到你居然宁愿不休息牺牲自己的健康也要去赌也要比赛。只是我还是无法原谅你，为了获胜就可以欺骗别人，去利用别人，去伤害别人。要知道那别人中可是有那么关心你的姐姐啊！呐，一个当家的位置真的值得你如此坚持呢？”
　　“我说过了的吧！我是必胜不败的。我是绝对不会输的！为了胜利，别说是别人了，连自己我也能伤害！我只为胜利而活！”慕容千叶异常平静的说道，只是面色却有些苍白。
　　“那么，最后一次，对不起！”
　　“嗯？”
　　“你所坚持的胜利，我就收下了！我无法理解你渴望胜利的执着，也不能原谅你对千华的欺骗和伤害。为了区区一个慕容家当家的位置，居然要做到这个地步。你知道吗？这样的你，根本不配成为我的对手；这样的你，根本不可能胜过我；这样的你，注定了要输在这里！”
　　“呵呵，我会输？你以为我还会输？到了现在，你觉得你还有翻盘的机会吗？你知道吗？现在是十一点五十五分钟，距离正午还有五分钟。只有五分钟了，五分钟你能找到八百万吗？而且你手里再也没有第二块原石让你拍卖了。你已经输了。五分钟你是不可能找来八百万的！”慕容千叶得意的笑道。
　　——对不起，如果不是因为那家伙的话，也许我们能成为朋友也说不定。但是现在，说什么我都要赢！
　　“的确，五分钟我是找不来八百万。但是，那并不代表我手里并没有八百万啊！”
　　“不可能，你是什么时候……”慕容千叶大惊道：“不对，你是在欺骗我。你只是在……”
　　“原来你也不过这样的水平。自我欺骗，排斥真实。你应该明白的，我在这个时候欺骗你没有任何意义。”莫默打断了慕容千叶的说话。
　　“你哪里来的钱？你根本没有办法得到八百万！”
　　“不对哦。你忽视了一个东西哦，那就是我是在举行拍卖啊！”
　　“拍卖？就算拍卖你卖出了原石也只有两千万的收入，虽然超出了我的预计但也翻不了盘。”
　　“是啊，但是你的眼光只局限在了原石的价格上，你应该想得到的，这是拍卖会啊，我分三等出售了入场的门票。还有，你以为电视台为什么会出现在这里，那也是我操作的啊。这些都是可以得到大笔的收入，规则是利用原石赚钱，并不是用最高的价格出售原石。就像你用原石去赌，我也是在利用原石啊。并不仅仅局限于原石本身，可不仅仅只有你想到啊。现在刚好盈利已经统计好了，一千一百三十六万五千元，加上两千万，共计三千一百三十六万五千元。这就是我的所有盈利了，时间还剩三分钟，请你至少找出三百三十六万五千元，不然这胜利就属于我了。”莫默轻轻一笑，彬彬有礼的说道。她的笑容是胜券在握的笑容，自然，自信。
　　慕容千叶头低了下去，眼神黯淡。可是很快她又抬起头来，眼睛中泛出异样的光彩。
　　“是么？我明白了。的确我是错了，我错在没有算计到你的后手。在知道你打算依靠拍卖后我的确怀疑了，但是我的情报却一直告诉我你仅仅采取了拍卖的手段，却忽视了拍卖本身也是金钱的来源。我承认我的错误。”
　　慕容千叶抬头笑了笑，眼神清如水，冷如冰。一瞬间，整个拍卖场的温度仿佛都下降了好几度。只不过那么一个瞬间，时间却好像过去了很久。然后，慕容千叶幽冷的声音传了过来。
　　“我承认了自己的错误，但是我却绝不承认自己会失败。我可是必胜不败的啊！就像我忽略了你关键的一点一样，你也忽略了我关键的一点啊。”
　　——而那一点，足以致你于死地！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 破绽
更新时间2011-3-28 6:05:51  字数：2223

　——那一点，足以致你于死地。只是没有想到，我也有这么一天，沦落到了完全依靠运气的地步啊！
　　慕容千叶心中暗自自嘲，眼神却越发犀利。
　　“哦？我又忽视了你的什么地方呢？”莫默的心渐渐沉了下来。
　　——慕容千叶应该明白故弄玄虚是毫无作用的，但是她既然坚持这么说就说明了我的确忽略了什么地方。到底是什么地方可以让她翻盘？
　　“我们忽略的地方刚好相反，我仅仅注意到了你的原石本身的价值，而忽略了利用原石可以得到的价值。而你仅仅注意到了我利用原石得到的价值而忽略我的原石本身。”慕容千叶眼神死死的盯着莫默，犀利的眼神仿佛狼看到了小羊。
　　“难道你……”莫默大惊失色，原本她进入银发模式后就已经没有了惊讶这种情绪，更不会出现脸色改变这种事情，就算她变脸色也只会是由自己控制，但是这次她的脸色真的变了，因为事情超出了她的控制。莫默声音变得有些低沉说道：“这么说的话，你连续了三天三夜并没有输。”
　　“嗯，没有输，一次也没有，我连续胜了三天三夜，所以我才说我是必胜不败的啊！所以，即使到了现在，我的原石依然在我手中啊。”
　　“可是时间只剩下三分钟不到了，你想把原石拍卖出去可是很难的哦！”
　　“三分钟拍卖原石的确不太容易，但是如果是切开呢？切石的话，三分钟已经足够了吧！”慕容千叶看了看陈老和太子李，扬了扬刚拿出来的原石。
　　“你！”莫默皱了皱眉毛，刚刚她脸色剧变原因就在于此，三分钟时间将原石拍卖出超过三百万的价格几乎不可能，有能力进行拍卖的人只有太子李和陈老。但是，太子李在以两千万的价格买了一颗原石后他应该是没有能力再拍卖第二次了，因为他的身上是只有两千万的，而陈老，是绝对不会买下慕容千叶的原石的。因为，陈老是自己人。
　　没错，陈老是托。从举办拍卖开始，能拍下原石的人就被算计好了，那就是太子李。从一开始，莫默就是盯着奔着太子李去的。太子李是好色、自大、无能、白痴……但是他有钱，而且他也不在乎花钱。当他知道原石拍卖后，为了拍下原石一定会花大钱，而如果这原石中有玉的话价格最高能达到千万，也就是说就算可以百分百肯定原石中有玉，也不会有人愿意花超过千万的价格来拍下它。所以太子李很高兴的带着两千万来了。他是打算将两颗原石都买下来的。这样就可以向佳人展示自己的财力，莫默认为太子李拍下原石是为了装13，没错，太子李是为了装13，但是13也不是乱装的，太子李也不是在谁面前都装的，在看到银发莫默和慕容千叶的照片后，太子李才专门过来装13的。
　　虽然原因不同但也还是出现了同样的结果。在陈老竞价的情况下，太子李将价格抬到了两千万，虽然超过了千万的预计价格，太子李却觉得值得，因为当他看到银发莫默的真人后，他觉得拍下照片的人根本就侮辱了这个银发女孩的美，所以太子李果断放弃了作为未来美女的慕容千叶而选择了作为当先美女的莫默，当然他也是很不甘心的，不过他想着反正慕容千叶还没长大，以后有的是机会，就先调教好莫默好了。如果莫默知道他出价两千万是这个原因的话，不知道会是气死还是笑死呢？
　　莫默说三分钟拍卖很难正是这个原因，当莫默说出拍卖很难的时候，慕容千叶也已经想明白了，所以她果断放弃了拍卖，而是选择了切石。
　　所以莫默的眉毛皱了，慕容千叶会选择切石，这早在莫默预料之中，但是切石的结果却无法预料，也就是说慕容千叶和莫默现在的胜负率成了五五开。慕容千叶切出玉石，莫默败；反之则胜。胜负的关键就看两人的运气了。对与莫默和慕容千叶来说，这是一种耻辱！因为这两人都是聪明人，对自己的智力非常有自信。对于聪明人来说，胜败居然由天意命运这种东西来决定，这是很不可思议的。因为在聪明人眼中，命运也不过是可以算计的东西，没想到这算计一切的两人最后却依然要屈服于命运。这大概就是天意吧！
　　天意不可预料，天意不可控制，天意不可违抗。所以，莫默现在很不舒服，这是所有智者，不，是世上所有人的通病，那就是当事情发展的局面超出自己的控制时，心里就会感觉到像失去了什么重要的东西一样难受。只不过症状各人各有不同而已。
　　“麻烦你帮我切开好吗？”慕容千叶轻轻的向张老询问道，完全没有平常的霸气，而一些细心的人还注意到了慕容千叶的手指在微微的颤抖着。当注意到她手指的颤抖后再去听她说话的声音甚至会产生一种她声音都在颤抖的错觉。
　　因为是拍卖原石，所以现场就有切石的工具，张老更是切石的好手，曾经切过无数次石，但是此时他也忍不住紧张了。沉默了几秒钟后终于点了点。
　　所有人的眼光就聚在了持刀的张老身上，张老先是闭上眼睛做了个深呼吸，调整好了状态，然后双目陡然睁开，持刀开始切石。此时刀在他手中就像是书法家手中的一支毛笔。铁画银钩，笔走龙蛇。只见石料被一层层剥开。切石就是如此，要小心翼翼，绝容不得半分的错误。否则切到了玉就会降低玉的价值。只是钱少点的话对张老来说没什么压力，张老并不缺钱。但是这毕竟是赌玉界的传奇辨认过的玉石，意义深远。而且张老十分崇拜慕容家上代当家，自然不想令玉石有所损伤。
　　过了好久。张老停止了切石，抬起了头，摇了摇头说道：“没有，我切到现在，依然没有任何发现。说老实话，我认为切到这个地步，已经基本可以这块原石里认定不会有玉了。慕容小姐，你还是认输吧！”
　　“你说什么！你居然让必胜不败的我认输！”慕容千叶对张老怒目而视。接着又说道：“我知道了，你也是他们的人，你居然敢欺骗我！”
　　“千叶，适可而止吧！你的确是输了。我也是学过辨石这么多年的人了，对于这个还是懂的。他没有骗你，切到这个地步已经可以确定这是没有玉石的那块原石了。”说话的是慕容德老爷子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 必胜不败
更新时间2011-3-29 7:11:18  字数：2472

　“老家伙，我知道你想说什么。你根本就不想我获胜，不过这次我是一定要胜的。你注定了要失望了。”慕容千叶望着慕容德老爷子，毫不示弱的说道。
　　“你在说什么啊！爷爷怎么会不想你获胜呢？你要是能赢大家都很高兴的啊。至少我会替你高兴，是真的。”慕容千华说着说着语气也已经不太肯定了，只有最后的一句语气很是坚定。
　　“我知道，可是世界上不是所有人都像你一样天真到了白痴的境界。我们两个虽然是姐妹但却不是同一个母亲所生，所以你跟本就不了解我。擅自的跑过来就说要帮助三年不见的妹妹，你以为这样我就会感动么？”
　　“对不起，抛下了你。但是我觉得千叶你不需要做什么当家的，你只需要做我的妹妹就好了的啊！我会好好照顾你的，不会再把你抛下了。三年前爸爸死掉的时候，我不该抛下你一个人回到母亲那里的。”慕容千华眼中含着泪水。
　　“你是笨蛋么？不对，你到底笨蛋到了什么地步啊！你是在后悔么？你以为三年前你做了什么的话事情就会发生什么改变么？我告诉你，不会，绝对不会。事情只会变得更糟而已。没错，三年前父亲死了，那个时候你离开回到了你母亲那里。而我和我妈咪不久就被慕容家扫地出门。但是你以为你带走我我就会成为像你一样人人关心爱护的公主吗？你知不知道，你母亲最恨的就是我和我妈咪了。你的妈妈是富家千金，我的母亲只是赌场荷官。但是父亲为了我妈咪抛弃了你的母亲，跟你的母亲离了婚。你以为你的母亲会接受我们母女两人么！”
　　“你还在记恨你父亲死后我们慕容家将你们母女两人赶出去的事情么？不要以为我没有关注你们，我一直都没有放弃你们，我一直是把你当做慕容家的未来的。要不然你怎么会收到那一百万呢！你的事情我都知道的很清楚。”慕容德老爷子此时站了出来解释道。
　　“你是在炫耀你在我身边安插的卧底么？老家伙。说说看，老家伙你掌握了我的多少情报，看那家伙将我卖到了什么地步！”慕容千叶似笑非笑。
　　“你在离开慕容家后跟你母亲住到了棚户区，在那里你从你母亲身上学会了赌博的技术，并且遇到了当时隐身与棚户区的万事屋老板莫默。在他的赞助下你拥有了赌本，这才发展起来并开了那家方寸山庄。”慕容德老爷子说出了慕容千叶的过往。
　　“哈？”莫默没想到慕容千叶跟失忆前的自己居然还认识，大为惊讶。
　　“看样子你根本就不知道真正的事实，你只是被欺骗了而已呢！”慕容千叶表情依旧是哪个似笑非笑的表情，但眉眼中也有掩盖不了的喜悦与得意。
　　“这么说我得到的情报是假的呢！”慕容德老爷子语气有些愤怒。
　　“嗯，没错！看样子你是根本不了解我的真正过去呢！”
　　“那你的真正过去是什么样子呢？你离开慕容家后又经历了什么？有没有被人欺负？”慕容千华急急忙忙的问道，语气中饱含担心。
　　“我离开慕容家后就和妈咪住到了棚户区，那个时候妈咪也病了，被赶出来的我们没有钱治病，妈咪已经快不行了。那个时候妈咪也没有办法，只能把她唯一擅长的赌博的技能教给了我，希望我至少有一技之长，将来也许可以像她一样做个赌场的荷官。”慕容千叶说道。
　　——我这是怎么啦！为什么会把这些东西说出来。是在嫉妒慕容千华的幸福吗？还是单纯的渴望有人来……不，我仅仅是在叙述一件过去了的事实，根本就没有什么理由，绝对没有！
　　慕容千叶在心中对自己如此说道。
　　“花了一年的时间，我把妈咪教给我的所有赌博的技术全部学会了。于是我跟街头的混混赌了起来，但是那个时候我发现了我的弱点，那就是虽然我练会了赌博的技术，但是一到赌场上我就紧张，根本就发挥不出自己的实力。就在那个时候，我遇到了那家伙……”
　　“接下来发生了什么事？”慕容千叶与莫岚迫不及待的问道。
　　“那次我正在跟别人玩扑克，输的惨不忍睹。于是我忍不住出了千，结果却被别人抓住了，虽然没有砍我的手，但是也把我一顿好打。后来我才知道，原来这群混混跟我赌就是看我技术菜，他们赢了钱也就算了，还故意让我出千，抓到我出千他们就可以名正言顺的打我一顿了。”
　　“他们怎么可以这样欺负一个小孩子！那是莫默救了你么？”
　　“你在开什么玩笑啊！你觉得那家伙像是好心救人的样子么？那家伙就站在旁边笑呵呵的看着我被人打，还有滋有味的吃着冰激凌，想起来就有一种把他碎尸万段的冲动啊！”慕容千叶提起这件事就十分火大，咬牙切齿了半天后又继续道：“那群混混打完走人后，那家伙走过来送给了我吃剩下的半根冰激凌，对着被打的鼻青脸肿的我居然说什么‘你的赌术很好，你之所以输了，不是因为你没有能力，而是因为你还不够渴望胜利’的话。然后为了证明给我看，他把我带到了一家大赌场，接着他下了注，让我帮他赌。老家伙说他赞助我，那是不对的，因为那个时候，他为了建设万事屋，自己也没钱了。”
　　“那他是怎么下注的呢？”慕容德惊讶的问道。
　　“很简单，就是押上了自己的一只手而已。那个时候万事屋赶走了镇海的地下势力——六道众，他的一只手可是很值钱的啊。不过你们可不要以为他是好心的用自己的手替我下注，那家伙说如果我输了让他手断了的话，他就会对我实行光源氏计划，把我养大然后让我给他赚钱。还有其他的各种威胁的话，那个时候我很害怕，因为他是只用笔就刺瞎了六道众一个首领的眼睛的狠人。所以我不得不用尽全力拼命去赌，然后，我赢了！”
　　“所以你就赚到第一桶金，从此……”莫默猜测着说道。
　　“开什么玩笑！那家伙怎么会那么好心，你以为他为什么要用自己的手来下注啊，逼我用我自己的手下注不是更有威胁性吗？那家伙说着‘手作为赌注是他下的，赢来的钱也应该归他所有’然后抱走了所有的钱。我拼了命赢来的钱，结果全被那家伙拿走了。向那家伙索要报酬，那家伙居然大言不惭的说给了我半根冰激凌当做报酬了。还说如果不是冰激凌的凉意让我冷静，糖分让我思维活跃的话我根本赢不了。我最恨的就是他了。不过从他那里我明白了，只要我足够渴望胜利，就一定能够得到胜利！”
　　说到这里慕容千叶已经激动了起来，眼中泛出异样的光彩：“我从他那里学到了拿自己做赌注的方法，那个时候的我价值真是少的可怜啊。不过只要必胜不败，钱就会源源不断的被赢过来，少爷没关系。所谓必胜，不是必定胜，而是必须胜；所谓不败，不是不会败，而是不能败。我只能赢，因为我输不起！”
　　“所以我说了，我是必胜不败的！”
　　抬手！挥刀！斩下！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 最后的结局！
更新时间2011-3-30 7:13:16  字数：2029

　刀光如电！刀势如龙！
　　挥刀斩下的那一瞬间，所有人的精神意志全部都被那一刀吸引住了，甚至生出了一种时间静止了的错觉。
　　良久。
　　有光芒闪耀，一点也不夺目刺眼，却让人觉得满室生辉。温润如君子，是玉，而且正如慕容家上代当家所说，是一块绝世好玉！
　　“赢了！不好意思！笑到最后的，是我！”慕容千叶深深的吸了口气，心中仍暗自感叹好险！如果不是运气够好的话，这次绝对会输掉！
　　“不错！虽然时间早就过了，但是在时间结束之前你的手中就有原石了，只是切开并不算入时间之内。这次你是真的赢了。其实我一开始更喜欢的当家继承人是千华，将你找来也只是偶然之下做出的决定，但是你确实是让我惊讶了。你有资格继承慕容家当家的位置。”老爷子感叹道。
　　“等等！在继承当家位置之前，我要先收回一笔钱啊！大伯啊！你可以把‘好心’替我保管的钱还给我吗？”慕容千叶一脸天真可爱的样子望着慕容海。
　　“你以为……”
　　慕容海话说到一半戛然而止，脸色难看到了极点！
　　因为慕容千叶手上拿着一张照片，上面正是慕容千叶将密码箱交给他的情形。
　　“不止是照片，还有录音，录像哦！我早就说过了吧！你只是替我保管而已，现在就请还给我吧！”慕容千叶一边说着一边笑着将一张没签名的支票递给了慕容海。慕容千叶早就算计好了慕容海，又怎么会让他白白拿走自己的一百万呢？虽然那一百万其实根本不是她的，但是慕容千叶也照样不会让那一百万丢掉。所以早就做好了十足的准备，由不得慕容海不就范！
　　慕容海脸色铁青的签上了自己的名字。而慕容千叶则是笑得更加灿烂了。
　　“那么，慕容千叶。你愿意成为慕容家的下代当家，掌管慕容家四百三十二人的未来吗？”
　　“我的妈妈，她在死前一直念着想要和爸爸永远在一起。”慕容千叶没有直接回答慕容德的请求而是意味深长的说道。
　　“当然可以！你的母亲可以葬入慕容家祖坟。”
　　“这样的话，我……不同意！”话说到一半，慕容千叶语气陡然一变，由原本的几分哀伤变成了斩钉截铁的干脆。
　　“什么？”
　　“我说我不同意，我不想做慕容家的当家。你没有听错，慕容家当家的位置，我放弃。啊啊，一直就很想这样做了，现在这样做了真是爽啊！”
　　“你是说你要放弃胜利，放弃好不容易得到手的当家位置！”慕容德又惊又气。
　　“我可没有放弃胜利，只是放弃了战利品而已，什么慕容家当家，我从一开始就根本没拿它当回事啊。我只是想要好好羞辱下你们玩玩顺便来场有趣的战斗啊。”
　　“可是你说你想把母亲葬入祖坟。”慕容德老爷子十分疑惑，明明说着想将母亲葬入祖坟，为什么又放弃了当家的位置呢？要知道如果成为当家的话，这件事就是非常容易解决的了，而不成为当家的话可是很难的啊。
　　“我可从没有这样说过啊！我只是说我母亲想永远和我爸爸在一起啊！”慕容千叶一脸得意的神情。
　　“那不是一样……你，难道你……你竟然敢……”
　　“呵呵，我不仅敢，而且已经做了。你没发现你的那个卧底一直没在我身边吗？我早就派他去了慕容家的祖坟，现在哪里应该没人吧，毕竟所有人都关注的是当家的位置，谁会去管死人怎么样啊！”
　　“你居然挖自己父亲的坟！这么大逆不道的事你也做的出来！”慕容德老爷子气得直摇头，一手指着慕容千叶。
　　“我想不管是父亲还是母亲大概都不想住在那样的地方吧！只是搬个家也没什么的！何况现在我的人应该已经得手了。”慕容千叶拿着手机开始旁若无人的打起了手机。似乎是在联络她的人。
　　“你以为，现在你还能离开吗？给我抓住她！”慕容德一声令下，顿时周围黑压压的一片人围了上来。只要抓住慕容千叶，就不怕她的手下不就范。慕容德老爷子毕竟是当了当家这么多年的人物，一瞬间就理清了思路。
　　“现在，看你怎么跑！”慕容德老爷子轻呼口气。
　　“呵呵，我就这样跑！”慕容千叶笑呵呵的从人海中走了出去，姿态从容。姿态从容是因为她走出去根本没受到阻拦，因为原本周围围着的人群迅速的为她让出了一条出路。
　　“你以为这些人是你的人么？你老眼昏花了吧！居然连自己家的人都分不清了。这些人全部都是我的帮手啊！笨蛋！”
　　“什么？”慕容德老爷子大吃一惊，接着朝着慕容家一干人招呼道：“还愣着干什么？都去给我追！”可惜这个时侯才追明显已经迟了，有这么多人遮掩甚至故意阻挡消耗了时间，慕容千叶早已消失无踪！
　　“慕容千叶跑了，那当家的位置怎么办？”这个时候有个不知趣的家伙凑了上来向老爷子问道。
　　“我还没死呢！你们就急成这样了吗？一群废物！”看看眼前一家子慕容家族人，又想起慕容千叶，慕容德老爷子也不禁感叹人跟人果然是不能比的啊！想传当家位置的，人家不想要；不想传的，又盯着不放。老爷子挥了挥手打发了不知趣的家伙，一时间竟觉得有些意兴阑珊。垂头丧气的离开了。
　　“你为什么笑的那么开心呐？”慕容千华忽然盯着莫默问道，她并没有马上跟老爷子离开。
　　“是么？我有在笑么？”莫默并没有回答慕容千华的问题而是抬头望向出口，目光仿佛穿透了空间距离，看到了某个小巧的人影上。
　　“不知道为什么，我也好开心呢！”慕容千华忽然甜甜的一笑，也转头望向了出口。
　　“是么？你还是早些回家去吧！我们这就走了，莫岚，我们回家！”
　　“嗯。”莫岚乖巧的点了点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 推倒
更新时间2011-3-31 7:27:28  字数：2021

　下午，莫默家门外，赵哲看着莫默，长叹了口气说道：“老板，你是怎么变成女人的啊！欺骗了我纯真幼小的心灵啊，把我的纯情还给我啊！”
　　“诶！你是怎么知道的耶！”莫岚吃惊的喊道。
　　“老板又没有故意隐瞒，很多地方都露出了马脚了。在赌场里她曾经说是她让我去从慕容家族人手里凑钱的，事实上给我下达命令的是老板本人。此外还有很多疑点，综合起来就能猜到老板就是眼前这个银发美女了。那么，老板你可以告诉我是怎么回事么？”
　　“不知道，我失忆了。失忆的情形跟当妈很像，我觉得应该是物理性……”
　　“和马的话你也能信！”赵哲直接打断了莫默的讲话。
　　“额……”没错，和马胡说八道惯了的，忽悠人那都是一套一套的，绝对不能相信！
　　“据我所知，失忆大致有两种情况。其原因都是伤害。只不过一个是物理性伤害，一个是精神性伤害。所谓的物理性伤害就是头部受到撞击之类的，包括当妈的情形，跳崖，车祸等等，使得头部震荡，脑细胞受损。精神性伤害就是失恋啊，家人全死光啊，受到惊吓啊之类的，造成精神失常。物理性的失忆大多是被动失忆，受伤的人其实并不想失忆；精神性的大多是主动失忆，潜意识中人渴望失忆。”赵哲解释着。
　　“那么有什么办法可以治好失忆呢？”莫岚急切的问道。
　　“嗯，一般物理性伤害造成的失忆，再次物理性伤害就可以了，所以头部撞击失忆的话，再撞一次就可以恢复了；精神性失忆的话，给他来个精神上的刺激就能恢复了吧，大概。”
　　“我怎么感觉你是和马第二啊，你也只是口胡而已吧。”
　　“怎么可能，好吧，我承认其实想光明正大的打你一下，当然如果你一直维持银发状态的话，我就可以原谅你的任何罪过。”
　　“别对我使用心理暗示，我根本就没有什么罪过。说的好像我是大罪人一样。”莫默随手打开了门，对赵哲摆了摆手，说道：“赶紧走吧！”
　　“知道了”赵哲淡然一笑，缓步向小区外走去。
　　莫岚回去了自己房间，莫默累了一天，身体也乏了，进入了浴室。
　　——好累啊，果然女生的身体还是不如男生么？还是说变身了之后消耗大？糟糕！这身体诱惑力太大了，居然对自己有感觉了！还是赶紧变身回来吧！
　　莫默看着自己变身回来的男性身体，平静了心绪，总算是冲完了澡。穿上浴袍走到了自己房间问口，推开了房门，走了进去，刚刚走到床边就闻到了一股奇特的味道。
　　“这是……”话未说完，莫默已经一头栽倒在了床上。
　　“嗯嗯，不错，在第一次之前还知道要洗澡，很有情调啊，我很开心哦！”
　　“第一次……难道，额，为什么会是你，慕容千叶！”莫默睁开眼睛，才发现将他弄昏迷的人正是原本应该跑路了不知道跑到了哪里去了的的慕容千叶。莫默想要动下自己的身体却发现自己已经被绑在了床上。
　　“就是我哦！莫默。”
　　“你找我来干什么？”莫默十分疑惑的问道，当然他问话可不仅仅只是为了问出心中的疑问，更是开始从慕容千叶口中套话，还是为了说服慕容千叶放开自己打好基础，就算行不通也可以开始谈判，最不济也能拖延一下时间。
　　“当然是来拿走你的贞操啊，为我保持了这么多年，辛苦你了！”慕容千叶很自然的说道。
　　“贞操？你该不会是想强暴我吧！哈哈！”莫默大笑着说道。心中响起了警钟。
　　——太糟糕了！慕容千叶果然是跟失忆前的我关系不一般呀！
　　“就先来收点利息好了。”
　　“别用哪种邪恶系的风流男主式的台词啊！”莫默还没有吐槽完，发现慕容千叶已经向着自己的嘴唇袭来于是赶紧的闭上了嘴。
　　“给我张开啊！身体给我展开啊！”慕容千叶毕竟只是一个八岁小女孩而已，智力值高不代表武力值也高，相反只会更低而已。而且她也绝对没有强暴人的经验，当然如果能有经验的话那就实在是太可怕了。所以忙活了半天慕容千叶也没有用从莫默身上占到任何便宜，虽然这话听起来很别扭。
　　莫默顽强的从恶魔手中保护了自己的贞操。这就是不得不承认的事实。
　　“呐，你就那么喜欢大的么？”
　　“哈？”
　　“虽然我现在没有，但是将来一定会有的，而且还会很大的。虽然比不上F，但是那个也不见得是越大就越好的吧。”慕容千叶声音有些低沉，显的有些失落。
　　听到慕容千叶的话，莫默忍不住在发抖了。满脑子都是萝莉，养成这些词语，最后停在在了光源氏计划五个字上。
　　做了么？失忆前的莫默果然做了！太邪恶了！太混蛋了！莫默在发抖着，这就是传说中兴奋的发抖吗？当然就算是这样此时的莫默也是绝对不会承认的。
　　“你该不会是把银发的……当成我女朋友了吧！”莫默试着向慕容千叶问道。
　　“难道不是么？”
　　“当然不是啦，我有病啊？会喜欢上她？”莫默自然要澄清事实。毕竟自己可不是自恋的变态啊！虽然刚刚洗澡的时候自己对自己也产生了感觉。
　　“真的？这么说你跟她不是那种关系了！”慕容千叶眼中是掩盖不住的兴奋，说：“很好，看你这么努力的保护自己的贞操，很好，这样我就可以放心了。”
　　“放心？”
　　“嗯，因为我马上就要离开镇海了，以后就不知道什么时候才能再见面了。”说到这里慕容千叶又失落了下来，停顿了下接着说道：“不过你放心，我很快就会回来的。”
　　“记得把你的清白好好留给我啊！”甩下这样一句话，慕容千叶已经推门离开了。
　　“喂，先给我把绳子解开啊！”莫默被绑在床上，欲哭无泪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 离别
更新时间2011-4-1 7:12:52  字数：2196

　“你这就准备离开镇海吗？虽然不知道你刚刚干了什么，但是我还是要提醒下你，不要试图动我老大！”说话额人轻轻推了推鼻梁上的眼镜，明明一副宅男的样子，说话却是杀气十足。这人自然就是赵哲了。
　　“放心吧！我这就离开镇海，这次的合作很愉快，我很期待下次还能有合作的机会。”接话的人却是一个八九岁的小女孩，居然是慕容千叶！
　　这两人此时正在莫默家小区之外。
　　“老实说当你找上我的时候我也没有想到啊！我也没有想到老板居然……呵呵，不过这次的合作真的是很愉快啊，一千三百万，万事屋的资金可是一直不充足啊！这次总算有点钱花花了哈！”赵哲呵呵笑道。心中却也对慕容千叶找他的理由怀疑了起来。
　　“不过为了一千三百万你居然就真的进入火场，要知道那烧伤……”慕容千叶看向赵哲身上的烧伤。
　　“烧伤当然是假的了，当然现在还不能揭下来。”
　　“你就是这么欺骗你的老板的吗？”
　　“嘛，这只是小事了。毕竟万事屋也是要吃饭的啊，这次配合你吞下这一千三百万，我们才能过日子啊。”
　　“我也是没把握从你手上夺走或者毁掉那些钱才会跟你合作的啊！”
　　“是啊，要是这些钱被毁了那就实在是太可惜了啊！那么现在要分赃么？”赵哲提议道。
　　“不用了，那一千三百万就全部归你了，毕竟现在我的手里还有两千九百万和一块绝世宝玉。钱不是问题。而你不仅欺骗了你老板，还帮我从拍卖场逃走创造了条件，而且现在我要离开镇海也需要你的帮助。”
　　“那么你现在要离开镇海了么，我一直想要知道是什么原因让你离开的呢？”
　　“没什么，不过是一个游戏而已。”
　　话音落下，慕容千叶已经走远了。
　　——不过是个游戏而已，必胜不败的我才不会把它放在眼里！很快我就可以回来了！到时候……
　　赵哲微笑着看着慕容千叶远去的娇小背影，推了推鼻梁上的眼镜。
　　——你可要快点回来，大概你还不知道他失忆了的事吧！要是回来的晚了，说不定**里就没你的位置了哟！虽然不知道你们有着什么样的过去，不过那家伙可是把你给忘了个干干净净的啊！
　　“求求你，上天，派个人来拯救下我吧！”
　　这是莫默此时的心声。慕容千叶抛下被绑在床上的他跑掉了之后，莫默就开始自己想办法解开绳子。但是这该死的绳子不知道是不是为了通过国际指标，质量实在是太过硬了。慕容千叶绑人的手法也确实是熟练，莫默恶毒的猜测着慕容千叶是不是有捆绑的爱好。总之，经过了莫默的不懈努力之后，身上的绳子还是没有解开，唯一的成果就是发现自己因为强行改变姿势而变得更加难受了。所以此时莫默开始了绝望中唯一的办法——祈祷。
　　“吱！”是门被推开的声音。
　　上天听不听得到人类的祈祷声还有待商榷，但是无疑此时莫默的确是要被拯救了。莫默此时心中兴奋无比。
　　——没错！有人进来了。这个房间，这个时间，进来的人只有一个可能，那就是莫岚！
　　得救了！
　　莫默终于松了口气！
　　进来的人的确是莫岚没错，莫岚蹑手蹑脚的走到了床边，似乎是在观察莫默是否睡着了。莫默没好气的说道：“不要再看了，我还醒着了！”
　　“诶诶诶诶诶！真是的！哥！你实在是太不纯洁了！乖乖的睡着被我推倒就好了，竟然还想着反过来推倒我啊！”
　　“抱歉，我没有这种想法！”
　　“要是没有这种想法，为什么我刚进来的时候不打招呼而是要故意等我走到床边吓我，这种恶趣味，难道不是跟把小萝莉带到夜店然后观察其反应一个性质吗？想要看到妹妹在黑暗中受到惊吓的小兔子一样的神情，真是的，明明这么黑什么都看不到，但是男人还是忍不住自己的渴望啊！”
　　“摆脱你别把我说的好像跟个禽兽哥哥一样！”莫默叹了口气。
　　“你就是禽兽哥哥！你知道你是怎么浪费了一个妹妹的良苦用心么？又是怎么伤害了一个少女的纯真！”
　　“我怎么了吗？”莫默此时也有些担心了起来，语气有些郑重，生怕自己做错了什么。
　　“你洗澡为什么要洗这么快？”
　　“洗澡洗的快，抱歉，是在说我不爱干净么？毕竟我是男生啊，不可能想你们女生一样洗上几个小时的，不过问有洗干净的哦！”
　　“没洗干净根本不是问题，问题是当我下去的时候，你居然已经洗澡结束了，这样我们就不能一起洗澡了耶，兄妹居然不能一起洗澡，这个世界上怎么会有这种事情的！”
　　“你的世界到底在哪里啊！完全就是在二次元么！你就死心吧！以后我会把门关的死死的，绝对不会给你机会的！”
　　“呵呵，哥你太笨了耶！难不成你还认为那门可以被关上么？我花了好几天的时间，早就把门改造成了就算里边有人洗澡也可以从外边打开的模式了，原本还期待着哥能偷窥的，那样就能送上福利了，结果还是得自己主动啊！”
　　“不，那种福利还是不要的好，而且请你不要主动了好么。”
　　“不，还是要主动点的好，看我的。诶，哥你的身上怎么会有绳子的呢？难道是……”原来莫岚直接把手伸了过来。
　　“这个……”莫默正在考虑如何解释慕容千叶的事情。
　　“哥你实在是太不纯洁了，我说哥最近对我一点兴趣都没有，原来是有了这种爱好啊！虽然要伤害哥，这简直就是在伤害我的心，不过为了满足哥的欲望，不管要我做什么我都会做的，既然这是哥的要求的话，我就勉为其难的……”莫岚一边说着一边更加靠近床上的莫默了。
　　“都不知道你在说什么了！而且，你所谓的‘勉为其难’，我可是一点也没有看出来啊！”
　　“不用担心的，哥。就算是喜欢捆绑喜欢被虐待的哥，有着这种不正常的爱好的变态的哥，我也是喜欢的不得了的耶！”莫岚一边呵呵笑着说道一边顺手从身后抽出了一根小鞭子。
　　“喂，你的鞭子是哪里来的啊！这么说你果然是来夜袭的么！根本就是来夜袭的啊！啊啊啊啊啊啊！”
　　凄厉的惨叫声刺破了月夜，只是不知道那惨叫声中是否还有那么一点点的快感呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 突然而至的请柬
更新时间2011-4-2 7:26:53  字数：2153

　“喂，买东西再多也要有个限度吧！这么多的东西我根本拿不下啊！赵哲这个混蛋，一到关键时刻就跑得无影无踪了，果然是靠不住啊！”莫默此时正在愤怒的诅咒着赵哲，不过很快他就连诅咒的力气都没有了，能够让一个男人这么快就失去力气的事情只有两样，其中一样自然就是逛街了。
　　逛街这种在游戏中可以大刷好感度的事情，到了现实中却被广大的男性同胞深恶痛绝。逛街这种消耗金钱，消耗体力，消耗时间的事情，自然不会受到男人的欢迎了。
　　莫默这个时候真的是做到了‘左牵黄，右擎苍’了，大包小包将他压成了驼背，并且莫岚不仅仅丝毫没有想要停止的意思，反而买得更加起劲了。
　　——不知道世界上有多少男人是因为逛街过劳死的呢？工作，香烟，逛街，这绝对是男人生命中的三大杀手！
　　“不过，还好，只有一个莫岚而已，要是再加上慕容千华的话我就真的……”
　　莫默轻轻呼出了一口气。
　　然后。
　　“你们好啊！没想到逛街就能遇到你们，真是太有缘了！”
　　一个熟悉的声音！
　　好一个熟悉的声音！
　　莫默开始诅咒自己的乌鸦嘴了，没错，这个在陪妹妹逛街的途中遇到的人不是别人，就是慕容家的大小姐——慕容千华。一个莫岚就让他累成这样，如果再加上慕容千华的话，莫默已经不敢想象下去了。
　　“真的很有缘啊！怎么，要一起逛街么？”莫岚友好的打着招呼邀请慕容千华加入逛街的队伍。
　　——难道，她是故意的么？该不会是盯上哥了吧！
　　“不了，我逛的也累了，我看你们也逛了很久了吧！要不要一起去吃饭呢？”慕容千华笑着提出了邀请。
　　莫岚看了看莫默身上的无数个手提袋，盒子之类的商品，似乎在观察莫默的体力值剩余，最终艰难的点了点头。
　　“呼，总算可以休息下了！”因为有了希望，莫默身体里的潜力似乎又发挥了一点，觉得身上的商品重量好像也减轻了不少，被压弯的腰也直了许多。
　　“怎么不走了，难道你不来吗？”慕容千叶疑惑的朝莫岚问道。原来莫岚站在原地一步也没有动。
　　莫岚抬起手指着一家电器店没有说话。
　　莫默与慕容千华望了过去。
　　电器店展出的彩电上正在播放着一则新闻。
　　“公安局接到举报，发现一无名女尸，现公布以下信息，希望这具女尸的家属可以前来认尸。该名女子年龄为二十至三十岁之间，由于尸体被残忍的分割成几块，辨认难度极大，现场无其他证据可以证明该女子身份，唯一知道的是该名女子生前身着绿色短袖，且手臂上有烧伤痕迹。”
　　“一个很幸福的女人就这样被残忍的杀害了啊！”莫默长长地叹了口气说道。
　　“你怎么知道她很幸福？”慕容千华疑问道。
　　“手臂上有烧伤的痕迹的话，一般的女人都会选择穿长袖把它遮起来的吧。但是她却选择了穿短袖，说明她很幸福，而且她一定很坚强，这样的女人怎么都不应该会是坏人的啊，不应该遇上这样的事情的啊！怎么就被杀掉了呢？”莫默摇了摇头叹息道。
　　“呕……”
　　“莫岚，你怎么啦！”
　　莫岚脸色变成了一片乌青，尽管失忆后和妹妹的记忆很少，但在莫默心中，莫岚一直是个可爱的活泼的妹妹，他从来没有看到过莫岚这个样子过，莫岚留个他的印象一直都是那个元气十足的少女而不是这个几乎站立不稳仿佛随时都能被风吹走的纤细的模样。
　　“为什么要分开，杀掉她为什么还要分尸呢？”
　　看着倒在自己怀里的妹妹，莫默张了张嘴最终也没有说出话来回答妹妹。手提袋，包装盒也是散落了一地。
　　“回家好么？我要回家！我要回家！我要回家！”
　　“好，我带你回家。马上带你回家。”莫默轻轻的拍着莫岚的背，然后招手拦了辆出租车。
　　“这是要去医院么？”
　　“不，我们回家。”莫默抱起莫岚进入了车内。
　　“这次没办法一起吃饭了，那下次再……”
　　慕容千华话未说完，出租车已经绝尘而去，只留下慕容千叶的低低一声叹惜。
　　莫默家中。
　　看着躺在床上终于安然睡了过去的莫岚，莫默心中总算稍微安了下心，倒在了床边。今天他陪着莫岚逛了一天的街，身体本就十分疲惫，后来莫岚又发生了这样的事情，因为十分紧张莫岚的状况精神太过紧绷，这时知道了莫岚没事，精神一旦放松下来顿时感觉疲倦如潮一浪一浪的袭来。
　　莫默看了看依旧熟睡的妹妹，这个时候的莫岚不再是那个元气十足的几分刁蛮几分任性的妹妹，反而更像是由陶瓷做成的，一样的精致，可爱；同时也是一样的白皙，易碎。越是美丽的东西越是脆弱，莫默此时就有了这样的感想。
　　莫岚的眼睛自然是阖上的，莫默此时看不到她清澈的眼睛，只能从莫岚微蹙的眉毛中猜测妹妹即使在梦中也并不是那般快乐。
　　不知为何，莫默脑中浮现出的是莫岚曾经吃着棉花糖时的表情。
　　——对不起，我不是一个好哥哥。如果可以的话，我好想拂去你的……
　　等到突然从这莫名的情绪中醒悟过来回过神时，莫默的手已经在不知不觉中放在莫岚的额头上。
　　莫默匆忙将手收了回来，脸色也微微有些不自然了。
　　只是当莫默回过头来观察莫岚的情况时，却发现莫岚的眉毛已经舒展开了，脸上也仿佛有了一丝淡淡的微笑。
　　“呼！总算没发生什么事，莫岚的情况也稳定下来了。”
　　莫默轻轻拍了拍自己的胸脯，总算宽了心，然后揉了揉自己的太阳穴，使得自己不至于立刻睡了过去。
　　——莫岚曾经近距离接触过几次死人，杀人事件也经历了不少，从来没有发生过这种事，为什么今天却发生了这样的情况？难道是……
　　“好困呐！”莫默慢慢终于合上了眼皮。
　　“滴滴滴滴滴……”
　　手机提示收到一封信短信。
　　莫默拿出手机，手指下意识的按上了确定键，只是人却已经累得睡了过去。
　　所以他没有看到那短信的内容。
　　“人间逢魔之时，彼岸花开之地。——镜中人。”
　　来自另一个世界的请柬，不期而至。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 准备赴约
更新时间2011-4-2 12:19:08  字数：2123

　“啊！你想做什么？”
　　“还没有来得及做什么呢！哥你醒的太早了，亏我还满满的期待呢！”
　　“你在期待着什么啊？还是赶紧抛弃你那不成熟的幻想吧！”
　　“怎么会……我不要啊！”
　　这样的对话就发生在了莫默刚刚醒来的时候，而莫岚正在揉着自己发青的左眼，看样子时被人狠狠的打了一拳。事情为什么会变成这样？
　　时间回到一分钟前。
　　莫默缓缓的睁开了双眼，首先映入眼帘的一张脸。
　　要知道人在刚醒过来是视觉什么的都还没有完全进入工作状态，所以会看到的与现实的会产生巨大的误差。所以卧房中尤其是靠近床尾的墙上是不能挂镜子的。尽管在房间中挂镜子会使房间显得宽敞明亮，但是当人刚醒过来的时候，在镜子中看到自己，是非常害怕的。心脏不好的人甚至可能被吓死。
　　所以此时莫默看到的脸绝对不是那张娇俏可人的妹妹的脸，更像是一张想把自己吃掉的妖怪的脸。当然从某种意义上来说，两者并无区别。
　　所以出于自卫，莫默用力的挥出了自己的右拳。
　　事情的经过就是如此了。
　　“不要再揉眼睛了，那样不好。还有，擦擦你的口水吧！”
　　“口水，怎么会……我怎么可能会在哥的面前做出流口水这么不雅的事情呢？”虽然口中这样说着，但是莫岚还是匆忙的擦了一下嘴。
　　“槽了，看到哥的那可爱的睡姿我就忍不住了耶！而且好可惜啊！刚刚差点就成功了呢！”
　　听着莫岚的碎碎念，莫默的眉毛不禁跳了跳。
　　“那么莫岚小姐，你现在可以从我的身上下去了么？”莫默彬彬有礼的问道。
　　没错，一直没有提起的是莫默他们现在的姿势，或者说是体位更加恰当？
　　莫默睡着之后躺在了地上，而莫岚此时正保持着骑乘的姿势压在了莫默的身上。
　　所以莫默连想要起身都做不到。
　　“哥你的大男子主义太重了啦！才这样而已都不能接受么！”
　　“当然不能接受了！”
　　“算了，谁让我是这么的喜欢着哥呢！所以即使是哥坚持一定要在上面，我也是可以接受的。”莫岚恋恋不舍的站了起来。
　　“你可以接受的是什么啊！”莫默总算从躺着的状态换成了坐着的姿势，顺手捡起了掉落在地上的手机。
　　“诶诶诶，哥，你难道不是厌倦了做受，想要体验一下攻的感觉么？”
　　“攻？受？你在说什么呢？还有，厌倦了做受，这是什么意思？难道说我在你眼中……”
　　“哥不是一直都是的么？而且哥你完全不懂少女心啦！我满满的期待，满满的少女情怀啊！”
　　看着莫岚哭闹的样子，莫默长长的叹了口气，这就是我的妹妹啊！
　　只是心中却又有说不出的快乐，这才是我的妹妹啊！
　　任性的，刁蛮的，可爱的，元气十足的，活力十足的，还有总是想着推倒哥哥的，妹妹啊！这个世界上唯一的无可替代的妹妹。
　　——我不会再让你受到伤害了！绝对！
　　莫默下意识的握紧了手上的手机，走出了房间。
　　回到了自己的房间，将手机直接扔在了床上。莫默打开了电脑进入了万事屋的网站。网站上今天居然有人上传了一份镇海市的地图。
　　莫默仔细的看了看，这张地图与常见的地图不一样，不仅有地理分布，工厂建筑，交通运输，还包括了镇海的势力分布等等情况，巨细无遗，也不知道是怎么弄出来的。
　　莫默看了看万事屋的势力范围与情报可知范围，城市之中势力范围非常少，但是情报网络却很畅通，并不用太多操心；至于郊区以外，镇海有一条名为三江的大河流经，当然这也是城市发展的重要原因，那条大河分出了三个支流，镇海城区就靠近北部的支流，南边的一条支流边有一座小城市。只有中间的一条，据说曾经也准备发展过，结果却因为某些原因放弃了。导致一直没有发展，万事屋对这里的情报几乎是没有。所以地图上对这里的介绍基本为零。
　　莫默看完后关掉了这则信息，又打开了一则以前看过的信息。
　　“因小时候被人以糖果诱拐绑架后留下心理阴影，极度厌恶甜食。”
　　盯着这条信息，莫默的眼神逐渐变得清明冷冽。
　　“这样研究也不是办法，还是给赵哲打个电话吧！”
　　莫默站起身来拿起了手机。
　　“诶，有条短信啊！这个是……。莫默望着手机上的短信。
　　——终于来了吗？我等你很久了啊！
　　“人间逢魔之时，彼岸花开之地。”
　　莫默念叨这句话，眼神转移到了电脑上。
　　然后，莫默迅速的重新打开了那幅地图。
　　“原来如此，就是在这里吗？只不过是这么小儿科的水准嘛！时间，地点这下就凑齐了。”莫默伸了个懒腰，倒在椅子上望着天花板出了神。
　　虽然嘴上说着小儿科，其实莫默心里已经无比重视起镜中人了。
　　那离奇死亡的二十人，仔细回想起来，那二十人虽然倒在地上，但其实身上并没有什么明显的伤痕。
　　然后是火车站的大叔，甚至还有火车上的林莉，似乎都与这个镜中人有着某种关系。
　　所以当镜先生出现在他眼前的时候，他最先想到的就是镜先生就是镜中人，尽管莫默已经警觉了并派了人去跟踪镜先生，只是可惜镜先生在赌牌之后已经消失的无影无踪了。
　　所以莫默现在不是一头雾水，而是无能为力。
　　镜中人在暗处，莫默拿他没有办法，但是这次镜中人的邀请函可以说是给了莫默一个机会。
　　一个解决隐藏着的黑手的机会。
　　一个解开那二十人离奇死亡之谜的机会。
　　一个替火车站大叔报仇并知道林莉过去的机会。
　　甚至是，一个可以解开自己失忆之谜的机会，一个可以解开自己变身之谜的机会。
　　究竟发生了什么事？
　　银发莫默才会降临人间。
　　智者可以心存疑惑，但绝不会容许自己站在疑惑面前却无动于衷。
　　尤其是有人对你产生了威胁的时候。不去解决是不行的。
　　所以莫默这次一定是要去赴约的。
　　但是，对于镜中人，莫默是根本不了解。这样一个对手，莫默没有自信能解决。
　　——所以，对不起了！妹妹！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 三途河
更新时间2011-4-3 6:57:10  字数：2122

　“就是这里了么？”
　　说话的正是赴约而来的莫默，此时他站在一座大桥上，看着流动的河水自言自语道。
　　“人间逢魔之时，彼岸花开之地。时，地，分别是指时间，地点。逢魔之时是说红夜吗？红是指火，是在说火
　　曜日；彼岸花开在三途河，这里指的就是分出三条支流的三江了。那么这座桥，难道是奈何桥么？”
　　莫默抬头看向天空，明月当空。
　　“不过可惜，怎么看这月亮都不是红的啊！是个好兆头啊！”
　　正在莫默感叹的时候，一条小船顺流而下，到了莫默眼前。
　　“渡船终于到了么？就让我去黄泉见识下吧！”
　　莫默微微一笑，眼睛一片清明。
　　船已到桥下。
　　纵身一跃，莫默稳稳地站在了小船上。
　　并没有等船靠岸就采取了跳的方法上船。
　　船上有人，却并没有感到一丝惊讶。
　　所以，莫默惊讶了。
　　“可以告诉我，你是谁吗？”莫默并没有报有希望对方能够回答，因为在他眼中，能够心如止水到这个地步的
　　人，大多都是木头。
　　“DOLL。”虽然回答了，回答的声音却比木头还木头，简直就像是机械，不带任何感情。
　　“DOLL是什么？玩偶？傀儡？这个名字真够怪的，不过挺适合你的，说话声音真像是傀儡。”
　　对方没有说话，于是莫默不得不挑起话题，希望能从他身上得到点情报。
　　“你知道我们接下来要干什么吗？将我们请到这里来的目的是什么？”
　　“游戏。”
　　“什么游戏？要做什么的？”莫默紧张的问道。
　　“游戏是……”
　　“咔！”
　　船体陡然翻动，莫默只觉得天旋地转，已是口不能言，耳不能闻的状态了。
　　而船已经翻了。
　　“噗！”莫默在水中从船舱里游了出来，终于浮出了水面。
　　那个DOLL就在他的面前。是个很英俊帅气的男孩。但是在月光下，莫默看见他的眼神涣散，简直就是跟死人一
　　模一样。
　　“到了。”依旧是机械一样的声音，仿佛船翻对他没有产生任何影响。
　　“这里是……”
　　而于此同时。莫默所处位置的下游。
　　这里有一座化工厂类型的建筑。之所以不说是化工厂是因为这个化工厂仅仅是披着一层化工厂的皮罢了。
　　如果进入其内部的话，就会发现这里根本就不是化工厂，更应该说是个迷宫。
　　此时在这迷宫的入口，一个黑衣人随意的站立着，擦拭着手上的鲜血。他的姿势非常优雅，看上去就人感觉是
　　西方的吸血鬼贵族一般。如果莫默在这里的话，就可以认出这个人就是让他感觉到危险的镜先生。
　　“果然没有智商的DOLL，杀起来真的是非常容易呢！”
　　镜先生微笑着看向地上，那里躺着几具尸体。
　　“稍微杀的顺手了点，不过，这些DOLL是计划中必须要除掉的。虽然没有智慧，但是却绝对忠诚。真的是很麻
　　烦啊，而且要是不全部处理干净，搞不好可是会泄露情报的。”
　　镜先生突然抬起头来，望着远处说道：“原本还以为要我亲自来做处理尸体这么恶心的事情，但是现在看来还
　　有免费的仆人啊。刚好，接下来的计划也可以用到他。没想到这么早就有人来了啊。”
　　此时，远处的路上，走过来了一位年轻人，这个人莫默依然认识，就是曾经在拍卖中出现过的太子李。
　　“我靠，这个游戏怎么回事，我好不容易认识了位叫DOLL的漂亮妹妹，请我玩游戏，居然是智慧游戏，还好我
　　花钱找人过了第一关，又破解了第二关的谜语，没想到坐个船也不平稳，居然翻船了，现在还要自己走到这里
　　来。”
　　太子李骂骂咧咧走到了门前，看到地上的尸体陡然一惊，立刻意识到不好，转身就准备跑。
　　“你好啊！太子。”
　　一个声音在太子李耳边响起。太子李停住了脚步转过了身。
　　“你是……”
　　与此同时另一边。
　　莫默终于爬到了岸上。
　　“换衣。”
　　依旧是简单的话语，机械式的口气。
　　莫默已经明白从这个DOLL身上是套不出什么情报来的，如果他告诉了你什么，那一定是你可以知道的，应该知
　　道的，他想让你知道的，而绝对不是你自己套取过来的。
　　接过衣物，莫默叹了口气。
　　然后，他愣住了。
　　“这……”
　　莫默看着手上的可爱女装，眼神逐渐变得犀利。
　　“果然，你们知道。看样子你们是我的事脱不了关系。”
　　莫默自言自语着说道。旁边的DOLL看着他却没有任何动作。
　　——这样的话就必须要知道我失忆的原因，还有变身的原因！
　　莫默将食指伸进口中，正要咬下。
　　旁边的DOLL却伸手拉住了莫默的手。
　　好白皙漂亮的手！
　　莫默边感叹着目光边顺着他的手移了过去，这才发现他原来不是他而是“她”，因为这个DOLL根本就没有喉结
　　，不是男人而是个女孩！
　　DOLL小姐却没有关注莫默的感叹和惊讶，只是又伸出了右手，食指轻轻点在莫默的额头上。
　　仿佛有一阵暖流从额头上注入，如同一条小溪流经了莫默的身体，莫默只感觉身体一阵发痒。
　　银发飞扬。
　　等到他反应过来时，已经变身成为了银发金瞳的美少女了。
　　莫默吃惊的看着自己的身体，DOLL却依旧是面无表情，好像她眼前什么也没有一般，只是指着莫默手上的衣物
　　不说话。
　　于是莫默走进了岸边特别设置的更衣间，DOLL也跟了进来，死死的盯着莫默。
　　虽然现在两人都是女生，莫默心理上却依旧是男生，只是变身之后将情绪控制的很好，面上没有一点羞涩。
　　当莫默脱的只剩下内衣内裤时，DOLL走了过来，莫默还以为她要连自己内衣也要扒掉，还好DOLL小姐并不是个
　　扒男人衣服的变态，只是将莫默的手表取了下来而已。
　　莫默轻轻呼出一口气，DOLL小姐却已经转身离开了。
　　手表没有了，莫岚也就无法找到自己了。
　　“这样也好。”莫默自言自语道。
　　莫岚找不到自己了，也就不会踏入这个世界了。这样的话，也就不用担心她的安全了。
　　这样的话，这样的话……
　　莫默的双手已在不知觉之间攥紧成拳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 再会故人
更新时间2011-4-4 7:32:32  字数：2263

　“救救我！”
　　“是谁？”莫默赶紧冲出小屋，河中有一个女人正在呼救。
　　莫默正准备跳下河去时，一个熟悉的声音却突然响起。
　　“我来！”
　　原来河上还有一条船，船上是一个令莫默觉得眼熟的男子身影，发出这声音后那男子身影迅速的跳入河中朝着落水的女人游去，可是那女人在水中却是异常的不配合，非常艰难的才被救了上来。
　　“没事吧！”男子温和的向着落水的女人问道。
　　“有事！”
　　“什么事？怎么啦？”男人朝着女人担心的问道。
　　“可不可以把放在我胸上的你的左手拿开。”
　　“不小心的，实在是抱歉！呵呵！”是男子非常诚恳的语气。
　　“那么可不可以把你‘不小心’放在我屁股上的右手拿开呢？”
　　“这个，习惯，习惯。”男子陪着笑。
　　这时莫默终于看清了这个让她觉得眼熟的人，是个她不想见到的人，原来这个男子就是在火车站处理过莫岚杀人事件的警察大叔。
　　“你没事吧？”莫默朝那个女人问道。
　　同样的话换不同的人说就有不同的结果，大叔与美女的巨大差别就在这里。
　　“没事没事，我的头发都没怎么打湿呢！”那女人匆匆忙忙的回答着，一手托着她长长的乌黑秀发。
　　“头发？你是头发控么？不过也是呢！这头发很漂亮啊！就算是我也想要好好爱护啊！”莫默故意开着玩笑说道，希望缓解她刚刚落水受到惊吓的紧张的心理。
　　——不过，也太这喜欢头发了吧！刚刚在水里是为了让头发不湿才这么不配合的吗？
　　“是啊！我老公一直都很喜欢呢！”也许是莫默的夸奖让她高兴，面对大叔很冷淡的人此时却很温柔的回答了莫默的话。
　　“这样的么。”
　　“诶，居然是你！啊！刚刚我做了什么啊！如果不去救人的话不就可以让可爱的少女去救人了么，那样的话不就有湿透的，湿透的……搞不好少女救不了人反而身陷危机，那么我不就可以……”
　　“去死吧！猥琐的大叔！”莫默握紧了右手。
　　“请温柔一点哦！人家还是第一次。”大叔以一种异常，不，是超出了人类极限的猥琐的语气说道，接着又自言自语似的说：“来吧！少女的粉拳也是一种另类的享受啊！”
　　莫默的右拳攥紧了终于还是松开。他终于明白，猥琐也是一种犯罪，而这个人民警察在这方面根本就是十恶不赦的罪犯。
　　无耻是一种罪过，大叔的无耻根本就是恶魔。
　　面对如此猥琐的大叔，莫默始终还是没能鼓起挥拳的勇气。
　　“换衣。”DOLL那冰冷的声音传了过来。
　　“好的，马上就去。要一起么？”能发出这种邀请的自然只有大叔，这样的邀请自然也被华丽的无视了。
　　“等等，DOLL小姐，这么说的话，翻船是故意的么？你们是故意让我们翻船的吗？一个人翻船也就罢了，这么多的人，而且完全不加掩饰。你们也未免太不把人放在眼里了吧！”莫默朝着DOLL喝问道，如果到这个时候他还看不出来翻船是被故意控制的话，那么他的智商也未免太低了点。
　　“是的。”DOLL毫不犹豫的承认了。
　　“目的？”听着DOLL的说话方式久了，莫默居然也变的干脆了许多，话也变成了不超过两个字。
　　“必要。”说出了这两个字后DOLL就保持了沉默。莫默明白如果DOLL不想说话的，其他人根本是从她口中套不出任何消息的。虽然不知道DOLL为什么对邀请他们来的人如此死心塌地，但是莫默心中还是很佩服DOLL这样的人的。
　　DOLL回答别人提出的问题就只代表了一种可能，那就是她想让你知道，如果她不想你知道的话，任何人都别想得到任何情报。
　　“是么？就算不说我还是能知道的，翻船之后只发生了两件事，落水、换衣。不是水有问题的话就是衣服有问题。”
　　“难道不是为了那走我们身上的电子设备之类的东西，或者还有武器……”这样说着大叔的手枪已经被DOLL拿走了。
　　“那只是一个方面而已，完全有其他的方法可以做到的事情没必要费这么大的工夫吧！绕了这么大的圈子就是为了这样的原因？我不相信。”
　　“确实，这水是有问题的。”旁边的长发女人说道。
　　“水，有问题？是下毒么？”
　　“不是，如果在水里边下毒的话，那剂量的需求就太可怕了。是很难实现的。所以不是下毒，问题在水本身，其实说是问题，这水对人却没有害处。而是有着各种好处。”
　　“好处？”
　　“没错，你们应该知道吧！有些温泉拥有特殊的效果。这条河中的河水也是一样，而且效果还要更好，把这水装进瓶子里，简直就可以直接当药用了。”那女人看着河水说道。
　　“都有些什么效果，可以壮……”大叔还没有说完，长发女人的话已经响起。
　　“没有！”她穿喘了口气，深呼吸了一下才又接着说道：“只是可以缓解疲劳，提高精神集中力，卖给要考试的学生应该可以大赚。”
　　“是么！”大叔看着河水，仿佛在看着一座金山。
　　“邀请我们的人会这么好心？”莫默看了看DOLL，刚刚的对话DOLL已经全部听到了，但是DOLL依旧是没有任何表情变化，也没有发出任何声音。
　　——还是没有触及到她的底线么？这么说刚刚所说的事情根本就没被她放在眼里，还是说她根本不知道？
　　“应该是为了游戏进行的更好吧！”
　　“什么？什么游戏！”莫默转过了头看向长发女人。
　　——来了！果然有人知道这个什么游戏的内幕，现在一定要从她口中套出游戏的情报来！
　　“其实我也是刚刚参加这个游戏的，我是接到了游戏的邀请函参加了第一关，第一关是一个很难的谜题，通过了第一关我就接到了这个邀请了。”
　　“是啊！我第一关是个很难完成的任务，觉得有趣就去做了，结果好不容易才完成的呢！”大叔也接着说道。
　　“是吗？”莫默低下了头，知道了些情报，心中的疑惑却反而更多了。
　　——他们的第一关都只是谜题、任务，为什么到我的时候就死了这么多人？而且变身的原因依旧不清楚，不过总算是有了点头绪了，也不是毫无收获。
　　莫默仰头望向北方的星空。
　　这个时候，在那片星空之下，有人正在被他担心。
　　是否也在担心着他呢？
　　“才离开了这么短的时间，就开始思念了啊！”莫默自嘲的笑了笑，右手却攥紧了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 DOLL
更新时间2011-4-5 6:34:29  字数：2196

　“出发。”
　　DOLL的语气依旧冷淡，只是几人已经开始适应了。
　　换好了衣服的几人开始出发朝着未知继续前进。
　　“对了，都谈了这么久了，结果还是不知道你们的名字呢？首先声明，我可不是为了知道少女的名字才采取这样的方法搭讪哦！我是罗立空。”大叔在路上向其余的几人问道。
　　“是要名字不是报性癖吧！”
　　”不是萝莉控，是罗立空。姓罗名立空。”
　　“这名字。”
　　“我也不想要这个名字啊，是父母起的啊！”
　　“我只能说你的父母很有先见之明啊。果然人如其名。很好，很好。”长发女人少见的咯咯笑了起来。
　　“那你呢？”
　　“薛丽。”经过罗立空的名字风波之后，薛丽的心情似乎变好了许多，说话声音都温柔了不少。
　　“我叫莫默。”
　　“好名字！我可以叫你莫默小姐吗？不，这样太见外了点，不如叫小默好不好？”大叔殷勤的凑了过来。
　　“不要，绝对不要，你敢这样叫就杀了你！”莫默只是在心里想象了被大叔温柔的叫着‘小默’的场景就不寒而栗，此时盯着大叔威胁说道，杀气四溢。
　　“怎么可以这样？还以为有机会的呢！呐，你的名字呢？”大叔转身朝DOLL问道。
　　“嗯？”DOLL呆呆的看着罗立空大叔没有说话。
　　“我是问你叫什么名字啊！”
　　“我……的名字？”DOLL似乎终于反应了过来，只是艰难的吐出这几个字后又陷入了沉默，只是眼神虽然依旧呆滞，却仿佛开始了思考。
　　“你的名字不是叫DOLL的么？我还以为名字就叫DOLL的呢！既然名字不叫DOLL，那么为什么你要说自己是DOLL呢？”
　　“那是因为她就是DOLL啊！”有人回答了莫默的疑问。
　　“什么意思？”莫默看向了薛丽，正是薛丽刚刚回答了莫默的疑问，只不过莫默却更加疑惑了。
　　“就如同字面上的意思一样，DOLL是玩偶是傀儡。虽然跟人一模一样，但是DOLL却没有人的感情也没有人的思维，就只是被人操纵的玩偶而已。他们只是没有思想的工具而已。”
　　“怎么可能！明明跟人类一模一样的。居然不是人类么？”罗立空大叔吃惊的看着DOLL，看得一直冷淡的DOLL都有些不好意思的时候忽然又感叹道：“不好！居然被萌到了！正因为不是人类，所以才超越了人类萌的极限了么！”
　　“居然可以做到这个地步么？是什么技术？”
　　莫默望着DOLL，心中满是兴奋。
　　——如果连这样的事情都可以做到的话，那么变身或者失忆也是可以办到的了！
　　“那么你是怎么知道的呢？”
　　罗立空大叔看着薛丽，手随意的放在了腰间，片刻后又收了回来。
　　莫默吃惊的看着大叔收回的手。
　　——小瞧了这个大叔了呢！没想到他居然这么清醒啊！并没有因为这么奇异的情报就手足无措放弃了思考而是选择更快的转动自己的大脑。而且，他下意识的将手放在腰间，是为了更方便拿枪么！最后，在想起自己的枪已经被拿走之后无论是表情还是动作都没有什么大的体现。果然，能够进入这个游戏的人都不是普通人。
　　莫默心中已经对大叔提高了警惕，表面上却是看向了薛丽。
　　“是从一个高等级的所谓玩家那里知道的情报，怎么，开始怀疑我了么？不要觉得有什么抱歉的，这种意识很好！你们大概还不知道，这个所谓的游戏，是要用生命来进行的。即使是对不起别人，也绝不能对不起自己，怀疑别人是对人的一种伤害，但是如果是为了自己的目的的话，有时候杀掉别人也是必须的选择。伤害了别人还可以道歉，自己死掉了朝谁去索赔。”
　　“从你刚才的话，我可以这么理解么？这个游戏很艰难。你没有把握过关，于是想要找到队友，所以选择了我们么。但是为什么是我们呢？”
　　“聪明！我的确是在寻找队友，如果你不能从我刚才的话里理解出我的意思，那么我也只是在劝诫新人罢了。但是你看出了这样的意思，而且你们两个刚刚的表现都让我很满意。我有游戏的情报，这对你们很有用，你们需要情报，我需要队友，合作不是刚刚好么。”薛丽的眼睛盯着罗立空大叔的手，微笑着说道。
　　“不错，我们刚好可以合作，我同意合作。”
　　莫默也是微笑着同意了薛丽的建议。
　　——什么‘我很满意’，不过是在欺骗我们而已，什么需要队友，你所需要的，只是炮灰吧！这演技也未免太拙劣了点。
　　“跟着萝莉走，没错的！我也同意合作。从现在开始，我们就是队友了哦！”大叔说完又看着DOLL朝她说道：“你，也要一起参加么？”
　　“我不是说过了么，DOLL是没有思想的。”
　　“你们知道吗？有这么一条伟大的理论。那就是这个世界上，不存在无法被攻略的女性。无论是沉默寡言的三无少女，还是任性傲娇的贫乳萝莉。只要是人，就有弱点。就一定可以被攻略。”
　　“可惜啊，DOLL可不是人啊。”
　　“没错！不是人就没有心，就没有弱点，所以先要将她变成人啊。先给她安上一颗心，让她变成人。没看见无论是小说电视剧还是动漫，妖怪少女什么的，总想变成人，男主角只要说‘她是人类’这样的话，女主角就会爱上他，因为那一刻她确实是有了心变成人类了。”
　　“那么你就努力为DOLL小姐安上心吧。祝你好运，早日攻陷她吧！”薛丽没好气的嘲讽道。
　　“呵呵，我会努力的。把她攻略下来给你看。你的挑战我就接受了。”罗立空大叔气势满满。
　　“你们啊！”莫默看着这两人，心里有些郁闷，这就是自己认为很聪明的人啊，结果却是这样的样子。莫默不禁感叹人类这种物种真的是非常离奇啊。造物主给了聪明的大脑，为什么却同时也给了这么怪异的性格呢？当然莫默不会因此就小瞧了他们，尤其是在曾经小瞧了大叔之后。但是看着大叔的样子，莫默怎么也不能把他当成高手，因为大叔实在是没有让人觉得可怕的气质啊。如果这是大叔的伪装的话，莫默只能感叹这伪装是在是太成功了。
　　“只是……”
　　莫默转身看向了身后的DOLL。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 还是故人
更新时间2011-4-6 7:11:32  字数：2272

　“不用去管他们。不用在乎他们。”看到前面的路有点不好走，莫默伸出手拉住了DOLL的手。
　　“我没有……”是DOLL低低的声音。
　　“更加不用在乎他们的话，不用在乎你是不是人类，没有那个人类会在乎自己是不是人类的。或许对于人类来说，非人类的身份、非日常的生活才更加有吸引力吧！”
　　“可是……”DOLL的话依旧简短，如果是长句子的话就干脆只说半截。
　　——人类的话的确是不会在乎是不是人类，可是我……
　　“你就是人类，所以你完全不用在乎的。”莫默凑到DOLL耳边轻轻说道。
　　“我是……人类？”虽然只有四个字，但却是DOLL字说的最多的一句话，而且终于主谓宾俱全成为了完整的句子，虽然说的时候断断续续的都不像是句子了。
　　莫默放开了DOLL的手，快步走到了队伍的前列，此时离DOLL已经很远，所以他也没能听到DOLL的话。要不然必定会很惊奇。
　　DOLL抬起头来看见莫默的背影，有些失落的低下了头，怔怔的看着自己的手出了神，过了很久，DOLL终于回过了神来，才发现自己的手不知何时已经被放在了自己的胸口上。
　　“我是……人类！”是少女低低的声音，却异常坚定。
　　“嗯？”
　　仿佛是发现了什么，莫默转过了身子看向DOLL。
　　“为什么我总觉得你的脸有点红呢？”莫默用好奇的语气的问道。
　　“错觉。”
　　DOLL依旧以她平静冷淡的口吻说道。
　　“是么？也是呢！大晚上的根本就看不清啊！”莫默望了望天空说道。夜色依旧幽静如水。
　　莫默又转过身继续朝着前方走去，并没有看到身后的DOLL轻轻地摸着自己的脸，带着微微笑意。
　　“呐，我说，你的带路根本不及格啊，总是走到最后，而且，这里只有一条路，根本就不需要人带啊。”
　　“这就是为什么只有一个人的原因么？翻船之前我乘坐的船上也有DOLL，但是翻了之后人就消失的无影无踪的了。”大叔说道。
　　“是回收了吧！只是为什么你现在才提起呢？”薛丽微微有些好奇。
　　“因为是个男人啊，虽然看起来很小受，但是对于吾辈来说，萌妹才是王道啊！一个男人的事情完全没有提起的必要啊！这么说每个人都配了一个DOLL啊！只不过配的完全不对啊。居然给妹子配妹子，给大叔配大叔。”
　　“是你的思想有问题。不要用你的思考回路去考虑别人做出的判断！我的DOLL也在翻船会消失了。”
　　大叔和薛丽意味深长的对望了一眼，并没有再说什么。
　　“停。”
　　“怎么？到了么？”莫默看着出声阻止了队伍前进的DOLL，有些迷惑。这里是个小树林，怎么看都不像是到了目的地的样子。莫默怎么都不相信这里就是他们要到的地方。
　　“声音。”DOLL马上做出了解释，虽然这解释来的很诡异。
　　还好几人的理解力都没有问题，马上停止了说话，静静的听了起来。
　　仔细的倾听之后，几人果然有了发现，从远处传来一男一女断断续续的说话声。
　　“好强的听力！”几人都不得不对DOLL表示佩服，即使是如此安静的时候几人尚不能听得的清楚，在刚刚的情况下DOLL却清楚的听到了这声音，DOLL的听力的确是超出了常人的标准。
　　这也是DOLL的不同吗？
　　这就是几人此时共同的想法。
　　抛开DOLL的事情，还是眼前的事更重要，几人悄悄的靠近了声音发出的地方，声音果然变得清晰多了。
　　“你果然还是处的啊！就从了我吧！”
　　“不要。”
　　“可恶，居然在光天化日，不，居然在夜黑风高只是意图强暴少女，人渣！美少女，我马上来拯救你了！”大叔愤怒的一马当先冲了出去，虽然不知道他是想要英雄救美从而得到美女的倾心还是单纯的善良，又或者是自己得不到的东西看别人就要得到于是心里怨恨？
　　“可是这声音有些奇怪啊！”薛丽有些疑惑的说道。
　　“的确是有些奇怪，而且还很熟悉。”莫默点了点头。
　　“怎么会？”一马当先的大叔直接扑到在了地上。
　　接下来的几人也走了出来，莫默于是知道了大叔倒地的原因，也知道声音奇怪的地方了。
　　眼前发生的事情说是非礼也差不多，只是非礼的实施者是个女人而被实施的对象是个少年罢了。大叔的拯救计划直接胎死腹中。
　　所以几人觉得奇怪，因为刚刚说出要人从了她的话的人的声音是个女人的声音，只是几人还没有反应过来而已罢了。
　　此时那女人正将少年逼到一颗大树旁，少年背靠大树退无可退。
　　眼看接下来也许就是不和谐的场景了，冲出来的几人也不知道是不是该退回去了。
　　“哟！两位好雅致的性质啊！如此星辰如此夜，两位的行为实在是高雅……”大叔自来熟的走了上去。其行为是绝不把自己当正常人的类型的典范。
　　“你想要干什么？应该不是也看上我的猎物了吧！”那女人放过了被逼到靠在了大树上的少年，朝着莫默几人走了过来。
　　“不，绝对不会！”大叔干脆的回答道：“如果会的话，我的人生就完了啊！”
　　“那就是看上我了！”
　　“这是什么逻辑？”莫默呆滞的看向走过来的女人，眼神更加呆滞了。
　　这个女人不仅不是想象中找不到男人的那种无盐女，反而是个身材火爆的大美女。虽然身材火爆但也绝不可能让莫默眼神呆滞，让他眼神呆滞的原因是这是个曾经见过的人，就是在火车站的售票姐姐。见到曾经搭讪过男版莫默的人，莫默非常吃惊。
　　“我怎么会看上你，我的一生早已献给萝莉了啊！”
　　“那就好，要知道大叔可不是我的那盘菜啊！不是处的完全不能接受啊！正太最高啊！”
　　“其实我也是处的啊！如果非要的话也不是不能勉强，当然我会自行脑补萌妹版的你，只要幻想少女的你萝莉的你的话，貌似也不是不能接受啊！”
　　“大叔真的好猥琐好无耻啊！你的坚持到哪里去了啊！”听到大叔的话莫默简直要无语了。
　　“你认为我的品味就差到这种地步了么？正太是处说明了他们的纯洁，少年是处说明了他们的坚持，但是大叔还是处的话就只能说明这是个谁都不要的破烂货了吧！”
　　“呵呵，说的也是呢！”莫默看着垂头丧气的大叔忍不住舒心一笑。
　　就在此时一个声音响起。
　　“F的姐姐！”
　　“你是……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 入口
更新时间2011-4-7 6:21:45  字数：2136

　“你是，郑皓！”
　　莫默望着出声的人一阵无语，没想到在这里在这样的情况下见到郑皓。
　　郑皓更加无语，毕竟没有男人哪怕是小男生会希望自己被人在被女人非礼的时候正好撞上。
　　“啊呐！没想到你们居然认识啊！你好哇！我叫柳菲。”柳菲落落大方的做着自我介绍。
　　——没想到又是一个无耻的人啊，在这种情况下也一点没有紧张羞涩的么？他们也是来参加这个游戏的么？这个游戏里的人果然没一个简单。
　　看着几人都自我介绍完毕，被人撞破好事的柳菲落落大方，撞破别人好事的大叔也是毫无自觉，就连刚刚被人差点非礼的郑皓也彬彬有礼的做完了自我介绍，莫默也有些吃惊了。
　　“郑皓，为什么你也会来？”
　　“我来自然是来参加游戏的了。”
　　“我知道，所以我才问你为什么要参加这个游戏，好奇吗？你的妹妹怎么办？你要是出了什么情况，你考虑过你的妹妹要怎么生活吗？”莫默语气逐渐变得严厉。
　　“大姐姐，不，大哥哥果然是个妹控呢！放心吧！我会保护好自己的，如果真的出了什么事情，那么小萱就拜托大哥哥了。”郑皓靠近了莫默低低的说道，语气有些沉重。原来郑皓早已经猜出了莫默的真实身份。
　　“你！”莫默再也说不出什么话了，自己与郑皓又何尝不是一样，所以这场游戏一定要胜！
　　——慕容千叶，好像稍微体会到你对于胜利的执着的心情了呢！我现在也是输不起了的人了！
　　“还记得我妈妈死的时候的那个短信吗？没想到后来我又收到了一封短信，解开了谜语后就来到了这里。”郑皓突然说道。
　　“你是想说，这与你妈妈有关？”
　　“不，我是想说他们盯上我了，第一次的短信可以当成是发给我妈妈的，但是第二条短信却是直接发给我的。说明他们已经知道了妈妈的死讯，但是依旧发出了邀请函，说明他们的目标变成了我，而且我知道了这个游戏还有第一关，但是我根本就没有参加过第一关，却依然收到了短信。”
　　“为了游戏已经开始违背规则，降低标准了么？这么说他们对于我们应该是很渴望的，虽然不知道所谓的游戏的目的是什么，但是这个游戏对于举办者来说一定很重要。”
　　“所以就算我不来，他们也不一定会放过我的，而且如果我不来，搞不好还会让小萱也陷入危险中。就算只是一种可能，我也要把这可能解决掉。”
　　“这样啊，我了解了。既然如此的话我们也只能竭尽全力去做了，好好的保护好自己吧！这是不让牵挂你的人伤心的最好的办法。”莫默回头望向北方说道。
　　“既然大家的目的都是一样的，不如合作怎么样？”柳菲嫣然一笑，提议道。
　　“很好，大家合作吧！我要和美少女一组。”猥琐大叔第一个站出来同意。
　　“嗯。”薛丽也表示同意。
　　“同意。”郑皓犹豫的看了看柳菲后艰难的说出了这两个字。
　　“可以。”莫默看着柳菲的眼睛，最后表示了同意合作的意向。
　　——开什么玩笑！如果没猜错，接下来的游戏一定是比赛，我们马上就会成为对手，说什么合作，相信这种话绝对会被卖的连渣都不剩！
　　看着气氛极其和谐的大家，就连刚刚差点被非礼的郑皓和柳菲之间的氛围也很良好。莫默脸上也露出了微笑。
　　礼节式的微笑？
　　不，这连礼节都不是，这只是欺诈，不只是莫默，柳菲、薛丽、大叔甚至就连郑皓，都只是在开始欺诈而已，游戏还没有开始，但是比赛已经开始了。谁能够欺骗其他的人，在接下来的游戏中就会大占上风。
　　“到了。”DOLL的声音打断了莫默的沉思，莫默抬起头来，才发现自己所处的地方是一个老旧的工厂。
　　“貌似是化工厂啊！”
　　“嗯。”
　　“的确是个化工厂，但是这只是表面而已，它的内部构造系统与化工完全没有关系。”一个陌生的声音在中国人的耳边响起。
　　“你是……”莫默的嘴张了张，还没又发出声音。
　　“在下只是一个老早就被时代抛弃了的民间艺人而已。名字叫做万全。”随着说话的声音，一个四十岁左右的成年大叔走到了几人面前。
　　——怎么回事？虽然我想要问他名字，但是我根本没有发出声音，他就知道了我的想法。是偶然？还是说他对于人心理的把握强到了这种地步？
　　“万全哥们啊。你好，我叫做……”大叔站了出来自我介绍道。
　　“罗立空先生，你好。你的名字真的是很有趣。”万全笑嘻嘻的说道。
　　“你是怎么知道我的名字的，罗立空先生，你是想要这么问是么？”万全得意的一笑，继续说道：“答案很简单，在下有读心术的，只是在你说话之前读到了你的心思而已。”
　　“你以为我会相信这种话吗？太小瞧人了吧！”大叔轻蔑的一笑，毫不在意万全的话语。
　　“DOLL，跟上。”莫默转身对DOLL说道。
　　“嗯？是。”DOLL虽然有些疑惑莫默的行为却依然听话的跟了上来。
　　回过头来莫默微微一笑，看着万全大叔，眼中一片清明，再无半分疑惑。
　　——原来如此，这就是你的能力了吗？
　　“一起走吧。”莫默微笑着提议，一行人走进了入口的大门。
　　与此同时。
　　化工厂深处，镜先生看着眼前被打碎散落一地的镜子碎片长长的松了口气。
　　“这样一来的话，短时间内就不会泄露一点情报出去了，入口的DOLL们已经全部被解决了，其他的DOLL们应该也已经死光了。”镜先生看了看手中的一个小小的圆筒装置又自言自语道：“这东西还真是方便啊，只要在这里发出命令，命令就会转化成特殊的信息发送到周围的DOLL的大脑内部，强制实行命令。这就是DOLL的控制终端吗？只要掌握了这种技术，一定会……”
　　镜先生意味深长的笑着，良久终于回过神来，对着房间内一处阴暗的角落问道：“准备好了么？”
　　“是的，已经准备好了。”回答他的同样是镜先生的声音，简直就像是房间内产生的回声一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 对手
更新时间2011-4-8 7:09:46  字数：2099

　“虽然表面上看起来像是家废弃的小工厂，没想到里面居然大到了这个地步了呢！，而且看起来好像是日本遗
　　留下来的基地一样呢。”
　　“确实，这里边大的恐怖，不是房间显得大，而是我们在进来的一瞬间，其实就开始通过这个房间对整个工厂
　　进行了估算，我想大家的结果都跟我差不多吧。”万全看着眼前的诡异的长廊式的通道说道。
　　“嗯，不管怎么计算，结果都是未知，而且从刚才开始，我就感觉到自己的方向感开始出现了偏差。”莫默点
　　头同意，自从变身后他对自己身体的控制力变得超出常人，进入房间后立刻就感觉到了一种不协调。
　　“我想原因应该出在墙上。这些墙仔细看的话会发现凹凸不平，应该是故意做成这样，使人失去方向感的，不
　　过，没有想到你居然把失去方向感的事情说了出来啊，毕竟我可是没有感觉到啊。为什么？”大叔盯着莫默的
　　眼睛，显得有些疑惑。
　　“没什么。一个人保留这样的秘密对我来说也没有什么大作用。”
　　“不错哦，不愧是我萌上的美少女啊，果然是善良又可爱的，傲娇也是萌点哦！”
　　“真不想被你这么说，你还是早点去死比较好。”莫默一头黑线，表情有些呆滞。
　　“那么游戏的内容大家也大概能猜到了。”
　　——嗯，迷宫啊。是要比赛走迷宫，还是说迷宫只是一个道具或者起到场景的作用呢？
　　莫默挺胸迈步走了进去。
　　“哟！欢迎啊！欢迎几位跟我一起参加这个游戏啊，就让大家一起努力取得胜利吧。最后自我介绍下，我叫段
　　斌，曾经当过兵，专门从事爆破哦。”从走廊出来，迎面就是一个温和的年轻男人热烈的欢迎。
　　莫默看了看这个温和的年轻人，眼睛迅速在房间里扫了一眼，这个房间里除了这个叫做段斌的人以外还有几个
　　人。一个看起来很有学问的老教授式的老人，一个三四十岁的高大大汉，一个长的很漂亮的女人。最后还有一
　　个让莫默的眼睛眯了起来，自然就是令莫默感到危险的镜先生了，镜先生依旧是一身黑色西装，戴着一个巨大
　　的帽子，把脸都遮了起来。
　　看着莫默的眼光，段斌笑着介绍道：“那位老教授是孙文盛老师，高个子是萧思仁，这位是铁华煌小姐，剩下
　　的那位是镜先生。”
　　“是么？你们好啊！我是莫默。”莫默笑着打着招呼。
　　“你好。”孙文盛不冷不热的打着招呼。
　　萧思仁保持沉默，不为所动，莫默对段斌怎么从这个大汉口中套出名字都感觉到了好奇。
　　虽然镜先生并没有像上一次一样彬彬有礼的打招呼，但是莫默却感觉到他的眼光一直都放在了自己身上，只是
　　这次，莫默却没有上次那样的危机感了。
　　铁华煌却是很快的凑了上来，很是自来熟的问起了几人的情况。大叔最先招架不住，很快就把什么都招了。
　　“请问这位小姐，你叫做什么名字？”铁华煌貌似对沉默的DOLL很感兴趣。
　　“这位只是DOLL啦！”大叔完全忘记了要把DOLL当做人类，要给DOLL安一颗心的豪言壮志。
　　“怎么可能呢！DOLL跟这位小姐可不太一样啊。而且，DOLL可是不能进入这里的啊。这里是只有参赛者才能进
　　入的游戏场地啊。DOLL应该禁止入内的，而且所有的DOLL应该都接收到了命令……”
　　说到这里铁华煌闭嘴不再说话，走到了镜先生面前又和镜先生攀谈了起来，而莫默看着大叔的表现很是无语。
　　大叔看着将他很快抛弃去找更帅的小白脸的铁华煌更是无语，还好大叔的脸皮很厚，完全没有丢脸后失落的自
　　觉。
　　万全看着远处低声说话的铁华煌和镜先生，眼神逐渐变冷，片刻后又是带着轻蔑与得意的一笑。然后转头看着
　　大叔，笑意越发浓了。
　　“看样子她对你没什么意思呢？不过没关系的嘛！好男人完全不用担心没有女人的。不要灰心啊。”段斌善意
　　的安慰着，虽然大叔看上去根本没什么灰心失落的表现。
　　“我一点也不灰心的啊。”大叔的表现很是坚强。
　　“那就好。”
　　“因为我喜欢的是你啊。”
　　“有喜欢的人就好。嗯，转移目标是个好选择。嗯？可以把你刚才的话重复一遍吗？”段斌温和的语气变成了
　　怀疑。
　　“我说啊！我喜欢的人是你啊。温和的你，帅气的你，段斌先生。”这是清晰的表明大叔坚定毫不动摇决心的
　　声音。
　　“怎么会？”段斌全身开始发抖，看着大叔如同看着怪物。身体已经自觉的后退跟大叔保持了距离。
　　“没想到你还有这样的爱好啊！真恶心。”薛丽毫不留情的表示鄙视。
　　“我很支持哦，要加油哦。”柳菲微笑着表示支持。
　　“兄弟啊！被太多的女人抛弃导致了你有了这样的倾向，我虽然不支持，但是也会安慰你的。”万全大叔拍了
　　拍罗立空大叔的肩膀，又接着说道：“不过，游戏马上就要开始了。我们还是快走吧。”
　　“嗯，我们马上走。”段斌逃也似的飞快离开了。
　　“我没有啊，根本不是你们想的那样，我连话都没有说啊。我什么都没有说，怎么会变成这样的呢？”罗立空
　　大叔很是郁闷。
　　“呵呵，大叔的爱好还真是广泛呢！”莫默笑着超过正在不停解释的大叔走了进去。
　　——原来如此，这还真是有意思了。
　　“我说啊，别人可以误会我，但是你可千万不能产生误会啊。我在萝莉心中的形象这下完全被毁了啊。”大叔
　　仍不放弃的解释着。
　　DOLL跟在莫默的身后也走了进去。将大叔一个人丢在了外边。
　　万全看着正在掩饰自己微微笑意的DOLL，说道：“真是奇怪呢！DOLL小姐你真的很奇怪啊。”
　　“嗯？”
　　“接下来不管听到什么要求命令，你最好都当它不存在！”说完这话万全又转过了头不再理会DOLL。
　　“什么意思？”莫默也是一头雾水。
　　正在这时，一个阴冷的声音从远处传了过来。
　　“DOLL，过来。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 DOLL之死
更新时间2011-4-9 7:12:13  字数：2206

　“是。”
　　听到那声音，DOLL身体不由自主的加快前进速度朝前走去。
　　“怎么回事。”莫默正在疑惑，还没有反应过来。
　　“给我停下。”这个时候原本在队伍最后的大叔冲了上前，抓住了DOLL的手。
　　“给我过来！作为最优先命令。”那个阴冷的声音显得更加急切。
　　“是。”DOLL回应了这个声音，然后大叔就像折翼的纸鸢一样飞了出去。
　　“怎么会有这么大的力气，而且她的格斗也很不错啊！”罗立空从地上爬了起来，扬了扬手，他被摔的灰头土
　　脸的。
　　不过此时都没人关注他的现状了，所有人都看向了DOLL。
　　DOLL则是立马向着发声地飞奔了过去。
　　“好快！”众人一边感叹DOLL的速度，一边跟在DOLL的身后。
　　“找到这个出声的人，然后才能对症下药。奇怪，这声音似乎在哪里听过。”莫默朝着众人说道。
　　很快他们就知道了出声的人是谁了。
　　一个身穿黑色西装，戴着巨大帽子的男人站在了DOLL的面前。
　　“原来是个可爱的女孩子啊，抱歉，刚刚还没发现呢！”镜先生邪气的一笑，朝着DOLL说道。
　　“镜先生，你要做什么？”段斌首先喝问道，他的拳头已经握紧了。
　　“你是说这个DOLL会被怎么样吗？很简单，她会被玩坏的。相信我，一定可以把她弄坏掉的。”镜先生冷冷的
　　说道。
　　“说什么玩坏，你以为是玩具吗？”
　　“就是玩具啊。你们该不会真的把DOLL当成人类了吧，DOLL只是听从命令的玩偶而已，你们也看到了吧，只要
　　我发出命令，不管是什么，DOLL马上就会执行的。我就是DOLL的主人啊，主人的命令是不可违背的。你说是这
　　样的吗？”镜先生看着DOLL又看了看跑到这里的众人。
　　“……”DOLL欲言又止，，但是就像是喉咙里被塞了什么东西一样，她抓住了自己的咽喉，想要说什么似的，
　　可是直到最后也没吐出一个字来，难受的倒在了地上。
　　“哼！给我说是。”镜先生冷冷的看着倒在地上的DOLL，眼中没有一丝同情。
　　“是……”DOLL的双手捂住了自己的嘴巴，但是这个字依然清晰传了出来。听到这个声音，DOLL终于放开了自
　　己的双手，眼神开始黯淡。
　　“终于停止了无谓的抵抗了吗？早这样该多好，不管你怎么做，结果早就注定了。命运是注定的。就像我生来
　　就是贵族，而你们只是平民而已。我一生下来不用努力就获得了你们一辈子努力都获得不了的财富和地位。有
　　的人出生就注定了只能做乞丐而已。就算这个世界再怎么不公平，你们又能怎样？就想你身为DOLL，就注定了
　　听从主人的命令，无论那命令是什么，你都必须无条件的接受，遵从，执行。”
　　镜先生走到了DOLL的身边，踩在了DOLL的小巧的手上，皮鞋踩在手指上发出了“咔”的清脆的声音。
　　“啊，手指断掉了。不好意思啊，一不小心没有用好力度。”镜先生将脚高高抬起，然后，又朝着另一只手用
　　力的踩了下去。
　　“这次会把握好力度的，绝对会让你爽到极点的。”镜先生呵呵的笑着说。
　　DOLL在地上发出痛苦的呜咽声。
　　镜先生的眼睛眯了起来，冷冷的朝DOLL下着命令：“给我说舒服。”同时踩得更加用力了。
　　“舒……舒服。”DOLL艰难的说出了这个词，望着莫默，眼神更加的无助。
　　“不管你是怎么做到的，用如此的手段欺负一个美少女，实在是不可原谅。”罗立空大叔大叫着朝着镜先生冲
　　了过去，段斌此时也抛弃了对罗立空大叔的畏惧，跟在罗立空大叔身后冲了过去。
　　“给我停下。再过来我就让她开枪了。”
　　镜先生笑着说道。
　　此时DOLL已经站起来了，但是她的手上是一把手枪，是从罗立空手上拿走的。DOLL手持手枪对准了想要救人的
　　两人。
　　“怎么会？我们是想要救你的啊！”
　　“没用的，这就是DOLL的宿命，永远听从主人的命令，不管这命令是多么的不可理喻、难以接受。”
　　莫默沉默不语。其实他早已知道会有这样的结果，要不然镜先生不会在这么多人面前对DOLL下命令。
　　“DOLL，你自杀吧。”
　　“不要！”
　　DOLL望着莫默，眼中满是泪水，终于抑制不住流下。
　　“我……不想……”
　　枪口已经贴在了DOLL的太阳穴上。
　　扳机，扣动。
　　一片寂静。
　　终于有一个哈哈大笑声响起，震的房间都有些晃动。
　　“还好，手枪在交出去之前我就将子弹卸光了啊！原先只是为了防备有人会对我不利的额外保护措施，没想到
　　在这个时候起到了特别作用啊。”罗立空大叔猖狂的大笑着。
　　“呼！总算没事。”莫默飞奔了过去，抱住了DOLL。
　　“我不是人类。”
　　看着DOLL无助的眼神，听到如此话语，莫默抱住DOLL的手忽然有些无力。这就是DOLL啊！她在乎的不是自己有
　　没有受伤，因为身体上的伤根本算不了什么，但是如果不是人类的话。她就没有存活下去的理由了。她想要活
　　下去，作为一个人类活下去！
　　片刻之后，莫默将DOLL抱的更紧了。
　　“如果有一位生物学家或者其他智者在这里的话，我想问问他人类的定义是什么。是能够劳动？是能够思考？
　　我不知道，但是如果一个在哭泣的女孩子不算是人类的，我想世界上就根本不存在人类这种生物了吧。因为你
　　跟人类一样，会流泪；跟人类一样，脆弱。脆弱是人类的专利哦。”
　　“是么？”DOLL低低的声音传了过来。
　　“嗯。所以，你是人类。”莫默坚定的语气，毫不动摇。
　　“你以为这样就可以救到她了吗？我告诉你，命运是不可违背的。不过，我对你接下来的表情很是期待啊！这
　　么可爱的美女，遇到这样的情况的话，脸上会是什么样的表情呢？”镜先生邪笑着说道。
　　“会什么情况？”
　　“DOLL，自我终结吧！以命令为最优先。”
　　“不要！”莫默不知道接下来会发生什么，但是他知道他绝对不会喜欢这发展。
　　“嘭！”的一声，就仿佛是气球爆破时的声音。
　　然后，他就看见了赤色的彼岸之花绽放了整个视野。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 五行生杀
更新时间2011-4-10 7:46:55  字数：2172

　就像是一片赤色的天空，如果有人曾经去看傍晚的夕阳的话，说不定会产生似曾相识的感觉。
　　都是一样的艳丽，都是一样的逝去。
　　如果有人眼睛曾经受过伤的话，那就能知道那种视觉效果是怎样的了。当眼睛受了伤的时候，再去看天空，就会发现天空是如此的红，如此的美丽。
　　莫默的眼前就是如此，莫默看到的是无尽的鲜血从DOLL身上喷了出来，不是被街上的混混拿砍刀砍了之后的血如泉涌，血流不止。如果非要说像什么的话，就像是雾。在那一瞬间，DOLL的身上开出了无数的小喷泉，这些血在一瞬间离开了身体，形成了一层淡淡的雾。
　　莫默就站在这赤雾之中，低着头看着怀中的DOLL。
　　“好奇怪啊！明明应该是很伤心的，为什么，为什么我却完全没有眼泪，果然是因为变身的效果么？我已经不会流泪了吗？真要比起来的话，我们谁才更像是人类啊！明明就脆弱的不得了，难道还不算是人类么？明明就坚强的不得了，还不算是人类么？”
　　一只手轻轻地握紧了莫默的手。
　　“我是……人类。”断断续续，却坚持到说完了。
　　“太好了。你还活着。太好了。”莫默双腿一软，跪坐在了地上，DOLL也一下压在莫默身上，莫默一下子就被压在了地上，嘴里却依旧“太好了”说个不停。
　　几人连忙上前将两人扶了起来，在接触DOLL的时候更是小心翼翼，害怕伤到了DOLL。
　　“情况怎么样？”完全大叔问道。
　　“还好，没有看起来的那么可怕，只是失血过多加上手指骨折而已，只要进行输血就没有什么大问题了，虽然不知道怎么回事，但是当时应该只是体内的血液从毛细血管里释放了出去。但是……”薛丽看着DOLL的伤势欲言又止。
　　罗立空大叔仿佛看出了薛丽的意思，接道：“但是，如果有人从中作梗的话……”
　　几人都看向镜先生。
　　“DOLL……”镜先生微微一笑。
　　“你敢！”
　　“我有什么不敢的。”镜先生张开了嘴，就要下达命令。
　　“等等！”
　　镜先生看着阻拦在他面前的铁华煌，惊讶的问道：“为什么，要阻止我！”
　　铁华煌说道：“你的目的只是游戏的进行吧，完全没有必要杀掉DOLL的，你只要做裁判确保游戏的进行就好，我知道，DOLL都是被控制器所控制的，这样好了，只要他们赢了，你就将控制器交给他们。”
　　“好，我可以答应这个条件。”
　　镜先生看向众人，又接着说道：“你们现在听到了吧！就是如此，我可以随时控制DOLL的生死，但是只要你们能赢，我就可以将控制器交给你们。”
　　“我知道了，那就快点开始游戏吧。”莫默看了看怀中昏了过去的DOLL说道。
　　——必须要胜利，不然DOLL就有危险！而且必须要快点胜利，因为DOLL毕竟失血过多，现在情况虽然安定下来但是依旧危险，一定要快点胜利，将她送到医院输血。不然DOLL依旧危险。
　　“那么各位听好了，接下来我要说的是游戏规则。这个游戏名叫‘五行生杀’。规则很简单，你们应该换过衣服了吧，听好了，在你们的口袋里，有一张五行的标志。你们每个人都会代表五行的一个属性。然后你们必须杀死你属性所克制的那个属性，还要尽量保护住你所滋生的那个属性。举个例子，如果你的属性是火，你就必须要杀掉金，保护土，还要防止被水杀。最后还要记住你们是十个人，所以每个人都还有一个竞争者，也就是跟你同属性的那个人，杀掉一人得一分，保护了一人得一分，干掉竞争者是最方便快捷的方式。当你们从迷宫中出来的时候就代表游戏结束。”
　　“也就是说这个游戏的队友就是能滋生你属性的那个人了，但是没有人会傻到把自己的属性说出来的，还会想办法欺骗别人说出自己的属性，或者伪装是保护他的属性的人都有可能。”郑皓点头说道。
　　“接下来就是欺诈与杀戮的游戏了。”镜先生说完指着门：“这里面有无数条路，你们每个人选择其中的一条走下去，放心，条件都是差不多的，但是结果就不一定一样了。祝你们玩的愉快！”话说完镜先生已经走了进去。
　　“我们也走吧！”罗立空率先踏了进去。
　　“要不要选择一样的路，虽然他那么说了，但是似乎并没有限制我们的意思。”郑皓朝着莫默提议。
　　“他也说了条件是一样的，如果两个人选择一样的路，那就代表有一个人得不到那个条件了。”莫默想了想还是没有同意。
　　“也是，不过那个所谓的条件是什么？万一是个坑爹的玩意儿我们就亏大了。”郑皓也选定了自己要走的路。
　　这时所有的人都几乎选好了自己的路走了进去。
　　“我们也走吧。”莫默轻轻的对着昏迷的DOLL说道，尽管此时她已经听不到莫默的声音了。
　　莫默背起了DOLL，一步一步艰难的进入了门中，展现在他眼前的是无数的门，现在其中有一些已经关上了，自然就是有人进入的那些。
　　——看样子这里的门都是设定成了有人出入就能自动开启关闭的模式。接下来要注意了。
　　这样想着莫默也随意选择了个门走了进去。
　　接下来的路，就只能自己走下去了，还要带着一个DOLL，想要胜利几乎不可能，而且不会有人帮助自己，莫默自己想要自保就很难，还带着DOLL，所以在郑皓提议一起走的时候，莫默没有同意，那个所谓的条件的确是一个方面的原因，另外是因为自己已经没有能力再帮助别人了，现在让郑皓跟在自己身边，就算组成团体也简直是在说我们是最弱的，只会被人盯上，搞不好会连累郑皓。
　　当然，还有剩下的一个原因，那就是他已经开始怀疑了。尽管此时莫默自己都没有注意到，但是事实上他已经开始怀疑起郑皓提议的起因了，是求助？是帮助？甚至是，试探？
　　莫默现在已经不能相信任何人了，带着一个受伤严重，毫无自我保护能力只能拖累自己的女孩子，在这场游戏里，他绝对会是最先被盯上的目标。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 道路与能力
更新时间2011-4-11 7:15:36  字数：2053

　迷宫深处。两个黑色的身影正在低声交谈着，只是隐隐约约可以听见“DOLL”、“控制器”这样的词语不断传
　　出。
　　过了不久，一个身影离去，只剩下原地的那个身影默默沉思。
　　“失败品的DOLL居然可以重新变成人类，真是不可思议啊。还好那家伙没有继续命令DOLL，否则就会发现控制
　　器已经失效。现在的DOLL已经是人类了，从DOLL这种已经确认为失败品变回的人类，简直是最好的实验材料。
　　不能让她就这么死掉了，一定要好好利用，又可以收集到大量的资料了呵呵。”
　　黑影看了看空无一人的四周，停止了笑声，也转身离开了。这里又变得寂静一片了。
　　而此时莫默这边。
　　“为什么？”
　　“你是想问为什么我要救你吗？我也不知道，只是想救就救了而已。”
　　“是么？”
　　DOLL看着自己的手一阵沉默，脸上有些微微的红色，此时莫默正在拿着她的手，查看她手指的伤势。
　　“季雨。”
　　“嗯？”莫默抬起头，好奇的看着突然出声的DOLL。
　　“名字。”
　　“你的……名字？你是说这是你的名字？你有名字？原来你有名字的啊。”惊讶了一下莫默突然醒悟了过来。
　　“嗯。”季雨点了点头，然后有些羞涩的低下了头。
　　“只是你怎么……”莫默有些迷惑了。季雨先前并没有说出自己的名字，怎么这个时候又突然有了自己的名字
　　了呢？
　　“只是刚刚回想起来的，其余的事情我也不太清楚。”季雨低下了自己的头。
　　“很好很强大，不过想不起来就算了。能够知道名字就是好事情，既然能够想起名字的话，其他的事情迟早也
　　会想起来的。”莫默安慰道。
　　季雨默默地点了点头，静静地看着自己的手。
　　——就算想不起来也没关系，只是我有名字了，我好高兴，好快乐。好像把这快乐跟人分享而已。我有名字了
　　的话，就不再是DOLL了，就有和人在一起的资格了啊！
　　“接下来是两条路的选择啊，二分之一的几率啊。”莫默突然的话语打断了季雨的思绪，季雨抬起了头，眼前
　　是两道门，两道门的选择就意味着两条道路。
　　“咦？那是？”莫默走到其中的一道门前，地上放着一根巨大的狼牙棒。
　　“是武器？”季雨弯腰就要捡起狼牙棒。
　　“等等。”
　　“嗯？”
　　“这是个诱惑，地上放着武器，而我们全部都换上了专门准备的服装，身上是没有任何武器的，如果在这个时
　　候得到这武器，对于我们的胜利有着巨大的好处。话虽如此，但是事实上，这武器太过巨大，我们也不知道路
　　程还有多远，如果选择这个时候拿上武器，就得浪费大量的体力。所以这个武器对我们来说太过鸡肋了。而且
　　，这么巨大的狼牙棒太过显眼了，拿着这个的话谁都会关注你，还不如用把小刀偷袭来的好，杀人的成功可能
　　性更高。所以还是放弃这个武器吧。”
　　这样说着莫默就要走进另一道门。
　　季雨点了点头不再去捡地上的武器，走向了另一道门，却被突然停下的莫默撞到了头。
　　“等等，季雨。我记得这里的门都是进入之后就会关闭的吧，从刚刚的情况来看是这样的吧。这样一来的话，
　　路线的选择也是很重要的了。”说着莫默转身走向了放着狼牙棒的门。
　　“不是不要拿武器了么？”
　　“嗯，是不拿武器了，但是我们要走这道门进去。选择走哪条路跟拿不拿武器没什么关系的吧。这个地上放着
　　这么巨大的武器是一个局。首先是看你是否选择会捡起武器。”
　　“所以应该选择不捡起。”
　　“没错，然而就算你选择不捡，还有第二关。当你选择不捡的时候，你会下意识的选择没有武器的那道门，因
　　为在你的潜意识中，这条道路是已经被你放弃了的。当你放弃了武器的时候，潜意识中也就放弃了这条道路。
　　而且，那巨大的狼牙棒还有个作用，这种武器不会是被大多数然喜欢的，几乎所有然都讨厌这种武器。而这里
　　可以说是岔路口，在岔路口放上人所讨厌的东西，就会使人对那条道路产生厌恶感而选择另一条道路。这也是
　　一种心理暗示。所以我们虽然不选择捡起武器，也要选择走这条道路。”
　　这样说着，莫默已是带头走入了前面放着狼牙棒的那条道路。
　　很快季雨也跟了上来，这时门果然很快关上了。然后天花板上的灯迅速亮起，突然的灯光晃的莫默不得不眯上
　　了眼睛。
　　“刚刚在外边什么都看不清，现在总算可以看清了。”莫默的眼睛很快适应了这里的环境，然后他大吃一惊，
　　这里是一条长廊，这并没有什么出奇的。但是道路的两边放着无数的架子，就像是在博物馆一样，无数的架子
　　上放着无数的玻璃器皿。而那些器皿中，装着的是莫默根本无法了解的化学药剂。。这些药剂从表面上看跟白
　　开水没什么两样，莫默内心深处也期盼着这些东西只是白开水，但是他知道这不可能。。
　　“明明就不是制作化学药剂的地方，居然还弄了这么多东西，总不能仅仅是起到个布景的作用吧！可惜这上边
　　什么标签都没有，也无法得知这些是什么药品。”
　　莫默摇了摇头，就要朝前继续迈步。
　　“停！”季雨拉住了莫默的手。
　　莫默转过了头，看向季雨，一脸迷惑。
　　“有机关。”季雨解释道：“我的听力超过常人，不是比别人的听力好这种意思。我不仅仅可以听到很远距离
　　的声音，可以听到很小的声音，甚至可以听到本来不属于人类应该听到的声音。甚至就如同蝙蝠一样，可以感
　　知到超声波。接受远距离的声音，接受细小的声音，接受超声波。这就是我的能力声波感知。而在刚才，我的
　　感知告诉我，你踩到机关了，虽然我不知道那机关是什么，但是我听到机关响动的声音了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 选择还有前进
更新时间2011-4-12 7:11:50  字数：2221

　莫默已经踩中了机关，而此时后路已断。
　　“只能硬着头皮上了。”莫默说道。
　　人生就是如此，没有后退的道路时，唯一的选择就是奋力前进。
　　“我数一二三，一起使劲朝前冲。”莫默知道季雨刚刚受了伤，不适应剧烈运动，但是此时此刻他没有任何办法，唯一的生路就是冲过去，只有前面才可能有生路。
　　“嗯。”季雨只是答应了一声没有再说话，十分镇定。脸色却比平常更要严肃了。
　　“一、二、三，跑！”
　　在三字出口的时候，莫默和季雨已如离弦之箭射了出去，尽管季雨受了伤，此时却并没有落到后边，反而是超过了莫默跑在了前边拉着莫默的手，让莫默变的轻松不少。
　　身后的两边墙壁中射出无数箭矢，可惜一支也没有射到他们身上。
　　“呼，好老土的机关啊。这里的设计者还真是恶趣味十足啊。不过话说回来，没想到你跑的这么快，受了伤没什么问题么。”莫默一边跑着一边问道。
　　“没有问题，你跑得慢是因为那个。”
　　“额。”莫默看着季雨指着的地方一阵无语，正是自己巨大的两个团子。
　　“哎，确实啊！”此时箭矢射不到莫默他们身上，莫默虽然跑得迅速，却显得十分有悠闲，不仅感叹了了自己的团子，还有空余的时间转头看了下情况。
　　“屏住呼吸！”转头之后莫默立刻发现了这个机关的真实作用，箭矢不仅仅是用来射人，还是用来打碎玻璃的器皿的。就算你跑得快，但是玻璃破碎后，药剂接触到空气，谁也不知道会发生什么事情，说不定这些药剂就是毒气，还是应该小心。
　　“不是毒气。”明白了莫默的意思，季雨喊道：“快，是火。”
　　莫默已经没有时间再回头去看看身后发生了什么，背后的感觉已经把一切都告诉了他。此时身后是迅速烧了起来的火焰，原来这些药剂不是用来当做毒气的，而是用来当做汽油的。
　　此时背后的火焰腾腾烧了过来，莫默只觉得背上仿佛已经被点着了，尽管他知道那只是错觉。
　　“不行，这么跑下去迟早会被追上的。”季雨毕竟有伤在身，短时间内的高速度爆发还没有大问题，但是却坚持不了多久，此时速度已经明显降了下去。
　　“没事，很快就会有出口。还记得这里的门都是经过就关闭的类型吗。只要我们通过那道门，门就会关闭的。到时候我们就安全了。门关闭后这里没有了空气，火也会很快熄灭的。”
　　莫默鼓励着季雨，同时一手拉住季雨，用尽了自己的全部力气，跑得更快了，刚刚季雨拉住莫默让莫默省了不少力，此时又变成了莫默拉住季雨让季雨省力。
　　听到这话季雨有了希望果然有了前进的动力，速度上也有了加快，不过意志的作用也只能作用于一时，很快季雨就再也跑不动了，而后面的火不仅没有减缓的趋势，反而越来越快了。
　　季雨盯着莫默的手，眼神渐渐的变得坚定下来。
　　“我跑不动了，不如……”
　　——不如抛弃下我，一个人逃命的生存几率更大。
　　“什么！你在说什么？”莫默并没有听清季雨的话，扭过头问道。
　　“我说……”季雨张口欲言。
　　“快看，门口到了！”莫默的话打断了季雨。
　　季雨闻言朝前看去，果然前方不远出就是出口。
　　两人用尽身体里的最后剩下的一点力气，冲过了门。出口的门迅速的合上了，两人感觉到安全了，身体立刻就软倒在了地上，刚刚的力气只是求生的本能，意志力的作用毕竟只能持续短时间，现在一感觉到安全，两人的力气立即就流失殆尽。
　　两人倒在地上喘着粗气，大门的质量也真不是盖得，尽管靠的很近，但是莫默两人却没有任何感觉。简直就像是两个世界啊。
　　“哟！你们好啊！”
　　“罗立空，为什么你会在这里。”莫默从地上爬了起来，看着眼前的罗立空大叔。
　　“不用那么防备的嘛。我怎么会舍得伤害美少女啊。不仅是有我哦，这里还有一位美女。”大叔看见莫默的表现摇了摇头。
　　“你们好。”走出来的那位美丽的小姐就是铁华煌了。铁华煌从阴暗处走了出来打了个招呼。
　　“你们怎么会到一起去了？”
　　“是这样的，我的属性是水，不小心被那个大个子萧思仁知道了，他刚好是土，所以我被追杀了，还好被罗立空先生救了。”铁华煌仿佛怕莫默几人不相信，还将一枚黑色的卡片拿了出来。
　　“果然有够不小心的，刚刚你已经把属性报出来了。还好我是金，是要保护你的。不然你就惨了。没想到啊，大叔居然这么善良。”莫默摸了摸自己口袋中的卡片，最终还是将它拿了出来，那是一枚白色的卡片。
　　“没什么的啦，我不仅会保护别人，也会保护你的哦，我的属性刚好是土哦。土生金哦。”大叔笑着摸了摸鼻子。另一只手伸进了口袋，片刻后手上已经多了一枚黄色的卡片。
　　“诶，那你……”铁华煌叫道。大叔的属性是土，土克水，也就是说大叔要杀死的人就是铁华煌。
　　“没错，刚刚只是知道你被追杀而救了你，不知道你的属性，还真是浪费了大好机会啊！不过你是美少女要保护的对象，说什么也不会伤害到你的哟！”大叔知道了铁华煌的属性后也没有太大的失落，反而是安慰着铁华煌，让她不要担心。
　　“嗯，的确没什么担心的，这毕竟只是一个游戏而已，说要杀人，听着很恐怖，但是事实上没有几个人真的可以做出杀人的事情来的，而且不知道别人的属性，也成为了自己的一个借口，本来就不想杀人的话，就不会询问别人的属性，杀人事件未必会发生。”大叔如此说道：“就像我，明明知道了你的属性，也不会真的下手杀人的，我做警察很了解杀人者的心理。大多数都只是因为一时冲动，所以我们只要避免意外就行了。”
　　“不，先不说未必所有人都不想杀人，就算不想杀人，也会处于自卫心理想要杀掉对自己有威胁的人的，就算不杀掉别人为了自己的安全考虑也会想要知道别人的属性。但是每个人都是这样想的，都想要知道别人的属性，都不想被人知道自己属性，所以就会相互欺骗，而这就是杀戮的开始。”莫默说道，他想起了那二十人的死亡，这个游戏不会这么简单就让人过关的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 欺诈
更新时间2011-4-13 6:12:26  字数：2171

　此时。
　　郑皓与薛丽柳菲居然正在一起，薛丽的手中是两瓶化学药剂。
　　“你是说这两种东西加在一起就会变成红色。”柳菲看着薛丽手中的药剂有些不能相信的问道。
　　“嗯，没错，我记得我以前就喜欢用它当血，用来骗我老公。我是个医生，对于其他的药剂不太了解，但是对于这两种是绝对不会记错的，没有标签，要不是无意中打破了一瓶让我闻到了这药剂的淡淡的味道，我也不可能分辨出来的。”薛丽解释道。
　　“真的有那么一点气味啊，不过你居然能问道，简直比狗的鼻子还灵啊。”
　　“所以我们的计划就可以进行了。”郑皓插话道。
　　“嗯。那就照计划进行吧。”
　　“好的。”郑皓答道。
　　“我马上去藏起来，看样子这里马上就要到新的地点了，我估计很快就会有人经过的。”
　　此时莫默一边，大叔正在开启无赖状态开始进行攻略。
　　“你是怎么找到我的，真的只是运气么？”
　　“当然，你要知道，美少女是会令人魂牵梦萦的，这就是羁绊啊。我天生就有寻找美少女的天赋。”
　　“你……”
　　这个时候郑皓一边。
　　“我很疑惑你是怎么遇上我的？”
　　“天赋，寻找正太的天赋。我是绝对不会错过任何一个正太的。”
　　“算了，还是不要说这个了，再说下去我会想要自杀的。嗯？有人来了。马上准备。”郑皓突然说道。
　　柳菲看向了通道，有个老人慢慢的走了进来，正是孙文盛。
　　郑皓立马冲了过去叫道：“救我！”
　　“怎么回事？”孙文盛老人和蔼的问道。
　　“柳菲那个女人的属性是金，我的是木，她想要杀掉我！”
　　“是吗？”
　　“是的，但是她没有想到我在前边居然捡到了一把匕首作为武器，反而把她给刺伤了。她现在受了伤。”
　　“那你为什么要跑呢？”
　　“我……我很害怕。”郑皓低下了头说道，仿佛很是恐慌的样子。
　　“是吗？带我去看看。”
　　“好的。”
　　郑皓带着孙文盛走向柳菲的位置，柳菲此时正躺在地上，身上满是鲜血。
　　“这么看来你们的属性必然是水火了，居然想出了这么精妙的局，真是了不起！”孙文盛并没有走进，一双眼睛仿佛放出了光芒。
　　“你在说什么？”郑皓大惊失色。没错，这个计谋是他们所想的。郑皓的属性是火，柳菲的属性是水，但是他们相遇后并没有发生什么杀人事件，因为在薛丽的帮助下郑皓想出了这个计划。就是由郑皓假扮成木属性，柳菲伪装成金属性，此时柳菲身上涂上了药水，就像是受了重伤，真的被郑皓刺伤了一样，这个时候郑皓只是一个小孩子，柳菲受了重伤，绝对是最好杀的时机，如果遇到了金属性或者火属性忍不住自己的欲望想要杀了他们其中的一个的话，绝对会被他么算计反杀掉。而克制金木属性的金属性和火属性刚好就是他们水火属性的目标。但是此时计划才刚开始，居然就被识破了！由不得郑皓不惊。
　　“计划很好，但是可惜我可不是这么轻松就会上当的啊！”孙文盛笑了笑，依旧很是和气。
　　“是怎么被看穿的？”柳菲从地上爬了起来好奇的问道。
　　“是气味啊！我是个搞化学的，搞了一辈子化学，对于这些药剂，就算没有标签，还是能够知分清楚的，你涂在身上，光凭看的在这阴暗的地方是很难分清的，但是这药剂有一点淡淡的气味，我是能够闻出来的。”孙文盛和蔼的笑道。
　　“真是狗一样的鼻子！”
　　“的确是好厉害的鼻子啊，老爷子。像我不管怎么闻都只能问道铁华煌小姐身上的香水味啊。”有人突然出声说道。正是罗立空大叔。而莫默几人也已经到了。
　　“是啊，我也只闻到了香水的味道。”莫默看着铁华煌说道。
　　“真是的。”
　　“这下居然被这么多人知道了。算了，郑皓，我们往这边走，看能不能遇上别人，搞不好会有新的收获。薛丽，你也一起来吧。”柳菲气冲冲的朝着另一个方向走去。
　　“等等，那是……有人！”走了许久，郑皓忽然提醒道。
　　“好，该你上了！”
　　“救命！”郑皓点了点头然后快步冲了过去，这才看清地上的确是有人，萧思仁坐在了地上，尽管地上不远处是一地镜子的碎片，他却惘然不觉，也没有在乎自己可能会被伤到。
　　郑皓走近了才注意到了，萧思仁坐在地上正在拿着一个项坠，项坠上有一张小小的相片，似乎是个快乐的女人正在欢呼的样子，尽管不是很清楚，郑皓就感觉到这是个幸福的人。郑皓还想看的更清楚点，于是靠的更近了些。
　　“滚！”声如暴雷。萧思仁一把就将郑皓甩开，郑皓感觉掌心一痛，仿佛有什么东西进入了手掌中，他仔细去看手，发现原来掌心中被刺入了一枚镜子的碎片。
　　郑皓强忍住痛将镜子碎片从手中拔了出来。
　　这时萧思仁已经站了起来，冷冷的盯着郑皓。
　　“我是土属性，想杀我的就来吧！”
　　“我不是想杀你的人。”郑皓见萧思仁一说话就是这样的话忙解释道。
　　——说是土属性，其实是为了引出木属性吗？这么说的话他是金属性了！如果他真的是金属性，我就……
　　“你看，我不是木属性，我是火属性，是刚好滋生你的属性，火生土。”
　　——故意吓吓你，看你是不是金属性，你应该不会把我当回事的吧。还是说对一个威胁，即使是孩子也不会放过呢？
　　郑皓如此想着。
　　但是萧思仁的行为完全打断了他的思路，因为萧思仁拿出了决定性的物品。
　　一枚黄色的卡片展现在了郑皓的眼前。
　　郑皓长长的叹了口气。
　　这个世界上就是有一些人让你无法把握无法算计啊。
　　“看，我的属性是火。这下你总该放心了吧！我是滋生你的属性的，不是你的敌人。”郑皓亮出了一枚红色的卡片。
　　可惜的是，萧思仁完全没有注意他的卡片是什么，在郑皓两处卡片的时候萧思仁早已经走得无影无踪了。
　　郑皓无力的垂下了头。
　　“这都是些什么人啊！”柳菲走了出来说道。
　　“我想你应该没资格说这话。”薛丽接道。
　　“计划还得继续啊！其实这计划真的不错啊，为什么没人上当呢？现在只剩下两个人作为目标了啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 中计
更新时间2011-4-14 12:20:27  字数：2074

　“没错，现在只剩下了两个人没有知道我们的计划，还不一定他们两个就是我们需要的属性呢！”
　　“想想，剩下的就是那个万全和段斌啊。我觉得万全中计的几率更大一些啊。”
　　“呵呵，那可说不定呢！总而言之，我们还是继续下吧，如果这个计策真的行不通的话就只能想其他的方法了啊。走吧，继续寻找下一个猎物。”
　　郑皓点了点头，只是听到‘猎物’两个字时忍不住又看了柳菲一眼，手也是下意识的一颤，看来柳菲在他的心里造成了很大的心理阴影啊。
　　“救命！”
　　郑皓突然叫道。
　　柳菲心领神会，立刻捂住腹部，好像受了重伤的样子。
　　“你别想逃掉！你注定是我的猎物的。”
　　郑皓正想要跑，听到这话突然心里一寒。
　　——她该不是想要表示什么吧？
　　“你们怎么啦？”
　　原来郑皓刚刚听到了小小的动静。立刻开始实施计划，来的人正是剩下两人中的一人段斌。
　　“我被柳菲追杀。”
　　“为什么？为什么她会追杀你呢？是因为属性吗？”段斌和气的问道。
　　郑皓望着温和的段斌，心里寒意乍起。
　　——故意提起属性，是想要我说出属性吗？这个段斌，根本就不是表面上的那么温和。很好，这正是我所需要的。期待你的属性是我所需要的吧！
　　“我的属性是木，柳菲的属性是金。所以她想要杀我。”
　　“可是我怎么看柳菲像是受了伤啊。”段斌并没有简单就相信郑皓的话，看着站在远处并没有靠近的柳菲说道。
　　“那是因为她没有防备到我在通道里得到了一把匕首作为武器。”
　　“咚。”郑皓已经倒在了地上。
　　“笨蛋。这么轻易就让人知道了别人的属性。我的属性是火。那个金属性真是来得太好了。虽然你不是我的目标属性，还是杀掉你比较好，而且你的匕首刚好是我需要的武器。对不起了。在这个游戏中，有一把匕首作为武器的好处实在是太大了。这个游戏我必须要赢，为了报仇，我会不惜一切代价的。”
　　段斌扬了扬拳头，看着倒在地上的郑皓，蹲了下去，开始在郑皓身上搜寻了起来。
　　“这是火属性，他不是木属性！”段斌大惊失色叫了出来。
　　“没错，你上当了。火属性，刚好是我的菜啊。”
　　“你也没有受伤，你们是假装的。原来如此，别过来，否则……”
　　话未说完，一个拳头已经打到了段斌的身前，直指段斌的腹部。腹部虽然不算要害，却是很柔软的地方。
　　“否则什么？你以为我没有防备你的拳头吗？”
　　“不要！”千钧一发之际，段斌大叫道，同时双手架住了郑皓的拳头。“不要打！我认栽了！不过求你们不要杀掉我。这毕竟只是一个游戏而已，没必要真的杀人的。”
　　“哦？我还以为你会很硬气的呢！这么想活下去吗？真不明白人类为什么会有这么大的求生欲望。”薛丽走了出来说道。
　　“那是因为我想报仇，我的女朋友也参加了这个游戏。然后在游戏中被杀掉了。所以我憎恨着这个游戏的举办者，我参加这个游戏只是为了报仇来的，只要能让我报仇，什么我都愿意做的。为了报仇，我一定要活下去才行啊！”段斌一把鼻涕一把泪的说道。
　　“你以为用这样的手段就能让我产生同情，然后放过你么？”郑皓说道。
　　——你也是火属性，是我的竞争者，先干掉你在游戏中我就立于不败之地了！
　　“是啊，我可是水属性啊，杀掉一个火属性对我来说很重要的啊，毕竟正太我可是不想杀的啊，正太要好好的爱才行啊！”柳菲望着郑皓，毫不掩饰自己的渴望。
　　“可以，给我个面子，放过他吗？”
　　“嗯？”
　　“你疯了吗？”
　　两人望着薛丽十分惊讶，比较冷淡，看似有些无情的薛丽居然说出了这样的话。
　　“可以吗？”薛丽的语气渐渐变冷，大有一言不合就动手的样子。
　　一时气氛变得紧张起来，几人都沉默不语。
　　良久，柳菲突然呵呵一笑说道：“算了，反正我也不是真能下手杀人的人。真叫我杀了他我也做不到。这次就放过他吧。”
　　“好，谢谢。”薛丽淡淡的说道。
　　“你没必要道谢的。你想保下他的原因我虽然好奇也不会去专门探究的。”柳菲同样也是淡淡的语气。
　　“那就好。”
　　“地上的那位，你可以滚了。”郑皓看着趴在地上的段斌没好气的说道。
　　——怎么回事？突然头好痛！
　　“我知道了，谢谢你们能够放过我。”段斌连忙从地上爬了起来道谢离去。
　　看着段斌离去，郑皓稍稍松了口气，回头看向薛丽柳菲，见两人并没有因为刚才段斌的事件的分歧产生隔阂，低下了头。
　　——这种头痛，是怎么回事，为什么突然就产生了，没有任何征兆？我现在能表现出来吗？不，不行。她们两个，我还不能完全信任。
　　“我们还是走吧，直接追上他们吧！只剩下最后一个人了，没有什么必要进行这个计划了。”
　　——嗯，必须去找到他们，找到莫默的话，我就安全一些。而且现在我的状态，想要欺诈别人太困难了。
　　“是啊，都没什么心情了呢！也不知道他们到哪了呢？”柳菲说道。
　　“走吧。”薛丽也同意不再进行欺诈了。
　　大概是经历了段斌的事件后，都没了什么心情状态了，几人沉默不语，朝着莫默一行的方向追去。
　　另一边。某个角落里。
　　“你要把这东西给我？”莫默朝着铁华煌问道。
　　此时铁华煌的手中，是一把小巧的黑色手枪。
　　“嗯，这是我捡到的武器。但是里边只有一发子弹。”
　　“虽然只有一发子弹，但是也是关系到自己的性命啊。你为什么不自己用呢？”
　　“因为其实我不会用枪。”铁华煌低头说道。
　　“为什么给了我？”
　　“你是保护我的属性啊。罗立空可是要杀掉我的属性，我实在是没法安心将这个给他。”
　　“是这样啊，那我就收下了。”
　　莫默接过枪，意味深长的仰望着天花板。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 分尸案凶手
更新时间2011-4-15 7:17:20  字数：2133

　“你们？”
　　郑皓带着疑问的语气看着眼前的情景，有些不敢相信自己的眼睛。
　　郑皓几人终于追上了莫默等人，可惜一进房间看见的就是全部人都倒在地上的情景。
　　“好难闻的气味。小心，这气味中间还有其他的气味，这气味。这是乙醚。”
　　薛丽急忙对郑皓说道。
　　“真厉害，这么看来知道那两种药剂混合后的效果的人就是你了。”一个和蔼的声音传了过来，孙文盛倒背着双手慢悠悠的从阴暗的角落里走了出来。
　　“乙醚的气味很容易就被认出来，没什么厉害的。倒是你，居然从那么多的药剂中认出了乙醚才厉害。”薛丽冷冷的说道。
　　“是啊，我也没想到这里居然到处都是化学药剂，而且全是高纯度的啊。种类太多我一时也没有认出来呢！没有标签想要辨认出来可费了我不少的工夫啊！亏我还是个专门搞化学的啊，说出来真是丢人现眼呐！”孙文盛摆出了一副垂头丧气的样子。
　　“你是怎么把他们全部放倒的呢？”郑皓用着很疑惑很好奇的语气说道，其实他心中已经隐隐有了答案，只是为了稳住孙文盛，更为了从孙文盛口中套出更多情报所以问道。
　　地上倒下的人与薛丽几人没有什么关系，薛丽几人也没有把自己当救世主，所以根本没有去救人的打算。这个问题的提出恰到好处。可以缓解紧张的气氛，这句话就是谈判的开始，然而更多的则是故意装傻，用好奇宝宝的样子欺骗孙文盛，自己的傻自然会显出孙文盛的聪明，一记隐形的马屁已然拍了上去。
　　果然，马屁的威力是无穷大的，听到郑皓的话后，孙文盛一脸得意的样子笑道：“我在这里找到了乙醚，但是并没有立即使用，而是故意装作失手的样子打破了一瓶药剂，那是一瓶气味很刺鼻的药剂，在受到这样的刺激之后，鼻子就不太灵敏了，而夹杂在这样的气味中，乙醚的气味就不容易被发现了。”
　　“果然如此啊。一进来的时候我就发现了那刺鼻的气味中还有其他的气味，仔细闻了之后发现原来是你们？”
　　郑皓带着疑问的语气看着眼前的情景，有些不敢相信自己的眼睛。
　　郑皓几人终于追上了莫默等人，可惜一进房间看见的就是全部人都倒在地上的情景。
　　“好难闻的气味。小心，这气味中间还有其他的气味，这气味。这是乙醚。”
　　薛丽急忙对郑皓说道。
　　“真厉害，这么看来知道那两种药剂混合后的效果的人就是你了。”一个和蔼的声音传了过来，孙文盛倒背着双手慢悠悠的从阴暗的角落里走了出来。
　　“乙醚的气味很容易就被认出来，没什么厉害的。倒是你，居然从那么多的药剂中认出了乙醚才厉害。”薛丽冷冷的说道。
　　“是啊，我也没想到这里居然到处都是化学药剂，而且全是高纯度的啊。种类太多我一时也没有认出来呢！没有标签想要辨认出来可费了我不少的工夫啊！亏我还是个专门搞化学的啊，说出来真是丢人现眼呐！”孙文盛摆出了一副垂头丧气的样子。
　　“你是怎么把他们全部放倒的呢？”郑皓用着很疑惑很好奇的语气说道，其实他心中已经隐隐有了答案，只是为了稳住孙文盛，更为了从孙文盛口中套出更多情报所以问道。
　　地上倒下的人与薛丽几人没有什么关系，薛丽几人也没有把自己当救世主，所以根本没有去救人的打算。这个问题的提出恰到好处。可以缓解紧张的气氛，这句话就是谈判的开始，然而更多的则是故意装傻，用好奇宝宝的样子欺骗孙文盛，自己的傻自然会显出孙文盛的聪明，一记隐形的马屁已然拍了上去。
　　果然，马屁的威力是无穷大的，听到郑皓的话后，孙文盛一脸得意的样子笑道：“我在这里找到了乙醚，但是并没有立即使用，而是故意装作失手的样子打破了一瓶药剂，那是一瓶气味很刺鼻的药剂，在受到这样的刺激之后，鼻子就不太灵敏了，而夹杂在这样的气味中，乙醚的气味就不容易被发现了。”
　　“果然如此啊，一进门我就发现不对劲了，那气味太刺鼻了，仔细嗅了之后才发现混杂在中间的乙醚。”薛丽点了点头，这正印证了她心中的想法。
　　“那么接下来你准备怎么办呢？把他们弄昏了想要知道他们的属性吗？”
　　“你们在开什么玩笑啊！我根本就没有打算知道他们，不，是你们的属性啊？”
　　“我们？”
　　“没错，从一开始，我的打算就是全部的人而不是一两个自己所克制的属性啊。”孙文盛突然哈哈笑道。
　　“所有的人？你有那个实力吗？”柳菲冷冷的嘲讽道。
　　“我还以为你们会怀疑我的心理，没想到你们居然是怀疑我的实力啊。果然参加这个游戏的人都不是普通人呢！太好了，这样的话你们一定能理解我的。你们知道吗？我一直觉得我的一生都白费了，化学什么终究只是一种可以研究却不能娱乐的东西罢了。直到那个时候，接到了游戏第一关的邀请，就像是上帝突然为你打开一扇窗那样的感觉。回想起来就好开心啊。我的第一关居然是要杀掉一个女人，刚开始的时候我很害怕，我所接受的教育和几十年的经验都在告诉我，我做不到。”
　　“但是，我做到了！本来以为做不到的事情，很轻易的就做到了呢！我把那个女人分尸成了无数块，别说是警察了，就算是家属也找出那个人的身份了吧！我只是出于安全的考虑，但是就在分尸的时候，我发现了，我的真正的兴趣，没错，就是杀戮。这个游戏，我好想要一直参加下去啊。五行生杀，不，我要将你们通通杀了，然后分成无数块。只要你们都死了，我就可以通过这里的电梯进入控制室，那里一定有出口，就算没有出口也一定会有地图。我找到地图就能出去。”
　　“是吗？可是你要先杀掉我们啊！你以为你有办法吗？”薛丽几人已经全部扣紧了心弦，做好了准备，随时准备杀掉孙文盛。
　　“当然，要不然你以为为什么我要和你们废话这么久啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 死亡
更新时间2011-4-16 7:12:25  字数：2132

　“你以为我为什么要和你们废话这么久，仅仅就是为了显摆和讲故事？我早有准备哦。我刚刚说了，我放了两种药剂，事实上这是不对的哦，我放的，是三种。除开一种用了用来刺激鼻子以外，剩下还有两种用来使人昏迷。”
　　“剩下还有一种……”
　　“咚！”郑皓已经倒在了地上。柳菲也是摇摇欲坠的样子。只有薛丽仍旧勉力支撑。
　　“没错，还有一种也是使人昏迷的，而且它没有什么气味更具隐蔽性，弱点就是见效慢。”看了一眼终于坚持
　　不住而倒下的柳菲，孙文盛又将目光转回到了薛丽的身上，充满赞赏意味的笑了笑。
　　“这么说，你说话是故意在拖时间。”薛丽恍然大悟。
　　“对，也不对。我想，你所谓的拖时间是指我在房间里使用了那种药剂然后故意拖时间吧。那是不对的，我说见效慢，这种药剂的见效时间那是真的慢到令人发指。只是那么一点时间是完全不够用的。事实上，我是将药剂使用在了外边的走道上的，当你们一路走过来的时候，就吸进了药剂了。据我观察，这里是在底下，空气流通非常差，所以使用药剂是非常有效的手段。我确实是在拖时间，只是是在等你们药效发作而已。”
　　随着孙文盛的话音落下，薛丽终于支持不住倒在了地上。
　　“哈哈，现在，我就把你们全部杀掉，然后分成无数块，比起做枯燥的实验来，还是杀人才有意思啊！”孙文盛得意的笑着，现在几乎是全部的人都被他一个人放倒了，这是何等的成就感啊！
　　“我是真的爱上这个游戏了啊！以后一定还要参加。不，我要自己来，想什么时候杀人就什么时候杀，那才是快乐啊！”
　　“抱歉，你没有这个机会了。”一个声音突然在孙文盛的身后传来。
　　“谁？你，怎么可能？”孙文盛转过身来，脸上是大吃一惊的表情，然后，这样的表情就没有了，因为一记重拳早已经干脆的打在了他的老脸上。
　　“你以为你的药剂就没被发现吗？你可别忘了，我可是警察啊！经常接触到乙醚的我，在你一使用乙醚我就发现了，我只是假装昏迷了而已。”这个打了孙文盛一拳的人自然是罗立空大叔。大叔在这个关键时刻又从地上怕了起来，对着孙文盛就是一拳，打得孙文盛昏头转向。
　　“可恶，居然是伪装的。”孙文盛又从口袋中掏出一个瓶子就要摔向罗立空。
　　“糟糕。”罗立空虽然不知道那是什么药剂，不过就算用脚趾想也知道那绝对不会是可以强身健体增强某些功能的印度神油。
　　于是罗立空决定放手一搏，他迅速的冲了上去，用出了全部的力气，又挥出了一拳。这一拳不再是指着面部上了，而是直接打向孙文盛的心脏。
　　人的心脏十分脆弱，在这一瞬间就证明了这个事实。孙文盛感觉到胸口一阵剧痛，然而这疼痛就好像是在骨子里产生而不是仅仅留在表面，然后他就感觉到自己的眼前是一片深邃的黑暗。
　　这就是死亡，只在一瞬间就决定了。人的心脏是脆弱的，人的生命也一样是脆弱的。孙文盛夺走别人脆弱的生命是如此简单，如今轮到他的生命被别人夺走了。上天如此公平，又怎么会让他的生命也别人有什么不同呢？
　　“小心！”倒在地上的薛丽大叫道。
　　罗立空转身看了过去，在刚刚被打中的时候，孙文盛手中的药剂瓶子已经飞向了空中。然而此时，罗立空离瓶子已经太远，想要救助已经来不及了。
　　——糟糕！
　　在所有人都要认为瓶子要被摔碎，开始祈祷孙文盛这最后的瓶子里不是什么毒气类的药剂时，一只手已经稳稳的接住了药瓶。
　　莫默把玩着手中的药剂瓶子，脸上是玩味的表情。他很好奇，孙文盛最后抛出的终极武器，会是什么呢？
　　“为什么你也没事？难道你也闻出乙醚的味道了吗？”罗立空问道。
　　“没有，我并没有闻出乙醚的味道来。但是啊，那刺鼻的味道是人就能闻到了吧！”
　　“可是那刺鼻的味道并没有什么问题啊！”
　　“什么叫有问题？只有能伤害人的才叫有问题吗？在这样的环境里，孙文盛居然失手摔碎了东西本来就很可疑了，瓶子破碎后泄露出来的气味还是这么难闻，这还不够可疑吗？”莫默冷冷的说道。
　　“就是说你在闻到难闻的气味的时候就已经怀疑了，然后假装昏迷倒在了地上。”
　　“就是这样。”莫默走到孙文盛的尸体边，片刻后拿出了一个白色的卡片。
　　“不得不说，你我的运气都很不错。你得到了一分，我失去了一个竞争者。”
　　“没错，果然我们天生就是一对好搭档啊。刚才要不是我的话，大家都会被杀掉的哟！”罗立空见缝插针的推销着自己。
　　“只是没有想到啊，孙文盛居然是那个分尸案的凶手。”莫默看着孙文盛的尸体摇了摇头，孙文盛表面上看起来就是一个慈祥和蔼的老人家，只是现在脸被打的变了形，看起来十分恐怖。
　　“嗯，那个案子我也有所耳闻，据说凶手一直没有找到，没想到居然是这个老头子干的。将人分成了无数块，这个老头子真的很可怕啊。”
　　“这下也算是为民除害了吧，要是让这个家伙继续活下去的话，就不知道还有多少人还要被他杀害了。不过，那具尸体的家人找到了吗？”
　　“这个我就不太清楚了呀，毕竟那不是由我管的。”
　　莫默哦了一声，又忍不住想起了莫岚，片刻后莫默使劲晃了晃脑袋，将思念从脑袋里驱逐了出去，毕竟现在可不是思念的时候，如果不能保持清醒的头脑，说不定以后就没有思念的机会，只能让别人思念自己了。
　　“现在我们的关键就是进入控制室了。”罗立空看向了电梯的门口沉声说道。
　　的确，孙文盛的话提醒了莫默他们，这里还有一个控制室，要说最有可能是出口的就是控制室了，就算控制室不是出口，搞不好也会有地图之类的东西，退一万步来说，就算没有出路。控制室也是最安全的地方，掌握全局，易守难攻，简直就是战略重地啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 再杀
更新时间2011-4-17 7:35:25  字数：2105

　孙文盛死了，成为游戏中出现的第一位死者。在莫默的辅助下，罗立空成功拿到一血。
　　孙文盛一直都是很和蔼的，但是事实上他却是分尸案的凶手，更是丧心病狂的想要解决掉所有人。他的计划不
　　错，手段也很高明，可惜莫默几人更高一筹，孙文盛迎来了他的悲剧。
　　孙文盛的死并没有改变什么，但是他临死之前的话给众人提供了一个很好的建议，那就是进入控制室。
　　控制室不一定就是出路，但是最有可能是出路的一定是控制室，而且进入控制室还有更多其他的好处，所以莫
　　默一行是无论如何都一定要进入控制室的。
　　控制室是一定要进入的，但是怎样进入，谁最先进入，这都是问题。
　　如果只有几个人的话，反而不会有什么顾虑，但是现在事情变得复杂了，这里的人太多了。一个和尚有水喝，
　　三个和尚却没水喝。人多有时候力量大，有时候却只会让事情变得更糟。经历了孙文盛的事之后，在场的几人
　　更加无法互相信任，而控制室正意味着未知，以及杀戮的新开始。而且，莫默没有忘记，还有一个不是游戏参
　　加者的人，那就是镜先生。镜先生的存在让事情变得更加复杂。
　　——如果没有猜错的话，估计镜先生现在正在控制室在监视器中面带微笑的看着我们吧！
　　虽然到目前未知，莫默没有发现这里的监视器，但是他可不相信这里没有这种设备。
　　一家濒临倒闭的小公司都绝对不会舍不得花钱值置办监视器的，每家工厂最后关闭的机器设备一定是用来监视
　　工人的监视器。这里的监视器只是比他们高明，藏得隐蔽些而已。
　　“想不到你们这么早就到了一起了啊，我在路上遇见了段斌小弟，正想着是不是会遇上更多人的时候，没想到
　　一下子就差不多聚齐了啊。让我看看，好像就剩下孙文盛和萧思仁两个了吧。”
　　莫默看了过去，两个人走进了房间，是万全和段斌两人，说话的自然就是万全了。
　　“终于来了啊，我可是等你很久了。孙文盛想要杀掉所有人，最后被我们解决了。现在只剩下萧思仁还没到这
　　里了。但是你不要忘了，还有一个人也没到啊。”莫默望向万全，眼睛眨了眨。
　　“还有谁？哦，是那个裁判叫什么镜先生来着的啊。”
　　“没错，就是镜先生啊。”
　　“他怎么了吗？”
　　“我在想，难道你们真的喜欢这个游戏，而且想要杀人吗？如果是的话，那就没什么好说的，大家直接开始互
　　相残杀吧。但是，这个游戏一开始就是让我们自相残杀，所以大家才会无法信任其他人的。”
　　“说的很有道理，但是那又有什么作用呢？我们无法互相信任的问题依旧无法解决。”
　　“其实大家也都只是为了自保而已，完全没有必要去杀人的。大家的目的都只是活下去，为什么非要夺走别人
　　的生命呢？其实游戏的过关方法，不是只有杀人一个而已。”莫默清了清嗓子又继续了下去。“我们可以解决
　　掉裁判啊，我们完全可以无视规则出去，如果裁判不服的话就解决掉裁判。”看着众人的表现。在场的众人都
　　低下了头，通常低头都表示在思考，只是不知道他们是确实将这话放进了心里思考这件事的可行性还是在思考
　　其他的东西。
　　“难度太大了，但是确实可以实施。”罗立空大叔最先发言。“镜先生肯定会有防备，这个游戏能够举行，我
　　不相信他没有注意到这个问题，但是游戏依旧举行了，说明他一定已经做好了万全之策。但是，我们必须这样
　　做，他毕竟只有一个人，我们还是有机会解决掉他的。而我们就算是死，至少也不是自相残杀。”
　　“嗯。”
　　“没错。”
　　“你以为这样就能骗道我吗？你别忘了我是有读心术的啊。你的意思表面上是解决掉只有一个人的镜先生，让
　　所有人都能活下来而不是自相残杀。其实是给大家找到了一个共同的敌人，提高所有人的信任程度，先前大家
　　为了生路必须互相残杀，于是你站出来指出了一条新路。有了共同的敌人后，大家才会互相信任相互合作。”
　　万全冷冷一笑。“这不过是心理暗示的手段而已，用出来也没什么，但是你最先是找上了我来说这件事情，我
　　已经明白你想要干什么了！说到底还是你没法信任我，想要干掉我而已。”
　　“什么意思？”有人问道。
　　“很简单，找到同一个敌人后，大家同仇敌忾，有人自然就成为了这个新团体的领袖。然后要开始清除异己了
　　而已。你想要解决镜先生，就必须进入那个控制室的吧。”万全看了地上的尸体和通向控制室的电梯门。身体
　　向后退了几步，站在了阴影中。“而这需要有人牺牲来探路，而我就是那个牺牲的了。你最先跟我说，就是这
　　样的心思的体现。”
　　“啊。”季雨突然有些站立不稳。
　　“郑皓，快来帮个忙。”莫默连忙呼唤道，郑皓走过来扶住了季雨，总算是让季雨好了点。
　　“必须要快点解决了。”莫默站了起来，望着万全眼神一片清明。“没错，你是要牺牲了，所以我只问你一遍
　　，你干还是不干？”
　　“开什么玩笑！必死的事情我才不去！”万全又退了几步才站定，这时离众人已是非常远了。
　　“你以为你离远点就安全了吗？别做梦了！”莫默拿出了铁华煌送的那把只有一发子弹的手枪对准了万全。
　　“什么？怎么会有手枪的！”万全虽然有了预料但是没有想到莫默手中居然有这样的武器，这大出万全所料。
　　没有再给万全机会，莫默直接扣动了扳机。
　　“呯”的一声响起，万全直接应声倒地。虽然万全退的足够远，但是似乎这点距离依旧远远不够。
　　莫默走到了倒在地上的万全身边，很快就找到了一张绿色的木属性卡片。
　　“居然运气这么好！”莫默也有些不敢相信，但是他并没有将卡片收起来，而是直接扔到了地上。然后又将手枪也扔到了地上。“现在，该考虑谁先进去了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 炸弹
更新时间2011-4-18 7:35:15  字数：2018

　铁华煌走了上来，这时万全身上流出的血液依旧鲜红。
　　但是她只是看了一眼地上的万全就不再去管了，眼神一直都放在了莫默身上。她确实太惊讶了，没有人能够料到莫默居然真的开了枪。
　　子弹只有一发，那么手枪就是威慑力而绝对不应该是杀伤力。在这种情况下，敌情未明，有一发子弹的手枪就是最珍贵的宝物，应该用来鼓舞军心，威慑不服的人，只有在万不得已的情况下才会开枪，但是莫默直接就将那发子弹射了出来，而万全没有防备到莫默的万全此时已经倒在了地上，胸口上是鲜红的血液。
　　其他人的眼睛也是看向了莫默，但是接着他们又看向了地上，当然一个大叔的尸体没什么好看的，他们看的是手枪和卡片。
　　“手枪只有一发子弹，现在已经用光了。”莫默淡淡的解释着。
　　众人都默默地点了点头，确实在游戏中不可能给参与者太强的武器，只有一发子弹的手枪虽然不错，但是想用一发子弹解决所有事情，那是绝对行不通的。所以只给了一发子弹他们还是能接受的。
　　而卡片，是木属性，需要木属性的只有金属性，一个是莫默，一个是已经死了的孙文盛。但是莫默此时却不能拿，因为莫默杀掉万全，其目的是为了进入控制室。而进入控制室就是在同镜先生作对，也就是放弃了比赛，此时莫默放弃了自己需要的卡片，其实是在表明自己放弃了比赛的决心。只有这样，其他的人才会相信莫默。
　　“那么现在，谁去？”说完莫默又自嘲似的笑了笑，“还是我自己去吧！”
　　“不，我去吧！”
　　“你？”莫默看向罗立空，正要同意。
　　“不行，他得到了一分，如果这个时候背叛我们，他也不会死，不可信。”薛丽说道。
　　“那我去吧！”
　　这个时候段斌突然站了出来。
　　“你也不行，你曾经差点被杀掉，要是对我们怀恨在心的话说不定也会背叛。”柳菲又不同意了。
　　“那两个人呢？”莫默走过去看了看电梯。“虽然小了点。但是应该可以容下两个人。”
　　“不行，还是太小了，除非是一个大人加一个小孩。”薛丽的眼神注视到了郑皓身上。
　　“好，我跟郑皓一起。”
　　“是吗？我也没意见。”郑皓看着段斌并没有多大重视，一个没有什么勇气的人，就算再怎么抛弃自尊没有骨气，最后也只是一个可怜虫罢了。郑皓虽然会小心段斌，但是段斌此时在郑皓心中已不是当做对手或者敌人来小心，仅仅是像小心蚂蚁咬伤自己那样小心而已。
　　“那就一起进去吧！一定可以解决掉镜先生的，我决定了，要解决掉他！”段斌似乎又恢复了那副朝气阳光的样子了。
　　“解决掉我。别做梦了！你以为我会给你们这样的机会吗？我要先发制人，把你们全部解决了！”此时电梯的门打开，从中间走出来的正是镜先生，他从控制室来到了这里。而这个时候，他的手里正拿着一把枪，莫默他们可不敢认为镜先生手中的枪也只有一发子弹。
　　“去死吧！”镜先生一扬手，就要开枪。
　　然而比他更快的是段斌，就在镜先生扬手扣动扳机的那一瞬间，他先是拉住身旁的郑皓，然后将郑皓朝着莫默众人扔了回来。
　　接着段斌就直接扑了上去抱住了镜先生。
　　“快跑！”
　　“为什么要跑？”柳菲还有些不解，想着这个时候不是应该扑上去吗？趁着段斌抓住镜先生的时候，马上解决才是最好的方法。
　　镜先生的手被控制，于是抬腿直接用膝盖猛烈撞击着段斌的腹部。
　　“呵呵，你可是帮了我大忙了啊！”被打的很痛的段斌此时却是哈哈大笑，得意不止的神情。
　　打人的生气，被打的得意。现在就是这样的诡异的事情发生在了众人的眼前。
　　众人疑惑不解正要冲上去救人的时候，被抛回来的郑皓却是突然叫道：“别管他！快跑！”
　　“走！”
　　莫默虽然不知道怎么回事，但是此时他知道他应该下这样的命令，段斌和郑皓都这样说，必然有他们的道理，现在不是问清楚为什么的时间，更重要的是先做。
　　几人虽然疑惑还是赶紧撤了回来，朝着门外就跑去。
　　“赶紧给我松手，不然就杀了你。”镜先生看见莫默几人已经逃走，沉声对段斌说道。
　　“哈哈，你以为我还能活吗？”段斌疯狂的笑着，犹如来自地狱的恶魔。
　　“什么意思？为什么说你不能活了，只是这样的伤的话并不致死。”
　　“但是如果还有一颗炸弹爆炸呢？”
　　“怎么可能，你怎么可能会有炸弹，这里并没有这样的武器。”
　　“那是我从外边带进来的。”段斌停下了疯狂的大笑。“你一定会奇怪我是从那里带进来的吧。明明一开始就换掉了衣服身上没有带进来任何东西。很简单哦，因为炸弹不是在身上，而是在身体里边。”
　　“你……”
　　“我用炸弹换掉了身体的器官啊。现在这炸弹似乎要被启动了啊。哈哈，从一开始我就只是为了杀掉游戏的举办者而来的，现在就让我们一起下地狱去吧！”
　　“不要！”镜先生慌慌张张的停下了对段斌的膝盖攻击。语气不再是命令，甚至不是请求，而是乞求了。
　　“结束了！”段斌停下了疯狂的笑声后，声音反而变得像是恶魔的呢喃，虽然轻微却显得更加可怕。
　　“我不是……啊！”
　　“轰！”巨大的轰鸣声一瞬间就将镜先生最后的遗言压了过去。什么声音都再也听不到了。
　　既孙文盛之后，段斌的生命也已经结束，相比于孙文盛，段斌算是死得轰轰烈烈的了。只是死亡方式虽然不同，其结果却是一样的。
　　只是段斌的死没有白费，另一个人镜先生的生命也被带走。游戏至此终于算是结束了。杀戮终于终结了。但是真的如此吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 出逃
更新时间2011-4-19 7:09:00  字数：2024

　“轰！”
　　巨大的爆炸声自然也传到莫默等人的耳朵中，几人情不自禁的捂住耳朵跑得更快了。
　　“为什么要跑，只是炸弹而已吧！应该只是一颗炸弹，现在已经爆炸结束了。”罗立空停了下来，准备回去，他还想要去确认下状况。
　　“快跑，别停下！”莫默直接喊道，拉着季雨和郑皓的手跑得更快了。
　　罗立空看了看莫默没有反应过来。
　　莫默也不管三七二十一，甚至连停下来解释下也没有，一边跑着一边回过头说道：“别忘了那个房间里的那些药剂。”
　　听到莫默的提醒，罗立空的脸色大变，然后立即飞奔追了上来。
　　在爆炸下，那个房间里的药剂瓶恐怕已经坏的差不多了，当然罗立空没有勇气去确认下那些器皿的质量，也不敢赌器皿中装的都是白开水或者葡萄糖。在经历了孙文盛的事情后，他对那些药剂明显感到更加害怕了。谁也不敢保证那其中没有能杀人于无形中的毒气。此时在他的心中，那个房间已经是核污染之后的东电机组级别的了。
　　此时几人仿佛身后有的是洪水猛兽，几人狼狈逃窜着。
　　“那家伙怎么会有炸弹的？不会真的这么好运气得到了炸弹了吧？”柳菲好奇的问道。她问的当然是段斌是怎么会有炸弹的了。她可不会相信这个游戏里居然真的准备了炸弹作为武器，要知道莫默的那把枪只有一发子弹就已经是巨大的威慑力了，炸弹也太影响平衡了。
　　“不是在这里得到的，他是从外边带进来的。”郑皓回答了柳菲的问题。
　　“可是我们可是换了衣服的啊，身上可是什么都没有的啊。”柳菲更加疑惑了。
　　“很简单。他把某些内脏器官切除了，然后换上了炸弹。所以在进入水中和换衣之后他依然有武器。将炸弹就带了进来。”郑皓回头望了一眼说道。
　　“你又是怎么知道的？”
　　莫默问道，同时牵着郑皓的手也握得更紧了些。
　　郑皓停下了脚步，这时全部的人都不自主的停了下来听郑皓的解释。
　　“还记得我曾经要打段斌的时候，他马上就投降了吗？现在我想明白了，那个时候他是害怕炸弹会爆炸所以才会投降的。”
　　郑皓冷冷的看向莫默的眼睛，一瞬间莫默仿佛看见了银色的光芒在郑皓的眼睛中闪现，那一刻郑皓的眼睛也好像变成了银色，郑皓的说话语气也变得冷漠而陌生。
　　“你的眼睛……”
　　“我的眼睛怎么啦吗？”郑皓疑惑的问道，这一刻郑皓又变回了那个小孩子的语气，不再是那个冷漠陌生的声音了。
　　莫默看向郑皓的眼睛，此时已经更常人没有什么两样了，哪里还是什么银色的啊。
　　“不，没什么。大概是眼花了吧。”莫默也只能将疑惑暂时放在心里，并没有当众说出来，甚至没有跟郑皓解释。
　　——那绝对不是眼花！郑皓绝对出了问题，而且恐怕是连他自己都不知道的问题！
　　“奇怪。铁华煌呢？而且薛丽和柳菲也没有踪迹了。”罗立空说道，当他加速后，他处在了中间位置，所以一直没有注意到队伍后边的情况，这个时候才发现身后已经没有人了。铁华煌、薛丽、柳菲三人已经无影无踪！
　　“分头去找！”
　　郑皓说道，手从莫默的手里挣脱了开，人已经回头跑去，很快就无影无踪了。
　　“从那个房间出来有很多路，我们根本不知道路，现在只有盲目的找找看了。”莫默提议道，罗立空点了点头也转身离去。
　　分散本来不是个好办法，尤其是在迷宫之中，很容易就失散了，但是现在只要小心那个房间中的药剂中的某些有毒成分，就没有什么问题了。因为毕竟镜先生已经死掉了，他们不再是敌人，也不用再互相残杀了。这也是郑皓为什么敢直接奔出去找人的原因。
　　“呼！”莫默轻轻呼出一口气，心也稍稍放了下来。
　　而此时，郑皓却遇到了一个他最不想遇到的人。
　　郑皓离开了莫默和罗立空之后，朝着他猜测的路线跑去，希望能够找到那三人。
　　然后他在地上发现了一张纸。
　　他朝着地上的纸走了过去，这张纸显得有些年代久远，微微有些发黄，郑皓弯下了腰正准备将它捡起来。
　　然而，一只手比他更快，抢在了他的前边将那张纸捡了起来。
　　郑皓抬起头，这个人正是他最不想见到的人，萧思仁。
　　郑皓一直看不懂萧思仁这个人，萧思仁的古怪与冷漠让郑皓捉摸不透甚至想要退避三舍。只是郑皓此时对那张被萧思仁抢去的纸忍不住产生了一丝好奇。
　　“那是什么？”郑皓问道，眼睛瞄想向了那张纸，仓促的一眼只看见纸上是数不清的线条，还没等郑皓看清楚那是什么，萧思仁已经将那张纸收了起来。这让还想要凑近些好看的更加清楚的郑皓大感失望。
　　“没什么。”萧思仁淡淡的回答道，明显没有想为郑皓解释的意思，郑皓自然知道萧思仁那冷漠的性格，也没有多说什么，于是又改变了话题。
　　“你看到了铁华煌和薛丽柳菲三个人了吗？”
　　“没有。”
　　“要不要现在跟我们一起，我们一起想办法走出迷宫，现在镜先生已经死掉了，没有游戏的必要了，而且这个迷宫中已经越来越不安全了，说不定很快就有毒气要充满整个迷宫，你还是和我们一起，这样更容易找到出路的。”郑皓看见萧思仁依旧很冷漠，但是他并没有死心，而是想要将萧思仁拉过来成为一组的同伴。
　　“我不会和你们一起的。”萧思仁拒绝了郑皓的邀请。“只是没有镜先生已经死了吗？游戏这就结束了？”萧思仁的语气中饱含着不敢置信。
　　“没错，所以我们完全不用自相残杀了。杀戮已经被终结了。”郑皓说道。
　　“终结了吗？杀戮。”是萧思仁淡淡的语气。他已经又恢复了平常那种说话的语气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 镜先生再现 薛丽的身份
更新时间2011-4-20 7:16:36  字数：2138

　莫默此时正在搜寻着郑皓几人，而旁边是阴魂不散的罗立空大叔。
　　“为什么居然还是能够遇到你啊！”莫默叹了口气。他在大叔离开后也随机选了一条道路，只是没有想到居然
　　在这里这么快就又与大叔相遇了。
　　“这不就是缘分吗？没有想到我们这么快就遇到了啊！”大叔得意的笑着。
　　“这样的缘分我可一点也不想要啊！”
　　莫默无力的低下了头看着地板。
　　罗立空正要上前说话，这时却有一个男人的声音传了过来。
　　“哟，各位。大家好啊，嗯，我来看看，现在是早上了啊。这么快就到早上了啊，时间真是过得快啊，你们说是不是这样啊？”
　　“这个声音……”莫默此时猛然抬起了头，将走过来的罗立空吓了一跳。罗立空好奇的看向莫默，才发现莫默
　　仿佛变了个人似的，斗志满满。
　　“这个声音是从墙壁中传出来的，看来这个墙壁中应该有着扩声器广播之类的东西。”罗立空大叔身体贴在了
　　墙壁上，仔细的倾听着。
　　“那不是关键。关键是……”
　　莫默话未说完，就又听见了那个声音。
　　“怎么，各位难道以为我就这样死掉了么？你们也未免太天真了吧！游戏还没有结束哦！不！准确的说是游戏
　　这才刚刚开始啊！你们现在不再是对手了，现在你们是队友。而现在你们的对手，是我！来，想办法杀了我，
　　你们就可以从这里离开了。来杀了我试试看呐！来啊！哈哈哈哈！”
　　“果然是他啊，镜先生。比起罗立空来，还是他更加阴魂不散些啊。”莫默轻轻的笑了笑，眼神却逐渐变得犀利无比。
　　“既然你这么想死的话，我又怎么会不送你一程呢！”
　　莫默非常平静的说道，语气就像是跟路上相遇的邻居打招呼一样平淡自然。
　　而此时另一边，控制室内。
　　身穿黑色西装的镜先生站在控制台前，脸上是一副得意的神情。
　　他此时的西装依旧是整洁干净，但是却再也看不到优雅的贵族气质，只剩下疯狂和诡异。
　　镜先生突然转过身来望向了门口，那里站着一个微笑着的女人，正是薛丽。只是薛丽的头发乱糟糟的，显得有些诡异，仿佛是早上匆忙中从床上爬起来似的。
　　“没想到你居然没有死呐，果然好人不长名，祸害遗千年啊。”
　　“你是怎么来到这里的？”镜先生没有理会薛丽的嘲讽自顾自的问道。
　　“不过是偶然罢了。”
　　其实薛丽发现铁华煌失踪后，就跟着找了过来，没有找到铁华煌，反而在无意中来到了控制室。
　　——看来通向控制室不只有电梯那条路，还有一条秘道！迷宫之中也是可以来到控制室的。
　　“不过看起来还是你技高一筹，莫默他们要失算了！”薛丽呵呵笑道。
　　“怎么，要弃暗投明吗？这也是可以的哦。”镜先生微微一笑，彬彬有礼。
　　“为什么不呢？来喝一杯吧。”薛丽嫣然一笑反问道，她走到了桌子旁，发现桌上还有红酒，于是倒了两杯自己拿了一杯递给镜先生一杯。黑色的长发轻轻从酒杯沿上滑过，别是一种优雅与美丽。
　　镜先生接过酒杯淡淡的一笑，轻轻的说道：“我承认你笑的时候很漂亮，但是想要骗我还差的远了。”
　　“骗你？怎么会呢？还是喝一杯吧。”薛丽笑的更加灿烂了，声音犹如拥有魔力。
　　“你的头发，刚刚擦过酒杯了。”
　　“抱歉，是我没有注意。没想到你这么有洁癖啊。”薛丽此时忍不住笑出了声。
　　“并不是因为洁癖，有毒的红酒我是怎么也不可能会喝的。”
　　“毒？”薛丽的笑声戛然而止，脸色难看到了极点。
　　她脸色难看的原因不仅仅是因为是被镜先生揭穿了事实，更重要的是此时她受了伤。
　　一把刀已经插在薛丽的腹部上，鲜血慢慢从她身上流了出来。
　　“我知道的，你的头发丝上面是毒药。”腹部被刺中并不会马上就死，这也是镜先生故意为之的，就像猫捉老鼠一样，要是将你的敌人玩死他却不知道是怎么回事，他郁闷你也会郁闷的。在敌人倒地的时候摧残打击敌人的心灵，那是镜先生心中一种无上的成就。
　　“你是怎么知道的。”这就是薛丽落水之后被罗立空搭救时不配合的原因了，因为她的头发是不能碰到水的，否则毒药就失去作用了。这也是她那么关心头发的原因。
　　“你以为我不知道你参加这个游戏的原因吗？你是为了给你的丈夫报仇而来的。我只是没想到你居然真的找到了我。想要为你丈夫报仇，你应该去找莫默的，你的丈夫，可是被他妹妹杀掉的。”
　　薛丽的丈夫就是火车站自杀的大叔，而薛丽就是遗书中的那个小丽！所以在段斌说出妻子死掉了要报仇时，薛丽才会为他求情，因为她联想到了自己，她与段斌有着同样的经历。
　　“你知道……果然是你！是你害死了他的。明明他就要回家了，但是却遇到了你。你为什么要伤害他，又为什么要针对莫默，还有莫默妹妹身上有刀的事情你又是怎么知道的。你到底是谁？”
　　“既然你有这么多的疑问，我就一一解答给你听吧，让你死的不会太无知。遇到你丈夫只是一个意外，我只是针对莫默想进行下实验。测算下莫默的智力程度到底有多高。至于莫岚身上的刀，我没想到那个家伙说的居然是真的呢！莫岚身上居然真的带着刀啊，这么说她的小时候……那个家伙真的做了啊。呵呵。我才好奇，你拖着如此病重的身体寻凶，没想到居然真的遇到了我啊！这是命运吗？”
　　“我在火车站的时候就知道他是被人害死的，而那个人的目标一定是莫默和她妹妹两人，然后在火车上的事件中，那个短信中的镜中人让我很是在意，经历了许多我终于参加了这个游戏，而现在更是遇到了你！”
　　“错误的方向居然到达了正确的终点，这真的是命运啊！要知道那个镜中人可不是我啊！这个游戏也不是我举
　　办的，我只是乱入的，也是为了收集莫默的资料啊。要不然你以为我为什么要把DOLL们都杀光啊！为了不让人知道这里的信息，我可是费劲了心思啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 镜先生身份 郑皓的能力
更新时间2011-4-21 7:24:55  字数：2274

　“你也真是可怕呢！居然拖着病重的身体就来到了这里。要知道从你丈夫口中我知道以前的你可是只能躺在病床上什么也做不了的啊。仇恨的力量真是强大啊。”镜先生淡淡的说道，也不知道他是在赞赏还是在讽刺。
　　“我只是奇怪，为什么药物没有起效。你看见我的头发很乱吧，那是因为我将头发拔了下来。我的头发上面是涂了药，但是不是一种而是很多中，有些药配合在一起就有特殊的作用，就像我拔下来的那些，组合在一起就是一种药剂，可以让异性完全听从自己的话，我在进来的时候就已经使用了。但是当我要求你喝下那杯红酒的时候你却完全没有反应。那是怎么回事？”
　　看着薛丽此时已经离死不远，镜先生得意的笑道：“原来还有这么一招，我说你怎么会这么轻易的现身了呢！好险啊好险，那药物是什么？迷幻剂加迷药加催情药？好强大的功效。医生真是可怕啊！”
　　镜先生看着薛丽的瞳孔渐渐涣散，轻轻呼出了一口气。
　　“迷幻异性的药物么？可惜啊！我们两个并不是异性啊！要不然你还真的成功了呢？看来就算身体构造变成了男人，但我的灵魂依旧是个女人啊。”
　　镜先生摸着薛丽的脸庞轻轻说道。不，不应该说是镜先生，而应该说是铁华煌！摸着薛丽的脸的人已经不再是镜先生，而变成了铁华煌！
　　镜先生就是铁华煌！
　　此时镜先生已经完全变成了个女人，又变成了铁华煌的模样。
　　她缓缓脱下西装，准备开始换装。
　　而地上薛丽的瞳孔已经变得涣散，也不再有任何声音、气息。
　　“真是的，我还蛮喜欢这件西装的啊。这么快就沾上血了啊。还得换上女装继续去欺骗莫默，好近距离的收集资料啊。说起来还是那家伙坏的事。那个太子李真是愚不可及，真不知道那种脑残是怎么通过第一关的。也是啊，被我这么轻而易举就收服的人，本来就不该对他有多大期望的。让他假扮成我，我才能加入游戏中近距离接触莫默，但是没想到他这么快就被别人给干掉了，真是废物！”
　　其实镜先生在下达DOLL隐藏起来自杀的命令后，就遇到了太子李，三下五除二，太子李就被她忽悠了，假扮成了镜先生。所以铁华煌在看到季雨后才会吃惊，因为原本DOLL应该是全部自杀了的，但是他没想到还有一个并没有接受命令，而且又重新恢复了智力还恢复了一些记忆。所以他跟假扮成镜先生的太子李交谈，其实是在向太子李下达命令，让他杀掉季雨。然后他又发现季雨是个不错的实验材料，想要继续收集资料，连季雨的资料也一起收集而不是简单杀了她，所以才会替季雨求情，所以他求情假的镜先生才会那么干脆的答应。
　　而郑皓这边。
　　“居然这么快就遇到了你，我的运气真是背到了极点。”
　　郑皓在遇到萧思仁后还以为能够增加一个队友，没想到萧思仁很快就一个人离开了，萧思仁走后郑皓一个人继续寻找着其他人，没想到第一个遇到的就是柳菲。郑皓都在想自己是不是跟柳菲结了仇了，所以这辈子才会走到哪里都会遇到这个女人。
　　“怎么可以这么说呢？我们可是队友的哦！”柳菲嫣然一笑，完全无视了郑皓的抱怨。别人或许会觉得那是大度，但是郑皓知道这不过是猎人看见猎物陷入网中之后挣扎的那种得意。
　　这个时候突然传来了镜先生打招呼的声音。
　　“没想到那个家伙依然在啊。”柳菲有些吃惊。
　　而这个时候镜先生猖狂的大笑从墙壁中传来。
　　“来杀了我试试看啊！”
　　“很狂嘛！哼哼，我马上就去控制室。”郑皓冷漠的声音中带着无限杀意。
　　“你怎么……你的眼睛怎么这样了？”柳菲看着郑皓的眼睛吃惊的问道，因为她看见郑皓的眼睛此时已经不再是普通人的样子了，郑皓的眼睛变成了银色，让郑皓整个人显得十分冷漠。
　　“没什么。那不是重点。”
　　“可是……”
　　“我们找到莫默他们，和他们集合，然后去控制室。”郑皓平静的声音中反而显得杀意重重。
　　“可是控制室去不了，这么说还有其他的路了。但是你是怎么知道去控制室的路的。”柳菲已经更加迷惑了，都没有发觉平时遇到郑皓都是她主动的，但是这一次她已经完全被郑皓牵着鼻子走了。
　　“我和萧思仁一起捡到了一张纸，现在我知道了。那是这个迷宫的地图。可惜我只是看了一眼，虽然知道去控制室的道路，到了控制室却不知道怎么上去呢！只能在那里想办法了。”
　　“只是看了一眼你就记住了？这么说是完全记忆的能力了啊。”柳菲更加吃惊了，能够在看了一眼迷宫的地图后就能记住路线，这种记忆力也未免太惊人了。
　　“是吧。”郑皓默默地点了点头，的确，这个能力实在惊人，郑皓看过的东西就像是拍下的录像一样，不仅可以无限次的重播，还能够放大、缩小。既能够纵观全局，也能够发现细节。但是更可怕的是在拥有这种能力后，他感觉自己变得杀意十分的重。
　　“嗨，没有想到居然遇到了你们啊。”一个突然出现的声音打断了郑皓的沉思。
　　郑皓抬头望去，站在他面前的是个妩媚优雅的女人，正是铁华煌！
　　“集合了就一起走吧！我们马上去控制室。要快点找到莫默他们了。那边的毒气搞不好也快过来了。”
　　“你怎么会知道去控制室的路。”铁华煌大吃一惊。
　　“因为有地图。”郑皓看了铁华煌一眼，并没有太多解释，就要准备动身。
　　“那就赶快走吧！”这个时候，莫默和罗立空也已经走了过来。
　　“没想到刚要找你们你们就来了。运气真是好啊。”柳菲高兴的说道。
　　“不是运气。镜先生的传话给了我一个启发，那就是我们可以通过声音来找人的。虽然在迷宫内有些不好确认，但是季雨的声波感知已经有用，你们说话的声音被季雨感知到了。所以我们才会这么快就过来的。”
　　季雨虽然伤还没好，但是依旧是勉力支撑着自己使用了能力，此时脸色苍白，仿佛随时都会倒下，完全依靠着
　　莫默扶着才能站立。
　　“这样啊，其他的先不要关心，我们还是马上去控制室吧！”郑皓说道。
　　“嗯。”莫默有些吃惊的看着郑皓的眼睛，此时郑皓的眼睛已经完全变成了银色。但是莫默并没有说什么，因为他此时心中已经有了个大概的猜想，只是还不能确认。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 万全之策
更新时间2011-4-22 7:09:56  字数：2402

　控制室内。
　　莫默几人经过一番努力终于从迷宫之中进入了控制室。然后他们第一眼看见的就是在地上的薛丽的尸体。
　　“死亡时间不长，尸体还有一些温度。”罗立空毕竟是警察，看见尸体之后马上做了些简单的检查，做出了自己的判断。
　　“杀她的人是谁呢？”
　　“会不会是萧思仁，他可是应该还活着啊。”铁华煌抬起头说道。
　　“嗯，搞不好就是他，那个人看起来就是很凶狠的。冷漠没有人性的样子。”郑皓点了点头。
　　——开什么玩笑，明明就是你杀的啊！居然还敢欺骗我们！
　　“郑皓，我们有出去的办法了。”莫默突然插嘴道。
　　“什么办法？”
　　“放心，我自有万全之策。你虽然知道进控制室的路，却不知道从这里怎么上去，但是现在没有问题了。”莫默抬头微笑着说。“所以，你不用再装了。把凶手说出来就好了。”
　　“凶手，是谁？是萧思仁吗？”铁华煌身体悄然向后退了两步站定。
　　“说什么啊。明明就是你啊！你难道不知道你自己疑点重重到处都是破绽的吗？”郑皓扬起了头望着铁华煌。
　　“什么地方有破绽？”铁华煌惊疑道，身体又向后退了两步。
　　“还记得当我说我知道去控制室的道路时，你说的是什么吗？你说的是‘你怎么知道去控制室的路’，而不是‘你怎么知道去控制室有路’。这就说明你是知道有那么一条通向控制室的路存在的。”
　　“是么？”铁华煌站定了冷冷笑道，脸上俱是不屑。
　　“还有哦。”这时莫默又插话说道。“你还记得吗？当郑皓几人用药剂假作鲜血欺诈的时候，孙文盛并没有上当，他说他闻到了药剂的味道。那个时候我和罗立空说了什么吗？”
　　“你们说的是……”
　　“我们只闻到了你身上的香水味道。但是，我们所有人在参加游戏之前，全部都落入水中，并且换了衣服，在那种情况下，身上怎么还会有香水的味道呢？这只能说明你根本没有落水过。”
　　“这样啊。所以你一直都是在欺骗我啊。早就被你们给看穿了呢！”铁华煌冷冷一笑，语气陡然一变。“但是啊，胜利的依旧是我。”
　　“你！”莫默没有再说话了，因为他看见铁华煌所在的位置直接升了起来，现在已经变成了一个高台，而天花板也已经打开了。”
　　“这就是去外边的通道。”柳菲惊讶的说道。
　　罗立空冲了上去，想要利用助跑跳跃上去，可惜差了一点，而且那高台越升越高，明显是没有第二次跳跃的机会了。
　　“没有远程武器的你们伤害不了我，而只要我站在这个高台上，这个高台就只会上升不会下降。等到我出去之后，你们也只能在这里慢慢等死或者乖乖的做我的实验品！”铁华煌得意洋洋的说道。
　　“郑皓，我不是说过吗？你不知道怎么上去的路，现在不就知道了么？”
　　“那又怎么样！你们一样没有办法。”铁华煌不等郑皓回答直接大喝道。
　　“我不是说过了吗？我有万全之策啊！”莫默微微一笑，毫无即将死亡的紧张感。
　　“什么万全之策？你拿出来看看啊！哈哈！”铁华煌疯狂的大笑着，这就是她，平时的时候很优雅，但是实质是疯狂。
　　“万全之策，就是说的在下呐！”
　　“呯！”一声清脆的枪声，铁华煌应声从高台上跌了下来，而高台也开始下降。
　　铁华煌摔倒在了地上，但是她还没有立刻就死，她不甘心的睁大了眼睛，努力想要看清到底发生了什么事情。
　　一个身影走到了铁华煌的身边。
　　“所谓万全之策，说的就是在下万全呐。”这个身影，赫然就是已经死去多时的万全！
　　“怎么会？”铁华煌的眼睛张得大大的。
　　“你是疑惑我为什么又活着吧！那是因为我根本就没有死啊。我是假死的。然后在爆炸之后，我又跟着你们，发现你进入这里，但是我没能救下薛丽，还是让她死掉了。刚刚你们进入的时候，其实我一直都是躲在暗处的啊。”
　　万全将手枪抛在了铁华煌身边，铁华煌的眼睛张得更大了。
　　“你是想问枪为什么还有子弹，这一切到底是怎么发生的是么？就由我来解释下，我和万全配合假死，然后我将枪丢给了他。我想你一定更加迷惑了，明明我们一直在一起，我是什么时候和他配合的呢？这样的话还是从头开始好了。”莫默走上前来说。
　　“我不是和万全交谈过一次吗？然后因为不和我开枪杀了他。但是事实上，我们的交流并不是通过话语。万全会读唇，所以当时当我说话的时候，其实是他在说话，而我说话的时候，万全发出声音。表面上我们是在生气不和，但是事实上我是在向他说明我的计划，让他假死。然后我开枪了，但是事实上，我只是扬了扬手而已，根本没有真的扣动扳机。而枪声，其实是万全用口技模拟的。然后我走到万全身边，搜寻卡片。”
　　“但是事实上那只是在给万全身上涂上血液，季雨当时好像要昏倒也是假装的，然后莫默要我来帮忙。其实那个时候，我就将那可以假装血液的药剂递给了莫默。”郑皓这个时候也站了出来。
　　“然后，我就将还剩一发子弹的扔给了万全，让他可以在这个时候救我们。”莫默接道。
　　“其实我也没有想到你居然将枪给了我，一发子弹，拯救世界。我还真是责任重大啊，不过好在还是幸不辱命啊。”
　　“我也没有办法，只要我身上还有子弹，别人就会提防我，只有当我没有子弹的时候，别人才会轻视我。我才能有机会胜利。铁华煌，你的错误就是将枪交给了我，就算只有一发子弹，也是可以改变命运的。”
　　“但是我很奇怪，你居然也会读唇，而且你也知道了我会读唇和口技啊。”万全笑了笑说。
　　“我不会读唇，当时在用唇语交流时，其实你说的什么我一点也不知道，我只是知道，有一个假死的机会，你一定会干的，假死从众人的眼睛中消失，可以有多大的好处？你不会放过这样的机会的。”
　　“居然是这样啊。”
　　“可是你是怎么知道他会读唇和口技的呢？”罗立空问道。
　　“一见面的时候，万全就说他会读心术，并且说出了你想说的，其实那就是读唇，他只是在你要说话的那个瞬间知道了你要说的话。当时我立刻转过身并在心里骂他，可是他一点反应都没有，这说明他根本就不会什么读心术。”
　　“哈？太损了啊，你居然这样做。其实我用读唇知道了当时铁华煌和那个镜先生说的话，所以提醒了季雨。我知道了铁华煌的身份，这也是我同意假死的原因。”
　　“也是因为你的提醒，我才决定相信你跟你合作的。而口技，罗立空你还记得你向段斌表白的事吗？那就是万全模拟了你的声音干的。”
　　“原来如此，万全，你完了！”
　　众人一片欢声笑语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 萧思仁的身份
更新时间2011-4-23 6:05:31  字数：2105

　“没想到这个平台居然是直接通到天台上的啊。”莫默几人此时站在了一栋四五层的楼的天台上。
　　“站在这上面看风景果然是爽啊，咦，那是萧思仁？”罗立空在天台上张望着，忽然惊异道。
　　众人都看了过去。
　　远处的地上的确是有个身影，正是萧思仁。
　　“他在干什么？”
　　“你们是在疑惑我干什么吗？”远处的萧思仁似乎也发现了莫默几人，大喊了一声。
　　“很简单，我在安装炸弹！知道么？这个房子的周围被安装了无数炸弹，总共有三种引爆模式。一种是类似于地雷，受到剧烈点的撞击碰触就会爆炸；一种是定时爆炸；一种是直接启动。达到任意一种模式的条件，炸弹就会启动。幸亏我将这些小玩意给弄出来了。”一直冷漠的萧思仁终于难得笑了一次。
　　“这样的话就太好了。”柳菲呼出一口气，如果不知道的话，说不定得意洋洋的他们马上就会团灭。
　　“你们知道么，你们所处的那栋楼房之内放了多少炸弹？而外边的地上还埋有很多炸弹，楼房内的炸弹还有五分钟就会爆炸，外边的炸弹是触发式。如果你们敢有任何异动，我就马上引爆炸弹，让你们飞上青天，虽然这样我也会死就是了。”
　　“你为什么要杀我们，镜先生已经死了，游戏已经结束了。”
　　“哼哼，你们的游戏结束了，我的游戏才刚刚开始呢！我要把你们全部杀掉，这个世界上每个人都该死，尤其是你们。”
　　“你是怎么能够控制炸弹的？等等，我明白了。也是那张图纸告诉你的吧！那张图纸应该是铁华煌的，铁华煌在伪装成镜先生匆忙之中将图纸弄丢了，而你们捡到了那张地图，在铁华煌杀死薛丽离开之后，你刚好也进入了控制室，然后你通过平台先到达了地面。通过地图你知道了这里还埋有炸弹。但是因为时间不够，你没有能将全部的炸弹取出来，你没有想到，当你还在安装炸弹的时候，我们就已经出来了。所以你没能来的及离开。你原本的计划应该是在楼房中安装足够的炸弹，然后离开顺带将炸弹引爆。我们将会全灭，只有你一个人可以活下来。”莫默犀利的眼神看向萧思仁。
　　“没错！但是就算你们现在出来了那又怎么样！一样是无解！你们依旧要全灭！”萧思仁昂头望着莫默，毫不示弱的回答。
　　“无解了么？是啊，无解了。”莫默黯然。在这种情况下确实是无解，最多也只不过是和萧思仁同同归于尽，
　　关键在于他们根本就不知道萧思仁为什么要杀他们，看起来萧思仁不过是个心理变态的疯子，这种疯子是没办法跟他讲道理的，也没有办法说服他。莫默现在也不知道该怎么办才能解决这个难题了！经历了重重难关，终于打败了孙文盛和镜先生，没想到最后还有个萧思仁。
　　“萧思仁，你喜欢的那个人，是被别人分尸了的吧！的确，她曾经是个幸福的女人啊！”在这个谁都束手无策的时候，郑皓突然站了出来。
　　“你说什么？”
　　“我曾经看到过，萧思仁的那个项坠，里边有一枚女人的照片，那是个很漂亮很幸福的女人，一眼看过去就给人一种她很快乐的印象。而那个女人的手臂上有烧伤的痕迹。啊，我想明白了，她明明手上有烧伤，却毫无顾忌的露了出来，这就是我会觉得她很快乐的原因吧。”说到这里郑皓不由得叹了口气。那个被分尸的女人是萧思仁的妻子，而她又是被孙文盛杀的，没想到孙文盛和萧思仁最后都来到了这里。
　　“所以说你们都该死，这个世界上的所有人都该死，凭什么让让她死掉了，凭什么让我悲伤，凭什么我这么悲伤，你们居然还可以幸福！”萧思仁仰天暴喝，一声长吼。
　　“激怒他！机会终于来了！”莫默眼睛陡然张大，兴奋不已。
　　“你知不知道她是怎么被分尸的，那可真是一种艺术的成就！”罗立空立刻就明白了莫默的用意，将自己代入了孙文盛的角色，开始描述起分尸场景，他本来就是警察，对于尸体并不陌生，见过很多尸检报告，此时回忆了起来，说的一点也不含糊。
　　“你们！该死！”萧思仁突然狂叫一声。
　　然后，他陡然清醒了过来！他的清醒不是偶然，而是因为他发现自己手中的炸弹，居然因为他太过激动而失手掉了下去。在死的威胁下，他瞬间已经清醒了过来，但是，这个时候才清醒过来已经太迟了！
　　“咔！”
　　炸弹摔在了地上，发出了一声轻响。
　　当然这一声轻响只是个开始，接下来是“轰”的一声，炸弹爆炸了。
　　炸弹就在萧思仁的脚边爆炸，萧思仁又没有什么防备，顿时被爆炸卷起的强风吹得飞了出去，在地上滚出很远，众人在天台上望过去，只见得萧思仁已是血肉模糊，不辨人形。
　　炸弹有三种引爆模式，只要满足其中任意一种条件，炸弹就会启动。
　　而刚刚萧思仁无意中将炸弹摔在了地上，达成了引爆条件，所以萧思仁被炸得是差点四分五裂。
　　看着血肉模糊倒在地上一动不动的萧思仁，莫默终于是长长的舒了口气。
　　但是他丝毫没有放松，萧思仁是倒下了，死的可能性几乎为百分之百，距离那么近的地方炸弹爆炸，萧思仁不大可能活着。然而，炸弹依旧存在。
　　楼房内的炸弹，引爆方式为设定了时间，五分钟内引爆，不，现在只有大概三分钟了。
　　就算在三分钟之内离开这栋楼，外边的地上依旧是炸弹，不，完全就是地雷区。只要一不小心踩中，他们就会变成下一个萧思仁。
　　三分钟之内跑出这栋人类还能做到，但是跑出去之后几乎就没有剩下多少时间了，还要在那么短的时间内从地雷区中找出一条生路来，这根本就不可能。
　　无解，依旧是无解。即便这里站着的人都是绝顶聪明，此时也想不出来任何办法，除了长出翅膀飞行以外，他们没有任何方法可以在这么短的时间内离开！而人类，是无法长出翅膀飞行的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 尾声
更新时间2011-4-24 7:40:35  字数：2272

　人类没有翅膀，所以莫默几人无法飞翔。无法飞翔的莫默几人现在已经被困在了死地，任他们狡诈如狐，现在
　　所能做的也就只有祈祷而已。
　　——对不起了，妹妹！
　　莫默的眼睛已经模糊，这可是不可能出现的事情，要知道在变身之后的银发模式下，莫默几乎是可以做到绝对
　　控制自己的身体和情绪的。伤心和流泪这种事情，居然会发生在银发模式的莫默身上，这实在是太不可思议了
　　，如果镜先生还活着，大概一定会想要将莫默解剖了进行观察分析。
　　郑皓眼中的银色已经退去，此时已经不由自主的跪倒在地，口中喃喃自语不知在说什么，莫默清楚的看到了郑
　　皓的全身都在颤抖。
　　其余几人虽然没有太大的表现，可是他们行为也已经出卖了他们自己，表现出了他们的心情，罗立空的拳头攥
　　得紧紧的，柳菲的眸子中已经泛起雾气。唯有万全还没有绝望，不停地东张西望，想要找到出路的急切心情溢
　　于言表。
　　不得不说，萧思仁的这招实在是够狠，将莫默几人都逼到了绝路上。即便莫默几人，每个人都是绝顶聪明，然
　　而现在也是束手无策。
　　然而，就在众人要绝望的时候，一个淡淡的声音传了过来。
　　“天空。”
　　这是季雨的声音，受伤之后的季雨，声音又小又吐字不清，然而众人却听得清清楚楚，这大概也是众人的心中
　　都仍然抱着最后一丝希望吧，这个世界上可没有多少人想死。
　　“天空，这是什么意思？”莫默的头已经抬了起来，望向了明朗的天空。
　　这时正是清晨时光，天空明朗，一片清明，确实是一幅美丽醉人的好风景，然而莫默可不是为了什么风景才看
　　天的，他并没有看天赏云的心情，只是莫默极目望去，天空中空空荡荡的除了云什么什么也没有。
　　“飞机。”季雨再次开口。
　　郑皓已经飞快的从地上站了起来，看着天空。
　　他也什么都没有看到，然而他的脸上终于露出了一丝笑意，那是希望的颜色。
　　因为他听到了，众人也听到了，是直升飞机的声音。季雨拥有声波感知的能力，早已经听到了直升飞机过来的
　　声音。
　　“哥！”
　　莫默此时也听到了那个熟悉的声音。
　　一架直升飞机已经出现在了众人眼前，很快飞机就靠近了，飞机上的是几个熟人，驾驶员是王伯，飞机上还有
　　慕容千华和莫岚两人。
　　“快，马上上去。”莫默这时喊道，时间已经不多，他们必须抓紧。
　　柳菲抓住软梯，郑皓在她后边，两人先上去了，接着是万全，罗立空准备在最后上去，但是莫默将季雨交到了
　　他手上，罗立空不得不拉着季雨先上去了，莫默最后一个上去，刚刚抓住软梯，飞机已经上升，而此时，地上
　　的爆炸已经开始。
　　首先是楼房爆炸了，那栋楼直接四分五裂。接着由于楼房的爆炸，导致了外边的连锁反应。所有的炸弹都开始
　　爆炸了。
　　尽管几人已经安全，此时也是看的一阵心惊，地上的炸弹数目超出了他们的想象能力。如果他们还在地上，就
　　算他们使劲的朝外冲，并且人品好到在地雷区中一个雷都不触发，他们也绝对没有活路，因为在他们根本就跑
　　不出雷区，雷区的覆盖范围实在是太大了。
　　“呼，总算是安全了。”众人都是长长的舒了口气，心总算是放了下来。
　　杀戮终于结束，尽管季雨身上还有伤，不过也不是大的问题，只要进入医院进行调养，很快就会没事的。
　　直升飞机一路朝着北方飞去。
　　天空澄澈如镜。
　　一副无事发生的情景。
　　然而，地下却并非如此。
　　时间回到爆炸之前。
　　地下控制室之类。
　　镜先生的身体依旧是平躺在地上。
　　冰冷的尸体自然没有任何反应，然而，从尸体上却突然传来了一个声音。
　　不，准确的说不是声音，而是类似于声波的一种波，声音是一种波，光是一种波，连思想也只是一种波。而此
　　时镜先生的大脑里，就有着这样一种类似的波，而这种波，居然有自己的思想，表达出了自己的意念。
　　“盗火，西方，学院，研究，进化……”
　　“原来你的能力是死后信息啊，能够在死亡之后仍然将信息以类似于电波的形式发送给别人。幸亏将你的脑电
　　波完全截断了，否则的话真的会被你将信息传回给你的首领的。始计先生啊，哼哼，不过是个从西方逃过来的
　　没有活路的丧家之犬，居然还真的以为自己是普罗米修斯了。”
　　“没有用的，人类终究就只是人类罢了。无论再怎么努力，进化的高度也已经确定了。”
　　“你以为将镜子打碎了，我就无法进来了么？人类的想法真是天真，你以为将DOLL杀掉了，我就不能感知到这
　　里的事情了么？DOLL可不是只有进化失败的人类啊，你们这些自以为成功的人类，一样只是我的DOLL而已。而
　　卧现在，就在你的脑海里啊。”
　　“不过，那个莫默确实是个祸害，还好已经让他失忆了，绝对要解决掉他，否则他掌握的东西，会成为大麻烦
　　的。那个叫做郑皓的小鬼，确实是个可造之材，说不定将来能够用的上，还有那个季雨，居然能够在失败之后
　　又成功，还真是有趣啊……”
　　“轰……”爆炸声响起，让人再也听不到任何声音了。这里已经变成了一片废墟。
　　而另一边飞机到了安全的地方降落，郑皓几人也道别离去。慕容千华看了看莫默和莫岚，最终还是带着季雨先
　　离开了。她会先带着季雨去医院。
　　莫默看着莫岚，内心深处也有着无穷感慨，只是什么都说不出来。
　　“对不起啦，下次不会这样了。”
　　“嗯。”莫岚却变得有些沉默，并不似平常一样。
　　“啊，对了。我的手表应该早就被收走了，你们是怎么找到这里的啊？”莫默忽然想起没有追踪器，自己的衣
　　服可都是全部换过的啊。他们又是怎么找到自己的呢？
　　“不，还有追踪器的。”
　　“哦，在我的身上不止放了一个追踪器啊。”莫默恍然大悟点了点头，然后他的手开始颤抖。
　　居然在自己哥哥的身上放了几个追踪器，这样的妹妹，还真是莫岚的风格啊！但是，莫默想起了自己的衣服是
　　已经全部换过了的，莫岚的追踪器又是怎么放的呢？
　　“你居然……”怪不得莫岚沉默扮乖巧，原来如此！
　　“对不起了哥，真的很对不起啊！我错了，哥你原谅我这次好不好！我不该将将追踪器放在哥的胖次里的。”
　　“我的人生啊！”
　　朝阳之下，是仰天悲叹的莫默。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 总结的一章
更新时间2011-4-25 6:23:49  字数：2162

　“呼！还是躺在自己家的床上舒服啊！”莫默眼望着天花板不由得感叹道。经历了这一系列的事情，莫默也有些心乱如麻，而且经过了紧张的对决之后，此时一回到家，全身心都放松了下来，倒在了床上再也不想起来。
　　不过，即便是紧张到了如此地步，莫默也丝毫没有想要通过睡觉来放松的意思，对他来说，放松的意思就是没有敌人，然后自己给自己找一个敌人，如果真的大意的话，只会很快就被人找到破绽置之于死地的。
　　所以，尽管事件已经告一段落，但是莫默却依然没有大意，而是不断回想起整个事件，希望能将整个事件推理出来。
　　——尽管变成银发模式之后的思维能力很好，但是我现在并不需要身体和情绪上的控制力，而且从郑皓当时的表现来看，银发模式未必是一件好事，还是应该慎用！
　　事件的开始起于请柬。莫默收到请柬之后，成功破解暗语，到达了目的地，并且遇到了DOLL季雨，此后落入水中。
　　——落入水中是举办方的主意，如果真的是按照薛丽所说的是对我们有好处的话，那么镜先生此后又开始对付我们，这点就太可疑了！镜先生并不是那种大度到了如此地步的人，而从假的镜先生想要杀死季雨的行为来看的话，那个镜先生十有八九并不是这个游戏的举办人，而如此的话，那就是说明这个游戏远远没有结束！
　　想到这里，莫默心不由得一紧，首先就想到了莫岚的安危。然而接下来，他就再也控制不住，自己心中传来的呐喊，欢呼，渴望。他在兴奋着，就想古代的名剑客，遇到强大的对手，进行决斗之前会很兴奋一样，当知道这个游戏继续下去的时候，他的第一反应确实是害怕，不过不是为自己害怕，而是为莫岚而害怕。
　　然而第二反应，他却是兴奋，世上有人学会了屠龙术却没有龙可杀，他也是如此。男人总是渴望战斗。聪明人会控制住自己想要战斗的欲望，那是那并不代表他们不想战斗，只是他们的战斗不再局限于身体的碰撞，力气的比拼而是用智慧去决胜负。每一个聪明到了极点的人内心都是寂寞的，就像绝世的剑客一样寂寞，他们渴望的是遇上另一个聪明人，然后对上一场，哪怕是用生命来做赌注。他曾经很轻易的就和慕容千叶对上了，也是这个道理，一山不容二虎，不是一座山里容纳不下两只老虎生存，也不是那两只老虎气量太小，而是一个强者遇上另一个同一领域的强者，战斗就必然会开始。而且，赌上性命，这虽然危险，但是与这危险同时而来的，是紧张感，刺激感。不得不承认，莫默已经有点心动了，只是因为有了莫岚，强行压抑了自己的这种兴奋。
　　他并不知道的是，几乎与他拥有同样命运的郑皓，此时也同样推理出了同样的结果，自然也有了同样的纠结。
　　莫默虽然通过推理又掌握了新的情报，但是也是有很多东西他并没有经历过，所以他并不知道。
　　比如薛丽的身份，比如太子李，比如郑皓的能力得来的原因，当然还有最后那神秘的波。
　　他并不知道，薛丽就是火车站让妹妹莫岚陷入危机的大叔的妻子，薛丽为了报仇，找到了火车上莫默的相关信息，并且最终偶然之下进入游戏，只是最后运气不好死在了自己仇人的手上，但是总算是找到凶手而且与凶手死在了同一个地方，也算是大仇得报。
　　只是薛丽并不知道的是，这个世界上没有偶然，有的只是必然。她能够进入游戏，也并不是一次偶然，这次的游戏参赛者都是镇海附近的人，而薛丽距离镇海却很远，她能进入游戏，并不是命运的操纵，而是被操纵的命运。只不过是有人喜欢观看抱着仇恨的人类遇上了自己仇恨着的人类能够爆发出多大的力量而已。
　　薛丽，其实也不过是别人的一枚棋子，不，她连棋子都算不上，只不过是心血来潮时的冲动，就像小时候看见蚂蚁对它忽然来了兴趣，于是用棍子扒一下而已。而就是这样的一次轻轻拨动，让那只蚂蚁命丧黄泉。当然，那是不会被人所放在心上的。不管那只蚂蚁背负了多少爱恋多少悲伤多少仇恨！
　　薛丽本来就重病无药可治，以重病之身参加游戏，她的执着实在是恐怖，让人不得不感叹，仇恨真的有这么大的力量，可以让人忘记病痛，忽略生死吗？当然，仇恨是没有这种力量的。
　　相比起薛丽，段斌也毫不逊色，因为爱人死于游戏，一心报仇的段斌，将自己的器官换成了炸弹，这样的行为也实在可怕，可惜，他只是炸死了太子李，并没有伤害到镜先生，更没有伤害到这个游戏的真正举办者。不过这样的他就算进入了地狱，他所爱的人也绝对不会怪他，不，会怪他，会怪他没有爱惜自己的生命，这么轻易的就放弃了自己的生命了的吧。
　　萧思仁同样痛失所爱，然而，他只不过是个疯子而已，自己失去了，别也要让别人失去。他的行为，既可悲，又可怜。悲伤到了什么样的地步，才会让人想要毁掉整个世界？又爱到了什么地步，才会让人有这样的悲伤？
　　还好，杀掉他妻子的孙文盛已经先他而去，只是不知道他最后所造成的爆炸，算是让孙文盛尸骨不存，还是替孙文盛撒上了一抔黄土呢？
　　孙文盛，这个搞了一辈子研究的人，也许是个很不错的科学家、学者。然而最后却死于非命，他自己的疯狂可以说是致死之因。然而这样的人，也许只是心理上的疾病，缺少了交流，枯燥的研究，不被人重视，最终造就了孙文盛的变态心理。只是可惜了那个笑着的女人，那是一个很幸福的女人。
　　萧思仁又是多么的爱她，才能让她可以轻易的露出自己的烧伤而开心的笑着呢？
　　这必然是个温柔的可爱的活力十足的女人，要不然又怎么会让萧思仁在她死后不顾一切而疯狂了呢？
　　彼岸花开之地，愿逝者安息，他们可以在黄泉和自己所爱之人在一起；
　　然而人间，依旧还有逢魔之时。为了守护所爱之人，他们却依旧还要，赌上性命！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 慕容千叶再登场
更新时间2011-4-26 7:10:12  字数：2027

　一间好的咖啡厅，必然显得优雅而高贵，就如同一位中世纪的美丽又可爱的贵族小姐。
　　然而，这个城市中最好的咖啡厅中，却有人做着一点也不显得优雅高贵的事情。
　　周围有着无数的达官贵人，不是有权便是有钱。太子公主也是必不可少。
　　这时一阵悠扬的钢琴声传来，弹琴的是一位英俊帅气的金发青年，吸引了无数贵妇小姐脉脉含情的目光。
　　这样的环境中，有人却一点儿也没有顾及周围的氛围。这个人自然就是慕容千叶了。
　　她的桌上不是一杯咖啡，而是一桌子的冰激凌。
　　慕容千叶正在大吃特吃。明明她的吃相一点也不显得粗鲁，但是那一堆冰激凌的小山此时正在飞速减少。令人不得不怀疑她的嘴巴有那么大，她的胃容纳的下那么冰激凌吗？
　　一个帅气的服务生走了上来，带着商业性的微笑说道：“请问你是否要来一杯咖啡呢？”
　　“我最讨厌苦的东西！”
　　“您可以选择加糖的。”
　　“那好，糖拿来，咖啡拿回去。”慕容千叶挥了挥手，又拿起了一个冰激凌。
　　服务生的微笑变成了苦笑，但是良好的素质让他止住了愤怒，这个跑到咖啡厅里的小女孩，带着无数的冰激凌而来，来了却并不叫任何东西，仅仅是把这间咖啡厅当做了吃冰激凌的场所，怎么叫人不生气。但是作为一名优秀的服务生，微笑着微笑着他早已忘了怎么愤怒，这间咖啡厅里出入的都是上流社会人士，他老早就学会了装孙子，万一他要是得罪了这个小女孩，而这个小女孩又是什么了不得的人物的话，他的一生就完了。大概是来听钢琴看帅哥的吧！他如此想到。然后他居然真的拿来了满满一杯的糖放在了桌上。
　　慕容千叶“哦”的惊异了一声，拿起勺子，一勺子糖已经加在了冰激凌上。
　　“不错，很甜。”在服务生吃惊的眼光中，慕容千叶美美的吃起了冰激凌。
　　然而此时，慕容千叶的大脑却已经沉浸在了另一个世界中。
　　没错，在吃掉冰激凌的时候，慕容千叶的大脑运作速度会加快。当然，这只是慕容千叶自己认为的，是否真的如此就不得而知了，但是至少在吃掉冰激凌后，慕容千叶是曾经赢过莫默了的。
　　此时，她的大脑就在高速运转着。
　　要说她为什么来到这里，那自然是因为一个游戏的邀请。
　　因为收到了一个邀请，慕容千叶离开镇海来到了这个城市。当然，区区一个邀请是不足以让人做出这样的选择的，但是如果再加上一些其他的东西的话就足够了。
　　游戏的第一关只不过是个智力考验，她很快就通过了。她原本以为游戏不过如此，但是很快她震惊了。第一关通过后，一千万已经打在了她的账号上，一千万虽然多，但是也没什么了不起的，她还不至于失神，但是考虑到这仅仅是第一关，接下来还有更多的游戏，她不禁也失神了。如果每个过关的参赛者都得到了，如果接下来的游戏会增加奖励，那么这所需要的资金会是多么庞大！
　　然而很快，她就知道了，钱不是那么好拿的，第二关的游戏，是死亡游戏，据说低等级的游戏是随机抽取的，所以还有很多游戏。但是慕容千叶知道了，所有的游戏都会死人。这一次，慕容千叶几乎丢掉了性命，靠着运气智慧加上别人的帮助才过了第二关。
　　第二关的奖励果然增加了，而且是暴涨。别人是一亿，慕容千叶因为年龄以及表现突出得到了三亿。钱来的如此简单，当然，很多人没有得到钱，还丢掉了命。
　　但是，没有人想要退出，一亿的金钱魅力大，比一亿魅力还大的是下一关的奖励，每个人都在想下一关是多少亿的奖励，就算有人不喜欢钱，然而这里还有其他的奖励，女人、权力都可以。充满诱惑力的奖励，再加上那令人欲罢不能的刺激感和紧张感。慕容千叶不得不承认，这个游戏的吸引力实在是太大了！
　　但是这个游戏的危险也是显而易见，这才仅仅只是第二关，接下来的命运谁也无法预料，在这样的游戏中，谁也不敢肯定自己可以一直赢下去！所以，慕容千叶来到了这家咖啡厅。
　　正在此时，钢琴声已经停了，掌声响起，并没有多大的声音，但几乎所有的人都在鼓掌，他们是贵族，这里是休闲的地方，自然不会有太大的声音。
　　那金发青年微微鞠躬施了一礼，微笑着离开了钢琴。
　　“啊，就完了啊，又要走了，每次都不会多留一会儿的啊！”有个身份尊贵的小姐叹气道。
　　“可惜留不下来啊。也不知道他是什么身份，好像是最近才来的。每天这个时候，他都会来这里弹上一曲，他的钢琴水平真是高啊，要是能做的钢琴老师就好了。”
　　“你做梦呢！据说市长的女儿也没能请动他呢！仅仅是让他多在咖啡厅里多留一会他都没同意，你还想让他做你的钢琴教师？”
　　“哎，我也只是想想而已啊。我们也走吧，他要走了额。”刚刚的女生叹气道。
　　然而，让她们大跌眼镜的事情出现了，那个金发青年走到了慕容千叶的面前停下了，微笑着说道：“慕容小姐来找我，不知道有什么事情呢？”
　　“当然，是合作的事情了。上一关中，多谢你的帮助，这次我们合作吧。”
　　“你是为了我所知道的事情吗？”
　　“不仅仅如此，还有你的能力。”上一关中，就是这个青年帮助了慕容千叶，而且这个神秘青年似乎对于游戏很是了解，在游戏刚开始时，还没有人准备杀人的时候，他就劝慕容千叶做好了防备，这才让慕容千叶没有死亡，而且这个青年的其他能力也非常之强。
　　“其实也不是不可以，我也正需要队友，而你，作为在第二关就完成了进化的智者，有资格做我的队友。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 马克贝斯
更新时间2011-4-27 7:09:41  字数：2002

　“既然可以的话，你也该把信息跟我共享下吧。”
　　“现在还不行哦。不过我可以告诉你一些东西。”金发青年微微一笑。“首先我想问你一下，你不是这座城市的吧！为什么要来这里呢？”
　　“我接到了游戏的请柬。”
　　“不对，每个大的区域的游戏都是分开的，每个区域只邀请本区域的人。”
　　——那个该死的镜先生，居然敢骗我！让我来这里参加游戏。
　　慕容千叶气愤的想到，当然她不知道镜先生不是该死，而是已经死了。
　　“不过这个区域的确有好处，要不然我也不会来这里了。这个区域的游戏周期短，也就是说第一关进行完了马上就可以进行第二关，第二关与第三关之间的时间也短，每个大区域都有这样一个专区。因为时间短，所以奖励也高，而且还有额外奖励可以拿的。专门适合于对自己有信心的高手。”
　　这也是镜先生让慕容千叶来此的原因，这里的周期短，奖励高，高手多，难度大。因此慕容千叶的存活几率也就变得更小，这也更便于实现镜先生的目的。所以当镜先生得知慕容千叶收到请柬的时候他马上欺骗慕容千叶要求慕容千叶来此参赛，如果慕容千叶活下来了，那自然、证明了慕容千叶的实力，如果慕容千叶死掉了，镜先生自然也不会在乎。
　　“那你说的进化又是怎么回事？”
　　“其实我也不是很清楚，但是我知道的是，你在第二场比赛后曾经被要求触摸了一块镜子是吧。那个镜子是某个特殊的东西。也许是魔法，也许是高科技，反正在触摸那块镜子之后，人类的脑域会得到开发，然后进行基因重组，开发出异能，通过不断进化，甚至可以改变自身身体构造，产生各种不可思议的现象。”
　　金发青年非常阳光的笑了笑。这就是这个游戏另一个吸引人的地方，那就是可以使自己进化而变强。当然脑域开发之后不会产生喷火玩电之类的异能。这个游戏开发出来的异能都是仅仅与人的身体和脑部有关的异能。比如莫默的绝对控制，可以控制自己的情绪和外在表现。郑皓的完全记忆可以实现瞬间的完全记忆并能调出自己的记忆进行分析。季雨的声波感知是对自己听觉的强化，可以接收到不同频率的声波。镜先生的死后信息可以在死后将自己想要传达的信息转化成为特殊的波长发射出去。
　　“这样啊！那么接下来我们要面对的敌人就一定更加难对付了。”慕容千叶试探着问道，她说‘我们’其实就是表示了友好的意思。既然表示了友好，接下来自然是要知道更多的情报。她盯着对方的眼睛，然而手里却又是一勺子下去，又是满满一勺子冰激凌被放到了嘴里。
　　“没错，我们以后要面对的敌人不能靠常理来判断，他们都是人类中的精英，智力超群，杀伐决断。所以我们需要联手起来才能继续下去。你也应该感觉到了吧，游戏本身也并不排斥组队的这种现象，反而很是鼓励。游戏中喜欢让十人一起参加，其实就是在鼓励参赛者分成两组进行对抗。虽然不知道这样对它有什么好处，但是到目前为止，我所知道的游戏都是全心全意想要游戏参赛者可以更好的游戏，能够让这个游戏进行的更加精彩些。”金发青年也拿起了冰欺凌开始吃了起来，丝毫没有动了别人东西的不自在。慕容千叶看了他一眼最终没有说话。
　　对于他所说的，慕容千叶自身有着清楚的认识，毕竟她自己就是开发了脑域的人，也觉醒了自己的能力，所以她比别人更加清楚的知道那能力的可怕，看似无用，其实效果只有自己才能体会得到。
　　所以她点了点头，对金发青年的话表示赞同，其实就算她不赞同，在合作后她也会点头，毕竟两人需要联手而不是内斗，只是是否真的赞同那就说不定了，但是现在他说的很对，慕容千叶也没必要去反驳。
　　这样初步的友好就实现了，接下来自然要步入正轨。
　　于是金发青年伸出了手，但是慕容千叶看了看他的手又埋头吃起冰激凌来，金发青年笑了笑收回了手，也没有任何的不悦的表现，慕容千叶的心却是一沉。
　　的确她是要找一个合作者，的确合作者实力越强越好，但是，一个身份不明，实力未知，给人的印象是个温柔阳光的好青年的人来做她的队友，她却感到恐惧了。
　　深不可测，这就是她对对方的印象。对方实在是太神秘了！
　　“就让我们认识一下吧，请容我做下自我介绍。你好，我的名字叫做马克贝斯。来自意大利。”
　　金发青年微微一笑。
　　“慕容千叶。”
　　“那么就让我们出发吧，第三关。这次慕容千叶小姐完全不用出手，就让慕容小姐也看一下我的实力，这样对我们接下来的游戏比较有利。”金发青年马克贝斯站起身来朝着门外走去。
　　慕容千叶也咬下了最后一口冰激凌，飘然起身。
　　走过那给她上了一杯糖的服务生的时候，一张纸轻飘飘的从慕容千叶手中落在了地上。
　　那服务生身手敏捷的快速捡起了地上的纸将它递给慕容千叶。
　　慕容千叶却没有去接，已经要走到门边了。
　　“结账，剩下的给你做小费。感谢你的招待。”
　　“可是马克贝斯先生已经付过了。”
　　“那就全部给你做小费。”
　　那服务生还要再开口，但是门口空空荡荡，哪里还有马克贝斯和慕容千叶的身影！
　　于是他低头看了过去，原来那是一张支票，上面正是整整一百万！
　　“啊！”那服务生忍不住惊呼道。他做服务生就算再努力，想要赚到一百万也是一件渺茫的事情，然而这次却赚到了，周围的服务生也是看着他都是羡慕与嫉妒的眼神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 火锅大赛
更新时间2011-4-28 5:40:04  字数：2170

　“为什么要给他那么多钱？完全没有必要的。”
　　“那些钱对我来说也不是必要的，看他顺眼就给他算了。何况我也缺钱，而且如果我们过了第三关，钱只会更多，而过不了，留着也没用。”慕容千叶笑道。
　　“的确如此，不过你也不要对我这么没有信心啊。只是第三关我还是有把握的。不过以后的难度只会越来越高，这个游戏的难度不在于游戏本身，而是我们要面对的敌人，只会越来越强。不过胜利之后的奖励也会越来越高的，到后边奖励已经不再局限于金钱，而是你可以任意提出要求让他们来帮你完成。不管是什么样的愿望，他们都能帮你实现。”马克贝斯转身对慕容千叶说道，他蹲在地上，找了一枚石子，在地上画了几道平行线，“就像这些线，不断的延伸下去，但是切断了就什么都没有了，最终能伸长到极点的只有那么几条。”
　　参赛的人有很多，而这些参赛者之中，有着来自各地的精英。如果说一开始的游戏中还只是一些仅仅智商高的聪明人的话，那么接下来的比赛中就是经过了杀戮，甚至爱上了杀戮的人，他们智商高，杀性大。
　　马克贝斯站起身来：“走吧，我们去第三关的集结点。”
　　慕容千叶没有说话跟了上去。
　　他们已经走了，只剩下地上的线条依然清晰，只是不知道那线条中又有谁会被切断又有谁能延伸到终点呢？
　　“你们好，欢迎欢迎啊，接下来就让我们共同进步。友谊第一，比赛第二嘛！”一个肥头大耳的中年人笑嘻嘻的凑了过来对马克贝斯和慕容千叶说道。
　　这里就是第三关的集结点了，没想到居然是在一间火锅店，这让喜欢冰激凌的慕容千叶暗暗感到不爽。
　　而更让慕容千叶不爽的就是面前这个中年人，要知道接下来可是生死之战，谁会跟你友谊第一，比赛第二。生存下去才是第一！
　　这时火锅店的老板突然走了出来对大家道歉，原来这里要暂时停业，慕容千叶自然知道那火锅店老板其实也只是个DOLL而已，接下来就只能剩下游戏者了。
　　果然食客渐渐离去，店中很快就空空荡荡。除开老板和服务员之外，店中只剩下十个人。
　　“各位，你们的队伍早已经安排好了，都没有意见的话，游戏就可以开始了。”
　　慕容千叶暗暗点了点头，这次果然如马克贝斯所说，是团队战，而这也是接下来比赛的主流方向，因为不管是多么聪明的人，都不可能做到面面俱到，事事在心。
　　这次他们接到通知，十个人被分成了两组。马克贝斯，慕容千叶和其他三人一组。另一组中则有着那个胖中年人。
　　服务员在这个时候却上了一桌火锅。正当众人一头雾水的时候，老板解释道：“这次的前奏是火锅大赛，我先讲解游戏规则，稍后火锅味道最好的时候我们就正式开始。这次的比赛借鉴于日本的剑道比赛。是五对五。”
　　“难道是一对一的单挑，然后比总分？”有人提出疑问。
　　“当然不是。”老板解释说，原来这次的比赛规则是这样的。
　　五人分别是前锋、次锋、中锋、副将、大将。但却不是一对一，而是五对一。十个人将会互相残杀，只有一队可以活下来，游戏直到一队全灭结束。杀戮规则为按照五个人的顺序进行杀戮。
　　“也就是说，必须先杀前锋，再杀次锋，最后杀到大将，游戏结束。如果杀错了人，自己的队伍全灭！接下来我会给你们每人一个腕表。当它接触到手臂之后就不能取下来了，如果想要强行取下来，它就会向你的血管中注射一种毒素，这种毒素可以让你马上死去。就算你连自己的手也舍弃一起斩下，那腕表也会马上爆炸，你活下去的几率依旧不大，不过还是可以试试的，据说有人这么做了还是活下去了的。尽管他只活了十分钟，十分钟之后就因为违反规则被我们击杀了。所以不要妄想破坏规则。同时这个腕表还是一个发信器和收信器。每隔一段时间它就会发出信号，公布所在位置。而这位置，会在其他人的腕表上显示出来。所以，你们只要追着信号就能找到对手。当然别人也可以布下陷阱。而那公布信号的时间间隔将会随着游戏时间延长而不断缩短。直到最后一直公布。”
　　“那这样的话先锋就太吃亏了。”
　　“没错，先锋的唯一优势就是公布信号的间隔比别人长。接下来就看你们的运气了，祈祷不用成为先锋吧。诸位没有意见的话游戏就正式开始了。刚好，火锅的味道现在是最好的时候。”
　　“那谁来做先锋？”
　　“我不是说了么，靠运气了，选择你们成为怎样的身份，就在这个火锅之中。在火锅之中放着不同的标志，代表着不同的身份。用筷子夹起你们自己的未来吧。我的火锅中煮的是你们的命运。”
　　“什么！”
　　众人大吃一惊，谁也没有上前去夹。火锅中热气腾腾，的确如老板所说，现在是火锅味道最好的时候，要是平时恐怕这些人早就扑上去了，但是现在却无人敢动。
　　火锅里煮的是自己的命运，谁有勇气先夹起自己的未来？
　　第一个站出来的，是马克贝斯。
　　他的手没有一点颤抖，异常平稳的夹起一块标志。
　　“大将！”老板的声音响起，众人呆滞的脸上更加呆滞。
　　马克贝斯微微一笑，让开了位置。
　　“我来，我来！”顿时众人都疯抢了起来。
　　“你不来吗？”
　　“好。”慕容千叶应道，她的心中却对马克贝斯更加看不透了。
　　慕容千叶的手伸向了火锅，手微微有些颤抖，她很紧张。她终于一咬牙，夹起了一块。
　　“先锋！”老板的声音不冷不热，却仿佛审判官在进行审判。
　　这就是命运的裁决，先锋就是慕容千叶接下来的身份。也就是说在这一队中，她就是最先会被杀的角色。她看向对面的队伍，只觉得所有人的眼中都是浓浓的杀意。
　　——呵呵，这么说活下去的唯一办法，就是在对方杀掉自己之前，将对方五个人全部解决了！有意思！太有意思了！你们以为这样我就会输了吗？不会，我不会。我是必胜不败的。终于，命运又将我逼到必胜不败的境地上了啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 离奇的胜利
更新时间2011-4-29 9:18:33  字数：2056

　“怎么，兴奋了。那可不行哦，说好了的，这一局，就由我来解决。所以就麻烦你乖乖的在一旁看戏吧，相信我，这样的对手我能解决。”马尔贝斯突然走到了慕容千叶的身边说道。
　　“如果你没有解决，死的可是我。你是大将，最后一个才轮到你啊。”
　　“没关系，相信我。当然你要采取什么行动都随你便，但是既然你现在也没什么好办法，还是等我行动比较好吧。”
　　“好。”这种把命运交给别人的行为，慕容千叶很艰难的才干了出来，但是反正也没有什么好的策略，而且为了证明合作的诚意，也要看清楚队友的实力，慕容千叶并不了解马克贝斯，她正想要通过游戏来收集到更多的情报。所以慕容千叶最终还是决定留下来和马克贝斯一起。
　　这时所有人的位置已经出来了，慕容千叶是先锋，马克贝斯为大将，其他三人分别为次锋、中锋、副将，对方那队队长是那个肥头大耳笑眯眯的中年人，先锋却是一个眼神凶恶的外国中年人，这个外国中年人见慕容千叶一队的其他三人对他似乎不怀好意，却没有半点慌乱，眼神死死的盯着马克贝斯。
　　马克贝斯看着这中年人叹了口气，哪知那中年人怒喝一声：“看毛看，看你也杀不了我！”一拳就打了过来，正打中马克贝斯的胸口。马克贝斯摇摇晃晃最终还是站立不倒。
　　“切，小白脸有个毛用。”中年人笑了一声，他的队友看他还有再想打的意思连忙将他劝住。但是虽然在劝人却没有半分劝人的意思，语气中满是对慕容千叶队伍的不屑。
　　店主这个时候站了出来：“规则你们已经知道了，现在会给你们的发腕表。都带上吧。”
　　几个服务员递出了腕表，它并不是很大，但是却让所有人胆战心惊。带上腕表，根本就是将自己的性命交了出去。一旦带上了这个东西，性命就操之于人手，不由自己。每个人都会害怕死亡，尤其是那种随时都有可能降临的死亡。谁愿意交出自己的命运？但是此时此刻命运显然不向着他们，人在屋檐下，不得不低头，就算再怎么聪明的人，有时候也不得不屈服于形势。
　　众人就在胆战心惊中带上了腕表，一带上腕表，众人就感觉到似乎有一根针已经扎到了自己的血管中，随时准备输送让人立刻死亡的毒素。而炸弹也似乎有随时都会爆炸的倾向。这当然只是一种错觉，众人现在的精神已经高度紧张了。
　　“只有这样才有激情啊！”店长突然感叹道。
　　“我想要问一下，如果对方的人发生意外，甚至自杀被杀等等，并没有按顺序来，那该怎么办？这方会有错吗？”对方队长突然问起。
　　“不，发生任何情况，只要你们没有出手，或者出手达成的效果与他的死亡没有直接联系。你们就没有违规。此时只要越过死亡的那人杀下一个人就可以了。规则就是如此，还有很多地方需要你们自行发掘。现在你们可以走了，出了门之后，游戏就正式开始了。祝各位玩的愉快！”说完店主走进了房间，这已经是很明显的逐客令了。
　　慕容千叶看着腕表，上面有非常清晰的电子地图显示了出来，可以自行调节地图的比例，最大可以看到整个地球，小到每一条街道，连街道上的雕塑都可以分辨出来。种种事物，清晰可辨。只是这时上面还没有所有人的信号，只有等到游戏开始，那信号才会显现出来。
　　慕容千叶惊呆了，就凭这个技术，就算没有超越世界各国的军方，也绝对是世界一流的水平，管中窥豹，从这些小方面上就可以看出这个游戏举办者的实力非常可怕。
　　慕容千叶怀疑这是一个实力雄厚的庞大的组织所举办的，而目的很有可能是在吸收优秀的参赛者加入他们的组织。
　　慕容千叶思考之间，对方的参赛者已经走了，马克贝斯也走了出去，慕容千叶快步跟上。其他三人也赶紧跟了上来，五人来到一处公园，马克贝斯走了进去找了个长椅坐了下来，笑呵呵的看着公园中的孩子们玩耍。
　　其余三人忍耐不住了，有人站了出来：“已经赶紧想办法赢得胜利，你怎么只知道跑到公园里看一群小孩子玩游戏！“
　　马克贝斯看了他一眼：“哦，那么有有什么好主意？”
　　那人怔住，其余两人也低下了头。
　　“信号已经出来了。”慕容千叶突然说道。
　　的确，腕表上开始显示信号，这是第一次，会有三分钟的显示时间，然后在六个小时候会第二次显示，三个小时候会第三次显示，以此类推，间隔时间会越来越短。
　　而现在，慕容千叶在公园的位置已经被对方知道了，对方此时却在一家餐厅。
　　“我们该怎么办？”有人问道。
　　“不怎么办？等待就可以了。”马克贝斯却拿出了一枚精致的钻石戒指，把玩着这枚戒指，表情有些忧郁。
　　“等待？”慕容千叶正在疑惑。
　　突然，诡异的事情发生了。
　　腕表上的信号在几乎在一瞬间消失，然后显示出了一条信息。
　　“恭喜您获得本次游戏的胜利，还请您以后继续努力。”
　　“你是怎么做到的？”慕容千叶看着马克贝斯问道。
　　“游戏一开始，你们准备做什么？”马克贝斯没有回答反而向众人问道。
　　“准备做什么？到然是聚在一起考虑问题，集合所有人的智慧，同时也是为了了解自己的队友，找出一条解决对手的道路来啊。”有人说道。
　　“嗯，对方也是这么想的，所以他们也集合在了一起，他们选择的是餐厅。”
　　“那又怎么样？”另一人疑惑了。
　　“到了餐厅，总要吃点什么，喝点什么。但是现在这个时间，餐厅是很忙的，服务员总是有些忙不过来，于是有人担当了服务员的角色，替所有人端上了饭菜饮料。诸位也遇到过这样的情形吧。而那饮料中，稍微放了点毒药而已。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 卧底
更新时间2011-4-30 14:56:37  字数：2198

　“在游戏一开始的时候，大家想的都是先集中在意讨论，所以无论是他们还是我们，现在都是在一起的。谁让他们是在餐厅里呢！我们只需要一点毒就搞定了。”
　　慕容千叶冷笑：“真佩服你的运气，居然在对手的队伍里刚好有你的卧底。”
　　“诶，卧底。原来是这样啊，那个卧底是谁呢？是那个胖子吗？看起来他跟你们关系很好啊。”三人中有人好奇的问。
　　“哼，你还没有看出来吗？是对方的先锋啊。”慕容千叶看着马克贝斯笑呵呵的，心中却感觉到一股压力，虽然她表面上说马克贝斯是靠着运气，但是她自己也明白，其实运气与这事件没有多大关系，就算不靠运气，结果也不会有任何改变。
　　马克贝斯笑了，慕容千叶看出事实真相，对他来说并没有什么了不起的，这也是慕容千叶实力的一种体现。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。能够有好的队友，他们才能在游戏中走的更远。
　　那人奇怪了：“可是那个先锋不是还打了他吗？而且他怎么先杀自己再杀别人啊？”
　　“笨蛋，他先杀别人并没有违规，更不会算再我们的头上。只要我们没有出手，或者出手达成的效果与他们的死亡没有直接联系。我们就没有违规。这是店主说的，还记的是谁问这个问题的吗？是那个先锋啊。那个时候他就应该已经决定了杀死他的队友然后自杀。至于打他的那一拳，是为了给马克贝斯那枚戒指吧！”慕容千叶说到最后忍不住一声叹息。
　　马克贝斯这次终于惊讶了：“居然连这个也猜的到！你还真是厉害呢！没错，他打我那一拳是为了交给我这枚戒指，他希望我可以将这枚戒指交给他的未婚妻。”
　　“还有，抱歉了。没能让你看到我的实力，很对不起啊。要不要再找个方法测试下呢？”马克贝斯忧郁的说。
　　马克贝斯是一脸忧郁，慕容千叶心中却是警钟大响，那个先锋，不能说不爱他的未婚妻，因为在要死的时候他还是想着他的未婚妻。但是就是这样的人，却杀掉了队友再自杀，这需要马克贝斯多高的统帅力，马克贝斯到底做了什么才能能让人自我舍弃到这个地步。慕容千叶更愿意相信是马克贝斯拿他的家人做威胁，这样还可信一些。但是她知道这是不大可能的，就当时的情况看，马克贝斯并没有提出任何问题和要求，而对方先锋却直接提出问题并攻击马克贝斯。马克贝斯是不知道当时的情况的，也没有下达命令，因为他后来才接到那个先锋的戒指，如果他是事先知道的话，那么就不会在那个时候才拿到这枚戒指了。
　　事情应该是这样的，马克贝斯知道对方的队伍中有自己人的存在，所以可以这么放心大胆的说必胜。然而他没有想到这次的游戏居然是两队之中必然有一队要全灭。而他更没有想到的是他的手下自作主张，决定杀掉自己的队友再自杀让马克贝斯获得胜利。没有错，这一切都是那个先锋的自作主张，但是就是如此才更显可怕。马克贝斯还没有下达命令那个先锋就能做出这样的决定来，这种忠诚与信仰，实在是令人感到恐惧。
　　所以慕容千叶了解到了马克贝斯的实力，能够让自己的部下如此舍弃自我，不管他是怎么做到的，都未免让人震惊。所以她拒绝了马克贝斯的请求：“不用了，这样就好。我已经了解你的实力了，虽然你什么也没说什么也没做。”
　　马克贝斯笑了笑：“那就好，我知道你疑惑什么，那个先锋是我的部下，就像是你们中国家奴一样的身份，他的祖先就一直跟随着我们家族的。”
　　“家族？”
　　“没什么的，算了，这次的游戏已经完结，各位还是赶紧去拿自己的奖励去吧！一定很丰厚的。”马克贝斯收起戒指，从长椅上站起身来，朝着公园里的一群孩子们走了过去，那里有一个漂亮的女人正在陪孩子玩游戏。
　　其余三人本来还想跟马克贝斯攀下交情，打好关系，但是看马克贝斯没有这方面的意思，也不得不离开了，毕竟奖励也是很重要的啊。
　　慕容千叶看着正在跟那个马克贝斯交谈的那个女人一眼，那是个很漂亮的女人，令人能感受到她的温柔和亲和力。她正在陪一群孩子们玩耍，更显得有童心，现在这个时代，这样的女人可是不多了啊。
　　但是慕容千叶并没有凑上去，而是转身离开了，接下来会发生什么，她已经很清楚了。
　　然后慕容千叶又找到了一家卖冰激凌的小店，找了个靠窗的位置坐下，买了无数的冰激凌，开动！
　　冰激凌一到嘴中，慕容千叶就感觉到口中一凉，接着是弥漫在舌尖的甜味。连带着将慕容千叶心中的不爽也驱除了不少。原来冰激凌这种东西，不仅可以提高智力，还能退散郁闷的啊。
　　直到慕容千叶快要吃完的时候，马克贝斯终于出现了，慕容千叶没有好奇他是怎么样在人生地不熟的中国找到
　　自己的。开始的时候看到马克贝斯，尽管他是金发，但是长得还是很像中国人的，但是从那个先锋的事件后，慕容千叶知道马克贝斯是外国人，很有可能是混血儿。
　　马克贝斯坐在慕容千叶的对面还没有说话，慕容千叶已经先开口了。
　　“戒指已经交给她了？”
　　“这个你也猜到了！”马克贝斯自然知道慕容千叶说的她是谁，就是那个公园中陪孩子游戏的漂亮女人。那个人就是对方先锋的未婚妻。
　　“为什么不陪她多一点？她可是失去了丈夫啊！”
　　马克贝斯没有回答她，却自顾自的说了起来：“你知道吗？他们两个不是一个国家的人，却没有任何的隔阂，一见面，两个人就一见钟情认定对方就是自己的另一半了。但是他要跟着我，于是让她一个女人也跟着我们满世界跑，本来决定马上就要结婚了的，没想到又发生了这样的事情。我也不是不想安慰她，但是我实在是不知道说什么才好，不过她很坚强呢！听到这样的事情后，连眼泪都没有流，又跟孩子们玩起游戏来了呢！那一瞬间我觉得比起她来，我才是最需要安慰的。她是一个很爱孩子的人，一直想在结婚后生一大堆的孩子。但是现在，她说她会领养个孩子生活下去……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 老君
更新时间2011-5-1 8:49:46  字数：2061

　马克贝斯仰头看向天空，忍不住感叹：“真的是一个很坚强的女人啊。”
　　“世界上哪有坚强的女人，只有失去了依靠然后假装坚强的女人。正是因为不能依靠别人，所以才不得不依靠自己。就算脸上是笑容，心里也在流泪。你所说的那个坚强的女人，现在心中又有多痛呢？”
　　“原来就算是个小女孩，对于感情也是了解的这么透彻啊。我这个男人就不行了呢！不如说我对于感情方面是根本不行啊。”马克贝斯笑着打趣道。
　　“是么？”慕容千叶看了一眼公园的方向，尽管她什么也没看到，脑中却仿佛出现了一个女人悲伤的身影。不知为何，她突然很想镇海了，尽管镇海留给她的记忆并不是那么美好，然而她现在却突然很怀念起镇海的故人了。
　　她想念起赌场中的那群曾经的工作人员，他们一直很照顾慕容千叶，要不然靠着一个小女孩，是不可能建立那么大的赌场的；他想念起尽管只相处了很短时间的慕容千华，慕容千华虽然很天然，但是对他的关心却是很真的，慕容千华是真的把她当做妹妹关心爱护的，她觉得她欺骗慕容千华的那段时光，真的非常快乐，连带着连慕容家其他的成员，慕容千叶也有那么一瞬间感觉不是那么可恶了；然而最后，不知为何，她想起了莫默。
　　——哼，那个笨蛋！
　　慕容千叶站起身来，一口咬下最后半只冰激凌，仿佛要将某种东西也连带着吃下去似的。
　　“走吧。”
　　“等等。”
　　马克贝斯叫住了慕容千叶，慕容千叶一脸迷茫。
　　马克贝斯解释道：“你也看见了吧，游戏越来越依靠队伍了，而且我刚刚知道，游戏是准许参赛者自行组队的。应该说是鼓励自行组队，而队伍的人员，应该是五个人，所以我们还需要继续找队友。”
　　“新的队友？”
　　“嗯，你有什么好的推荐吗？”
　　慕容千叶想起了莫默，这个时候，她已经明白了某些东西。
　　“你呢？你心里也应该有了人选了吧！”
　　“嗯，我确实想到了一个人。那么你推荐谁呢？”
　　“莫默。”慕容千叶扬起了头，嘴角有一抹微笑。
　　“老君。”马克贝斯声音却变得低沉起来。
　　“那么就只差最后一个人了，找到最后一个队友，我们就能进入下一关了。”慕容千叶说着已经走了出去。
　　马克贝斯也正准备离开，却发现有人正盯着自己，他看了看，发现那是个漂亮的服务生。
　　“这位小姐有什么事吗？”马克贝斯好奇的问道。他忍不住感叹，这里的女人也太花痴了，上次那个市长的女儿也是，死活非要让自己当她的钢琴教师。
　　“结账啊！她还没付钱呢！你以为会是什么事情啊！”
　　女服务生的话打断了马克贝斯的感叹，“额，我知道了。”马克贝斯又忍不住感叹了，慕容千叶也太小气了，自己只不过帮她付了一次账，就把自己当成取款机了。明明自己有那么多的钱，给个小费都是一百万的，却连个账都要别人付。
　　马克贝斯叹息一声，拿出了钱包。
　　而此时前往镇海的一艘客轮上，有个漂亮的女人正站在甲板上吹风，吸引了不少人的目光，可是他们并没有上前搭讪，并不是因为他们足够绅士，而是因为那个女人的怀里抱着一个婴儿。不过，虽然人妻也是一种属性，但是喜欢这种属性的人毕竟少了点，而且也没有那样的勇气站出来。
　　不过这个女人此时却不是在欣赏海洋的风光。
　　“老君大人，那个叫做马克贝斯的人，发来了信息，邀请您加入他的队伍。”这个女人压低了自己的声音，而这声音低到根本不会被别人听到！那么她交谈的对象又是谁呢？
　　这时女人怀中的婴儿动了动。
　　“我明白了，可以参加的吧，就在镇海见面吧。只是不知道，老君大人为什么要跟他联手呢？”
　　婴儿又有了动静。
　　“我明白了，是因为他的身份是吧。”女人仿佛自言自语。
　　原来，跟她交谈的人，就是那个怀中的婴儿！
　　此时一阵强劲的海风吹来，露出了那个婴儿的真面目。
　　一头雪白色的长发，头发比身子还要大，简直就像是衣服包住了自己的小小身体，头发非常的直，却又给人一种软的感觉，眼睛是碧色的，仿佛是一汪碧水，深不见底。因此，相比起来，明明只是个婴儿，身上却穿着不合身的十几岁才能穿的而且还很宽大的像是袍子似的的衣服，这样的事情也就不算太奇特了。
　　那女人连忙将老君紧紧抱在怀中，生怕海风会吹到他，怀中的婴儿动了动，似乎很不满意。
　　“老君大人，您想要吹吹海风，我能够理解，不过现在可不是吹海风的时候啊。您也要理解理解下我啊，要是您出了什么状况，忙碌的可是我们啊。”
　　怀中的婴儿终于安静了下来。
　　片刻后一个声音从怀中传了出来，“什……？”这个声音非常之小，简直就像是蚊子发出的声音似的。
　　然而那女人却听到了，在老君刚刚说出一个字的时候就听到了，然后打断了老君，非常生气：“老君大人，我知道您不喜欢坐船，更讨厌飞机，我也知道您急切的心情，但是，您不能说话啊！以您现在的身体，说话会伤害到您的声带的。发声是不允许的，明白了吗？老君大人！”
　　“我知道，您是想问什么什么时候能到镇海是么？快了，一个小时后就到了，我们追踪镜先生而来，情报却显示镜先生出了什么意外，我想，这一定与镜先生来镇海的原因有关，也与前些时候镇海发生的奇怪事情有关。找到这个原因，对于干掉那个人，一定有很大的帮助！”
　　提到‘那个人’怀中的婴儿不再说话，也没有了任何动静，仿佛是陷入了沉默，但是她知道，老君这个时候的眼睛中，一定满是仇恨！
　　而另一个被推荐的人，莫默，此时还在床上睡着大觉，对于未来他仍旧一无所知。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 日常
更新时间2011-5-2 16:36:07  字数：2135

　细碎的阳光透过窗户照射进房间，房间也变得亮堂堂的。
　　“今天真是个好天气啊！哥。”莫岚用着仿佛日常一样的语气。
　　“今天是个好天气没错，但是请你不要选择在我的床上说出这句话好不好。这里可是我的床啊。”莫默叹了口气。刚刚醒过来的莫默，首先看到的就是床上躺着的另一个人，他的妹妹，莫岚。门虽然已经锁紧，但是谁都知道，对于一个总想着进行夜袭之类的人来说说，门这种东西仅仅就只是个摆设而已。
　　“有什么关系嘛！哥你不要这么小气，连个床都舍不得给妹妹睡下的！”
　　“借床睡下没什么关系，但是我感觉你是准备连我也一起借了睡下的吧！”
　　“难道不是买一送一么？现在买个车模都要送汽车一辆了啊。借床的话，哥应该也是附赠品的吧！”莫岚理直气壮的说。
　　莫默早就了解自己妹妹那不正的三观，老早以前她就说过要‘晨袭’，现在不过是实践了她的诺言而已。在莫岚说出这样的话之后，莫默一直担心她会真的过来，但是当妹妹真的过来的时候，他却感觉到心里似乎放下了什么东西，一直以来的紧张感一点也没有了。
　　莫默跟莫岚两个人都是侧着身子的，莫默盯着莫岚，希望莫岚能够有点自觉的赶紧下床，但是莫岚就像是个一个不请自入正要行窃的小偷被刚好回到家的主人发现了不仅没有惊慌反而更加大胆的当着主人的面行窃，莫岚不仅起床的打算，还盯了回来。
　　莫默再次叹了口气，自己的妹妹是不会有自觉这种东西的。
　　“不要用那种鄙视的眼光看着我啊。其实一开始我也只是觉得哥你太累了，所以想要帮你整理下的。”莫岚低声解释。
　　的确，这个房间，这个家，一直都是被莫岚整理的。除去性格上的怪异，偶有，不，是常常的邪恶举动以外，莫岚其实是一个很好的女孩子，相比起一般的女孩子，她的家务活可是说的上是大师级的，各种家务活都很拿手。
　　“那又是怎么整理到我的床上来了的呢？”莫默好奇的问，听到莫岚的解释，莫默一瞬间觉得莫岚也未必是故意的，要不然早就来了。
　　“因为我很疑惑，妹妹应该放在哪里啊？”
　　“妹妹放在哪里？”即使是理解力很高的莫默，此时也已经理解不能了。
　　莫岚见状急忙解释：“所谓兄妹，不就是如此吗？哥哥的房间里必然要有妹妹的存在。妹妹是哥哥房间里必不可少的一件物品，一道亮丽的风景线啊！可是妹妹应该放在哪呢？我很疑惑，后来我终于知道了，要说妹妹应该放在哪里的话，还是应该放在床上才好对吧！就像是床头放着自己最喜欢的小熊熊一样，哥你现在就把我当成是小熊熊吧。”
　　“好。你就是小熊熊。”
　　莫岚脸上的笑意还没有露出来，莫默又接着说话了。
　　“不过我一般都是直接把小熊熊踢出床的，你要不要试试？”
　　“哇，好狠心的耶。”莫默一脸委屈的样子，就像是受伤了的小兔子，眼睛更是泛出点点泪光。尽管莫默知道莫岚只是在伪装而已，而且她伪装的技术一点也不高超，但是莫默只是一看到莫岚委屈的样子，心里就有些难受，不仅原谅了妹妹，而且还想几乎答应妹妹让她留下来。但是也不能太娇惯了妹妹，所以莫默几乎是强忍住自己的想法，将莫岚赶了出去。
　　莫岚起床走到门边，突然停了下来又说道：“我想在哥的房间里在加点东西，好吗？”
　　莫默差点就答应了她，想起妹妹一直以来的举动，还是不放心的问：“你想要加什么？”
　　“有我照片的等身大抱枕，这样哥睡觉就像是在抱着我了。”莫岚很轻易的就说了出来，语气带着一点兴奋，已经开始意淫起莫默抱着抱枕的样子了。
　　“不要！”莫默听到莫岚的话，立刻义正言辞的拒绝了，他可不想成为睡觉抱着自己妹妹抱枕的变态啊。仅仅只是提起，他就全身都有些微微颤抖了。
　　“那就别的好了。”奇怪的是莫岚听到莫默的拒绝之后，却没有任何的不满和委屈，也没有发牢骚。莫默正要感叹妹妹终于有所成长的时候，莫岚又给出了其他的选择。
　　“好，那就别的好了。”莫默想着总该不会有比妹妹等身大抱枕更让人难以接受的东西了吧，于是随口答应了下来。
　　“哥你真的好邪恶。不过就算是这么邪恶的哥我也能接受的啊。”
　　“慢着，别的东西是什么？”
　　“是特别订制，跟我一模一样的充气娃娃哦！”莫岚脸上满是骄傲得意的神情。
　　“噗！”正在起床的莫默差点没从床上摔下来。他终于知道，比起充气娃娃，等身大抱枕根本就是战斗力只有五的渣啊。
　　“其实最好的办法，是先将充气娃娃拿出来，等哥不能接受的时候，再拿出等身大抱枕，这样哥就选择等身大抱枕了，但是我真的很喜欢那个娃娃，特别订制，和我是一模一样的啊，哥你把它留下来好不？”
　　“还好没对我用计谋，要不然我还真的会接受等身大抱枕了。”莫默感叹道。莫岚所说的是一种心理战术，先将别人根本无法接受的事物拿出来，再将一件勉强可以接受的东西拿出来，这样别人就会选择那件勉强可以接受的东西了。其实他的目的就是达成勉强可以接受的事情就行，但是莫岚的目的不是让莫默留下等身大抱枕，而是留下充气娃娃，当然，留下充气娃娃的话，等身大抱枕也很容易就留下了。所以没办法用这招。
　　而为了达成留下充气娃娃的目的，莫岚就必须找到比充气娃娃更让人难以接受的事情，别说要找一这么一件事情很难，就算能找到，估计那个时候，莫岚的想法又会该变，转而想要留下那件物品了吧，就想一开始，莫岚也只是见到抱枕想要在哥哥的房间里留下自己的抱枕而已，但是知道充气娃娃后，又想给哥哥送一个自己的充气娃娃了。
　　不过，此时此刻，不管她想要用什么样的计谋，想要留下什么，都不可能了。因为，‘咚’的一声，莫岚被直接扔出门外了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 邀请再来
更新时间2011-5-3 18:25:08  字数：2259

　“老板，这个是这个月万事屋的情况。虽然说情报很重要，但是情报屋的情况却不是那么好啊，现在的信息传播实在是太快了，情报共享太快，普通级别的情报很容易就能找到，而高级别的情报又不是那么好赚钱的。我们现在依然艰难啊。”
　　这是赵哲正在向莫默汇报万事屋最近一个月的情况。房间里，赵哲正在跟莫默大倒苦水，全然忘了不久之前他还跟慕容千叶合作进账一千三百万的事情。
　　说实话，莫默从来就没考虑过万事屋能否赚钱的问题，在他了解到万事屋情报屋的性质后，他就知道这种情报屋想要赚钱是很困难的。
　　通过对自己性格的分析，对于当初自己为什么要建立这样一个机构，他也有些明白了。莫默是一个谨慎小心的人，而且自己的性格就是想要掌控一切，既不是占有欲也不是控制欲，而是想要掌握自己的命运。而且他最喜欢的就是在掌控一切后在最后一刻取得胜利，当然这也是一切骄傲自大的聪明人的通病。所以他才会建立万事屋，万事屋的建立目的不是为了赚多少钱，而是为了得到情报，尤其是镇海市内的情报，这样才能实现他了解镇海一切的想法。
　　当然，万事屋不好赚钱，赵哲也是了解的。赵哲虽然渴望赚钱，但是他也不是仅仅为了赚钱而赚钱的。他要考虑的是万事屋的成员的收入问题和万事屋的付出的代价。想要了解情报，尤其是一些很珍贵的隐私，需要付出的代价也是和昂贵的，比如想要了解一个明星的隐私，那么就要从他身边的人下手，但是如果不付出很高的费用，是很难弄到隐私的。而万事屋的成员，他们收集情报整理情报，也是需要收入的，不可能不给钱就让人帮你白干活。
　　“这也是没办法的啊，你应该早就了解了的，那么你来这里是做什么来的？总不是就是为了求安抚的吧！”莫默也知道赵哲经营了万事屋这么久，这种事情他应该早就知道了，不会因为这么一点小事就来到这里。
　　赵哲叹了一口气：“你以为你是在玩策略游戏啊！安抚就能提高忠诚度的吗？就算是策略游戏，安抚也是需要主公给赏赐的啊。”
　　“那么你来这里是为了什么呢？”
　　“不要一提到赏赐就这么自然的转换话题。算了，我早就知道我就是这么悲剧的命运了的。想要赏赐那是根本不可能了的。的确，我来这里还有一个目的。我们的一个成员，现在要辞职离开了。所以我带他来这里，毕竟他也是一个老员工了，是从万事屋初创就一直在的人，而且工作既努力也高效，办事情很不错的，现在要离开了，我想着至少还是见个面道别比较好，就把他带过来了。对了，他叫厉青。”
　　这时，房间里走进来一个青年，长相很清秀，很老实的样子，令人一看便对他产生了几分好感。
　　莫默并不希望万事屋有人离开，尤其是办事很可靠的人。所以他还是想将厉青留下来：“你是因为什么事情想要离开呢？”
　　厉青沉默了一会儿终于开口：“其实我也不想离开，但是，最近，我哥哥回来了。”
　　看见莫默疑惑的表情，厉青解释了：“以前的时候，都是由我来照顾父母的，我的双胞胎哥哥一直在外地。但是最近，他回来了，而且要将我们一家人全部接到外地去，他似乎是赚了很多的钱，所以他并不想再留在镇海
　　了。”
　　“这样啊。”莫默感叹了下，别人将要开始新的生活，而且是和离别多年的哥哥在一起，他也不好阻止什么，只能说一声恭喜，道一声珍重了。
　　“其实我真的不想离开万事屋的，万事屋的大家都很好，但是，不管我怎么劝他，哥哥就是一定要离开镇海。没办法啊，他离开镇海太久了，对于自己的家乡的感情早就淡了。可是我不一样，我一直居住在镇海，我的朋友也都在镇海。离开镇海，我就不知道该怎么办了。”说着说着厉青的眼泪已经有些止不住了的趋势。
　　“诶诶，不要这个样子啊。不管怎么说，你总是能和亲人在一起的啊。”莫默看着要哭了的厉青安慰道。
　　“对不起，我不得不离开镇海了。”
　　莫默听到这话也谈了一口气，每个人都有自己的生活，都有许多不得已的苦衷，就算不喜欢的事情，有时候也不得不做，这并不是屈服于命运，仅仅只是太放不下牵挂的人。
　　就在莫默感叹的时候，莫默的电脑上显示收到了一封新的电子邮件。听到提示音，莫默看了过去，自己的邮箱并不是谁都知道的，而且为了因为讨厌被打扰，所以他设置了陌生人是无法给他发邮件的，只有一些被设置了的人才能给自己发送邮件。
　　那么，这个给他发来邮件的人是谁？这又是一封什么样的邮件呢？
　　莫默看了过去，首先他就发现，这个给他发送邮件的人，就是一个陌生人，而且是个连邮箱地址都没有的陌生人。但是这个陌生人就这么堂而皇之的发送邮件进来了，而且因为对方是没有地址的，也就是说莫默是不能够回信息的。
　　“首先恭喜您通过了游戏的第二关，你的奖励三亿元已经汇入了您的账户。接下来是第三关的游戏，邀请您参加。那么在此向您进行游戏相关的解释。这个游戏鼓励参赛者组织队伍，但是必须以五人为上限。当然，混入其他队伍的间谍卧底不算入其内，也可以和其他队伍进行合作。游戏的规则和内容将会随时变化，而在今后，游戏的内容甚至会变成即时性的，请您不要有任何的惊讶。而游戏的奖励，首先是金钱，每一次游戏之后，金钱奖励都会翻倍，游戏中表现突出将会有额外奖励。除此之外您还可以向DOLL系统提出申请，只要有资格，任何要求都可以被满足。也就是说，只要您满足了条件，就算您想要控制整个世界都没有问题。所以，还请您今后继续努力吧！”
　　看见这封邮件，莫默的脸色一下子就变了，然后他发现自己竟然心跳加速，手心里居然微微有些汗湿。
　　是因为紧张，还是因为兴奋，或者仅仅是一种恐惧？他不知道这是什么样的感受，他只是知道那一刻，他因为将拳头攥得太紧导致指甲刺入了手心。因为这样他才在赵哲和厉青面前表现的十分自然，没有任何破绽，仿佛只是接到了一封朋友的问候邮件而已。
　　但是他知道，一场战斗马上就要开始了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 游戏开始
更新时间2011-5-4 9:49:11  字数：2070

　当然，邮件的内容不是仅此而已，邀请函之内还有下一关的集结地点和集结时间。这次的邀请函明显和上次的风格不一样，并不是谜语，很直接很简单明了，不仅说明了游戏下一关的集结时间和集结地点，还对游戏进行了一些解释说明。
　　其实会产生这样的原因很简单，因为发出邮件的不是一个人。就如同在火锅店时，慕容千叶他们进行的由吃火锅的形式选择加入战场的位置，并不是说火锅就是这个游戏的选择方法，因为每一场游戏的举办人不同，游戏的风格也会不同，游戏的内容也会不同，这也是游戏的另一种魅力，那就是即兴性，每一场游戏都会有不同的地方，吸引参赛者。当然这样的方法有没有作用，那就是另一说了。参赛者参加游戏的原因，无非就是为了丰厚的奖励。一场游戏下来几亿几亿的赚，而且越到后来赚的更多，还有各种难以拒绝的诱惑，加上游戏的挑战性。让人无法拒绝。
　　这个游戏只吸引高智商的参赛者参加，随着游戏一关一关的进行，优胜劣汰之下，所剩下来的都是精英之中的
　　精英，这可不是学校式的教育所教育出来的所谓精英，他们每一个人都必然有着极高的智商，还擅长伪装、欺诈等等各种手段，而且每一个人的手上都必然沾满了鲜血，指望他们全是良善之辈那也是不可能的。
　　胆大腹黑，心狠手辣。这就是对这群参赛者得真实写照。
　　当然，这个游戏也只是针对这群高智商的人群，丰厚的奖励，死亡率极高的刺激，都是游戏举办人所采取的手段。这个世界上并不缺少聪明人，而他们大多数都有一个特点，那就是他们都抱有侥幸的心理，不是跟赌徒一样的依靠运气的侥幸，而是出于对自己智商自信的侥幸。他们不愿意去慢慢挣钱，那样的速度实在太慢，明明游戏中死亡率极高，但是他们还是相信自己可以取胜。这个世界上的大多数人都以为自己是主角，其实人生这场戏中全都是龙套，以为自己能取胜的人，大多数都败在了自己的自信之下。
　　以为自己是独孤求败，但是这个世界上总有比你聪明的人，他们更加胆大腹黑，心狠手辣。布下的局很难解，但是总有人能够解开，并且杀死你。
　　莫默看到游戏的邀请函开始兴奋，那也说明了，他渴望这种挑战，他明明就知道这个游戏是一个漩涡，陷入其中很容易就会丢失性命，但是他还是想要参加，明明自己还有一个妹妹，如果自己死掉就会只留下妹妹一个人孤独的生活在这个世界上了。其实是因为他对自己抱有幻想了，即使知道对手很强，但是他还是认为自己能够胜利，只是不知道这样的信心，是会支持他一路走向胜利，还是让他堕入地狱？
　　莫默不知道自己的未来是什么，就连当前也很难看清，他思考着自己应该如何取胜，但是他发现在现在这种情况不明的状态下，想要先进行算计是不可能的。看着莫默陷入思索，赵哲和厉青对视一眼还是离开了，赵哲虽然知道必然是有什么事情要发生了，但是他对此一无所知，他只是知道，既然莫默没有选择告诉他，那就表示莫默认为这件事他没有知道的必要，或者是他不能知道，所以他并没有问起莫默发生了什么。他所能做的，就是让莫默一个人静静的思考，然后给他下达某个命令。所以他选择了离开，开始忙碌着给厉青准备送别的宴会去了。
　　游戏的集结时间是在七天之后，而集结的地点是在一个广场。
　　七天是一个很长的时间，莫默曾经是这样以为，但是很快他就发现他错了，七天其实很短，短到他还没有下定决心对莫岚说明一切，短到即使这七天他几乎一直陪着莫岚，但还是觉得时间不够用。
　　最终他还是决定不对莫岚说明真相，因为他觉得自己还能回来，这只不过是一次暂别，很快他就能够回来了。
　　所以他一个人悄悄的离开了，当然他也没有发现，当他离开家门的时候，莫岚正站在在窗户旁边，眼中已经满是泪水。所以他也并不知道，当他离开之后，有人瘫坐在地上，依靠着墙壁才勉强维持坐的姿势，即使这样，她的口中依然没有停下祈祷。
　　——哥，一定要活着回来！
　　只是如此简单的祈祷而已，莫默没有听到，只是不知道上天又是否能够听到这个声音呢？
　　莫默只是很快的离开了，到达了那个广场，广场上有很多人，莫默花了很长的时间才终于到了目的地。
　　准确的说，那里只有一张桌子，上面放着十个腕表样子的仪器，此时还有许多人正在围着观看，还有人居然觉得腕表很酷正在询问价格，只是不知道如果他们知道这是戴上之后可以随时至他们于死地的可怕物品之后，他们是否还会愿意戴上这东西吗？
　　主办人很快就认出了莫默，而此时已经有八人先到了广场，加上莫默就已经有九人了。
　　而就在莫默到达后不久，第十人人也出现了。
　　那是一个带着遮阳帽的年轻人，他的帽子拉的很低，莫默并没有看清他的脸，只是这个人给人一种很阴冷的感觉，令莫默有些不舒服。莫默清楚的记得失忆之后他没有见过这种有着阴冷的感觉的人，但是此时此刻面对这个人，他却产生了一丝熟悉感。这让他大为惊奇。
　　然而已经没有太多的时间让他惊奇了，也没有时间让他去回忆是否见过这个人，因为，游戏已经马上要卡开始了！
　　“十位参赛者，你们好！欢迎参加第三关的游戏，首先对你们前两关的游戏取得胜利表示祝贺，但是游戏的精彩这才刚刚开始，接下来的游戏，杀戮将更加有趣。那么第三年的游戏这就开始了。这里有十个腕表，请你们戴上吧！戴上之后，一切都将明了。当你们戴上腕表的那一刻，第三关的杀戮就会正式开始。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 第三关
更新时间2011-5-5 7:22:10  字数：2271

　当所有人戴上腕表之后，腕表上果然显示出来了大量的信息，莫默等人最先看到的自然就是关于毒素的信息，虽然很担心，但是众人也并没有任何惊讶的表现，毕竟游戏要进行下去，这种手段也是必须的，莫默众人也会是能够理解的，但是能够理解不代表就能够接受，更不代表愿意接受，只是现在他们已经带上了腕表，生死已经不再由自己控制，这个时候众人自然不会脑残到去找举办方的碴，要是万一举办方以破坏游戏为理由直接注入毒素，小命都会不保。
　　莫默很快看懂了第三关的规则，第三关的游戏是五人一组，分别是先锋、次锋、中锋、副将、大将。首先要击杀对方的先锋，接着按照顺序一直杀到大将游戏才会结束，也就是说这一关的死亡率至少是百分之五十，甚至能够达到百分之九十。先锋是一个很悲剧的位置，谁的运气差成为了先锋就会第一个死。而保护自己的队友也是非常重要的一环，只要先锋不死，队伍里的其他人也不会死。
　　接着腕表上显示出了每个人的身份和队伍情况。
　　莫默看到腕表上显示的字时也忍不住兴奋了下，因为他是这一队的大将，也就是说他会是最后一个目标，只要队友还有一个活着，他就是安全的。
　　很快莫默救确认了自己的队友，没想到的是那个最后出现的男人，居然也是他们这一组的成员，而且还是非常悲剧的位置，先锋。
　　那一刻莫默又兴奋了一下，这个男人令莫默产生了阴冷的感觉，而现在这个男人处于最危险的位置，尽管莫默并不希望队友被杀死，但是对于这个人，他并没有什么好感。
　　相对而言，其他的三个人并没有令莫默有什么特殊的感觉。但是莫默感觉的到，这里的所有人，都带着一种诡异的兴奋，就如同服用了兴奋剂一样，不过莫默很快就明白了这是怎么回事。
　　原因在于第二关，在第二关中，出现了杀戮，出现了死亡。第二关活下来的人，必然经历了杀戮，甚至亲手杀过人，就像老虎吃人一样，一旦杀了人，某些东西被打破了，就再也不会有禁忌。老虎一般不会吃人，但是一旦当它吃过人之后，它就会经常吃人，这样的老虎是最可怕的。人也是如此，一旦杀了人，就再也不会有顾忌了，甚至会变得因为杀人变得兴奋，就像第二关中遇到的那个老人一样，一辈子没有杀人，但是一旦杀了人，就会放开一切，这样的人也是非常危险的。
　　而现在，莫默所面对的就是这样的一群人，作为队友，他们难以控制，作为敌人，他们又无法无天。
　　而比这样的人更危险的，就是到现在还能保持冷静的人，也许打架的时候兴奋，愤怒是能够做为武器，但是在斗智的过程中，谁能够不被影响，保持冷静，谁才更有可能胜利。
　　莫默发现有两个人需要特别注意，一个是自己这边的先锋，他在知道自己是先锋之后，居然没有任何紧张害怕的表现，也没有狂妄自大的表现，十分沉着冷静，一直沉默不语。另一个需要注意的人是对方的中锋，他此时居然在跟所有人愉快的而交谈，不时的拍拍别人的肩膀，表现的非常亲切，而且他的沟通能力实在是变态，即使是自己这一队的成员，也跟他交流了起来。
　　正当莫默思索的时候，他发觉自己的肩膀被轻轻碰了一下。
　　“老弟啊，放轻松点啊，不要那么紧张嘛。这个游戏虽然会死人，但是人也不是那么容易死的。就算是死，也没什么的，反正是人都会死，如果我们要死，就让我们最后爽一把吧，老弟你不会还是处的吧？要不要今晚去解决掉这个事情啊。”
　　“嗯，我今天就去向高中同学表白去。”莫默信口胡诌。
　　“不错不错，人生就是要爽才行啊！那边的帽子老兄，阳光一点才够爽的啊！”这个中锋走了过去，轻轻在戴帽子的先锋肩上拍了一下。
　　“我会活下去的。”戴帽子男人突然张口说道。
　　这个中锋迟疑了一下笑了：“对，就是要这样，阳光一点啊。虽然你是先锋，但是也是有可能活下去的。”
　　但是莫默这边的先锋完全没有搭理他的意思，依旧自顾自的说道：“记好了，把你们全部杀死的人，是我。”
　　“呵呵，那你可要努力了啊，毕竟我也不是那么容易对付的呢！”那中锋笑了，并没有将他的话放在心上的打算。
　　“喂，要走了哦，赶紧来开作战会议吧！”这时莫默这边的三人和对方的四人都呼唤着，于是莫默和那人进行了友好的告别，当然，在下次见面的时候，两人就不会再这么友好了，下次见面的时候，必然是一个人在追杀另一个人，而他们之中只有一个人才能够活下来。这就是游戏的规则。一个人的胜利之下必然是一个人的失败，一个人的生存必然伴随着一个人的死亡。参加了这样的游戏之后，就必须要有这样的觉悟。莫默知道，刚刚的交谈，其实也只是对方的欺诈而已，看上去游戏还没有开始，一片和气，但是事实上游戏早就开始了，在他们带上腕表的时候，游戏就开始了，而杀戮和死亡也将很快来临。
　　现在只是欺诈，接下来就是正面交锋，而对于聪明人的所谓正面交锋，就是某一方已经被逼到了绝境上了。
　　莫默五人和对方五人很快就分别了。
　　三人中有人提议到一家烧烤店，另两人表示赞同，五人中有三人赞同，票数已经过半。于是五人来到了一家烧烤店，那三人叫了烧烤和酒，边喝边聊了起来。
　　而从他们的话中，莫默知道了一件事，那就是这三人在上一关中其实就是一伙的，他们合伙阴掉了其他人，取得了胜利。
　　而现在，他们还是决定联手，五人之中他们有三人，对于这个队伍已经实现了控制。他们已经掌握了整个队伍的主导权，莫默无法控制队伍的走向。
　　而从这三人的表现来看，他们非常急躁。第二关的胜利给了他们太大的信心，而经历过了杀戮之后他们已经不将任何人放在眼中了，莫默知道就算自己提出什么建议，他们也不会听的。
　　他们选择了烧烤店，并且叫了酒，从这里就可以看出他们急躁的性格，这种大块吃肉大口喝酒的行为看上去很豪爽，但这只能说明他们看水浒入了迷，而梁山的好汉，最后都只落得悲剧收场。
　　这场游戏，并不是靠几个人就能决定战局的，赢得这场游戏，需要的是智慧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 团灭前兆
更新时间2011-5-6 7:12:04  字数：2323

　“快看，第一次信号出来了！”有人叫道。
　　另一人一口吃下一大块烤肉，不顾烤肉的温度就直接吞了下去，提议道：“不如趁这个时间去杀了他们，第一次的信号时间，我们可以找到他们的位置，他们也能知道我们的位置，我们假装没有动作，等到信号时间结束，马上出发去杀掉他们。第一次发信号的时间，他们一定是聚在一起的商量计划，而且他们一定也会以为我们也是商量计划，我们出其不意，攻其不备，在一开始就主动出击，打他们一个措手不及。”
　　剩下的一人也是猛灌了一口酒，“没错，打的就是他们想不到！现在我们先不动，看看他们他们在哪里！”
　　“我觉得，先锋不能去，先锋出了会很危险，而先锋不去的话，他们就不能杀你们，你们就是绝对安全的。就算是大摇大摆的出现在他们面前，他们也没有办法。”戴帽子男人这个时候站了出来说道。
　　“好，你就留在这里。”三人中有人说道，然后扭过头来看着莫默问道：“那你呢？你是跟我们一起的吧！”
　　莫默自然一百个不愿意，不过表面上还是不能这样直接表现出来的，他装出沉思了片刻的样子然后说：“我对镇海很熟，可以帮助他隐藏起来，而且我去的话也只是累赘。会反而拖累你们的。”
　　“嗯。”那人看了一眼瘦弱的莫默，笑了一下，同意莫默也留了下来。
　　“好了，快来看他们在哪里？”
　　“靠，电影院，他们居然在看电影，一群大男人看电影，真恶心。”
　　“电影散场还有一个小时，他们这个时候应该还不会离开，不过电影院可能人会很多，要找人很困难，而且我们也不能在大庭广众下直接杀人。”莫默看了看手表说道，他的手表已经换过了，原本的那只还在季雨手里。
　　“好，信号没了，出发！”三人都是猛的灌下一口酒，出发了。
　　电影院，此时空无一人！并不是如莫默所想的那样人山人海，而是空空荡荡！
　　这时有五个人嘻嘻哈哈的走进了影院，正是莫默的对手队伍成员全部。
　　那中锋此时轻轻一击掌，荧幕上出现了画面，正是项羽被围，十面埋伏的场景！
　　“不管看多少次，还是这个最经典啊！十面埋伏，埋伏的好啊！”
　　有人插话道：“他们已经动身了。你埋伏好了吗？”
　　“当然，他么怎么也想不到，我在跟他们交谈的时候，趁着拍他们肩膀的时候顺手在他们每一个人身上都放上追踪器。这可不是隔一段时间发一次信号的追踪器，而是可以持续发送信号的追踪器啊。他们的行踪早就被我掌握了，接下来只有死路一条。”
　　“他们以为电影院会有很多人？才不会，现在电影院因为紧急事故出现火灾将客人都赶了出去，他们的失败，只是我们几个人欣赏的一场完美演出而已。而现在，这场演出已经开始了。”
　　“这也是因为他们不知道这家电影院就是我的。不过接下来这家电影院就不会有什么作用了。”
　　忽然从门外跑进来一个工作人员报告：“已经抓到了三个人。”
　　“哈哈，接下来就是剩下的两人。”
　　“可是来的没有先锋。我们……”
　　“游戏规则是说了不能杀掉他们，但是没说不能抓住他们吧！只要我们不杀人，就没有犯规，接下来将先锋杀掉，我们就可以把这三个笨蛋全部杀了，然后再杀掉大将！”
　　“没错，游戏的规则果然是有漏洞的。”问问题的人高兴的说道。
　　“错，这不是游戏的漏洞，这也是游戏允许的行为，就算采取这种行为，游戏也是承认你的胜利的，不要小看了游戏的规则了！”中锋严厉的纠正道。
　　“接下来就让我们去好好看看这几个笨蛋吧！也许还能问出点什么情报来呢！”
　　他们高兴的离开了，电影院再次变得空无一人，只有荧幕上霸王项羽此时已经自刎乌江，悲惨而壮烈。
　　于此同时，烧烤店。
　　莫默正在慢条斯理的吃着烧烤，忽然对面的帽子男人站起身来。
　　“你要去哪里？”
　　“当然是跑路了，他们已经被抓住了，这个时候我不跑路还能怎么办？”
　　“你是怎么知道的？”
　　“很简单，在他们离开的时候，我在他么的身上放了追踪器，但是现在显示，他们在某个位置已经很久不动了，这只有一种可能，那就是他们被抓了。我们失算了，他们抓住了那三个家伙，并不会直接杀死，而是等到杀死我这个先锋之后再杀掉他们。所以我现在只能马上逃跑，接下来就靠你了！”
　　“你怎么跑，不如隐藏在镇海……”
　　“不，我会去坐十二点的飞机，离开镇海，然后满世界游荡，下了飞机我就马上换飞机，我就不信他们还能抓住我，只要我不死，他们也就是安全的，最多只是会受点苦，不过对手如此厉害，估计也不屑于用这样的手段，因为用刑没有什么大的作用的，他们根本不了解我们，连我们的姓名都不知道。只不过这里已经不安全了，你也赶紧离开吧！”
　　“好，我会想办法赢下来的。现在就剩下我们两个人，我们更要团结，不过我也一点都不了解你，连你的名字都不知道，我又怎么能相信你呢？”
　　“好的，我叫厉寒，这算是一个良好的开端吗？”厉寒拉了下帽子，伸出了右手。
　　“我叫莫默。”莫默也伸出了手握了上去。
　　两只手握在一起，两个人的合作达成！
　　厉寒跑出烧烤店，消失在了茫茫人海中，莫默也付了帐，快步离开了烧烤店。
　　莫默走在路上，他要马上去找赵哲，他知道，现在已经没有别的人能够帮助他了，他需要赵哲的帮助。
　　“十二点的飞机啊，我记得十二点刚好是第二次信号的显示的时间，嗯，信号显示的时候，他已经上了飞机，他们怎么也追不上的，这样就安全了。”
　　莫默现在正在一家大型超市门口，这里人山人海，最是安全不过。
　　他看向了手表，已经马上要十二点了，厉寒应该已经上了飞机，而腕表也要马上显示位置了。
　　果然，腕表显示了位置，厉寒已经在飞机上了。
　　“话说回来，发信器居然可以通过机场的检查，还不受一点影响的啊！现在的设备都这么厉害的啊。”
　　很快，信号闪了闪消失了。
　　莫默长出一口气，现在比较安全了。
　　然而就在这个时候，他看见了超市上方巨大的电视屏幕上显示了一则新闻。
　　“现在插播一条新闻，今天十二点的飞机发生事故坠机。现场无一人生还，目前坠机原因还在调查中。”
　　莫默看向天空苦笑了两声：“无一人生还，你们，还真是敢做啊！那么，接下来就是一个人的战斗了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 孤军奋战
更新时间2011-5-7 7:12:50  字数：2117

　莫默站在广场上，不再去看电视一眼，看着人来人往陷入了沉思。
　　从腕表显示来看，厉寒确实是上了飞机的，而飞机这个时候爆炸了，那么厉寒的下场已经可想而知。对方是怎么样做到的已经不是关键，关键是接下来剩下的三个人性命也将马上不保，整个队伍只剩下了他一个人而已。
　　对方还有五个人，而自己这方只剩下一个人了。
　　他很想直接扔掉腕表，但他知道那是最不可取的方法，比起游戏的举办者来说，那五个敌人只是战斗力连五都不到的渣。他宁愿辛苦的想出一个对付五个敌人的办法，也绝对不愿意现在就去挑战游戏规则。
　　他不能扔掉腕表，而腕表很快就会显示他的位置了。
　　抛开挑战规则或者投降这种白痴选择，那么他的对策只剩下几种。
　　一种是不停的逃下去，但是腕表显示信号的时间间隔会越来越短，他会很快就被发现。
　　另一种就是找出对方的弱点，于绝境中逆袭！
　　他扫了一眼广场，广场周围已经出现了着装整齐的一群西装男子，他们好像正在搜寻着什么人。
　　莫默低下了头，朝着超市里走了进去。
　　此时，一间非常豪华的西餐厅里。五人正在愉快的用餐，他们自然就是莫默的对手，这时候也正在下达命令搜寻莫默。
　　“找到他没有？”
　　“还没有。”一人回答道。
　　问的人又问：“那三个白痴呢？”
　　有人笑着比划了一下切头的姿势，说：“正准备解决。”
　　那个中锋忽然停下了动作，到了嘴边的红酒又放了回去。他提醒道：“暂时不要杀他们，首先我们不能确认对方先锋真的死了，第二我们说不定还可以用他们做诱饵，反正放手里也没事。”
　　“怎么不能确认，那家机场说是我开的也没问题，里边都是我的人，我手下的人直接见过他，确认了他的相貌就是那个先锋。绝对没有问题的，我的手下绝对靠的住。”
　　那中锋又端起酒杯喝了一口红酒，说：“我没有否认你手下的忠诚，但是这次压上的是我们的性命，还是等消息出来了再说吧，不，消息也不可靠，等下一次的信号，假如他的信号没有出现，那就说明他是真的死了，那个时候再杀掉那三个白痴也没关系，反正我们多的是时间。”
　　“嗯，那么接下来就是要抓那个大将了。”
　　“没错，看样子他还没有发现身上被放了追踪器，我们完全没有必要去在乎什么腕表的电子地图，凭着我们自己的追踪器就能够找到他了。”中锋笑了笑，又喝了一口红酒。
　　而此时，赵哲处。
　　“放心好了，老板的意思我已经完全了解了，那样的地方早就准备好了，接下来就考验老板的速度了！而我会在五分钟之内到达那家超市的后门去接老板。所以五分钟之内，绝对不要被抓了！”
　　赵哲放下了手机，扬起了头。
　　——接下来，就让我继续无视交通规则，秀一下车技吧！就让你们知道下什么叫做镇海车神！
　　而此时莫默正在超市里玩命的逃跑，身后是一群西装男子。
　　他急速奔向了超市后门，果然，赵哲已经站在了那里，身旁是他的爱车萌王。
　　“用这辆车我们绝对会被盯住的。”
　　“没事，在绝对的速度面前，一切都是浮云！”
　　赵哲脸上满是不屑，打开了车门。
　　“已经找到了他们是在哪里了吗？”莫默坐了进去，开口问道。
　　“嗯，早已经找到了。不过你为什么要找在豪华西餐厅大酒店的五人众，而且还是五个男人？”
　　莫默没有回答赵哲的问题，他斌不准备让赵哲也牵扯进游戏里来。所以他还没有把事情完全交代给赵哲，只是要他在全市豪华的西餐厅大酒店之类的地方找五个在一起的男人。
　　莫默虽然没有正好那么惊人的完全记忆能力，但是对于这五个人尤其是那个中锋还是很有印象的，通过万事屋终于找到了对方五人的位置。
　　要说为什么能确认对方是在豪华酒店餐厅，那自然是因为身份和性格。第二关结束之后，每个人都得到了一大笔钱，但是身份不同，就决定了理念不同。莫默这一队的三人，选择的是烧烤店，也显示出了他们的性格与思想。而对方不同，从飞机失事和电影院就能看出来，对方有钱还有势力，飞机场电影院都被控制了，与莫默这队的暴发户不一样，他们是有身份有地位会享受的人。
　　所有人有一点是相同的，那就是确信自己会胜利的时候一定很高兴，想要庆祝下。他们的身份就决定了他们会选择的地方，绝对不会是烧烤店而只会是豪华酒店餐厅。
　　而现在，莫默所要做的，就是去他们面前，调戏他们一下。
　　当然，调戏是不能直接进行的，他也不会现在就送上门去。反正已经确认了他们的位置，他也不再着急了。只是下令让万事屋的人盯紧了他们。
　　赵哲一边以超高的速度开着车，顺手打开了车上的一台电脑，对着莫默说道：“这五个人的资料都已经出来了啊，全部都是很有身份的人。要一次对付五个，很难的啊。”
　　莫默点了点头，然后疑惑的问道：“你的车本来就不合格的吧，现在还超速驾驶，不怕交警的吗？”
　　赵哲意味深长的笑了笑：“今晚，交警不值班。”
　　“不过还是要把速度降下去，这样后面的人才能追的上，要钓着他们，但是就是让他们抓不住。”
　　赵哲点了点头降下了速度：“当他们追不上我这绝对的速度的时候，他们就会要以绝对的数量来围困我，确实人海战术不失为一个好办法，但是他们会发现，人海战只会使他们的所有人都成为疲惫之师而已。”
　　“当他成为疲惫之师的时候，也就是我出手的时候！也就是胜负结果一切都明了的时候了。”莫默长吸了一口气，看向车后，车辆在道路上川流不息，但是莫默知道，在他的后方，有着无数的猎手，正在围猎他，只是他并不是一只兔子，而是一只狐狸，聪明的狐狸，而且他也知道，接下来他要用的招数，也正是狐狸被围堵的时候经常用的招数。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 逆袭
更新时间2011-5-8 6:52:42  字数：2156

　“接下来就交给你了。”
　　“你就放一百个心吧，老板。”赵哲一转方向盘，车子灵巧的一转方向，将逼近的几辆车又甩了回去。
　　莫默看向后方，开始数数，计算有多少车辆跟着自己，刚刚车子逼近的那一瞬间，他看清了一辆车内有四个人
　　，通过这样就能计算有多少人在追捕自己。还好后边的这些车辆丝毫没有掩饰的意思，开足马力追了上来，一
　　眼就能看出来。
　　——不够，这数目完全不够，还没有与那数目对上，他们还没有完全出动，我还要继续等下去，现在很麻烦，
　　如果他们够谨慎的话，説不定那三人还活着，我还能救出他们；但是如果他们不急躁的话，也就不会迅速派出
　　所有的人来追捕我，这样我就没有机会，也就无法救出那三人。
　　莫默仰头叹了口气，这次真是两难之局！
　　而就在此时，后方的车辆也逼近了。赵哲正要加速，突然发现前方车灯大放光明。
　　“不好，他们堵住前面了。”赵哲提醒道。
　　莫默却欢呼了一声：“不，是太好了。他们终于全军出动了！看你的了！”
　　赵哲笑了笑，一声大喝：“那就看好了！”说着方向盘猛打，车速不减，几乎就在原地转了一百八十度。
　　接着赵哲猛踩油门，就在所有人都没有反应过来的时候从原路上从追来的车群中穿了过去。
　　这些人正想也调转方向才发现经赵哲一闹，交通已经堵塞，想要再追上来已经不可能了。
　　莫默看了看表，一脸欣慰。
　　“这些人应该就是他们的全部部下了，现在他们已经成了光杆司令，这个时候，我们就去直捣黄龙！”
　　“这不就是狐狸的招数吗？”赵哲笑了。
　　没错，当狐狸被猎人追捕的时候，它们不会直接逃跑，而是先逃到河边，洗掉自己的气味，然后在猎狗迷惑的
　　时候，反而去猎人的家，这个时候猎人家没有猎狗，它们就可以轻易的叼走鸡鸭，既逃了命还可以报复猎人。
　　时间差，这就是莫默的招数，莫默让赵哲满城跑，让他们追不上，于是他们就会派出更多人在前方去堵，然后
　　利用赵哲的车技，甩掉所有人，而在这段时间里，莫默要去找对方五人。
　　而此时西餐厅之内。
　　“他们失败了。”
　　“果然只是一群废物而已，烂泥就是烂泥，永远也扶不上墙。”
　　有人看着手里一个仪器笑了：“小狐狸朝这里来了，它要来抓鸡了。”
　　另一人笑的更加开心：“但是它来了之后就会发现，这里不是农场，而我们更不是让它随手可抓的小鸡。
　　那个中锋站了起来，说：“猎狗的确是被全被甩掉了，但是他不知道，我们还有家犬啊。”
　　“幸好一直都掩盖的很好，他并不知道，所以他要来了，而接下来他会马上后悔的。”
　　中锋看向了门外：“我很期待呢！那个时候他脸上会是什么表情呢？一定非常精彩。我已经有些等不及了，马
　　上来吧！快点来吧！我在迎接你哦！”
　　此时西餐厅中人不是很多，仅仅只有三三两两的人。在离这五人不远的位置，分别坐着两桌人。其中一桌是一
　　男一女两个年轻人，男的是一头金发，英俊帅气，女的十五六岁，十分貌美，只是胸部却是异常的平坦，扣了
　　不少的分。另一桌却是一个孤独的年轻人，带着遮阳帽。
　　西餐厅外，一辆车飞驰而至，顿时让人侧目。
　　“就是这里了。”赵哲走出车门说道。
　　莫默看了看手表，距离下次发送信号还有一段时间，他要做的事情，还来的急！
　　莫默冲了进去，就在他踏进西餐厅的时候。
　　“啪啪啪啪……”鼓掌的声音突然响起。
　　“欢迎光临。欢迎光临鄙人的餐厅。”随着这样的话音落下，西餐厅内的所有服务生连厨师都围了上来。
　　莫默脸色一变，心已经沉了下去。
　　“你的计策，我已经看穿了。”那中锋站了出来：“你故意被所有人追捕，其实是为了诱惑我们把所有的手下
　　都派出去，使得手中无人，这个时候你就会直捣黄龙，来这里擒贼擒王。但是，你没有想到的是，那就是这件
　　餐厅，其实也是我们的。你的计算失误了，所以现在，你只不过是把自己送上门来了。你输了！”
　　中锋抬起了腕表，这个时候正是腕表第二次显示信号的时候。
　　莫默也看向了腕表，这个时候他只剩下了唯一的期待。
　　但是，腕表上没有出现他的期待。腕表这一次也不再像上次一样是一股脑儿的出现位置信号了，首先显示的是
　　莫默和对方大将的位置，莫默明白这就是对于派排在前面位置的人的一点好处，那就是显示位置的间隔时间要
　　比后边的长，所以首先出现的是大将，接下来出现的是对方的副将，而莫默这边却是一片空白！
　　“这是怎么回事？”对方的中锋咆哮着吼道。
　　“是我下令杀掉了他们的。”他一个队友站了出来。
　　“为什么？我不是说过了吗，没有确切的证据证明他死了，不要随便动手。”
　　那人拿出了一叠照片解释道：“这就是确切的证据，看，机场人员已经确认这个姓厉的小子已经死了，看，无
　　论是身材还是相貌，就是这个家伙，然后信号也是那样显示的，追踪器确实是在那一瞬间消失信号，证明他确
　　实是死了。”
　　另一人也站了出来：“是啊，没有必要再为死人争执了，你以为我们人手够吗？这小子四处逃窜，我们人手早
　　就不够了，为了腾出人手来，我们不得不杀了那三个家伙，那三个家伙不死，为了防止他派人来救，我们就得
　　让大量的人员守着，这也是没办法的事啊。你以为是怎么会出现在前方拦截他的人的啊，那就是杀了那三人而
　　腾出来的人手啊。”
　　“算了，反正现在已经结束了，这个小子也已经是瓮中之鳖，跑不掉了。我们马上就可以开庆功宴了。”
　　莫默听到他们的话一震，他再次看向腕表，这个时候已经出现了对方的中锋，但自己这边还是一片空白！
　　“也就是说我想要救他们，结果对方为了腾出人手却反而杀了他们，这是我的失误。”
　　“没有必要自责，因为你马上就会去黄泉见他们了。”
　　对方的人一挥手，大队的服务生已经逼了上来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 翻盘
更新时间2011-5-9 7:28:09  字数：2197

　“老板，走！”
　　赵哲一声暴喝，拉着莫默急速后退，但是，此时为时已晚。
　　门外的出路已经被堵死了。
　　对方有人狂笑：“知道你要来，我们怎么可能会没有一点准备呢？”
　　赵哲眼看是出不去了，急忙冲了上去，希望能杀出一条血路，但是他又不是什么绝世武林高手，怎么会有这样的能力呢！虽然赵哲竭尽全力，最终也只是淹没在了人群中。
　　这时空出手来的其他人立刻围了上来。
　　就在这千钧一发之刻，一个清脆的声音传了过来。
　　“闭眼。”
　　莫默从这声音中听出了一丝熟悉的味道，急忙按照吩咐闭上了眼睛。
　　他闭上眼睛的速度不可谓不快，然而这速度还是慢了点，他的眼睛闭的也还不够紧。
　　他感觉到了非常耀眼的光芒闪起，刺得他的眼睛生疼。
　　“这是闪光弹？”
　　莫默疑惑道，努力了许久，他终于睁开了双眼。
　　这时几乎所有人都倒在了地上，当然他们只是被闪光弹刺到了眼睛，并不是受了什么重伤，只是暂时无法攻击，等过上一段时间他们就会恢复过来的。
　　而救了莫默的，是餐厅里的一位顾客，那位平胸的少女。
　　“谢谢。”
　　“不用。”少女的话还未说完，身后的那位英俊的金发青年已经走了过来，说道：“谢谢的确是不需要，但是你接下来该怎么办呢？这可是游戏的第三关啊。”
　　莫默吃了一惊：“你怎么知道这个的？”
　　那青年微微一笑：“我也是游戏的参赛者，不过与你暂时没有什么关系罢了。他们很快就会站起来，你又该怎么办了？”
　　“当然是调虎离山了。没错吧！这就是你的招数了！”
　　一个冷漠而且令莫默十分熟悉的声音响起。
　　“你在发生了这么多事件之后，不可能没有注意到自己身上有没有追踪器吧！但是你还是来这里了，这说明了你的计划。在他们追杀你的时候，你故意带着追踪器假装不知道，但是，你其实是知道的。你在整个城里跑，目的是调虎离山，将他们所有的人都调走，然后利用时间差，快速来到这里，吸引他们的注意力。他们手上有追踪器，身边又没有人的话，自然会亲自出马来追捕你，这个时候，你就利用追踪器将他们引入埋伏之中，这就是你的全部计划，我没有说错吧！”
　　说出这话的人，是餐厅之中的剩下一名顾客，那位带着遮阳帽的青年。
　　“是你！”
　　“嗯，就是我！”那青年摘下了遮阳帽，冷漠之中却带着一丝邪恶的笑意，令人生出了一股阴冷的感觉。
　　莫默低头看向了腕表。
　　果然，腕表在这个时候显示了，厉寒的位置，就在这家餐厅！就在他的面前！
　　这个青年，赫然就是在飞机失事中死去的厉寒。
　　“我明白了，死的那个人，是厉青对吧！你明明知道，他是那么的信任你，但是你却利用了他对你的信任。”
　　莫默的话音未落，一个暴喝声音已经响起。
　　“这是怎么回事？告诉我！”那个中锋从地上爬了起来，此时他的眼睛还没有完全恢复，眼泪迎风而下。看起来十分凄惨，但是他知道，很快他就会变的更加凄惨！
　　“很简单。我没有死。”
　　厉寒摊了摊手说道。
　　“我是在问你是怎么做到的啊！”
　　“就是说你们被算计了而已。他算计了所有人，包括他的亲弟弟。”莫默叹了口气，望向厉寒眼中满是愤怒。
　　“没想到你居然知道这么多啊，说说看你还知道什么呢？”厉寒吹了下口哨，却没有一丝欢乐的气息。
　　“应该是全部吧，我已近全部推理出来了。厉青是你的弟弟，他曾经跟我说他有一个哥哥回来了，那就是你。你们两个长得很像，所差的只是气质而已，因为气质相差太远，而你又戴着帽子，所以我才仅仅觉得熟悉，但是又记不得曾经见过你这样的气质的人。”
　　莫默平静的说了下去，但是他的心中却一点也不平静！
　　厉寒在一开始，就知道对方在自己一方放上了窃听器，然后，他看着三名队友被抓而无动于衷。然后他利用了自己的弟弟对自己的信任，让厉青代替自己上了飞机，飞机失事之后对方虽然没有立刻动手杀人，但是最后还是在收到了厉青的死讯之后动了手，照片上的人是厉青，连名字都是厉青，只是对方也根本不知道厉寒的真实姓名，才让厉寒的计划成功。
　　“但是当时是有两个追踪器的，一个是我们自己放的，那个你可以转移到你弟弟的身上，但是腕表是不可能出错的。腕表显示你确实是上了飞机了的。”
　　“不对哦，你们被欺骗了。如果真的上了飞机，搞不好会对信号有影响的。其实我根本就没有上飞机啊。你们所看见的只是一个假象而已。”厉寒对了顿说：“你们以为我上了飞机，是看见我的信号在飞机的位置上。但是，其实我只是在地上而已。你们别忘记了地图只是平面的，并不能显示立体的空间位置。飞机在天空之中，我开着车在地上，从地图上看起来就像是我坐在飞机上一样了。其实并不是在同一个位置。这就是我为什么选择十二点飞机的原因了，因为那个时候刚好显示我的信号。在我的信号消失的时候，我也毁掉了你们放在我身上的追踪器，而那个时候飞机失事。所以你们会觉得我死了，然后你们又确认了厉青的死亡，终于下手杀掉了那三个废物。那个时候，我就知道，我赢定了。”
　　“你们这群笨蛋，我不是说了等到信号再显示了，确认了他的死亡再下手的吗？”那个中锋忍不住怒吼，对着其余四人咆哮不止。
　　“不管怎么样，你们都已经输了，接下来，我就要将举报你们，不好意思，你们违规了，在没有杀死先锋之前，你们杀死了后边的次锋中锋和副将，你们死定了。”
　　“等等，我们有很多钱，要多少可以给你多少。家产，女人，全部都可以给你，你知道我们有多少资产吗？只要你不举报，全部都是你的了。”
　　厉寒冷冷一笑：“你们觉得我为什么要来到这里啊，就是为了来看戏的啊，如果不是确认你们必死，我其实还想等你们连我们大将也杀了再露面的呢！但是没想到大将这么厉害，运气也不错，居然没有死啊，莫默大将，现在就跟我一起欣赏敌人的最后挣扎吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 挣扎
更新时间2011-5-10 7:10:18  字数：2077

　厉寒看着眼前的几人，眼中满是嘲笑与轻蔑。他当然可以充满了嘲笑与轻蔑，因为他现在完全就是一个胜利者的身份。胜利是让人兴奋的，比胜利更让人兴奋的是在对手以为自己就要胜利的时候夺走他的胜利，连他胜利的兴奋也一起夺走，这就是厉寒最喜欢的地方了。
　　厉寒喜欢这个游戏，正是因为在游戏中，不仅刺激，更可以算计，算计敌人，算计自己人，算计亲人，直到将所有人都算计完之后，这个世界只剩下自己一个人，一个人品味胜利的愉悦，一个人品味孤独与寂寞
　　寂寞是一种让人难受的感觉，所以在品味寂寞之前，他喜欢细细欣赏对手失败之后的场景。
　　每一次对手失败的场景总是非常相似，但是每一次这相似的场景却总是让他异常兴奋。对手的表情首先会是震惊，充满了不可思议。每个人失败之后都不会轻易接受失败，反而总是以为这是幻觉，完全不相信自己已经失败了的真相，却反复叫着这不可能。
　　接下来他们会灰心，会垂头丧气。震惊之后，就会接受自己的失败，因为他们发现自己不管自己怎么不相信，真实依旧是真实，并不会因为他们不相信而有所改变。这个时候他们就不得不接受自己的失败了。
　　再接下来就是内讧，接受了失败，就会寻找失败的原因，这个时候总不会将失败的原因归在自己的头上，就会开始互相推卸责任，认为失败的原因就是别人，哪怕就是只有自己一个人，也会将失败归在是运气不好的原因上。
　　然后是求饶，这个时候厉寒就见识到了各种千奇百怪的求饶方式，有献财产的，有送妻子女儿的，还有的连自己也愿意奉送，目的仅仅就是为了挣扎，挣扎着活下去。
　　这就是失败者的面孔。厉寒心中冷笑不已。
　　“失败者就该有失败者的觉悟，但是他们不知道，我是根本不会放过他们的。不对，他们是知道，但是这是他们活下去的唯一方法了。可惜，我虽然喜欢看别人求饶，但是这并不代表我喜欢接受别人的求饶。我最喜欢的啊，还是看对手最后的表情，那种空无一物的绝望啊！”
　　而现在在他的面前，就出现了这种绝望了。
　　“我会好好享受你们的绝望，然后举报你们的。”
　　那几人此时也已经知道自己的命运已经到头，但是这个时候他们的表现却不相同。
　　一人开始疯狂的甩动自己的头，狂叫着“我不相信！”，一会儿又开始拿起东西狂砸，餐厅的桌子椅子倒了一地，餐具更是被摔的粉碎，他的精神已经开始崩溃了。
　　另一人跪在地上不停求饶，一把鼻涕一把泪，表示愿意献上一切，并且开始哭诉自己的家庭还需要有人照顾，虽然他明明知道这个游戏是比必然要让一队全灭的，虽然他明知道面前的这个连自己弟弟都能算计的男人是不会留情的，但是他开始在求饶，只是在做最后的努力而已，尽管这努力十分无力。
　　还有一人，正是下令杀掉那三人的那个人，现在却在那里狂笑不止，原来他经受不起自己亲手葬送自己命运的打击，精神已经完全崩溃，他已经疯了。
　　四人中的最后一个却掏出了手机，开始艰难的在通讯录里寻找号码，可是找了半天什么也没找到，他倒在地上开始哭泣，一个大男人倒在了地上，一把鼻涕一把泪。然后小声的哭泣变成了嚎啕大哭：“我老婆的电话号码是多少，我女儿的电话号码是多少啊？”
　　莫默走到了他的身边，递出一包卫生纸：“给你打电话次数最多的，大概会是吧？通话时间最短的，或许就是了。”
　　那人没有接莫默递出的纸，呜咽道：“她们根本不会给我打电话的，根本不会，她们早就忘记了我，早就不把我当家人了。早就放弃我了。”说到后来，那人已经是泣不成声了。
　　“好凄惨啊。”
　　尽管餐厅已经被那个快崩溃的人弄得一片狼藉，厉寒还是找到了一瓶红酒和一个完好的杯子，他轻轻的在杯子中倒上了一杯红酒，看着眼前的悲剧只是惬意的看向了最后对方那个中锋。
　　然而此时那中锋既没有求饶也没有崩溃，更没有给自己的亲人留遗言的打算，他死死盯着厉寒似乎在酝酿着什么，最后一咬牙走进了厨房。
　　莫默没有想到那中锋居然有如此的决断，只听得“轰”的一声爆炸传来，片刻后，满面灰尘，浑身脏兮兮的中锋从厨房走了出来，他戴着腕表的那只手已经不见。
　　“现在都给我提高警惕！以防有人来袭击！”中锋朝着不明情况的众服务生喝道，他明白，炸弹的威力并不是有多大，关键是为了伤到佩戴腕表的人，在受伤的情况下，游戏主办者派出的DOLL才容易杀死他，而且这时他受了伤也不好逃跑，受了伤就必须去医院，斩断手臂再加上爆炸，不去医院的话基本就是自己找死。而医院这种地方，那里绝对不会有活路。尽管知道前路依旧渺茫，但是他现在也不得不走下去了，一步走错导致他满盘皆输！
　　“为什么？为什么还没有出现？”
　　那中锋突然惊讶的说道：“为什么到现在他们还没有出现，没有取走我的性命。怎么没有出现狙击手，怎么没有杀手突然冲出来，怎么没有手下突然叛变，难道他们也不是万能的吗？如果是这样的话，我也许有活路。”
　　厉寒听到那中锋的话，端起酒杯放在嘴边，并没有直接喝下去，反而是嗅了嗅酒杯中的香味，仿佛是一个职业的品酒师在辨别这是怎样极品的红酒一样。
　　“这酒中，混合你们的绝望，痛苦，祈祷，愿望，还有最后的挣扎。果然是绝世佳酿。”厉寒说完停了停，看着那中锋的表现笑了笑：“很不错的选择，你大概在疑惑为什么他们还没有出手，因为很简单，他们没有兴趣对一个将死之人出手。”
　　莫默站起身来忍不住好奇：“这是什么意思？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 人之将死
更新时间2011-5-11 7:12:59  字数：2302

　厉寒听到了莫默的话，转向了那五人解释道：“很简单，我骗了你们，我说我会举报你们违规的事情，但是事实上，我早就已经举报了。也就是说，毒素早就注入了你们的体内，你们早就是死人了。顺便再说一下，也就是说，就算你斩断自己的手臂也没有用了，毒素早就进入你的身体了。”
　　那中锋再也忍不住，愤怒的咆哮着：“你是故意的！你明明知道我们就要死了，却故意不说你已经举报了，目的就是想要看我们的好戏吗？”
　　“我就是故意的，你们到现在才知道吗？”
　　“混蛋！你玩我！”中锋咬牙切齿阴狠的说，谁到了这个地步都会怒不可遏，被人暗算几乎踏入绝境，然而自己斩断了自己的手并被炸伤，现在还担惊受怕，本来以为终于找到了一线生机，结果却被人告诉这不是生机，而仅仅只是别人的又一场好戏。
　　他勉强站立，依靠着桌子才没有倒下去。不过眼看着他也是已经快要撑不下去了，摇摇欲坠。
　　那边两个精神崩溃的人这时已经再也支持不下去，大概是他们又哭又闹的剧烈运动加速了毒素的运行，成为了最先毒发的人。
　　看着两人倒在地上抽搐不止，那个跪地求饶的人似乎受到了什么刺激，眼神一冷，从地上站了起来望着厉寒，眼中满是恨意。
　　他怒喝一声朝着厉寒扑了过去：“是你逼我的！既然我活不了，你也别想活下去了。我就算是死，也要拉着你跟我一起下地狱。”
　　厉寒侧身轻松躲过他的扑击，那人此时精神也已经接近崩溃，并不能醒悟以自己现在的状态是根本伤不了厉寒的，反而又是一拳朝着厉寒的脸打了过去。厉寒似乎也并没有预料他在这样的情况下还能打出这么一拳，并没有进行躲闪，眼看着这一拳已经要打在厉寒的脸上。
　　拳头停在在厉寒的鼻梁处不远，拳头停住自然不是因为那人突然不想攻击厉寒了，而是因为他想攻击也没办法攻击了。
　　他这一拳攻击出来，最后的力量也已经耗尽了。接着他已经倒在了地上，望着厉寒的眼神依旧是充满了恨意，当然，眼神是不会有任何作用的。
　　所以，厉寒不仅没有丝毫恐惧的意思，反而邪意地一笑，一脚踩在了他的头上。
　　“看样子你马上就要下地狱去了，但是你好像依旧没办法把我也给拉下去呢！”厉寒蹲了下去，因此全身的重量也就压在了那人的头上，他现在全身都是汗，也不知道是因为毒素还是因为厉寒的体重全部压在了他的头上了。
　　此时他虽然被踩在地上，但是依旧拼命的扭过头死死的盯着着厉寒，因为太用力导致脸部直接被弄伤，鲜血从伤口流了出来。
　　“眼神的确是有作用的，可惜败者的眼神，弱者的眼神是不会有这个作用的。不管你是用怎么样充满恨意的眼神都没有作用。在游戏一开始的时候你们怎么也没有想到有这个时候的吧。现在的心情又是怎么样的呢？你么后悔了吗？”
　　莫默看着被踩在地上的那人，心中五味杂陈。
　　那人听到这话，终于不再盯着厉寒，而是闭上了眼睛，莫默看了过去，发现他的眼角有泪水流下。
　　还不等莫默从这人死掉的情况中清醒过来，一阵狂乱的笑声震得众人耳朵生疼。
　　“哈哈哈哈，我想起来了，我想起来了……”
　　莫默看了过去，正是那个找自己老婆和女儿电话号码的那人。
　　此时他紧紧握着手中的手机，疯狂的大笑着，又蹦又跳，只不过眼中满是泪水。
　　他终于想起了自己老婆的手机号码，不可否认，这个人是个人渣，他连自己老婆女儿的电话号码都记不住，甚至也没有放在自己的通讯录之中。他还杀了很多人，但是莫默此时此刻由衷的替他高兴，因为他终于想起了自己亲人的电话号码，至少他可以在死前留下遗言，能跟亲人说上几句话。
　　他艰难的按着号码，终于拨通了电话，铃声并没有响多久的时间，准确的说几乎是在响起的那一瞬间就被接通了。
　　“你想干什么……”
　　话筒那边传过来了模模糊糊的声音，接下来似乎是唠叨与埋怨的声音，不过他没有时间去听了，这个人打断了他妻子的话语。
　　“我……想……”
　　断断续续的说出了两个字，他再也没有力气说出剩下的话，此时他的身体比他的声音更先做出了回答。
　　毒素在这个时候发作了！他再也无力支撑倒了下去，而直到他倒在地上，他的手依旧紧紧握着手机！
　　“你想什么？混蛋，说啊！”手机中传出来一个妇人的声音。
　　莫默走了过去，蹲了下去，看着手机。
　　这个人的妻子一定很爱这个人，否则的话她不会在第一时间就接起了电话。
　　——不会是一直在守着他的电话吧！
　　莫默叹了口气，又转过了头来看向了倒在了地上的尸体。
　　这个人没有说出他的遗言，连最后想要留下的话都没能留下，此时他的眼睛是睁得大大的，仿佛是在望着什么一样。
　　莫默知道，他死不瞑目！
　　所以莫默靠近了手机而不是伸手取下手机，他轻轻的说道：“他想，回家。”
　　对方似乎是不能置信，惊愕了一下，突然对方扑哧一笑：“他想回来就回来呗，还害羞个什么啊，还要找别人来说啊！”
　　“是啊，他是个很害羞的人，一直都不知道表达自己的感情，所以今天才会有这样的明悟。”
　　对方仿佛是打开了话匣子了，说个不停：“没错啊。那个时候他只是想着工作，把我们娘俩都抛下了，但是我们又怎么会不知道他只是想要赚更多的钱呢！每次寄钱回来不就是他吗！还非得扮神秘！他一直不愿意跟我们打电话，是以为他觉得对不起我们，不好意思。以为我们不知道呢！我们早就原谅他了啊！”
　　“是啊，有谁会怪自己的家人呢？”莫默回答道。
　　“嗯，对不起，不知不觉就跟你说了这么多了，谢谢。”
　　“不用啊。”
　　“那么可以麻烦你告诉我他的尸体在什么地方吗？抱歉了，我想要知道。我想我可以拿回来的吧！”从手机中传出了压抑不住的哭泣声。
　　“你……是怎么知道的？”莫默惊奇的问道。
　　“那个人那么害羞，是不会让别人帮他通话的，尤其是这种事情。而且我早就知道的，他不会打电话的，当他打电话的时候，就是他离开的时候了，他不愿意跟我们联系也是这个原因吧！我知道的，他搀和了进了什么事情中去了，但是他不想我们也卷进去才会远离我们的。所以你一接电话，我就什么都知道了，对不起，让你听了我这么多的废话。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 觉悟
更新时间2011-5-12 7:35:24  字数：2066

　这个世界上为什么总是有那么多聪明的女人？
　　为什么聪明的女人还总是很温柔？
　　为什么这些聪明又温柔的好女人却总是遇不到一个好男人？
　　“想要回家，你是这样想的对吧？为什么到了这个时候才明白呢？难道不觉得太迟了吗？”
　　莫默叹息了一声，伸出了手轻轻从他眼上抚了过去，替他合上了双眼。
　　“现在你可以安心了吧！你终于可以回家了。”
　　莫默站起身来，却感觉全身一阵无力。
　　刚刚将地点告诉那个妇人，他还沉浸在这情绪之中，这样压抑的心情很难受，然而他知道，这样的情绪他还要继续忍受下去。
　　因为，最后的中锋他的毒素也要发作了！
　　“看样子是因为你斩断了手，又失去了大量的血，导致体内的毒素比别人的少，让你撑的时间比别人长了很多啊。怎么，要做最后一搏，跟我同归于尽吗？”
　　厉寒收回了放在放在别人尸体上的脚，静静的说道。
　　那中锋看了地上的尸体一眼苦笑道：“成者王侯败者寇，这个道理我从小就明白。一步走错，满盘皆输！我只是输了一步而已，就送掉了自己的性命。到了现在这个地步，局势哪还由我控制？我没有必要报仇，因为你很快也会步我的后尘的，既然你也参加了这个游戏，那么迟早你也会遇上更强的敌人，更聪明更冷静更狠厉，到那个时候，你也不过是跟我一个结局而已，所以我又有什么好报仇的呢？”
　　“我只是不甘心呐！我太不甘心了！我的努力，我的付出，到这一刻全部都化为乌有，我怎么能够甘心呐！你们知道我是怎么拼命赚钱的吗？为了我的事业，我又舍弃了多少！你们看到的电影院，餐厅，民航，你们以为这些是他们的产业吗？不是！这些都是我的，只不过借着他们的名义而已，他们都只是我的部下而已，我的产业还不只是有这些，我已经渗透了很多行业，镇海第一财团是慕容家族，他们是用了多少代的打拼才有了今天的成果，但是我白手起家，只用了多少年就成为镇海第二的财团，我是天才！当之无愧的天才！但是，现在我居然败了，我居然要死了！我怎么能够甘心！天才怎么可以就这么陨落了啊！”
　　莫默静了静心思，终于说道：“我承认你是一个天才，也没有浪费自己的天赋，而是选择了努力，并且命运也给了你机会，你完成了别人完不成的事业。但是，当你选择这个游戏的时候，你有没有想到今天呢？这个世界上，你是唯一的，但是这并不意味着你就有什么特殊的了，当你参加游戏的时候，你就应该有所觉悟了！”
　　“觉悟？哈哈，你来试试，看你输的时候能不能够觉悟！”他靠着桌子，声音嘶哑，简直就像是一直将死的野兽，发出最后的悲鸣。
　　“当你杀死别人的时候，你有没有想过他们呢？杀人者就要有被杀的觉悟。无论是用刀杀人，用枪杀人，还是用计谋杀人都没有区别，最终都只是为了从别人的身上获取什么，也许是金钱，也许是财色，甚至只是单纯的杀人的兴奋，报仇的快意。这些都没有区别，从别人身上获取的时候，相应的就要做好失去的准备，失去生命，失去家人，失去与这个世界的联系。没有做好这样的准备你就参加了这个游戏，这才是悲剧发生的原因。”
　　莫默走到了他的身边平淡的说道。
　　“这样啊！可是我，还是好……不甘心……”
　　中锋终于再也支撑不住，从桌子的边沿滑了下去。
　　“我的……财产……就全部……捐了吧。”
　　这就是他最后的遗言，带着最后的不甘心，这个白手起家创造了传奇了的男人，虽然有着无尽的坚持与执着，最终还是离开了这个世界。
　　“到了最后，还想改过重新做好人吗？”厉寒不屑的一笑，转身朝外走了出去，“好戏已经看完了，我也该离开了。最后，想要问大将你一个问题。”
　　“什么？”
　　“大将，你该不会还想做一个好人的吧？因为我觉得啊，大将你还是没有下定决心，而是很迷茫啊。大将你明明有机会解决他们的，却不愿意拉更多的人进来，只是想凭自己的力量解决一切。大将你明明有了方案，不到最后的地步，却始终不愿意动手，大将你对于自己的那一群废物队友，居然还想拯救他们。大将你真是一个好大将呢！但是你的觉悟也不够啊，你总是等待着别人先出手，那可是很危险的。”
　　厉寒突然停了一下笑了：“其实啊，大将你的潜意识已经告诉了所以的人，你的矛盾。一方面，你喜欢这个游戏，喜欢这刺激，所以才会参加；另一方面，你讨厌杀人，害怕杀人，所以才会最后出手。一方面你想要先出手解决所有人；另一方面你却喜欢在最后等到别人都出手之后，从绝境之中跳出来给对手绝地的反击。我已经明白了，大将你跟我是一样的，都是喜欢享受敌人的人。不同的是，我喜欢给敌人布局，就像是猎人一样，喜欢用上各种各样的陷阱；而你则是山林中的野狼，被猎人围捕，然后从绝境中找出一天生路，并且杀死猎人扬长而去。”
　　莫默平静的看着这个走到了门边的男人：“我有我自己的原则，我跟你不一样，我不会连自己的亲人都能下得去手，就算是像你说的一样，我喜欢被围猎的刺激，就算这样我可能会死，但是我绝对不会因为感觉自己受到威胁就抢先下手，就算是虚伪也好，我会等到别人出手杀我之后我才会动手。”
　　“没有先手的你，这样可就更加危险了啊。”
　　厉寒笑了一声，走出了门外。
　　莫默扬起了头，睁大了眼睛，竭力不让自己的眼泪留出来。
　　“我发誓，我绝对不会先下手杀人，但是，你是一个意外，我一定会杀掉你的，我会替厉青报仇的，绝对。”
　　在一片狼藉之中，少年攥紧了拳头！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 新的队伍
更新时间2011-5-13 7:13:52  字数：2044

　“喂，接下来你准备怎么办？那个家伙就让他这么走了算了？”
　　莫默看着眼前的少女苦笑道：“那又能怎样？难道我们现在就去杀了他吗？”他顿了顿有又表示了谢意：“刚刚谢谢你救了我，要不然我就死定了。”
　　“没什么，我只是……”那少女脸色稍稍有些微红，羞涩的说道。
　　莫默忽然大笑起来：“慕容千叶，这可不像是你啊！”
　　对面的少女大惊失色，那个金发青年也是面色大变。
　　“你是怎么知道我是慕容千叶的？”
　　“你是从哪里看出来的？”
　　对于两人的问题，莫默只是微微一笑，没错，眼前的少女和金发青年就是慕容千叶和马克贝斯，他们现在回到了镇海，很快就知道了莫默第三关的事情，于是两人来到了莫默对手的所在地，就是为了等莫默前来。
　　马克贝斯自然是为了更加了解莫默，好知道自己未来队友的实力。慕容千叶却是出于其他的原因了。
　　所以在莫默遇到危险的时候，慕容千叶才会出手帮忙，但是慕容千叶出于某种原因，使用了能力，在能力觉醒后，使用能力就会产生变身的现象，小的话是改变瞳色和发色，大到改变身高性别，总是会产生一些不可思议的现象。
　　而慕容千叶的能力的附加变身就是改变自己的体型，看上去就是长大了几岁，由一个小孩子变成了少女。但是她没有想到，莫默一眼就看了出来，这也正是马克贝斯吃惊的地方。
　　莫默深吸了一口气，不再玩弄他们的好奇心，说道：“胸部。本来我也很奇怪你们是谁才会来救我，但是从你的面容里我看到了慕容千叶的影子，最重要的是，在我认识的人中，胸部最平的就是千叶了，那种胸部一看就是没有发展潜力的胸，就算过一百年也依旧只会有那么大的。
　　“猥琐的人就算过一百年也依旧是猥琐的人，你就对别人的胸部那么怨念吗？我都说了那是没有发育，没有发育啊！”
　　马克贝斯这个时候插嘴说道：“现在的你还是这种没有发育的情况，这应该说明你是属于那种不可能会长大的没有潜力的类型了吧！”
　　“你们两个混蛋！”慕容千叶怒气冲冲的说道。
　　马克贝斯正要接下去，莫默打断了他们的说话：“闲话少说，那么，你们两个来救我的原因是什么呢？”
　　莫默找了个杯子，杯子已经破碎了但是只是缺了一点而已，还是能用的，又从地上捡起了一瓶红酒，红酒瓶子的上半部也已经被摔碎了。
　　他沉声说道：“我不会相信你们仅仅只是出自善心而救我的，那么你们想要做什么呢？”说完，莫默又从地上找到一个完好的杯子捡了起来。
　　“当然是为了合作了，你也看出来了吧，现在越来越需要合作了，没有队友，这个游戏进行的非常艰难。”马克贝斯说出了自己的理由。
　　“但是我的实力你们也看到了，并没有什么了不起，刚刚要不是你们的帮助，我可就是死定了呢！我似乎没有多大的潜力能让你们看好吧！”
　　马克贝斯笑笑说道：“你只是一个人就能造成这样的结果已经让我很惊叹了，更何况你还没有发挥出全力，这样的水平已经很可怕了。至于潜力，你大概不知道，潜力的计算不是这样的，要说最有潜力的话，依旧非你莫属啊！”
　　“哦？”
　　“在游戏的第一关就能觉醒能力，这就是潜力的最好证明，我只接受第一关第二关就实现进化的人在作为队友，慕容千叶小姐是第二关觉醒进化的，你和我都是第一关就觉醒进化的。这绝对是潜力最强的队伍。而剩下的一人，我也已经有了目标了，现在就缺最后的一人了。”
　　“这样的话，对于最后一人，我倒是可以推荐一个人。”
　　“那太好了。不过必须是要第一二关就能觉醒进化的人。”马克贝斯十分高兴，能够在第一二关就能觉醒进化的人，那是属于不可多得的天才中的天才，像莫默这次的敌人就没有一个觉醒进化的，连那个中锋都不是，不过马克贝斯觉得厉寒应该是觉醒进化了的人，所以在餐厅中才没有被认出来，因为他的身体发生了一些变化，所以才会那么难以辨认。不过厉寒是个连自己弟弟都能抛弃的人，作为队友的话太需要小心了，而且明显莫默与厉寒不和，他自然不会傻到提出拉厉寒入伙的。
　　不过他还是有些可惜的，但是现在知道还有一个人到达了要求，他的那份可惜马上就没有了。现在五个人的队伍总算是有了些眉目，他的目标可以说是终于走出了第一步。
　　而莫默说出了要推荐的一人，自然是郑皓，他没有忘记，郑皓虽然是在第二关觉醒进化的，但是那是郑皓第一次参加游戏，所以就算说是第一关觉醒也完全没有问题，而且郑皓的完全记忆的能力也是一种非常有用的能力，在那一关中，莫默可算是见识了完全记忆能力的恐怖。
　　只不过他不知道郑皓是否会同意加入，最重要的是，郑皓是否还活着。当时莫默并不知道还会有第三关，以为游戏已经结束了，让郑皓回到了家乡，但是现在，莫默知道自己疏忽了，镜先生只是乱入而不是主办人，游戏也并没有结束，而郑皓是否还能活着，这也只是一个未知数。
　　在莫默心中，郑皓其实与自己非常的像，大概是因为都是哥哥的缘故，莫默也想尽可能的帮助他，而且郑皓确实是个非常聪明的天才，就算加入队伍也会是巨大的助力而不会拖后腿，所以他更加想要邀请郑皓加入了。
　　事实上，莫默觉得郑皓一定不会那么轻易的就死掉，他更不担心郑皓不参加游戏。因为他知道，郑皓跟自己很像，不仅仅是在哥哥的身份上，还有一个原因，那就是郑皓是个不服输的人，而且也渴望挑战，所以郑皓一定会参加游戏而不会放弃的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 遗物
更新时间2011-5-14 7:11:42  字数：2271

　莫默正在考虑着推荐郑皓，那么此时此刻，郑皓究竟又在何处？
　　“哥哥，不要……”
　　郑萱看着眼前坐在墙角处的郑皓，眼中满是泪水。
　　她不知道自己的哥哥为什么会产生了变化，她只是知道郑皓曾经出去参加了一个游戏调查妈妈的生前往事，回来之后自己的哥哥就仿佛变了一个人似的，似乎是迷上了某个游戏，为此还跑到了另一个城市去参加了那个所谓的游戏。
　　原本她以为哥哥迷上的只不过是某个流行的网络游戏而已，这没有什么，但是很快她就知道自己错了，自己哥哥已经不再是那个熟悉的哥哥了。
　　因为她的哥哥的眼睛可以变成银色，眼睛的变化对于郑萱来说并不是什么重要的事情，对她来说只要是哥哥，眼睛是什么颜色的都无所谓，但是当郑皓眼睛变化的时候，郑萱就觉得自己的哥哥冷漠的不再像是人类。
　　而现在她的眼前郑皓呆呆的坐在房间的阴暗角落里，眼中有银色的光芒闪动，仿佛是一个邪恶的魔王正在算计着怎么毁灭人间似的。
　　正在郑萱沉思的时候，郑皓突然一下站起身来，原本郑皓只是一个小孩，但是这一站就仿佛将整片黑暗都带在了自己身上，好像高大了许多。
　　郑萱来不及思索，一下子就扑在郑皓身上，抱住了郑皓：“哥哥，不要想着再杀人了，想夺我们财产的，已经全部被你算计掉了，想要从我们身上得到利益的，也已经没有一个活着的了，就算是那些辱骂了我们的人，也已经全部报复过了，哥哥，你已经不需要再算计谁了，现在他们都已经害怕你了，什么都不敢说什么都不敢做了。”
　　“他们当我是妖怪吗？”郑皓的话音冷冷的，眼中银芒闪现，太阳穴附近的青筋也都现了出来。
　　“没有，他们不敢。哥哥，不要再那样做了……”郑萱扑进郑皓怀里泣不成声。
　　看着怀中的郑萱，良久，郑皓眼中的银芒终于消去，他满头大汗，艰难的吐出了完整的一句话：“完全记忆的副作用实在太大了，我以后不会轻易动用这能力了。就算动用我也一定会控制住的。”
　　他轻轻伸出手在郑萱的头上抚摸着：“我们这就走，离开这里。”
　　听到此言郑萱抬起头来，疑惑的问道：“去哪里？”
　　回答她的是郑皓斩钉截铁的声音，“镇海。”
　　虽然郑萱不能理解，但是对于郑皓的话她是绝对服从的，很快，郑萱就将行李收拾好了，当然她也没什么好收拾的，几件换洗的衣物加上一个可爱的小熊，郑皓甚至连换洗的衣物都没有带，而且他将妹妹的衣物也直接扔进了房间。
　　“到镇海几个小时都不要，没必要带上这些东西，到了镇海直接买新的就好了。”郑皓看了看郑萱抱着的小熊一眼，最终没有说出让她丢掉小熊的话来。他只是带上了足够的现金还有一些证件。
　　郑皓牵着郑萱的手走出了这个他们居住了近十年的房屋，郑萱的一只手里还抱着小熊，她的眼睛已经慢慢湿润了，让她离开这个叫做家的地方她怎么能够不难受？而当她看见郑皓拿出了一个打火机的时候她的手指关节都变成苍白的了。
　　她的声音仿佛都在颤抖：“哥哥，你该不会想要烧了我们的家吧，这可是我们住了那么久的地方啊。”
　　郑皓叹了口气，收起了打火机说道：“好吧，也许以后我们还能回来。”
　　“那要不要找个人来帮我们看家？”郑萱抱紧了手中的小熊问。
　　郑皓只是有叹了口气，他在将所有想要对付的人都解决后，现在哪里还有人愿意帮助他们呢？
　　似乎是看出了郑皓的为难，郑萱笑着说道：“我去找王奶奶吧，她应该愿意帮助我们看家的。”
　　郑皓听了郑萱的话也只能点点头同意，王奶奶是个很热心的人，虽然不知道还能活多久能帮他们看家多久，但是应该还是愿意帮助他们的，对于他们来说聊胜于无。
　　郑皓和郑萱走在去王奶奶家的路上，一路上的行人都对郑皓兄妹两人指指点点，有的人还在不停小声议论，但是却没有一个人敢发出大点的声音来，不用听不用想郑皓也知道他们是在议论自己，但是有了那些前车之鉴，他们绝对不敢再辱骂自己兄妹了。
　　其实也没什么，只不过是每次有人欺负了郑皓兄妹之后，这些人都各种各样的悲剧了，所以他们害怕郑皓了。虽然因此失去了亲人朋友，不过郑皓也没把这些只会欺负自己一对兄妹的人当成亲人朋友，只不过因此害得郑萱十分孤独，他很是过意不去。
　　“我一定会好好照顾你的，不会让你受到任何伤害的。”看着郑萱那满怀期待的笑脸，郑皓在心中默默发誓。
　　王奶奶家很快就到了，因为老人耳朵不好，敲了很久的门，王奶奶才终于听到敲门声。老人听到兄妹两人将要离开之后很是悲伤。
　　“我还以为会有人能陪我，结果还是要一个人啊。”
　　郑皓和郑萱都低下了头，很是难受。
　　但是老人很快就调整好了心情，答应了郑皓兄妹愿意帮忙看家。笑着说着“我这一把老骨头也就只有这些用处了吧”这样的话，但是郑皓兄妹都知道老人还是孤独了，微笑之下隐藏的还是悲伤。
　　正当郑皓准备离开的时候，老人突然叫住了郑皓：“郑皓，你跟我来。”
　　郑皓跟着老人，走到了另一个房间里，他满头雾水，只见老人拿出了一个盒子。
　　“你的事情我也听说了，你也参加那个了吧。你的母亲参加过的那个游戏。”
　　郑皓大惊失色，还不等他说话，老人又说话了：“你的母亲她参加游戏的时候知道了一些东西，并且在我这里留下了一些东西。她早就预料到你会参加那个游戏的。所以让我在她死后将这东西交给你。”
　　“你是说她早就知道自己会死吗？”郑皓吃惊的问道。
　　“大概吧。你父母的事情我也就知道这么多了。这就是你母亲留给你的东西了。我原本不想给你的，但是既然你已经参加了那个游戏，我也就只能给你了。你母亲以前最喜欢跟我聊天了，据她说，这是她救了某个人之后得到的，虽然那个人后来依旧死掉了，而那个人的留给你母亲的遗言就只有一句话。那就是……”
　　“觉醒进化是一个陷阱。”
　　王奶奶将盒子放在了郑皓手中，一时间郑皓只感觉到沉甸甸的，王奶奶却不管他而是说道：“你好自为之吧，只是为了你的妹妹，你可千万不能死！好吧，现在你们快走吧，要不然就赶不上火车了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 六道众
更新时间2011-5-15 7:15:44  字数：2298

　南海深处，某个孤岛，这个岛屿的名字叫做普罗米修斯，以盗火的神明的名字来为一个岛屿命名，自然是说明了这个岛屿的可怕。
　　普罗米修斯是希腊神话中创造人类并未人类盗火的神明，后来受到残酷的刑罚，是勇气与智慧，奉献与执着的象征。
　　这座岛屿又凭什么以这位神明的名字命名？
　　这座岛屿虽然出现在这里，但是去查阅地图就会发现这里只是一片空白，即使是使用各种卫星，所能得到的信息资料也只能表明这里只是一片海洋，只是一块没有资源没有任何用处的海域罢了，除了海水之外，什么都不会有。
　　而进入了岛屿，就会叹为观止，以为自己是穿越了时空，来到了未来世界。
　　这个岛屿上，只有一所学院，而此时，这座学院与普通的学校也没有什么不同，学生们正要开始上课。
　　学生们朝着教室走去，走在道路上有说有笑，看似平凡，只不过，道路的四周没有一点灰尘。没有灰尘还是可以做到的，但是打扫卫生的竟然全部都是机器人！
　　一所学院打扫清洁用的居然都是机器人，可想而知这所学院的资金设施技术到了什么地步！
　　道路上一群女生拉着手边走边聊了起来，笑容非常灿烂。
　　“呐呐，你们的课程过了吗？好像最近又要开始新的课程了呢？”
　　一个戴着眼镜的长发女生神神秘秘的说道：“就是那个课程吗，听说有一个班因为受不了全班都成为了植物人了呢！”
　　有个长的一张娃娃脸的可爱女生打断了她的话辩解道：“那个只是谣传啦，谣传。学院里可从来没有公布这种事情啊。再说天道老师也从来没有说过。”
　　那个长发女孩摇了摇头：“学院里采用各种课程提升我们的智慧，但是谁也说不准这些课程作用有多大，我们的课程还是可以接受的，据说有的班采用了包括包括药剂，电子程序各种手段的强化，甚至根本就是在做实验，而且还是那种非常不人道的人体试验。我们只是最差的班，要知道哪些高级班所学的课程据说都是非常残忍的。”
　　那个娃娃脸女生笑了：“听你的口气似乎越来越像是动漫了，虽然学院一直有提升智慧这种说话，但是这些课程究竟有多大的作用也没有人知道，虽然学院的科技手段非常先进，但是也应该不会完全不顾学生就开展人体实验吧，而且是为了提升智慧，这种不切实际没有合理性没有可能性的东西，那些科学家们应该不会相信真的可以通过科学手段能够直接提升的了人类的智慧的吧。就算能大幅度的提升人类智慧，那么副作用还有所需要的付出也必然是难以接受的，不会有人去真的为了这种理由就去做实验的啦！”
　　“不对，你只是最差班的学生，你怎么会知道那些智者的想法呢，他们都是疯子，说不定就会不择手段的追求更高的智慧。听说最优秀的班级的学生，每天都在接受智力强化和能力开发的课程，争取智慧到达某个程度，而到了这个程度的时候，在某种刺激下，就会开发出能大幅度增强智慧的超能力。”
　　“你越说越离谱了，还超能力呢！科学啊科学，作为科学方的你，居然会相信超能力。啊，那个不是天道老师吗？“有个女孩突然说道。
　　那个娃娃脸女生听到之后立刻转头望了过去，随即又是脸色一红，觉得自己未免太多唐突了。
　　这时走过来一个英俊的黑发青年，他的脸上既有淡然，又有温和，论气质的话就仿佛是个古代的大儒。
　　“老师老师，你觉得智慧可以被提高到什么程度呢？真的有超能力吗？最高的智慧是什么？”长发女生抚了抚眼镜朝着那个年轻人问道，娃娃脸女生喜欢这位老师她自然看得出来，作为娃娃脸女生的好友，她自然要多为自己的好朋友创造条件了。她问问题既是为了解惑，也是为了将老师留下来，给娃娃脸女生创造接触的机会。
　　这个黑发青年抱紧了手中一大堆的书，平淡的说道：“智慧提升的程度是很高的，众所周知人类的大脑被开发的出来的领域很少，只占了大脑整体的极少一部分，因此提高到一定程度，是可以实现超能力，但是超能力并不意味着什么都能做到，更不代表有了超能力就成为了神，所谓超能力只是指超出一般人理解范围的能力，比如一瞬间将所看过的书都记住，一般人做不到，但是有人做到了，那就是超能力。所以完全没必要对超嫩里感觉有什么离奇的，至于最高的智慧，那就是院长一直在追求的东西了，像我这样的笨蛋大概是没办法理解了，不过知识是无穷的，智慧是无限的，没有无穷的生命，是没办法知道最高的智慧是什么的，所以我觉得，不管怎么样，永生应该都最高智慧所必须的吧，没有永生，就谈不上最高智慧了。”
　　就在他正要再解释的时候，一个女人出现在了众人面前，这个女人的气质十分优雅，她微微一笑，道：“始记大人在找你呢！似乎是镜先生出了什么问题，一直没有消息，于是想要你们……”
　　天道皱了皱眉：“我记得他是去了镇海了的吧！”
　　“没错，所以，想要你们六道众一起去镇海一趟，弄清楚到底发生了什么事情。”
　　天道跟着优雅女子走向了学院深处，背后传来了“老师要给我们带礼物哦”这样的声音。
　　他笑了笑，那女人笑道：“你倒是在学院里很受欢迎呢！哄骗了一堆小女生了吧！”
　　天道打断了她，并没有接这个话题，而是问道：“事实真相是什么？学院应该不会为了一个镜先生就出动我们，而且还是全部吧。”
　　“果然不愧是天道老师啊，其实是这样的，学院里的穆老师叛变了，上次的计划让她的学生全部变成了植物人，她要求终止研，。但是没有得到始记大人的同意。于是她带着一群植物人学生，逃离了普罗米修斯这个岛，而她去的地方，刚好也是镇海。你应该清楚吧，那个计划有多重要，那些第一手资料有多珍贵，所以那些学生必须要回收，绝对不能让他们落入其他人组织的手中，实验也绝对不能公布于大众面前。所以你们的任务有两个，一个是回收，一个是调查镜先生的死因。”
　　天道呵呵笑了：“这样啊，我们也确实在这个岛上呆的久了，是应该出去活动活动了呢！镇海啊，好久没有回去了，我想他们知道了大概也会很开心的吧，毕竟镇海可是还有一些故人的啊，他们一定等不及想要再会会那些故人了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 穆珊老师
更新时间2011-5-16 6:13:37  字数：2129

　正午时分，镇海一家普普通通的加油站，加油站前停靠着一辆大货车，排在火车后边的是一辆高档黑色轿车。
　　此时，小轿车副驾驶席旁边的车窗玻璃被摇了下来，车内床来了一个女人的声音：“老君大人，您想要看看镇海的情况吗？”
　　这个女人赫然就是老君的部下，而此时她怀中的婴儿老君似乎是幽幽醒转了过来，看了她一眼，没有说话，好像是恼怒了她打扰了自己的午睡。
　　然后老君扫视了窗外一眼，当他看见那大货车的时候，忽然眼睛一眯，但是他只是略略思索了下就收回了自己的目光。
　　“那辆货车有什么问题吗？”女人疑惑的看向了那辆火车，那是一辆大货车，表面上与一般的火车没有不同，但是她却感觉到有一种说不出的奇怪的感觉。
　　她转头朝着驾驶席命令道：“小萍，看看那火车有什么奇特的。”
　　驾驶席上是一个咬着棒棒糖的美貌少女，大约十八九岁，身材火爆。闻言她立即拿出了一副墨镜戴上：“好的哦，袁苑姐。”
　　她笑了笑说道：“早就想试试这副眼镜的效果了。”然后扭头看向了那货车，此时那货车已经加满了汽油，开了出去。
　　“怎么样？”
　　叫做小萍的少女咬着棒棒糖口齿不清的说道：“唔唔，确实有问题。这辆货车车厢上的锁是程序锁，大概非常难解；车厢是防弹的，不是子弹的弹，是炸弹的弹哦，就算炸弹丢上去也没有用的。”忽然她又惊奇的大叫了一声：“厉害厉害！别看货车很大，这车的速度可不慢呢！灵活性预计也非常高啊，不过还不是很清楚。毕竟这只是通过一瞬间测算出来的结果。”
　　现在袁苑总算知道为什么会有那种奇特的感觉了，因为这辆车的设计太完美，科技太发达，即使是没有故意凸显，也让人有了一个印象。
　　“那车的动力系统呢？所需能源呢？”袁苑的声音传了过来。
　　小萍毫不思索的接道：“当然是汽油了，你看这不是在加油吗？”然后她立刻醒悟了过来，这辆货车并不能以常理看待，这样的货车，用汽油做能源的可能性微乎其微。
　　她立刻警觉的问道：“袁苑姐，我们要不要跟上去？”
　　袁苑正要答应，却发现老君的小手拉住了她的衣服，老君盯着她看了一眼。
　　袁苑吸了一口气，给正兴致勃勃的小萍浇了一盆冷水：“不了，老君大人的事情更大，我们还是先去会和其他人吧。”
　　小萍嘟着嘴埋怨道：“真没意思，跟上去说不定还有好戏看呢，说不定还能有重大发现啊。”不过她也只是小声嘀咕，并没有反对，而是将轿车开进了加油站。
　　这时，从加油站里忽然跑出了一个可爱的小个字女孩，奇特的是她是一头绿色的长发，大约十一二岁，也许年龄要稍大一点，因为她实在是太娃娃脸了，令人难以确认她的年龄。
　　这个绿发小女孩从轿车旁跑了出去。
　　“娃娃脸真好啊！总是让人感觉自己还很年轻。”小萍感叹了一声，将眼镜摘了下来：“这眼镜，亏我还对它很信任的说，居然这么快既故障了。”
　　“怎么啦？”袁苑在副驾驶席上问道。
　　“刚刚那女孩经过的时候，居然什么也没有显示。”
　　“唔，这个也只是实验品，大概还有什么不完善的吧。”袁苑辩解了一句不再说话，并没有深入探讨的意思。
　　小萍也没有放在心上，而是专注于汽车加油了。
　　而此时高速路上大货车正在飞速行驶，而驾驶席上是一位戴着眼镜穿着白色长袍的漂亮女人。
　　“还好加了汽油，只是原本的能源不足，要满足生物舱的攻击，就不能让车子消耗能源了，还好设计的时候就考虑到了这种情形，有给这车子安上一个油箱，让它可以使用汽油工作。
　　正如小萍所说，这辆大货车不是一般的车，如果可以透视来看货车，就会发现货车下面还有八枚火箭弹，车上还安装有自动机关枪。小萍注意到了货车的速度防御力和机动性，但是她所不知道的是，这辆车的战斗力也是非常高的，她更加不知道的，这辆货车的车厢里又是什么。
　　如果她能看到的话，一定会大惊失色。
　　此时，在这车厢里是十几二十个生物舱。每一个生物舱内都有一个孩子，这些孩子们都像是睡美人一样，静静的睡在生物舱里。
　　与生物舱连接的是大量的机器设备，这些设备使用的都是世界上最领先的科学技术。
　　不过此时，有一个生物舱却是空空如也，显然生物舱内的人已经逃跑了。
　　而与货车前进方向相反的另一条路线上，那个绿发娃娃脸少女欢呼着一路跑着：“笨蛋笨蛋笨蛋，笨蛋穆珊老师！我才不要跟你们在一起呢！好不容易从普罗莫修斯那个孤岛上跑出来了，好好玩一玩才对嘛！以为用程序锁就有用了吗？只是电子程序的话我连手都不用动，只要用想的就能解开程序锁了嘛！”
　　这个绿发少女刚刚逃脱了对她来说是牢笼的生活，异常高兴的跑着，却没有注意到前方的行人，一头撞在了某个某个迎面走过来的人身上。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋，你走路不长眼睛的吗？”绿发少女丝毫没有认错的觉悟，将所有的过错直接就赖在了对方身上。
　　还好对方是个很温和的人，反而承担了过错进行了道歉。
　　“哦，对不起啊。”
　　听到道歉绿发少女顿时有了一丝不好意思，她在普罗米修斯所经历的都是优胜劣汰的学习过程，能想办法将过错赖在别人身上就绝对不会由自己来承担。智者享受胜利，愚者承担责任，从小学院里的老师就是这样教导他们的。所以第一次来到所谓普通人的世界里，她很好奇，很开心，很不解，同时也有种‘果然普通人的智商比较低’的感觉。
　　她抬起了头想看看这是个什么样的笨蛋，映入眼帘的是一个温和的金发青年。
　　顿时她的心就像是琴弦被突然拨动了一下，产生了某种莫名的感觉。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋，你叫什么名字？”
　　“马克贝斯。”金发青年看着眼前这个神采飞扬的绿发少女，只是淡淡的回答道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 虫虫
更新时间2011-5-17 6:01:10  字数：2176

　“白马先生，你要记好了，我的名字叫做虫虫哦！”
　　绿发少女扮了个鬼脸摇着头笑道。
　　马克贝斯摇了摇头叹气说道：“我不叫白马先生。”
　　“嗯，白马先生，白马先生你是做什么的呢？白马先生你准备做什么呢？白马先生你要去哪里啊？白马先生，我好像喜欢上你了呢！”
　　“是么，那就随便你了。”马克贝斯没有感到吃惊，应为这种情况已经不是第一次发生了，他走到哪里都总是会有一些花痴女生会扑上来，每天都会被表白，有时候还会收到鲜花，甚至被直接邀请。他并不会因为一个小女生的表白就产生任何心理变化。
　　他寻思这个女生也会向其他女生一样很快就会离开的，所以并没有同她交谈的打算，尽管他此时也应经感觉到这个小女生有些奇怪，但是他并没有放在心上。
　　他认为自己会觉得女孩奇怪大概只是因为女孩绿色的发色而已，就像自己的金色发色一样会很显眼。
　　他直接朝前走去，没有理会这个小女孩，他之所以会一个人走在大街上自然是有自己的原因的。
　　但是虫虫并没有放弃，跟着跑了上来。
　　“白马先生你是去哪里的啊？”
　　“只是去买一台最近出来的电脑设备而已。”马克贝斯眼睛眯了一下，随口答道，这时他才发现绿发娃娃脸少女并没有穿鞋子，只是赤着脚在跑而已。
　　一个绿发的赤着脚在道路上跑步的少女，不管怎么样都很可疑。马克贝斯响起了她的名字，虫虫这个名字也未免太奇怪了，很少会有父母会去给孩子取这样的名字的。
　　虫虫听到了马克贝斯的话欢呼一声：“那太好了，我对电脑和程序很熟的，要我帮你选吗？”
　　马克贝斯沉默了两秒点了点头，他正想借这个机会看清楚这个小女孩的真实身份。
　　“好的，我们走吧！”虫虫已经飞奔到了前面了。
　　马克贝斯笑着在后边取笑道：“你知道路吗？”虫虫于是吐了吐舌头又跑了回来，走到了马克贝斯的身后。
　　于是就在虫虫愤怒又憋屈的眼神下，马克贝斯不紧不慢的朝着目的地进发，而虫虫则是一会儿跑上前，一会跑回后边。
　　而另一边，穆珊正开着车朝着镇海市外驶去，只是她并不知道，自己车中的一个孩子，早已经趁她在加油的时候，解开程序锁跑了。
　　当她开到城市外围的时候，忽然听到了一个声音。
　　“距离过远，无法接收信号，立刻调转。”
　　还没等他弄明白，另一个声音又响起了。
　　“强行接管货车，控制货车系统，启动自动程序，朝目标前进。”
　　然后她就发现货车的控制程序被强行控制了，她大吃一惊，要知道这辆货车的程序几乎是世界第一流的水平，居然在一瞬间就被控制了，就好像五角大楼被黑客一瞬间攻陷一样，这不仅是抵挡不住的问题，就算有黑客能进入系统内，也没办法直接就控制，最多只是能够窃取一些资料而已，就像是一份文档设定为只读，别的人只能读取而不能修改，但是就在设定为只读的情况下，他进入系统并强行控制了系统，这黑客该有多么强大！
　　货车在一瞬间就玩了个急速飘逸，转变了方向，又朝着市中心行驶了过去。
　　“该死，系统太高级也是个问题，早知道就不用这么高级的车了，要不是只有这辆车才能装下孩子们并能供应能源，我用一辆普通车的话就不会有问题了！”
　　穆珊拍着控制台暗骂，但是她也明白自己只是在发牢骚而已，现在事情已经发生了，她没办法改变。而且就算重来一次，她也只能选择这辆车，除了为了孩子们考虑以及这辆车的作战能力让她无法放弃外，还个原因就是她根本不会开车。没错，长期在普罗米修斯上，她从来没有使用过交通工具过，就算是用交通工具也都是高科技智能程序控制的，所以她没有学过开车并不会开车。
　　于是货车就在穆珊一头雾水的情况下在道路上一瞬间调转车头朝着反方向开了回去。
　　货车扬长而去，以极小的间距擦过路边的行人却没有伤到路人，其车技令人叹为观止。
　　只不过路人就未必这么以为了，只是以为自己差点被撞到而又惊又怕。
　　“哥哥，太可怕了，这人开车好可怕的啊！差点就撞到我了。”被差点撞到的居然是郑萱这个小女孩。
　　旁边的自然是郑皓了，他看了远去的货车一眼说道：“我们还是先去找人吧，等找到人了再说吧。现在我们可不知道开车的是谁啊。”
　　郑萱一听郑皓有报复的意思立刻露出一副完全没问题的样子说道：“没事的，我根本没被伤到，连吓都没有吓到我的哦，哥哥你就不要想着去找别人的麻烦了。”
　　“好的好的，我也没说要去找别人的麻烦啊，我就算想要找也找不到啊，有不一定能遇得到的。”郑皓叹了口气，摊了摊手。
　　“那就好，我们还是赶紧走吧。”
　　兄妹两个也朝着他们的目的地进发。
　　每个人都有自己的目的地。
　　而此时，另一对兄妹，莫默与莫岚两人也在朝着目的地进发。
　　“演唱会，演唱会，哥，是我最喜欢的安雪的演唱会耶，没想到这么红的大明星也会来镇海啊，听说请她来可划了不少的钱呢！”
　　莫岚兴奋的喊道，这时他们是在大街上，但是没有一个人感到惊讶，因为大家也是一样的兴奋。此时大街上的人都是前往演唱会的人，尽管演唱会晚上才会进行，但是现在就有许多人已经进入会场等待了。
　　这个时候赵哲走了过来说道：“我也没想到她会来，安雪这次来的很仓促，所以前期的宣传不是很好，但是我预定票的时候也已经没有了，还是从其他渠道弄到手的呢！”
　　莫岚跳起来拍了拍赵哲的头说道：“干的好，安雪的魅力就是如此可怕啊，不过我们这次有票了，还是最靠前的位置，哇哈哈！”
　　莫默低下了头，对于这些什么明星之类的他完全没有兴趣，要不是赵哲拿出了票来，他都不会知道有个叫安雪的明星。他也非常讨厌这种很多人在一起的场合，因为在这样的场合使人非常难以安静思考。
　　不过只要能让妹妹开心，他也就觉得没什么了，即使是不喜欢的演唱会，他也一样会参加的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 四道登场
更新时间2011-5-18 7:17:10  字数：2092

　“哟，没想到你们居然也来了啊！”
　　莫默循声望去，原来是慕容千华慕容千叶两姐妹，只是王伯和那个高大保镖都不在。
　　莫岚顿时脸色一沉，说道：“喂，你们两个来干什么？”她可不想在这样的时刻突然跑出了两个电灯泡，还是
　　那种带着企图的电灯泡。
　　慕容千华脸色微红，有些羞涩的说道：“其实是我想要听安雪的歌，才硬拉妹妹来的，没想到在这里遇到你们
　　了。”
　　慕容千叶却没有去理会莫岚的话，她本来就不是个喜欢热闹的人，更不喜欢听音乐，完全是被硬拉来的，只是
　　能言善辩极有决断还非常自我的她为什么会争不过慕容千华，被慕容千华拉来，那原因却就连她自己都不明白
　　了。
　　这确实只是一场意外，但是考虑到安雪这个大明星的魅力，一切也就显然了，莫岚和慕容千华都是安雪的超级
　　歌迷，原本莫岚还对慕容千华有些抵触的情绪，但是慕容千叶是何等聪明的人物，她一眼就看出莫默也是被拉
　　来的，那么喜欢安雪的人就必然是莫岚了。于是她故意提起安雪，莫岚和慕容千华都那么喜欢安雪，立刻就对
　　慕容千叶讲解起安雪这个明星的过往，同时也不停的说起安雪的歌有多么好来。
　　原来这个安雪是个突然走红的明星，她的演出极少，然而每场演出都必然精彩。而且据说这个安雪非常有钱，
　　所以用金钱根本就无法诱惑她。她演出完全是出于兴趣。同时这个安雪非常嗜赌，据说她经常出入与澳门赌场
　　进行巨额赌博。
　　而最让人着迷的就是她那一头雪白的头发，宛如精灵。而她的眼睛中总有一种超凡脱俗的感觉，这更是让人欲
　　罢不能。
　　慕容千叶对安雪一点兴趣都没有，她的目的本来就只是为了缓和莫岚和慕容千华的矛盾。莫岚原本就不是个小
　　气记仇的人，她非常善良大方，此时跟慕容千华一交谈，感觉是遇到了知己，又想起了以前与慕容千华的关系
　　也不错，上次又承了她的情，这么一会下来，两人又成为了无话不谈的好姐妹了。
　　看到两人要好的关系，莫默暗暗点了点头，他一直很担心，莫岚其他的地方都没有什么，最大的问题就是缺少
　　朋友。这毕竟与他们两人的过去有关系，从小被欺骗，导致莫岚无法和别人敞开心扉，因此缺少朋友。
　　现在莫岚和慕容千华关系要好，莫岚有了可以交流的对象，有了可以倾诉的对象，莫默也总算是可以舒一口气
　　了。
　　“你们快进去吧！”
　　这时赵哲说道，他走向了自己的车，刚刚就是他开车送莫默和莫岚一起来的。
　　“你不进去吗？你不是也有票的吗？”
　　“你们先进去吧！我很快就进去了，我先去找好车位把车放好，一会儿救进来的。”赵哲坐进了汽车，发动了
　　车子。
　　莫岚挥了挥手：“快点哦，可别错过了。”
　　莫默看了看周围，车子很多。他明白王伯他们为什么没有出现了，他们大概也是在找车位吧。他朝着赵哲喊了
　　一声：“快点，这里的车子这么多，不是很好找位置的。”
　　“放心！我很快就过来。”
　　莫默几人听到他的回答也就不再管他，几人朝着演唱会走了过去。
　　而与此同时，一辆黑色的汽车来到了演唱会外，之所以只能说是黑色汽车，是因为这辆车的样式不是已有的任
　　何汽车品牌。
　　但这不代表这辆车就不好了，相反这辆车的质量要远远朝出了一般车辆。
　　此时车上有四个人，三男一女。
　　一个冷漠帅气，却又带有一点邪意。另一个咬着棒棒糖，眼神却十分凶狠。最后一个男人长相普通，有点胖胖
　　的，显得很和气，带着一副眼镜，简直就是最标准的宅男，只不过那是在不看他的身体的情况下，原来他的身
　　体很多地方都直接被改换成了机械。剩下的那个女人，长相十分完美，一头雪白的头发更是让她魅力倍增。
　　此时那个眼镜机械男说话了。
　　“已经查到了，穆珊来到镇海取走了她曾经的研究成果。”
　　“研究成果？是什么？”那个冷漠帅气的男人说道，他坐在驾驶席上，他正是这辆车的司机。
　　“我猜你一定会发疯的，你这么喜欢车，一直以为自己的车不错，但是在那辆车面前，你的车简直就只是垃圾
　　了，地狱道。”机械男递上了某个机械装置，那是他从自己身上取下来的某个部件。
　　被叫做地狱道的男人看了一眼大惊失色：“这车，放在她手里真是被憋屈了，明珠暗投啊，这车就应该在我手
　　里才能发挥出它的价值啊。我一定要弄到手。饿鬼道，到时候你一定要破解它的系统，这种货车的样式我不喜
　　欢，我只喜欢黑色，那才符合我的身份，地狱的黑色死神。”
　　“知道了。”饿鬼道笑着答应了下来。
　　车子停了下来，几人走下了车。
　　“阿修罗道，你的节目你自己去准备，我还有点事。我们就在这里分散吧。”
　　被叫做阿修罗道的是那个银发的美女，她点了点头问道：“你们要干什么？都有事？”
　　地狱道笑了：“我才不像天道和人间道两个，他们大概以纪念馆去完成任务了，对我们来说，回到镇海还是应
　　该好好的玩一下才对嘛！我只是开车去兜风而已，放心！”
　　“听说镇海出了一款最新的电脑设备，我想看看，据说是世界最高的水平哦。”眼镜机械宅男饿鬼道摊了摊手
　　笑道。
　　白发女子阿修罗道转向了最后一人问道：“那你呢，畜生道。”
　　最后那人眯了眯眼回答道：“放心，我就在演唱会之内。我会随时注意你的。”
　　阿修罗道点了点头说道：“那就好，我可从来不能大意啊。每次都得小心再小心。万一出了什么状况了我就不能赌博了。”
　　“切，明明那么喜欢赌博，却一点都不敢赌，一点都不像是赌徒啊。”
　　“闭嘴，赌博这种东西，就是要保证百分之百的胜率才叫赌博。”阿修罗道仰头说道，只要有百分之一的败的几率，她就绝对不会去赌。她就是这样谨慎的人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 计算对决
更新时间2011-5-19 6:08:02  字数：2130

　另一边，电子城内。
　　“这设备真的很棒啊！无论是设计还是程序都是顶尖水平，居然完全不逊色我们普罗米修斯，不，在某些地方还有超出，这不是一般的水平啊。”
　　“确实，我本来对这里的东西也没有抱太大的期待的。没有想到它却给了我一个惊喜。”
　　马克贝斯和虫虫来到了这家电子城，两人都不是没见过世面的人。虫虫更是来自普罗米修斯。她一直以为普罗米修斯的科技水平就是世界第一，但是没有想到就在镇海这么一个地方，居然就有超过了普罗米修斯的科技。
　　虫虫忽然一转身，吓了马克贝斯一跳，她神秘的一笑说道：“看你这么喜欢电脑程序，不如我们两个就用电脑程序来一决胜负好不好？看看是你的水平高还是我比较厉害！”
　　马克贝斯定了点头，他也想试试这设备的实际水平，更想知道虫虫的身份。他想通过比赛知道更多的东西。
　　“那么败者要给胜者做一件事，这是惩罚游戏！”虫虫一笑，不拿出彩头，她又怎么会有动力呢？
　　“好！”马克贝斯没有太多的话，直接跟虫虫操作的电脑连接。
　　两人的设备都是一样，两人的都没有跟互联网连接，只是搭建了一个局域网，目的自然是不借用外力只使用自己的真实实力。
　　“这就是我们学院为了教育学生电子操作而开发出来的对战系统。我们两个就用这个程序系统来决一胜负吧！这个系统主要是考验对战双方的计算速度，也就是谁能使用更快的运算速度，谁就更可能获胜。”
　　这时电脑上出现了一个程序，虫虫指着这个程序向马克贝斯解释道。马克贝斯大吃一惊，因为两人都没有接入互联网，虫虫也没有使用任何设备，居然直接就上传了这样一个程序。
　　他低下了头，眼中是掩盖不住的震惊。不过很快他就抬起了头，一片平静的样子，他寻思道：“原来是跟我类似的能力吗？很好，这样也可以试试我的水平。”
　　显示器上显示的是太空中两个飞行器在互相争战，两人各自控制着自己的飞船。在外人看来这不过是两个人在玩太空对战的游戏，但是马克贝斯知道，这并不是表面上显示的这么简单。
　　飞船的每一次控制都需要进行计算，还要躲避太空中的星球石块等等。还要采集各种有用的物质进行飞船的升级，采集错了就要浪费大量的时间和能量，升级需要大量资源，但是升级之后飞船就会有巨大的提升。
　　开始的时候马克贝斯并不熟悉这个游戏，微微有些劣势，不过很快马克贝斯就追了上来，两人变成势均力敌。
　　虫虫一笑：“看样子我该拿出真水平了呢！没想到你还挺厉害的嘛！”原来她为了不占马克贝斯的便宜，一直都隐藏了自己的真实水平。此时虫虫一使用真实水平，情势陡然变化。
　　一发发炮弹打向了马克贝斯的飞船，马克贝斯的飞船危机的信号显示个不停，看样子很快就要被击毁了。
　　马克贝斯微微一怔，随即醒悟虫虫一直是放了水的，现在不过是拿出了真实水平。他感觉到有些棘手，凝神寻思：“现在虫虫拿出了真的实力，而且随着时间发展，太空中的障碍物也越来越多了，而且现在大多数都是可以移动的，资源越越来越少越来越隐蔽，而且资源也开始成为可移动的了，现在需要更高的计算水平，如果计算里跟不上，就算不被她击毁，飞船也会很快因为被太空中的障碍碰撞而被毁掉的。”
　　他沉声自言自语道：“那么，我也拿出点真实水平好了。”
　　“程序风暴！”
　　他一声低喝，眼中有黑白异色光芒闪现。
　　“电子程序的计算，就是1和0的两个数字的运算，而在二进制上，我的运算才是最快的。虽然也有着巨大的副作用，不过这也没什么。反正那弱点对我来说也算不上弱点。”
　　电脑上显示出，飞船在太空中飞行，如同一尾鱼穿梭于碧水之间，现在是真的如鱼得水。马克贝斯操纵着飞船不断躲避袭来的炮弹和陨石，同时还在不间断的搜集资源。
　　虫虫看见这一幕心里巨震：“糟糕，现在他很快就要升级了，一旦升级我就输定了。我必须得加快我运算的速度。没办法啊稍微做个弊吧！我可是非常想要你为我做事的啊。”
　　虫虫面前的飞船在太空中摇摇晃晃，原来这时马克贝斯在升级的时候还发动了反击！但是虫虫丝毫没有理会，在这么危急的时刻，她反而闭上了自己的眼睛。
　　“就让你见识下集体智慧的力量吧！虫后模式！”
　　当她睁开眼睛的时候，只见得她的头发无风自起，飘飘扬扬。
　　店内众人此时也感觉到不对了，都围了上来观看。只有一位四十多岁的大伯反而推了推自己的眼镜，坐在了远处，并没有上前的意思，似乎是对客人的举动一点兴趣都没有。
　　一位店员走了上来向他恭恭敬敬的问道：“店长，我们不需要让他们散开吗？这样会不会影响到生意？”
　　“不用了，就随他们去吧。呵呵，给我来一杯好茶！”店长大伯摘下了自己的眼镜又擦了擦，忍不住又说道：“不行了，现在是真的老了，眼睛是怎么都看不清了呢！”
　　店员笑了：“怎么会呢？店长你这才正值壮年呢！那我先去给您泡茶去了。”
　　看着店员走去泡茶了，店长叹了口气自言自语道：“不行啊，我是真的老了，眼睛也花了，要不然就会看人而不会看错人了。现在的小鬼都这么厉害的啊。一点都看不出来呢！要是以前给我泡茶的那个小鬼也在的话，搞不好能和他们比一比呢！”
　　而马克贝斯与虫虫的比赛也进入了关键时刻，两人的飞船都在一边进攻一边躲避，同时还在进行升级。而这一切都需要强大的计算力。也就是说谁的计算力更强，能同时处理这么多的事情。谁就能先升级，进而取得这场游戏的胜利。
　　两人一边疯狂进攻，加大别人的计算量，尽量拖延对方升级的时间。同时两人也加快自己的计算速度，争取更快的升级成功。
　　而结果，很快就要出来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 天河钥匙
更新时间2011-5-20 6:04:32  字数：2509

　马克贝斯与虫虫的比赛如火如荼，而与此同时，穆珊却又是另一番感想了。
　　原本大货车被控制之后又返回了镇海市，但是没有想到到了镇海之后，大货车却突然停下不动，而这时穆珊却发现货车依旧在别人的控制中，她不能移动车子，而她也不能放弃车子一个人离开，因为车子中还有她的许多学生。也就是说，她已经完全被困住了。
　　她当然不知道，虫虫这时正在跟马克贝斯进行比赛而导致了这边的货车无法移动。
　　而此时，一辆高档黑色轿车来到了这里。
　　“这是怎么回事？”袁苑向小萍问道。
　　这两黑色桥车里面坐的自然是老君一行。
　　穆珊的大货车返回镇海，没想到在这里又遇到了老君。
　　小萍舔了舔棒棒糖，眼珠一转建议：“看它在那里半天不动了，要不我们上去看看？”
　　袁苑思考了一会，觉得这也不失为一个办法，原本她并不想多事，但是这辆车和他们两次相遇，这次还停在了他们的前面，她也想要知道这个车主是谁，这次老君并没有阻止，因为老君已经睡着了。
　　小萍打开车门走向了货车，穆珊看见有人来也是一阵欣喜，庆幸自己当初设计这辆车的时候并没有将它设计成隔音的。
　　小萍自然不会愚蠢到直接就问对方的身份，而是友好的询问道：“请问你需要什么帮助吗？”
　　穆珊大喜，说道：“我的车子没法启动了。现在可以帮帮我吗？”
　　“我该怎么做？”
　　穆珊想了想，她想启动车子，关键就在于夺回车子的控制权，这辆车的控制权是由程序掌握的。平时都是由车子自带的电脑程序自行控制，但是现在这个程序被攻陷了，就需要找到更强的运算程序，再度拿回控制权。
　　这就像是战争，敌人攻陷了我方的地区，这个时候就要反攻拿回控制权。
　　还好这辆车子有外接装置，可以外接电脑或者直接接通人脑。可以直接连接人脑是因为普罗米修斯中有的人的头脑运算速度已经完全比的上电脑了，这种程序就是专门为他们设计的。
　　所以穆珊对小萍说道：“麻烦你找一些电脑设备来，是运算特快的那种。”
　　小萍看了一眼也大致明白了是怎么回事，答应了一声，回转头跟袁苑说明了情况就离开去寻找设备了。
　　而此时，马克贝斯和虫虫的对决也进行到了关键时刻，马克贝斯脸上全是汗水，他的运算速度已经达到了他的极限，再也不能提高了。而此时距离升级的时间已经不远。
　　他看了看升级的标志，这时升级完成的提示音终于传来了，他大喜过望，正要大展身手解决虫虫，却没有注意到一发炮弹从飞船后上方袭来。
　　然后是无数发炮弹铺天盖地的袭来，犹如狂风暴雨。
　　而就在这狂风暴雨中，马克贝斯的飞船如同狂风暴雨中的一叶飘萍。被打的惨不忍睹！
　　“你输了！”虫虫指着马克贝斯笑着说。
　　“确实是你比较厉害！”马克贝斯摊了摊手，忍不住心中的震惊。他擦了擦额头上的汗，这时才发现虫虫经过这样的计算比赛之后，脸上却连一滴汗都没有，眼睛反而更加有神了。于是他更加震惊这个神秘少女的运算能力了，他当然不知道虫虫是做了弊的。
　　马克贝斯和虫虫经过比赛，也更加知道了对方的实力，关系也亲密了不少。两人也觉得这家店内的设备真的是非常棒，于是不再比赛而是大肆选购，虫虫并没有提起她想要马克贝斯做什么事，马克贝斯也只当她是想要付账倒是很体贴的替她拿了很多东西，让虫虫很是满意。
　　店主大叔看着自己的电子城被别人当做了情人购物打情骂俏的场所，微微一笑低下了头仿佛陷入了回忆之中。
　　这时一杯清茶已经递到了他的眼前，他也没有抬头，接过茶喝了起来，随口说道：“今天你泡茶的手法改变了啊，用的茶也变了，很合我的口味啊。记得以前就有一个小鬼喜欢给我这么泡茶来着。”
　　“合你的口味就好。”是一个平静的声音，淡淡的语气却掩盖不住这声音中的一丝颤抖。
　　听到这声音，店主大叔猛的抬起了头，那一瞬间，脸上有欣喜，有悲伤，有难过，有痛苦。五味杂陈。他压抑了自己的心情，沉声说道：“你，回来了啊。”他想要说什么，看到眼前人的身体却说不出来，他知道，眼前这个人的身体，大多数都是由机械构成的，甚至大脑也成为了半程序式的存在。
　　出现在这里的人自然就是自称要看看电脑设备而来的饿鬼道了。饿鬼道点了点头说道：“是啊，我回来了，想来看看你，于是就来了。现在我已经给你泡茶了，我也要走了。”
　　“你不怪我吗？是我把你的身体弄成了现在这样的半机械半人类的。”
　　“我倒是很喜欢这个身体，你知道的，我一直就喜欢数据机械程序这样的东西，现在这个样子就像是和数据合体了一样，我很高兴我有这样的身体。我们一直在追求最高的智慧，但是人的智慧终究是有限的，只有将人的智慧和程序机械结合起来，才能得到最高的智慧，这就是我的理解。不也正是老师你曾经的研究方向吗？”饿鬼道转身朝着门外走去。
　　店主大叔坐在椅子上，表情也不知道是该说高兴还是悲伤，忽然他将一个小东西扔向了饿鬼道：“接着。我并不是承认了你的见解，只是希望我曾经的弟子可以走的更远看的更清楚一点。记住，最高的智慧不是可以算计所有的人，而是可以了解自己周围的人对自己的关心。”
　　饿鬼道转身接住这个小东西，好奇的问道：“这是什么？”
　　“天河钥匙。”
　　饿鬼道的手在开始颤抖，他的声音有点哆嗦的感觉：“天河钥匙。老师你愿意将它交给我？我们现在可以说是敌对的啊。”
　　“这是我研究出来的东西，我愿意给谁是我的自由，他也管不了我的。”店主沉声回答道，他已经开始细细品起自己手中的茶。
　　饿鬼道看见老师的这副样子知道他是在逐客了，他正要出门，却猛地一怔，他看见了马克贝斯和虫虫两人正在店里结账。
　　他微微低下了头，他的身体大部分都是机械，其中自然有关于虫虫的信息，但是他并不想在这家店内动手，所以他什么也没有做，只是默默的走出门去了。
　　一出门就感觉到身上一凉，不过他的机械身体已经在一瞬间就调节了温度，很快他就感觉到身体又回到温暖的感觉，但是他取消了身体的调节功能，任自己的体温降了下去。
　　夜风习习，得到了天河钥匙，但是不知为何，他的心中却没有一丝欣喜。明明在店中自己还是疯狂的得意，推开门得时候只有一点高兴，被夜风拂过的时候心中却涌起了无限悲伤。当站定脚步的时候，心中是曾经的各种回忆纷至沓来。而当自己转过身的时候，他已经分不清自己是因为任务而留下的，还是单纯想要看看这家店。
　　他就这样痴痴的望着店门，不知道他是在看虫虫与马克贝斯还是在看自己的老师，其实不管是看什么他都看不见，但是他就是这样的看着，而他的眼中有点点泪水顺着脸庞流下，随着夜风坠落在地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 车技
更新时间2011-5-21 6:14:29  字数：2113

　演唱会的外面。
　　赵哲正在寻找车位，参加演唱会的人非常之多，想要找到一个车位是一件非常困难的事情经过一番辛苦，赵哲好不容易找到了一个位置，他兴冲冲的将车开了进去。
　　他正高兴的吹着口哨想着待会进入演唱会之后要好好的欣赏一下安雪的天使容颜，倾听美人的声音。
　　这时，一辆黑色的汽车从他与他的车擦边而过，两辆车之间几乎只有一丝距离，但是并没有擦到。
　　“这辆车是什么牌的啊？”赵哲忍不住在心里问道。
　　他也是一个喜欢车的人，而在他的印象中并没有这种车的品牌。
　　在他的印象中反而有一个人，喜欢黑色的车，喜欢自己组装的车，喜欢开车擦着别人的车而过，挑衅别人。不过赵哲知道那个人已经离开镇海两年了。现在是不应该出现在这里的。
　　这时候，那辆黑色的车停在了前面，既没有鸣笛也没有亮灯。
　　但是就是有一种说不出的被挑衅的味道，这种很久没有出现的熟悉的味道出现在了赵哲的心中。
　　赵哲沉下了心思，驱动了自己的车从刚刚找到的车位上退了出来。
　　仿佛有着某种默契，黑色车在这一瞬间也发动朝着远处奔驰而去。
　　赵哲眼睛一亮，立刻追了上去。
　　这一刻他知道，那个离开了镇海两年的人，又回来了！
　　这种做法这种风格是那个人独有的，而那个人曾经被称为黑色死神！
　　现在黑色死神又回到了镇海，如果镇海的地下势力知道这件事情的话一定会大为震惊，而镇海的飙车族们则会欢呼雀跃，因为黑色死神是镇海飙车族的首领，无可替代的速度之王。
　　当赵哲的萌王开上高速的时候，赵哲发现那辆车已经在路口上等着他了。
　　“果然是你，你为什么又回来了？”赵哲朝着那辆车喊道。
　　车里坐的是一个冷漠帅气的青年，这个人自然是六道众之中的地狱道。在演唱会门外分手之后，饿鬼道去了电子城，阿修罗道与畜生道进入了演唱会，而他则说是要开车豆兜风逛一逛镇海。
　　他当然不是为了兜风，他也知道饿鬼道也不仅仅是为了去电子城看新技术设备，但是他们六道众有着自己的原则。别人不愿意说的事情，他们即便知道也会假装不知道。
　　他坐在驾驶席上微微一笑说道：“赢了我的话，就全部都告诉你，规则跟以前一样。放心，就像以前一样，我依旧是会对你放水的。”
　　赵哲冷哼一声说道：“哼，就算你不放水，你也未必能够赢了我。”但是他的心中已经变得沉重了起来，因为对于这个人，他没有一丝能赢的把握。”
　　“知道吗？当你说出就算我不放水也未必能赢了你的时候，你的心里就已经认输了。你没有把握才会说出这样的话来，要知道当初教我们两个车技的师父，可是说信心才是车技的第一要素。只要有信心，就算是一辆破烂车子，也是可以开出极限的速度来的。”地狱道从车窗中探出头来，他随手向赵哲扔出了一罐啤酒，然后自己又拿出了一罐打开喝了起来。
　　赵哲接住啤酒也喝了起来，问道：“那你回镇海有没有去看他？”
　　“没有，我第一个找的就是你。我想跟你比下车技，想要看看你到底进步了多少。在万事屋里面，你也应该很忙的吧。不知道你有没有练习呢？”地狱道喝下了一大口的啤酒，眼看着啤酒已经没了。他晃了晃罐子，里面已经是空空荡荡的了。
　　赵哲也是一口喝下了所有的啤酒，看见赵哲的行为，地狱道的眼睛亮了一下，他深吸一口气，忽然用力的将啤酒铝罐抛向了天空。
　　铝罐在夜空中划出一道弧线，先是被高高的抛起，然后又迅速坠向地面，撞击在路面上，发出了叮铛的一声脆响。
　　两人知道这就是比赛开始的信号，就在那一声脆响传出来的时间，两辆车子已经如离弦之箭飞驰而去，只留下铝罐撞击地面之后又跳了起来而发出了的一连串响声。
　　两辆车在道路上高速行驶，完全视交通法则于无物。
　　而就在交警指挥中心，一**警看着监视器显示的两辆车高速行驶的画面。
　　一个交警忍不住心中的怒火喊道：“又是这个家伙，开着辆破车，痛车影响交通也就算了，上次超速驾驶，带着一连串的车造成了交通堵塞，给我们带来了多少麻烦，这次他居然有超速了，而且还是和别人一起超速，这种飙车的行为，绝对要被禁止。”
　　他说的是慷慨激昂义愤填膺，但是其他的人却没有什么动静，反而是默默的看向了同一个方向，那是总队长所坐的的位置。
　　总队长是一个四五十岁的大叔，他的手里正拿着一杯热茶，热气使得所有人看不清他的表情，他只是死死的盯着屏幕上显示的两辆车的画面，他看了一会赵哲的萌王又看了一会地狱道的黑色汽车。
　　最终他叹了一口气，放下茶站了起来，拿起了桌子上自己的帽子戴上走了出去。
　　看着他走出去的背影，那个交警问道：“总队长，这两辆车怎么办？”
　　“我去解决。”远远的只传来了交警队长果断干脆的声音。
　　等到队长离开，所有人一下子围住了那个问话的交警。
　　有人立刻教训道：“你是新人吧。居然敢向队长问这样的话，还敢问那两辆车怎么办！”
　　那个交警一头雾水的问道：“为什么？我做错了什么！”
　　“你难道不知道上次为什么我们没有去抓那个家伙吗？因为那家伙就是队长的徒弟啊！那家伙的车技都是队长教的。”
　　“那另一个家伙呢？”
　　有人拍了拍他的背说道：“如果我没有猜错的话，那应该是队长的另一个徒弟，不过他不是已经离开镇海了的吗？怎么又会忽然回来了呢？”
　　而更多的人已经看向了屏幕，眼中满是期待：“那不是重点，重点是我们终于可以看到一场精彩的比赛了。而且好久没有看到队长出手了，就让我们看看队长的车技吧。”
　　他们知道，要阻止这两人，就必须要能追的上这两人，他们的队长自然需要有能追的上他们的速度才行。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 安雪
更新时间2011-6-1 7:23:07  字数：2214

　演唱会的后台之中。
　　“畜生道，你要干什么去？”阿修罗道忽然问道，在所有人走之后，这里就剩下了阿修罗道和畜生道两人，虽然还有工作组的其他人，而且他们也是阿修罗道的部下，但是就像狮子不会与绵羊为伍，阿修罗道并没有将他们放在自己同等地位上，也不会将他们当做自己的筹码，因为在她眼中这些部下只是一些干杂活的仆人罢了。而现在她视为同等地位的畜生道要走，她已经不安心了。这是她的心理特点，她没有百分之百的把握就不能安心，她就是如此谨慎的一个人。当然这与她的能力也有关系。畜生道自然知道她的心理，他抬起了头，说道：“我只是去会场里逛一逛，顺便看一看有没有什么会出状况的地方。”
　　畜生道是一个青年，看起来还是很帅气，比较特别的是他的左眼上有一个黑色的眼罩，不过这无损他的形象，反而使得他更有几分特别的气质。
　　阿修罗道点了点头，畜生道看见她还是有些担心的样子走到一个工作人员身边拍了拍他的肩膀说道：“去，把所有的地方都检查一遍，不要有任何遗漏。”
　　那工作人员点了点头，转身朝着门外走去。
　　阿修罗道看见后脸上露出了一抹开心的微笑，说道：“这才对，去把所有的地方都检查好，可千万别出什么事，出事了我唯你是问。”
　　那工作人员却对阿修罗道的话置若罔闻，既没有停下更没有回头，直接走了出去。他刚走出门，发现有台摄像头已经对着他们。
　　此时莫岚他们正在演唱会上忽然发现大屏幕上居然是后台的情形。
　　莫岚欢呼了一声：“哇，这不是上次那个做你和慕容千叶拍卖比赛节目的那个人吗？她居然想方设法潜入后台了。太厉害了！哇，这是安雪耶！”慕容千华与莫岚两人手牵手欢呼起来，为见到自己喜欢的偶
　　像而雀跃，全场的气氛也顿时高涨。莫默和慕容千叶看着屏幕上安雪要求检查安全，以及戴眼罩男子的行为。两人对视一眼心照不宣的点了点头。
　　莫默忽然站起身来，说道：“我去下厕所。”
　　莫岚此时正沉浸在快乐的情绪之中，毫不在意的挥了挥手说道：“去吧去吧！快去快回，路上不许跟漂亮女孩子接触。”
　　莫默差点跌倒在地，苦笑着离开了。
　　而大屏幕中显示戴眼罩男子也离开了，安雪正在做最后的准备。
　　很快安雪就来到了台上，演出宣告正式开始。
　　安雪先是演唱了几首歌，台下观众掌声雷动，鲜花也从没有停止过。这次演唱会下来，每个花店估计都
　　得大赚两笔。观众高价买花送给安雪花店赚一笔；开完演唱会安雪不想要花，将花低价卖给花店花店又赚一笔。
　　这时安雪忽然在台上提议道：“只是唱歌的话一点意思也没有，我们一起来玩个游戏吧！”
　　“好！”
　　观众反应十分热烈。莫岚却有些不高兴了：“哥肯定是遇上美女了，要不然怎么这么久还没有回来呢？”
　　慕容千叶张了张嘴正要说话，台上安雪又开口了：“这个节目是这样的，我要请一位幸运的观众上台来和我一起互动，好的，就让我们来看大屏幕，看看这位幸运观众是谁？”
　　大屏幕上数字开始闪烁，最终定格在了139上。
　　“好的，是139号观众，让我们有请这位幸运的观众上台来。”安雪在舞台上说道。
　　“是谁？居然这么幸运？能跟安雪近距离接触啊。”
　　“139是个很靠前的位置，只有大款才有机会，这个该不会是潜规则吧。难道是那个大款花了大钱才得到的？”
　　台下观众有为139号观众能近距离接触偶像而高兴的，也有感到嫉妒的，甚至有人开始咒骂起这个身份未明的139号观众了。
　　慕容千叶见状只是呵呵一笑，握紧了手中的门票。那张门票上赫然写着139。
　　“玩游戏么？那可真是有趣了，不管你们想干什么都没关系，因为我可是必胜不败的啊！”
　　她长呼一口气，朝着舞台上走去。
　　台下观众一见是一个小女孩要与安雪做节目，嫉妒心一下子都没了。
　　“那么所谓的游戏又是怎么回事呢？”
　　慕容千叶盈盈浅笑，一甩双马尾说道。
　　“就是这么回事。”安雪指向了那个刚刚在大屏幕上出现的工作人员，这个工作人员是个四十岁左右的大叔。他似乎是完成了检查又回来了，不过畜生道却没有回来，也不知道到哪里去了。
　　那工作人员也不说话，拿出了赌场常用的骰子，还有一把左轮手枪。
　　“我们抛骰子来比大小，数字大的人就可以用手枪对准对方开一枪，但是枪中只有一发子弹，也就是说只有六分之一的机会打中对方。怎么样？”
　　慕容千叶意味深长的问道：“子弹是真的么？”
　　“你说呢？”安雪意味深长的反问了一句。
　　台下掌声又起。
　　“那不是真的吧。应该只是墨水啊什么的恶作剧的东西。不过真不愧是安雪啊，演技真是没得说啊。”
　　“没错没错，安雪加油！一定要赢了这个游戏。”
　　听到只有对安雪的支持，慕容千华十分生气的说道：“都没有人支持一下千叶的么，他们真是太可恶了。”
　　莫岚却用怀疑的语气说道：“哥哥去了这么久也没有回来。也不知道出了什么事情，我马上去找他。”
　　慕容千华问了一句：“那我干什么？”
　　“你看好慕容千叶，我觉得安雪有问题。”莫岚低下了头，现在她已经看出来了，安雪是故意找上慕容
　　千叶的，所以她暂时的放下了对安雪的崇拜，也可以看出来莫岚是个很顾大局的人，不会因小失大。更何况她已经怀疑安雪会对莫默不利，为了哥哥，莫岚可是什么都能做的。
　　“诶。”慕容千华惊疑了一声。
　　莫岚说着已经冲了出去，飞速的奔向了卫生间。
　　正当她跑到卫生间门外的时候，一个阴测测的问候声传了过来。
　　“莫岚，好久不见啊！”
　　ps：总算有空闲时间了，决定还是把这个结局掉，不想做太监啊，而且我也不想放弃这个笔名，因为我走到哪里都是这个名字的，而且也很喜欢这个名字。现在觉得自己是能够全心全意的去写变身了，下章让莫默变身，六道众剧情后莫默会永久变身，再也回不来了，然后会走向**百合路线，至于**人数，应该会成为一个传说的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 两处战斗
更新时间2011-6-2 7:20:49  字数：2103

　“你是？”
　　“这个样子你认不出来，那么换回我原本的样子好了。”畜生道微微抬头，变化了相貌，居然是一个冷艳的美人。
　　“师父……”莫岚话未说完，已是忍不住倒在了地上，开始呕吐，她拿出了刀，但是手中的刀也坠落在了地上。
　　畜生道蹲下了身来，看着莫岚笑了，“就是这个样子，你还记得很牢啊，那些我带给你的伤害。”畜生道又舔起了她的棒棒糖。
　　莫岚又忍不住想起了她的过去，她曾经是六道众的成员，带她加入**的人就是眼前的人，畜生道。但是畜生道比起畜生还不如，畜生道有着变态的爱好，喜欢杀人，而且是将别人活活切成肉片，并且一定要在杀人的时候吃糖，据他说，这是因为杀人跟糖一样都是甜的。莫岚带上刀也是从他身上学来的，不是为了杀人也不是为了自保，而是为了自杀，因为她害怕畜生道会在某个时候将她切成碎片。镜先生在普罗米修斯与畜生道关系非常好，因为他们都是同样的变态，要不然镜先生也不会在收集情报的时候自己也参与进去了，因为他有杀人的爱好。
　　“你怎么会回来了呢？”莫岚的眼睛中有泪水流了出来。
　　畜生道阴测测笑道：“我可是回来报仇的啊。别忘了，你哥哥可是用笔刺瞎了我的眼睛了的，我一定会报这个仇的。”畜生道的眼睛是被莫默刺瞎的，这也是为什么赵哲会说笔是神器的原因，因为当初莫默孤身一人刺瞎了畜生道的眼睛，将莫岚救了出来。此后六道众才会离开镇海。
　　畜生道一扬手，手中赫然是一把锋利的小刀，邪笑道：“让我好好享受下吧。”
　　“刷”，刀光闪现，鲜血飞扬。但是并不是莫岚的鲜血，而是莫默的。
　　莫默的手紧紧的握住了畜生道的小刀，“想要伤害我妹妹，还是先问下我这个当哥哥的吧！”
　　畜生道呵呵一笑，瞬间又变成了男人，笑道：“现在的我处在变身的状态，你也变身吧，这样才公平。我的能力是五感强化，你的呢？”
　　“绝对控制。”说话间莫默已经变成了银发金瞳，雪丝轻扬，美艳不可方物。
　　“这里的环境比较幽暗，我的能力十分有利哦，而且对于肉搏战来说，还是五感强化更有好处。”
　　“哼。”莫默冷笑一声，忽然深深吸气，一声暴喝，震的墙壁都在抖。“五感强化，连听觉都强化了的话会很悲剧的。”
　　畜生道倒在了地上，似乎是因为承受不了巨大的声音而被震伤了耳膜。莫默走了过去，忽然一个声音从地上传来，“你上当了。”
　　“刺。”莫默的身上又被刺了一刀，鲜血汨汨流出。“我说我的能力是五感强化，那是假的。世界上没有那么强的能力，不可能将五感全部强化，顶多只能强化五感之一，其实我的能力是五感转化，而在刚刚，我将五感全部转化为了视觉，现在我的视力就跟青蛙一样，动态视力非常之强。你输定了。”
　　畜生道挥刀扑向了莫默，下一刻莫默马上就要被刺中，而无论他怎么躲，畜生道的动态视力都绝对能跟的上他的速度。
　　莫默在这个时候没有躲，反而是一动不动。
　　“啊。”听到畜生道这样的惨叫声，莫默呵呵一笑：“青蛙的动态视力是很厉害，但是你是看不见固定的东西的啊。”
　　畜生道看向了脚下，他的脚被刺穿了。青蛙的动态视力非常厉害，可以清楚的看到高速移动的物体，但是却看不见静止的物体，而在刚刚，莫默只是引畜生道上钩而已，倒在地上的莫岚拿出了刀，莫岚没有刺出去，因为只要她移动就会被发现，所以莫岚只是将刀握住，踩上去的是畜生道自己。
　　莫默走上前去，说道：“你输了。”
　　畜生道冷笑了一声说道：“没关系，我还有后手。你知不知道我在……”
　　“你说的后手是这个吗？”莫默拿出了一样东西，那是一枚被拆掉的炸弹。“这些东西已经被我全部拆掉了哦！”
　　“你是怎么知道的。”畜生道大惊失色，这就是畜生道的后手，他在演唱会之中安装了无数炸弹，当然这一切是瞒着阿修罗道进行的，那个工作人员进行检查，其实就是在按照他的吩咐安装炸弹。
　　莫默浅浅一笑，说道：“秘密。”
　　而此时，慕容千叶的赌博已经开始了，两人开始掷骰子，安雪先是掷出了3点，慕容千叶呵呵一笑故意掷出了4点，对于掷骰子她已经随心所欲，然后由慕容千叶开枪，可惜并没有子弹；第二次安雪掷出了5点，慕容千叶则掷出了6点，依旧是没有子弹。
　　第三次的掷骰子开始，慕容千叶掷出了6点，安雪同样也是6点。慕容千叶顿时就已经明白了安雪的计划。
　　按照规矩，同样是6点，胜利的是作为庄家的安雪。安雪拿起了手枪，呵呵一笑：“你死定了。”阿修罗道安雪是一个非常谨慎的人，没有百分之百的胜率绝对不会出手，她仅仅在跟两年前输在过慕容千叶手里一次，所以这次她已经要赢回来。她当然知道慕容千叶掷骰子是随心如意的，但是她依然可以获胜，胜利的关键在于手枪。慕容千叶的数字大，交给慕容千叶的手枪中就是没有子弹的，不管开多少枪，慕容千叶都不可能伤到安雪，但是一旦安雪获胜，手枪就会变成有子弹的，因为将手枪交给她们的人是安雪的手下。而安雪的获胜，则在于6点，无论掷出多少，慕容千叶都能够比她大，但是当同样是6点的时候，按照规则胜利的就是安雪，也就是说只要比赛一直进行，安雪迟早会掷出6点，然后拿到有子弹的手枪，而慕容千叶不管胜多少次，都伤不到安雪。
　　此时安雪也就是阿修罗道手上的枪已经对准了慕容千叶，但她的心中却反而越来越不安。
　　“为什么，到现在你也应该明白了吧，为什么你一点紧张都没有，害怕，恐慌，为什么你的脸上没有这样的情绪？”
　　看着阿修罗道的表现，慕容千叶浅浅一笑，终于开口了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 混沌构成
更新时间2011-6-3 7:02:41  字数：2366

　“你凭什么认为你的枪里一定有子弹呢？”慕容千叶笑靥如花，意味深长的说道。
　　阿修罗道疑惑的问道：“你是怎么做到的？”她不相信慕容千叶这么容易就能换走子弹，因为她来到镇海根本就没有人知道，到现在为止慕容千叶连她是谁都未必知道，又怎么能够换走子弹呢？
　　看着阿修罗道好奇的表情，慕容千叶展露了笑脸，“你的那个部下，他的家里……所以……”
　　“混蛋！居然敢出卖我！”阿修罗道转过身来望着那个换枪的工作人员，十分愤怒。“说啊，为什么不说话，看样子你果然出卖了我！”阿修罗道气急也不管枪仲有没有子弹，对着那个工作人员就扣动了扳机。
　　“呯！”枪声响起，那个男人露出一副不解的表情倒了下去。
　　阿修罗道猛然回过头来朝着慕容千叶喝问道：“这是怎么回事？”
　　这时全场都被枪声震撼到了，不过他们仍然以为这只不过是节目而已，不仅没有吃惊，反而欢呼一片，赞叹舞台上那人的演技高超。
　　阿修罗道沉思了片刻，自己解释道：“其实你根本就没有换掉子弹，你只是故作冷静，然后欺骗我，但是你是怎么肯定你的骗术是不会被拆穿的。”
　　“很简单，在赌博开始之前，我只是知道有人回来对付我。但是一赌博，我就从那种风格里看出来是你了，那种谨慎的非要百分之百的把握才赌的风格。那个时候我就知道枪是有问题的了，所以我所能剩下的唯一选择就是镇定。而我所说的话其实一点把握都没有，我说他的家里有问题，但并没说任何问题，故意用这样模糊的话来欺骗你。”
　　阿修罗道听到这里忽然打断了慕容千叶的话，“那她为什么不解释！”
　　“因为他是聋哑人啊！”慕容千叶说道。
　　“什么！”
　　“你果然不知道呢？看样子你是完全被蒙骗了啊。你知道我是怎么知道你会出现的吗？节目开始之前，有人到后台拍下了你们的活动。那个时候我就看出来了，另一个人，嗯，应该是畜生道吧，他曾经对这个死掉的工作人员说过，让他好好检查安全。”
　　“但是这个工作人员根本就是聋哑人。”
　　“嗯，没错。他虽然表面上说话，其实只是为了敷衍你而已，暗地里他用手语对那个人打出了‘在会场里布满炸弹’的话。那个时候，我们就知道你们的计划了，而且我知道了你是并不知道那个工作人员是聋哑人的事实，当然，这也是因为你的高傲才会犯下这样的错误啊。”因为六道众的不团结而产生的缝隙，慕容千叶找到了这个缝隙，并且成功的击败了阿修罗道。畜生道生性残忍嗜血，所以喜欢用这样的方式，他想要放上炸弹杀死很多人，并且也可以作为威胁的筹码。但是阿修罗道生性谨慎，她不会喜欢这样偏激的想法，所以畜生道并没有告诉她，而且阿修罗道生性高傲，不喜欢跟下面的人接触，甚至连自己的部下是聋哑人的事情都不知道，才会被慕容千叶所欺骗而失败，这不是她战术上的失误，而是她性格上的失误。
　　至于接下来，一个已经失败的人，而且身边既没有畜生道来保护，也没有炸弹做威胁，阿修罗道的下场可想而知。
　　与此同时，赵哲与地狱道两人已经开上了如意山，这座山叫这个名字，一个是因为整座山在地图上看起来像如意，另一个原因是这座山就像是孙大圣的如意棒一样笔直。这座山是飙车族的最爱，尽管每年都会有不少人在这山上发生车祸而死。
　　两人的车子正在激烈的碰撞着，忽然后边又有一辆车开了出来，正是他们的师傅队长大叔，队长大叔高声喊道：“两个兔崽子，知不知道世界上开车最快的是谁？不是赛车手，是交警。让你们两个乖乖学开车了做交警不做，非得去混**，做什么飙车族。飙车族很快吗？你听说过这个世界上有人开车跑过交警了的吗？真是的！”大叔油门一踩，已经追了上来。
　　地狱道知道比赛已经再也无法进行下去，摇了摇头，方向盘一转，一个漂亮的急转车已经远去。
　　“看样子我们两个是真的没办法决出胜负了啊。我觉得我们两个还是就到此为止了吧。”留下了这样一句话，地狱道已经扬长而去。他当然不是就这样轻松走了而已，事实上他已经赢了，对于已经知道的胜利，他已经没有兴趣了。尽管两人的速度看上去差不多，但是地狱道根本没有加速，两人的车所蕴含的科技有着本质的不同。而且地狱道也还有压箱底的东西没有使用，他选择离开的另一个原因是就在刚刚，他收到了人道的求救信号。
　　当然，他也只是得到了人道的求救信号而已，他已经注定救不了人道了。
　　就在不久之前，穆珊正在忙着解开系统，老君醒了过来，解开系统需要用上计算力，不管是计算机的还是人脑的都可以，相对于计算机来说，老君的计算速度毫不逊色，轻松的打开了车门。
　　就在这个时候，小萍抱着一台电脑赶来了，她张大了嘴巴，喘着粗气。
　　“开枪，杀了她！”老君出声了，声音稚嫩但却杀气十足。袁苑没有犹豫，即使是这样的命令，这样难以理解的命令。毫无理由的，袁苑就举起了手枪，对准了小萍，按下了扳机。
　　“呯！”带着难以置信的目光，小萍就这样倒下了。
　　“为什么？”穆珊一下车就看见这样的事情，忍不住愤怒了，她无法接受老君就这样杀死了自己的部下。
　　老君艰难的开口了：“她不是小萍，因为她的口中没有棒棒糖了，以时间来看，那根棒棒糖应该还不会这么快就消失了。”
　　“可是也许她是嚼碎了呢？”
　　“不好意思，那就不在我的计算范围之内了，我对部下都有这样一个要求，那就是自己喜欢的习惯也好坚持也好爱好也好都绝对不许改变，因为我的能力，混沌构成，是能够将现实中发生的事情放入大脑内进行演化的，放入的信息越多，计算就越准确，通过刚刚的信息，我所能得到的结果就是这个小萍是假的。”
　　“仅仅如此，你就杀掉了她，你就不怕杀错？”
　　“杀错了又怎么样？而且，我好像没有杀错。”
　　的确，老君没有杀错，这个小萍是假的，是由人道假扮的，人道的能力，就是肌肉控制。甚至可以使自己伪装成其他人，他的伪装没有问题，但是没有想到却失误在了棒棒糖上面。所以他临死才会显得那么难以置信，当然他在临死之前也终于发动信号，将地狱道召唤了过来。
　　ps：原本是安排小萍曾经说她喜欢舔着吃棒棒糖，这样比较合理些。但是突然发现，居然忘了安排这个情节了。而且，忽然觉得这个情节好邪恶啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 蝎模式
更新时间2011-6-4 6:53:53  字数：2090

　于此同时，昏暗的小巷里，郑皓看着眼前几乎是一丝不挂的女人叹了口气，将自己的衣服脱下递了出去。
　　“看不出来你还蛮绅士的嘛！”一边舔着棒棒糖，一边含糊不清的说道，小萍丝毫没有害羞的意思。她看了看眼前的这对兄妹，道了声谢正要离开。她出来找计算机，结果被人道给暗算并被拿走了身上的衣服，还好，不远处是人道扔下的衣服，她立刻给换上，又将郑皓的衣服还了回来。
　　“不管她么？”郑萱问道。
　　“不用，我们赶紧去找莫默。”郑皓接过小萍递出的衣服回答道。
　　这时传来了一个声音。“你们……是要找莫默吗？”似乎是很久没有说话又或者从来不说话，这个人吐字非常艰难，半天终于说完了一句。几人抬眼望去，巷口站着一个少女，是季雨。
　　季雨一直在医院疗伤，这时却来到了这里。
　　“刚刚，我的声波感知听到了你们说起莫默，请问你们是要找莫默吗？”季雨终于说出了这么长的一句话，说完之后不停的喘着气，仿佛是费了多大的力气。“千叶小姐的能力是心灵传输，在刚刚她传来信号，六道众来到了镇海。”
　　“六道众，是普罗米修斯的六道众啊，难道是冲着老君大人来的，看样子必须要联手了呢！糟糕，这么一来攻击我的一定是那个可以千变万化的人道，他一定去找老君大人了。”小萍有些担心老君与袁苑的安危。
　　“心灵传输可以跟我链接吗？”郑皓问道。
　　“可以，我马上就通知千叶小姐，不过你需要放开心灵。”
　　下一个瞬间，郑皓已经跟正在变身的慕容千叶取得了联系，再有莫默的关系，郑皓已经了解了目前的形势。慕容千叶的能力使用非常艰难，只是一会儿就再也坚持不住，不过这已经足够了。
　　“接下来，季雨你们去找那个老君，找到后立刻去找那个马克贝斯，我去找慕容千叶，将我手里的东西给她。”郑皓有条不紊的下达着命令，几人也知道现在是非常时刻，立刻就行动了起来。
　　季雨在小萍的带领下朝着老君所处的位置前进，而郑皓郑萱去和莫默慕容千叶会和。
　　与此同时，另一边，马克贝斯对上的是饿鬼道。
　　忽然，电光闪烁，整个街道仿佛变成了另一个世界。
　　“这是……”
　　马克贝斯与饿鬼道同时一惊，他们两人都认为是对方所做的，充满警惕的看着对方。
　　“不用吃惊了，这只是将这里暂时变成了另一个世界而已，将世界虚拟化，现在你们可以正式开战了，虚拟化的你们现在可以将数据变成真正的力量哦。”这是一个声音从四面八方传了过来。
　　随着声音响起，一个巨大的虚影出现了，这个虚影就像是一只巨大的虫子。它是半透明的，其形象正是中国上古洪荒时期的混沌。没有看见它张口，就听到了一个声音：“我的名字叫做希夷。放心，我不会阻止你们的战斗，我只是个公平的裁判。那么，就请两位开始吧！”
　　还没有等到希夷的话说完，饿鬼道就已经出手了。“我已经摸透这个虚拟领域的用法了，这里就像是电子世界一样，而在这个世界里，你死定了。觉醒进化，数据之心！”一瞬间无数条毒蛇朝着马克贝斯扑了过来，这些毒蛇都是虚拟的形象，它们所代表的是一条条信息数据，这些信息数据进入一个人的大脑里，就会使人的大脑崩溃。
　　“程序风暴。”一念生起，无数旋风就在这街道上刮了起来，成为了一堵风暴之墙，无论有多少毒蛇，都会被风暴切碎。这些风暴都是程序的具现化。
　　看见久持不下，饿鬼道失去了耐心，他动用了刚刚得到的新装备。
　　“天河之匙。”
　　随着这声音的响起，所有的毒蛇都开始变成晶体，发出耀眼的光芒。希夷这个时候也注视着这些变化，不住的赞叹。
　　这些光芒渐渐的聚拢，变成了一条星之河流。这河流朝着马克贝斯冲刷过来，就如同传说中的天河决堤了，势不可挡。
　　风暴是挡不住水的，程序风暴也挡不住天河钥匙，因为天河钥匙是打开天河的门，得到了天河钥匙，就可以任意使用中国最先进的电子计算机及其程序，甚至可以掌控中国大部分的电脑做肉鸡，这样的运算速度，不是一个人的大脑可以跟的上的。局势已定，希夷也忍不住暗暗点了点头。
　　就在这个时候，虫虫忽然站了出来，从背后轻轻的抱住了马克贝斯。
　　“你……”
　　“虫后模式，切换成蝎模式。”虫虫平静的下达着命令。虫后模式其实并不是觉醒进化的能力，所以与一般的变身能力有所不同，它是普罗米修斯所开发出来的科技。普罗米修斯是盗火的神明，没错，这就是这个学院的宗旨。始记在参加过游戏得到了觉醒进化的能力之后，就开始从事觉醒进化的研究，就像是普罗米修斯盗火一样，他要将这种能力带给所有人。但是经过无数次实验之后，最终也只是有虫虫半成功了，虫虫的能力并不是来源于自己，而是依靠货车内她的同学。虫后模式就是这样的能力，可以将其他人的智慧集中在一个人身上，所以马克贝斯也胜不了她，因为她不是一个人在战斗。
　　虫后模式有几种，蜂模式，可以将所有人采集来的信息收集在自己大脑中，得到其他人的资料；蚁模式，蚁模式有两种形态，都是最常用的形态，一种是收集资料，采用蚁群算法，一种是像蚂蚁一样共同努力搬运食物。而蝎模式则是像蝎子将毒素通过尾巴注入人体内一样将智慧注入他人体内，但是这个能力是有这巨大的副作用的。
　　而现在马克贝斯得到了虫虫以及他的同学的智慧，只觉得脑内一涨，头痛欲裂。但是同时思维速度暴增，那些风暴在一瞬间就汇集成了一条龙，逆卷了过去。
　　“噗。”饿鬼道口吐鲜血，不支倒地。脸上还是一副不可思议的神情。他望了一眼还亮着灯的电子城，终于笑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 天道
更新时间2011-6-5 11:57:27  字数：2087

　“天河的力量完全没有被你开发出来，如果你得到天河的时间更久一点的话，也许赢的是你也说不定呢！”希夷来到了饿鬼道的身边，拿起了天河钥匙。
　　“就让你在临死之前见识一下天河的真正用法吧。”说着希夷将天河钥匙投入了自己的大脑里，只见得希夷那巨大的虚影渐渐变得凝实，虽然还是有些半透明，但却不像幽灵而更像是怪物了。“拿到了天河钥匙的我，终于不再需要借助虚拟领域了，现在的我可以直接出现了。”话音落下，希夷也已经消失不见了。
　　“拿着，这是南斗，是我的母亲从一位临死的参赛者手里得到的。它的作用有三个，可以在不变身的情况下使用能力，可以避免副作用，可以增强能力。我用它来克制副作用，你可以用它来增强能力。”郑皓将手里的南斗手环递给了慕容千叶，这就是郑皓得到的遗物，在见到慕容千叶后他将南斗交给了她。
　　慕容千叶一戴上手环，立刻就恢复了八岁萝莉的样子，但是心灵传输却一下子稳定了，甚至可以连接整个城市。
　　与此同时，季雨和小萍也赶到了老君身边，看见老君无事，小萍长出一口气，但此时并不是她能放心的时候，因为地狱道也同时赶来了。
　　地狱道的能力是极限目力，他此时正在极远的地方坐在车内擦拭着自己的手枪，这当然不是一般的手枪，它的射程非常之远。地狱道伸出了手枪，瞄准了老君。他没有用消声器，因为没有必要，这把枪的子弹飞行速度超过了音速，当听到声音的时候，人绝对已经死了。而听到声音之后他地狱道想跑，谁又能追的上他？所以他很自信的开枪了，他确信没人能看清他，因为视力的原因，他能看清老君一行人，老君却看不清他。
　　“呯！”枪声响起，血花四溅。不过溅起的却不是老君的血，而是袁苑的。
　　就在地狱道开枪的那一瞬间，袁苑移动了自己的身体，子弹打中了袁苑。这当然不是巧合，就在刚刚，慕容千叶连接了所有人，老君知道了地狱道从赵哲那边离开，立刻就注意到了这边，可惜还是迟了一步，他仅仅是做出动作，还没有说话，子弹就已经射过来了，还好袁苑与他相处很久了，仅仅是他微微的动作，袁苑也知道是什么意思，但是终究还是移动的慢了。
　　“他在那边。”地狱道没有算计到这里还有个季雨，季雨的声波感知可以探知到地狱道所处的地方，那声枪声已经暴露了地狱道的位置。
　　“追！”小萍出离愤怒了，穆珊也从车内取出了枪追了上去。
　　现场就只留下了老君和袁苑。
　　“不要……”微不可闻的声音从袁苑口中传了出来。
　　“你以为你是谁，可以命令我。”微微有些怒气的声音，是老君。老君艰难的从穆珊怀中爬了出来，站了起来，朝前走去。他没迈出一步，身体就长大了一些，不一会儿老君就变成了一个有着白色长发的少年，只是眼睛依旧是清澈的碧色的，仿佛有着无尽的忧伤。原本宽大的袍子此时也变的极为合体，现在的老君仿佛是一位真正的神仙。
　　“不要为我报仇。”
　　“开什么玩笑，我才不会为你报仇。”老君冷冷的说道，“你以为你可以猜到我的心思？别自以为是了！”
　　“是啊，我不懂你的心思，真的不懂。从以前就一直不懂。所以我每次都是猜的，而且总是一厢情愿，自以为是。每次你的行为，你的神情，我都不懂，所以我每次都只能朝自己虚构的方向去猜测。现在的我，也只是一厢情愿的这样猜测罢了。既然一厢情愿，不如就让我再一厢情愿的猜一次，猜一次你的想法，现在的你，是……”这声音越来越小，仿佛清风的呢喃，而袁苑也在这声音中永远的闭上了她的眼睛。
　　“可是，你每次都猜中了啊。”老君缓缓的合上了眼睛，然后猛地睁开，就在那一瞬间，仿佛有无形的某种东西冲了出去。
　　而与此同时，地狱道的车子也陡然失去了控制，撞上了路边的大树。等季雨等人冲过去的时候，地狱道已经七窍流血，死了。
　　而另一边，莫默正拖着阿修罗道的身体，想叫人将她控制起来，就在此时，巨大的轰鸣声在莫默头顶响起。
　　莫默与慕容千叶几人抬眼望去，空中是一架直升机。六道众的最后一人，天道，终于登场！
　　“阿修罗道，马上使用你智慧融合的能力跟我合二为一，放弃你的身体，我带你离开。”
　　听到这个声音，阿修罗道大喜过望，只见她身上发出淡淡光芒，然后立刻就软倒在地，莫默知道这时阿修罗道已经转移到了天道的身上，跟他融合了，这个能力必然有着极大的限制，否则阿修罗道也不会这时候才使用。确实智慧融合就是蝎模式的前身，普罗米歇斯正是通过研究智慧融合的能力才开发出蝎模式的，但是两者同样都有限制，不能轻易使用。
　　天道才一登场，立刻就救走了阿修罗道，然而，只听见飞机上巨大的笑声传了出来。
　　“很好，你终于进入我的体内了，现在就跟我合二为一永不分离，将你的智慧永远的给我吧。”一声暴喝，天道已经开始吞噬起阿修罗道的智慧。原来天道并不是救人，而是有着其他目的。虽然阿修罗道奋力反抗，但是很快就传来了天道开心的笑声，他已经成功的将阿修罗道吞噬了。
　　“好，现在六道众就只有我一个人了。莫默，六道众这次是真的亡于你手了。上一次，并不是你打败了我们，你只是刺伤了畜生道而已，那个时候，我们参加了游戏，后来投靠了始记，这才离开镇海的，并不是你的功劳，不过这次是真的输了呢！”的确，上一次莫默只是刺伤了畜生道，这根本不足以让六道众离开，而且这也是为什么在莫默刺伤了畜生道之后，阿修罗道还能遇上慕容千叶的原因。
　　“但是，这次你们都死定了。赢的是我。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 死亡
更新时间2011-6-6 14:14:33  字数：1470

　“知道吗？镇海可以拦截多少枚导弹？是64枚哦！看，天空上有64枚导弹已经来了。”
　　天空之中此时正有64枚小型导弹袭来，不过很快镇海又有64枚拦截导弹飞向天空。
　　莫默正不解的时候，天道又说话了：“看，这是第65枚。”
　　此时一枚不起眼的导弹也悄悄出现在了天空，但是地上此时却又飞出了一枚导弹。
　　莫默笑了：“你大概不知道，镇海其实是可以拦截65枚导弹的。你失算了。”
　　“不对，我没有失算，我知道镇海能够拦截65枚导弹，但是这正是我的目的，前64枚导弹的目的就是让镇海手忙脚乱，趁着混乱，我入侵了导弹系统，控制了那枚导弹。现在，这两枚导弹都是冲你来的。”天道呵呵笑道。
　　两枚导弹呼啸而至，然而天道却大惊失色，因为他发现导弹居然是朝着他的飞机来的。
　　“轰！”的一声，飞机炸成了碎片，地面也产生了震动，还好此时莫默几人都捂住了耳朵。
　　“既然你可以控制导弹，为什么我不可以呢？”莫默淡淡一笑，银发飞扬。
　　就在刚刚，他让慕容千叶联系了马克贝斯，而在蝎模式下的马克贝斯，立刻侵占了网络，控制了那两发导弹，改变航道，打向了天道。
　　不过天道会这么容易就死吗？
　　就在飞机爆炸的同时，镇海某个地方有一架飞机起飞了。
　　“还好我的能力是轮回天生，预先准备好了肉身，转生到了这具身体内。世界上什么能力最强，不死就是最强，很快我就会回来的。”天道笑着自言自语道。
　　“恐怕你没有这个机会了。”一个声音传了过来，天道转过头去，是一只巨大的虫子，乳白色，微微有些半透明，正是希夷。
　　希夷朝着飞机门一指，飞机门一下子就被破开了，一阵风卷来，天道被吹了出去，还好他紧紧的抓住了门的边缘才没有掉下去。
　　“不要，不要啊，父亲！”天道失声叫道，原来他居然是希夷的儿子。
　　“哦，现在你终于承认是我的儿子了。既然你承认是我的儿子的话，百善孝为先，我想知道你的轮回天生在这种情况下是不是还能不死，为了父亲的科学实验，儿子就应该奉献出自己的吧；如果你不承认是我的儿子的话，那你的生死又与我何干，还是乖乖为我的科学实验奉献吧。我会记住你的，你不是白白牺牲的，是为了伟大的科学，为了最高的智慧而奉献的。”
　　“不！”随着这个呼声传出，天道已经坠了下去。
　　就在此时，南海普罗米修斯岛上，始记的面前，那个秘书报告道：“始记大人，六道众已经全部死了。我们已经失败了。”
　　但是始记却没有一丝一毫的难过或是失败的表情，而是冷静的说道：“六道众死了么，那么下一步计划可以进行了。虫虫啊，我的女儿，你可不要让我失望。”
　　“这个。”秘书的脸色瞬间就变了，她没有想到始记居然还有计划。
　　此时，镇海。虫虫忽然叹了一口气，清了清嗓子，说道：“白马先生，我有事情要跟你说哦。”
　　“什么？”马克贝斯有气无力的说道，躺在了地上，蝎模式的运用让他浑身无力。
　　虫虫忽然骑在了马克贝斯的身上，双手捧着他的脸。
　　“白马先生，王子殿下。我……喜欢你！”虫虫弯下了腰，轻轻的吻上了马克贝斯。
　　“螳螂模式，启动！”低低的声音从喉咙深处传来，却带着干脆果决。螳螂模式，就像是雌性螳螂会吃掉雄性螳螂一样，虫虫也可以吞掉马克贝斯的智慧，在使用了蝎模式之后，马克贝斯完全无力反击，而且不知为何，他也没有心情去反击。只有低低的声音传了出来。
　　“是吗？我也是呢……”
　　泪水就这么不可避免的落下了，在落泪的同时，虫虫已经站起身来，点点晶莹混在风中四散而起。而货车内的那些人，此时全部被完全抽走了智慧成为了植物人甚至直接死亡。虫虫站起身没有再看马克贝斯朝着某个方向狂奔而去。
　　“很好，快回来吧！”这一刻始记在疯狂的大笑着，秘书看着这样的始记，只觉得一阵阵的恐怖。
　　不过就在这个时候，老君似乎也感知到了什么，朝着虫虫追去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 零
更新时间2011-6-7 12:18:15  字数：2059

　“乱，真是好乱啊。”一个身影站在会场的楼顶上，这个人是厉寒，曾经在游戏中与莫默组为一队的人，那一次他以牺牲自己弟弟为代价获得了胜利。而现在他正俯视着镇海发出了这样的感叹，的确，现在镇海非常的乱。天空中是导弹横飞，还有爆炸，网络基本瘫痪。
　　不过厉寒可没有做救世主的打算，反而能够趁火打劫他才会高兴，正在他想着怎么从这件事中获利的时候，一个声音打断了他的思绪。
　　“哟，厉寒先生，难道你不想在这乱中创建新的秩序？”
　　不知何时厉寒的身后已经出现了一个身影，厉寒扭过头去，皱了皱眉。眼前的人他认识，但正是因为如此，他才会皱起了眉头。出现在他身后的不是别人，正是畜生道！六道众进入镇海的事情他已经收到了情报，所以他也知道畜生道的相貌，更加知道此时畜生道应该是被莫默给抓住了，而绝对不应该出现在这里。
　　但是厉寒没有说什么，而是转身望向了远处问道：“创建新秩序，那是神的任务。跟我没什么关系的吧！为什么要找上我？”
　　“因为很快你就会成为神了！”畜生道笑着说道：“我知道你在怀疑我是怎么出来的，是不是莫默故意放出来对付你的，不是。我并不是畜生道啊，虽然用着畜生道的身体，但我确实不是他啊。”
　　厉寒冷冷的盯着畜生道，问道：“你到底是谁？”
　　“非要说的话，我应该说是神才对吧！全知全能，赋予凡人力量。这就是我，镜中人。你可以称我为零，这就是我的名字。”畜生道，不，零笑着说道，走到了大厦边沿上，俯视着城市。
　　“原来如此，我已经明白了。”厉寒笑了笑。虽然不知道原理，但他已经明白。眼前的人并不是畜生道，畜生道的身体已经被人占用了。
　　事实上，在畜生道被抓住后，莫默立刻就去找慕容千叶了，并没有在畜生道身上放多大精力。当时能够看守的人只剩下了莫岚，但是考虑到畜生道给莫岚造成的心理阴影，莫默不愿意让莫岚做这样的事情，于是他想让慕容千华带着莫岚离开会场，但是莫岚却坚持看守畜生道。就在莫默离开不久，畜生道就被零给侵占了身体。这也是因为畜生道的能力是五感转化，更容易感知到零的存在，也更容易被侵占。而莫岚当然也被击昏了过去。
　　“可是我只是凡人呐，我一直在想，像我这样，连自己弟弟都杀的人，是不是该死呢！曾经我是很疼他的啊，结果却那么轻松的就害死了他，我在想着到底是我的本意，还是只是觉醒进化带给我的副作用呢！不过不管怎么样，我都是该死的啊。”
　　“不好意思，我不是人类，所以不能理解所谓的感情。另外放弃吧，你的能力对我是没有作用的。”零转头微笑着说道。
　　厉寒大惊失色，勉强笑道：“你在说什么啊，什么能力啊！”
　　零笑了，说道：“心理暗示，这就是你的能力吧，这也是你上次能胜利的关键。没有人是笨蛋，但在上次的游戏中，却出现了许多巧合。你的胜出带有太多的运气成分了。就想你的那三个队友为什么会那么简单就采取了最蠢的方式，你的敌人中也出现了意外。有人认为你已经死了，于是杀掉了那三人，但是事实上，他们的时间又不紧，拖下去对他们更有利，为什么他们要采取这样的措施。就连莫默的行动也有很多不对劲的地方，一切都仿佛是在配合着你。这不是你的运气好，而是因为你使用了能力，对挡死的所有人都使用了心理暗示，他们的一切行动其实都是在你的暗示下完成的。但是，仅仅是心理暗示，对我是不起作用的。”
　　“我说过了的吧，我是镜中人。是神，是赋予你们力量的人，你们所谓的能力，其始祖就是我，你们的能力都是我赋予的，我赋予给你们的能力怎么会对我起作用呢！”说着零已经站起身来，厉寒刚想要逃跑，却感觉到自己的脑海里仿佛有什么东西在动一样，一步也迈不动了。只是片刻，厉寒就已经被零给控制了，而畜生道的身体已经倒在了地上。零看了看自己的新身体，很是满意，忽然他抬眼望向了门的地方，说道：“进来吧，都被你看了这么久了。我倒是和很奇怪，我那一击用的力气是足够使你昏倒很久的，你怎么这么快就醒过来了。”
　　这时从门外走进来一个女孩正是莫岚。她望着地上的畜生道，说道：“虽然他喜欢杀人，也喜欢教我杀人，想让我成为跟她一样的人，但是其实她确实是教会了我很多东西啊，比如怎么在一瞬间判断有人会攻击你，通过小幅度的移动躲开攻击。所以当时我并没有昏倒过去，我只是假装昏倒，然后跟踪你到了这里。”
　　“哦！看样子地上的这位并不是单纯只是你的敌人，哎，我还是无法理解，你们的人类的感情实在是太复杂了啊。”零感叹了一声，丝毫看不出有什么被发现了秘密之后想要灭口的冲动，反而像是很好的老朋友聊天一般。
　　“是啊，她毕竟是我师傅啊，曾经教过我很多东西的人。教我要学会自己保护自己，身上要带好武器，教会我怎么同人合作，前后偷袭别人。现在想想虽然教会我的都是些狠毒的招数，其实却很有用呢！确实，我很怕她，她总是杀人不眨眼而且还喜欢把人切碎，残忍又血腥。其实她也是太过孤单了吧，想要有人可以陪着她，所以才会想把我也变成跟她一样的人。她只是选错了手段而已。”莫岚苦笑了一声说道：“我知道我已经逃不掉了，我没有从你手中逃掉的把握。所以在最后想说出自己的心里话。想对她说，尽管她伤害了我，但是我还是一直把她当做师父的。啊，说出了自己的想法，好轻松啊。现在你可以杀掉我了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 秘密
更新时间2011-6-8 12:28:41  字数：2102

　莫岚说完就保持了沉默。
　　良久，依旧是一片寂静。零忽然笑了，说道：“为什么你认为我会杀掉你呢？其实我从来不伤害普通人类的啊。”
　　莫岚看着零，终于确定零没有立刻就杀死自己的打算，怯生生的问道：“你似乎不是人类的吧？你说你是神什么的。”
　　“没错，我不是人类。”零说道：“我甚至不是生物，至少不是人类所能归类的生物。如果非要说的话，我是光。”
　　“光？”零的回答勾起了莫岚的好奇，她暂时压下了对零的恐惧问道。
　　“光是一种波，声音也是。就连人的思想也只是一种波动而已，这就是智慧。我就是这样的一种波，不是生物，而更接近于现象。”
　　莫岚问道：“那你为什么要……”
　　莫岚话为说完，零就接道：“为什么要夺取人类身体，很简单，为了自由。无数万年前我就诞生了，那个时候我还没有智慧。然后直到无数万年后我才发展出智慧来。但是我一直都没有自由。我说过了，我是光，是的，我一直都是躲在光里面，光到哪里，我就到哪里，我不能控制光，也不能控制自己。我的旅途由光而定。我不能脱离光而存在。我就这样在宇宙中飘荡，直到有一天，这种流浪的日子结束了。我发现在镜子这些物品中，我居然可以脱离光而存在，虽然我也不能离开镜子。但是人类帮助我摆脱了这样的困境，我发现，一些智商很高很聪明的人，他们的大脑被开发的比常人多，居然能够承受我的智慧，我可以控制他们的身体，虽然不能完全控制，因为人类的大脑毕竟有限。最终必然导致他们的身体崩溃。但是如果我不强行控制他们的身体的话，而是将自己的一部分分进他们的体内，能够承受住这智慧的人的数目就大大上升了，而且也不会让他们死亡。同时我的智慧与人类融合之后，会改进他们的肉体，对他们进行基因改造，强化他们的智慧，让他们实现觉醒进化，拥有异能。所以，他们的变身也好，异能也好，都只是我赐予的，我不是神，谁才是神！”
　　这就是觉醒进化的秘密，零就是镜中人。零在镜子中，一手操纵了游戏。一般人类无法承受零的智慧，于是零将自己分割成了无数份，准确的说零不是一个个体，而是一个群体。每一面镜子中都有零的存在，他们之间有着联系，一般情况下却又各自为政。然而即使是分散的个体，也未必是所有人都能够承受的住的，承受不住会死，而承受的了的就会觉醒进化，还有一部分，虽然身体承受住了，但是精神已经崩溃，就会变成DOLL，被零所控制。季雨之所以能够变回来就是因为她的精神还没有完全崩溃，在最后的关头又回来了。然而即使是成功了也并不意味着就胜利了，就像镜先生，即使是成功了，最后还是被操纵了，当然那是在他快要死掉的情况下。而季雨能够让莫默变身也正是因为这个原因，莫默的变身是因为接触到了镜子中的零，而身为doll的季雨身上也是有零的存在的。当然也是因为莫默无法自如掌控自己才会这样。
　　觉醒进化有着巨大的副作用，那就是变身之后就不再是自己了，而是变成了零的人格。性格莫会发生巨大改变。莫默冷漠，郑皓嗜杀，都是如此。
　　一般来说觉醒进化之后会更强，但是也是有例外的，比如老君，他变身之后会成为婴儿，而变身回来会成为少年，然而变身回来之后他更强，这与他曾经的经历有关。
　　此时零看着眼前的少女，笑道：“本来我的目的只是要一个自由的身体而已，但是你们人类确实有趣，有个叫做始记的，根据觉醒进化自己进行人类开发的实验，居然让他真的完成了群体共同智慧的实验，那个时候我明白了，我也是可以这样做的，那就是将所有人类的智慧全部吞噬，所以对于普通人我是不会下手的，因为我会让普通人类完成觉醒进化，就像是人类养着牛羊等到肥了之后再宰杀一样，现在的你只是一只小羊，我是不会杀掉你的。”
　　“但是不是说人类并不是都能进化的吗？”
　　零微微一笑，阴测测说道：“所以，需要我帮他们一把。首先，将所有能够控制的doll体内的那部分我全部抽出来。“他轻轻一招手，只见得全城市，不，事实上是世界上各个地方，doll全部开始抽搐，口吐白沫，然后倒在了地上，而无数无形的精神体开始向着零集中，莫岚只感觉到零这一刻就像是真正的神明，仅仅是气势就将她逼倒在了地上。
　　首先感觉到不对的就是慕容千叶，她已经不敢将自己的精神再释放出去，心灵传输直接就被打断了。
　　而那些精神体集中在了零的手上，居然结合成了一个银色的球体，在他手上不停旋转。
　　“你的这具身体是容不下这些智慧的，绝对。”
　　“没错，但是我不是要将他们融合啊。我刚刚说过了的吧，我是隐藏在镜子中的，现在我会将他们放在镜子里，一般的镜子是容不下这么多的智慧的，所以需要一个特殊的巨大的镜子。那么问题来了：世界上最大的镜子在哪里？”零微笑着望向天空。
　　“难道……”莫岚看着夜空身体忍不住颤抖。
　　没错，世界上最大的镜子，就是月亮！
　　零的右手向上一举，那精神体开始上升，飞向夜空。不久，零满意的点了点头。
　　“现在，开始第二步，永久固化。从现在开始，所有觉醒进化了的人将再也不能变回以前的自己，然后他们终将成为我的一部分。”
　　于此同时，郑皓已经痛苦的抱住了头，全世界上所有的游戏参赛者，能够觉醒进化的人此时都被强制变身了，因为月光是无所不在的。通过光的传播，全世界各地都受到了影响。而变身了的人再也不能回到正常的模式。也就是说莫默将永远的变成女生再也变不回来了。
　　“接下来，是第三步，全球进化。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 坑爹啊
更新时间2011-6-9 7:41:38  字数：2204

　“你想做什么……”零没有回答莫岚的问话，莫岚也没能将话问完，因为她已经亲身经历了事件的过程。
　　月光照耀在了她的身上，她沐浴在月光中，只觉得浑身暖洋洋的，就如同少女漫画的剧情一样，她开始变身了，原本齐肩的黑发现在已经到了腰间，而且漆黑如墨，身高虽然没有多大的变化，但是胸部却开始变大，与银发莫默已经不相上下了。莫岚也算是求仁得仁，终于拥有了两个巨大的团子。
　　然而此时的关键并不是莫岚，全世界的人类都开始了他们的觉醒进化。在月光的照耀下，一场人类的进化史的转折展现在了眼前，即使是没有被月光直接照耀的地方，此时也已经有光线传了过去。
　　因为有着零的特殊照顾，这次全世界70亿的进化居然没有出什么大篓子，死亡比率极低，几乎没有人死亡，只不过这些进化出来的人能力也不强罢了。
　　“怎么会？”零的意识一扫，通过那些分出去的意识体，全世界的情况已经被他掌握。所以他吃惊了，因为一件意料之外的事情发生了。
　　原本的觉醒进化几率不高，进化之后变身也是各种情况都有，如莫默男变女，镜先生女变男，慕容千叶长大，老君变小，郑皓却没有多大变化。但是这一次在控制下，变化却有些怪。
　　对于零来说，人类进化的越强对他越有利，所以在进化的时候他格外的加强了这方面的信息，于是在变身之后，世界上的所有人居然都变成了女人！
　　的确，在科学实验中也经常有这样的结果，女人的综合素质，生存能力比男人强，所以在觉醒进化时，在零的操纵下，全世界的人都开始了向女人的变化，而且由于变身固化的效果，恐怕他们将永远变成女人了。
　　此时莫默已经感到震惊了，因为她已经发现会场里的人全部都变成女生了。而且由于变身时基因改造的效果，每个人都变的非常的漂亮。而没有变成女生的仅仅只有郑皓了，因为郑皓原本就已经变身了。在永久固化的效果下，郑皓的杀心越来越重，莫默也感觉到自己的心中有着什么东西在失去，只有慕容千叶未受影响，还维持着她小孩子的模样，而一切都是因为南斗，南斗有着克制变身的效果，所以此时只有慕容千叶还是萝莉的样子没有变身。当然，老君也没有，老君没有南斗，之所以没有变身却是因为他的曾经的影响，他的状态与一般人的变身有所不同，所以并没有受到变身的影响。
　　而在零没有注意的时候，莫岚已经趁机爬了起来。
　　“留下来，把你的智慧给我吧。我说过了，我不会杀普通人的，但是现在你已经不是普通人，不对，现在你更加普通了，现在全世界都是觉醒进化了的人，都是我最好的事物啊。”
　　莫岚一低头，猛然喝道：“精神冲击。”
　　“原来如此，这就是你觉醒进化的能力，居然这么快就掌握了啊。不过，这是没有用的。”零轻轻打了个响指，一切烟消云散。源自零的力量，根本对零构不成任何威胁。
　　不过，仅仅是如此吗？
　　就在莫岚喊出那一声的时候，地上的畜生道也是一跃而起，从零的背后袭来。
　　是的，莫岚不是坐以待毙的人，所以她的所谓原谅畜生道的话，就是说给地上的畜生道听的，零虽然占据了畜生道的身体，但是很快就转到了厉寒的身体内，还没有杀死她。
　　所以莫岚决定和她联手，首先是用话语引起她的注意，原谅她的话也并不是信口雌黄而是出自真心。但是那句‘教会我合作，前后偷袭’其实是一句暗语，意思就是两人合作，前后偷袭零。
　　不过在见识到零的可怕之后，两人这样的小手段又怎么会有作用，所以畜生道没有采取原本计划中的杀掉零的行动，而是抱住了零，同时对着莫岚喊道：“快跑吧！”畜生道已经知道自己没有活路了，于是毅然选择了拉住零给莫岚创造时间。
　　莫岚此时已经知道了畜生道的想法，尽管这个人曾经想要害她，但是莫岚却没有办法恨上她，她知道此时即使她冲上去也改变不了什么，只会让畜生道白白牺牲，于是莫岚头也不回，转身逃了出去。泪水被夜风一吹，就击打在了畜生道的脸上。
　　零微微一笑说道：“看样子我没有杀掉你还是留了个后患呢！不过没关系，不管逃到哪里，对我来说都没有区别，那不叫逃跑，羊从羊圈的一头跑到了另一头，又有什么区别呢！嗯，如果要杀的羊从手里跑掉了的话，牧人都会再顺手抓旁边的一头的吧。”他眼神渐渐变冷，双肩微微抖动。而原本抱住他的畜生道已经渐渐没有了气息，因为她的智慧，已经被零的掠夺了。
　　这才是零的目标，他不是为了实现人类进化的圣人，而是以神为名将人类圈养起来的牧人。就想牧人要将牛羊养肥，让人类觉醒进化只是为了吞噬人类的智慧而已，如果全世界的人类的智慧都被他吞噬的话，那么他一定可以达到领悟最高智慧的境界。
　　他抬眼望了望月亮笑道：“现在是时候将那些最肥的羊羔们给宰掉了啊。”
　　下一个瞬间，他已经对着夜色轰出了一拳。仿佛玻璃破碎的声音，天空破碎了。
　　“这个假象做的不错啊。”没错这天空都是假象，真实就隐藏在之后。随着这片空间破碎，一个巨大的虚影出现在了半空中，是希夷。
　　而天空之中出现了一个红点，变成了一条红线冲了下来。
　　“是北斗么？”零感叹了一声，这是中国最强的武器，指定地点进行激光攻击，杀伤力不说，准确性实在是高的可怕，而且是来自于卫星上，防不胜防。不过看到这样的武器，零只是轻轻地笑了。
　　因为北斗并不是指向零，而是指向了希夷。就在一个瞬间，零已经改写了北斗的攻击目标。
　　“刺。”北斗的光束穿过了希夷，从头顶贯穿身体，从腹部射出，连大地都被打出了一个深达百米的洞，但是希夷还没有死，他还在扑腾着，因为他是半虚拟的身体，只要还有天河的计算程序，他就是不死的。不过，这正是零的目的，零立刻就飞到了希夷的身边，然后，张口就咬住了希夷。
　　“卡擦，拉擦……”这样的声音不断响起。
　　“这是第一个。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 入岛
更新时间2011-6-10 6:42:55  字数：2068

　莫岚终于找到了莫默处，将她所遇到的事情原原本本的告诉给了莫默，同时也没有忘记显摆一下自己变大的胸部。不过等莫默几人到达那里的时候，零已经消失了，楼顶上只有一具尸体，是畜生道。没有时间去安葬畜生道，更没有时间处理其他事情了。莫默决定先去追老君，因为此时已经完全没有对零的错信息，而且在与穆珊见面后，莫默感觉到了始记的计划必然还有后手，老君十分危险。
　　此时老君已经踏上了普罗米修斯岛屿的土地，他忍不住长叹了一口气。就在这时一个声音传了过来，是始记的声音。
　　“欢迎回来啊，老君李耳。”整个岛都在始记的掌握之中，始记自然知道老君的到来。而且，他与老君很是熟悉。因为老君也是他的实验品。老君与一般的人不同，也是因为他。
　　始记是在一个孤儿院里找到老君的，那个时候他正在寻找高智商人才，老君的智商让他惊异，老君简直就是人类进化史上的一个奇迹，智商达到了人类的巅峰。于是始记将整个孤儿院变成了实验室，开始了他的实验，在几乎所有孤儿都失败而死之后实验取得了巨大的成功，这一次老君的智慧突破了人类极限，始记也将成果运用在了自己身上，但是很快他就发现了不对。世界上没有免费的午餐，这种让人类提高智慧的东西怎么会没有副作用呢！副作用很简单，那就是寿命。智慧的提高要付出寿命的代价，于是始记和老君都变得白发苍苍。而且很快他们就要死去了，为了应付危机，始记将自己放在了培养皿中，借助每天都抽取的生命力维持自己的生存，而老君则采取了变身，虽然变身没有多大的效果，但是确实可以稍稍延缓一下衰老的效果。在始记自我封印在培养皿的时候，老君终于找到了机会逃走了。
　　逃走的老君没有忘记仇恨，他随时准备着报仇，这次与马克贝斯联手也是如此，再则袁苑的死对他的刺激也实在是太过巨大，因此在感知到虫虫身上那种熟悉的感觉，他就立刻不顾后果的追了上来。
　　此时始记的声音更是对他的莫大刺激，他抬眼望去，只见得茫茫一片人海，全部都是一模一样的可爱少女，已经围住了她。
　　“量产……人造人……”轻轻吐出这个词，老君知道自己已经输定了，眼前有着过万的人数，数量上的差距已经足以让他无法超越。然而老君还想逃走，不过始记怎么会给他这个机会。一道道雷光打向了老君，顿时将老君击昏了过去。
　　“怎么样，这两万人造人的身体构造特殊，可以控制电气，我将整个普罗米修斯都交给她们控制，她们现在是抽取整个岛所发的电，你是承受不了的。”
　　“把他带过来吧。”始记的声音幽幽传来，没有喜悦也没有得意，因为这一切都只是在他的计算之内。
　　不过这个时候，慢了一步的莫默几人也终于赶到了，郑皓却呆在了镇海，被郑萱照顾，莫默发现只要郑萱在身边，郑皓就能够稳定下来，也不再需要南斗了。而且她发现，就算摘下慕容千叶的南斗，对自己也没有效果了，南斗在慕容千叶身上已经用光了所有的效力，现在已经失效了。不过不幸中的万幸是南斗虽然失效，慕容千叶却已经固定了形态，不会长大了。
　　莫默几人看到的就是巨大的学院，然后所有的学生都被集中在了一起。巨大的培养皿漂浮在空中，连接着无数机器设备。
　　“将所有学生的智慧全部抽取集中在一起，这正是虫虫的虫后模式也就是我一直研究的集体智慧的最高成就，结合这么多的人我将领悟最高智慧，成为唯一的真神。”
　　此时一个小女孩也飞到了空中，不过明显可以看出来她是被某种力量给控制的。
　　“那些智慧集中在一起，虫虫会受不了的。”这时秘书忽然说道。
　　“是啊，虫虫会死，但是那些智慧会集中在一起，虫虫只是一个载体，在那个时候，我将进入虫虫的体内，借助她的身体转生，等到虫虫生出来我，我就会变成至高无上的神。开始吧。”始记笑道，浑然没有将虫虫的生死放在心上。
　　普罗米修斯共有六千多学生，此时全部都是女孩，她们的智慧眼看就要被渐渐抽取，而老君赫然是最先的一个，不过想要抽取老君的智慧并不是一件容易的事情。过程进行的非常缓慢。
　　同时，两万人造少女已经拦截住了莫默。、
　　“决不让你阻止始记大人的计划，雷闪。”两万发的雷光朝着莫默奔去，不过莫默只是淡然一笑，银色的长发飘舞。金色的瞳孔中满是笑意。
　　“不好意思，我的这件裙子，是特制的，所以雷电是无效的哟。”
　　两万少女互相望了望，下一个瞬间，两万道雷电已经集中在了一起，变成了一条雷电巨蟒，朝着莫默扑了过来。这一次，莫默极其艰难的抵挡住了，脸色也变了。
　　“这就是普罗米修斯整个岛屿的力量吗？也就仅仅如此罢了啊。”莫默想要做出很轻松的样子，不过很快她就轻松不起来了。“喂喂，这也太逆天了吧！”即使是情绪波动极少的银发莫默，此时也忍不住要吐槽了。
　　因为整个天空已经暗下来了，整个天空都是乌云一片。无数雷电在乌云中翻滚，眼看着就要凝聚起来给莫默来上一发。
　　“已经跟她们建立心灵链接了，她们虽然是人造人，但是居然也有简单的思维，不过被始记给压制了，所以才会被始记控制，只要将始记的精神驱赶出去，她们就能自由了。”这时慕容千叶说道。
　　“好，把我精神传进去吧，我来驱除始记的精神。”莫默闭上了眼睛，慕容千叶开始动手将她的智慧传入了两万少女的精神中。
　　“你要小心，一旦无法在那么短的时间内驱除始记的精神，我们就完了，天空中的那个雷电，我们可抵挡不了啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 两万后宫
更新时间2011-6-11 12:19:55  字数：2038

　一片粉红色，这就是两万少女的精神世界，因为她们是人造人，所以精神世界是共享的。莫默现在就漫步在这一片世界中。两万人的思绪却非常简单，只有对自由的渴望与对这个世界的向往。莫默知道这是因为人造人的思维非常单纯。
　　这是一个非常美好的世界，然而就在这片世界中，有一个巨大的影子，那是始记的精神烙印，莫默知道只要驱除这个精神烙印，就能够解救这两万人造人了。
　　于是她立刻将自己的精神传了上去，与这个影子开始抢夺对于精神空间的控制权。
　　与此同时，现实中始记冷冷对不屈服的老君说道：“如果你还投降，这些学生们的智慧都将被我吸收用来磨损你的意志。你要是早点成为我的智慧的话，她们的生命还能保得住。”
　　老君抬眼望了望在半空中的虫虫，忽然咧嘴笑了，也不见他如何动作，身体突然就倒了下去。同时他的智慧却传输到了始记的身体中，任始记吞噬。
　　“很好。”始记大喝一声，身体开始消失，只剩下了虚拟的灵魂存在，然后一头钻入了虫虫的腹中，他将在虫虫的腹中转生，一出世就会成为神明。
　　“你应该知道，那个镜中人就要开始毁灭世界了。”
　　“所以等我成为神了，我来拯救世界吧。”始记笑道。
　　虫虫冷冷一笑，低头看向自己的腹部说道：“对不起了，你没有这个机会了。你以为为什么老君为那么容易自我牺牲，那是因为他知道那是杀死的最好方式，你不该进入我的身体的。”
　　始记的声音传了出来：“虫虫，你可不要忘了，你是我的女儿。”
　　“可你不该杀死他的。尤其是让我亲手杀死他。放心吧，我会跟你一起死的，这就算是做女儿的最后的孝道，陪我一起下地狱吧！”
　　这就是虫虫的计划，诱使始记进入自己身体之内，然后自杀。但是事情哪有那么容易，就在虫虫下定决心要自杀的时候，始记的轻笑声传来：“虫虫啊，你以为我会没有准备吗？你也太小瞧我啦，只是这样的计划是完全伤不到我的啊。”就在同时，似乎有无数无形的丝线连接上地上几千学生，开始抽取她们的智慧，这丝线的另一头自然就是虫虫的腹部。地上的学生痛苦不堪，有的开始拍打自己的头部，有的开始在地上打滚，有的甚至直接以头撞墙。抽取智慧就像是直接将脑浆从大脑里抽出来，其痛苦程度之高令人无法想象。但是始记此时好不在乎她们的痛苦，只顾念自己的智慧大业是否能够成功。
　　不过虫虫的做法也不是完全没有作用，始记已经开始着急，所以才会抽取学生的智慧。而在精神世界内，莫默也已经要将他的智慧与精神驱除，眼看始记已经失去了对少女们的控制。天空中的雷云也已经散去了。那影子忽然凝聚成了一团，钻出了精神空间进入了虫虫的腹部，他已经决定放弃对精神世界的控制先完成转生。两者合一，更具威势。抽取学生们的智慧的速度更加的快了。几千的学生此时都在地上打着滚，痛呼出声，凄惨不堪。
　　莫默从精神空间回到身体内看见的就是这样的场景。
　　“别以为你能控制她们，她们都是由我制造的，怎么会留给别人来使用呢！我早就准备好了手段了。”始记轻喝一声道：“准备自爆吧！我没法掌控的东西，还是毁灭的好。只要我不死，你们就永远在我的手心里。”始记望着两万少女冷漠的说道。
　　“怎么办啊？”说话的不是慕容千叶，而是莫岚。莫默本来想让她跟慕容千华呆在镇海，但是她们两人都来了，理由是在镇海离开了莫默会不安全。莫默想想也是，只能将她们一起带了过来。
　　“杀掉我就好了。”仿佛是听到了莫岚的声音，在半空中的虫虫艰难的出声说道。、
　　莫默看了看虫虫，最终艰难的点了点头。“莫岚，把刀给我。”
　　握刀在手，莫默的气势忽然就变了，变得更加凌厉。这时，两万人造少女忽然抬手，一道道雷光汇聚到了莫默身上。
　　“这是……”莫默来不及感叹，身体已经就朝着天空急速飞了出去，瞬间就到了虫虫的眼前。其实这就是电磁炮的原理，只不过将发射的物体换成了莫默的身体而已。此时被当做炮弹发射出去，莫默却在那一瞬间就明白了这一切的原理，所以她没有丝毫紧张，只是握紧了刀，然后猛的刺进了虫虫的腹部。
　　看见血液从自己的腹部流出，虫虫的脸上却露出了解脱的微笑。这就是她一直渴望的自由，在这人生的最后一刻，她终于得到了。
　　她的一声虽然短暂，仿佛什么也没有得到，但是那半天的拥有，就让她觉得很幸福了。人生本就如同花，不是比谁凋零的更凄美，就是比谁绽放的更绚烂。一株曾经绽放过的花，才是一株真正的花。有生必然有死，花开必然花落，如果在那花开花落之间，能有一个人欣赏到这花的生命，那花就是一朵幸福的花了。怀着这样的心情，虫虫终于闭上了眼睛。
　　而莫默却从空中掉了下去，不过还好，地上的两万少女们用电力接住了她。
　　“姐姐大人！”
　　“诶！”听到两万人整齐的呼声，莫默顿时觉得头都大了。抬眼望去，秘密麻麻的人群，两万双充满仰慕与向往的眼神望向了莫默。
　　“怎么可以这样的耶！这样我怎么赢得了啊！”面对两万敌人，莫岚比莫默更加头大。
　　不过怎么会仅仅只有两万敌人的呢？比起整齐划一采取攻势的两万人，地上醒转过来的几千人就有点一盘散沙各自为战的样子了。
　　“要叫姐姐大人么？似乎不错的样子啊！”
　　“不要哇！我更想把她当妹妹的啊！”
　　莫默长叹了一口气，头大如斗。她知道，从现在开始，恐怕她将陷入永远的麻烦中了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 堡垒
更新时间2011-6-12 13:11:16  字数：2031

　“这就是你自傲的保障，无敌的机械堡垒吗？”一个淡然的声音响起，这里是在一个巨大的机械堡垒内，就像是巨大机器人的内部，在这里原本是只应该有一个人的，那就是这里的主人，但是现在却响起了了一个陌生的声音，这怎么不叫这里的主人惊讶。不过惊讶归惊讶，表面上他是不会有任何变化的。
　　“没错，不过你是怎么进来的。你又是谁？”发出这个声音的就是这个堡垒的主人，美国的现任国防部长。他感到极度的震惊，因为这座堡垒是完全绝密的，实体上的安全胜过空军一号，信息上的安全胜过五角大楼。但是对于这个神秘人却是一点效果都没有。
　　“我就是零，接下来将要统治整个人类世界的神。我已经改变了人类的发展历史，将人类带上了一个新的时代，我也提高了人类整体智慧，而且人类历史上无数的智者，都是由我一手创造的。他们都是依靠我才获得了成功的。”
　　部长是个略显沧桑的老伯，他此时已经悄悄将手指按上了阻断网络的按钮，随着轻轻按下按钮，他总算是呼出了一口气。对付黑客之类最简单的办法，就是切断网络。
　　不过，零会如此简单的就能对付的了的吗？
　　就在部长松了口气的时候，零那淡然的声音又传了过来。
　　“没有用的，你并不知道我的能力，我早进入你的大脑内部了，现在我就在你的大脑内部与你对话，并不是通过网络，所以这点手段是没有任何作用的。接下来我就要控制你的大脑了。很快你就会成为我的傀儡，毁掉你热爱的这个国家与人民。”随着零的声音，国防部长只感觉到自己的大脑一痛，接下啦的阵阵刺痛让他痛不欲生。
　　这个国防部长也是果决之人，咬了咬牙，一瞬间就下定了决心。
　　“还好，虽然你控制了这里的所以系统，但是你不知道，在所有系统之外还有另一个系统。你应该知道的，无论是什么样的武器，都不是无敌的，即使是这个称为无敌的堡垒。我想你也是为这个堡垒而来，只要你得到了它，既能保护你，还能通过它下发命令，控制整个美国的军队。但是堡垒这种东西，从来都是非常容易自内部破坏的。这个堡垒也不例外，在一开始的时候，就设计了自爆程序，而且还是与一般程序分开的。而且自爆程序是不可逆转的，现在你也不能阻止它了。你不该进入我体内的，现在我就要为了我的国家，和你同归于尽！”说话间他已经启动了自爆程序，就要和零共赴黄泉。
　　但是零不仅没有丝毫慌张，反而哈哈大笑：“对不起，你上当了。自爆程序不可逆转，但是死的只有你而已。”
　　“什么意思？”
　　零笑了，解释道：“其实我从来就没有进入过你的体内，这一切都是我骗你的。”
　　“但是我的确感觉到头痛，这些现象不是假的。”
　　“是假的，人的感觉也会造假的。你太信任机器了，到现在你还相信着个机械堡垒传递给你的信息吗？你知道吗？我这个身体的能力是心理暗示，但是只有在我的手里，心理暗示才被真正的运用到了巅峰。在我说我在你大脑内部的时候，就对你使用了心理暗示，你的头痛也是，都是心理暗示的效果。人的痛觉也是可以伪造的。”
　　“但是我已经切断了网络，如果你没有在我体内，又是怎么跟我联系的呢？”部长问出了最后的疑问。
　　“你根本没有切断网络，那依旧是心理暗示，让你觉得你切断了网络，但是事实上到现在，网络依旧是连接着的。就连你使用自爆，这一切都是在我的控制之内。”
　　“原来如此。”那部长长叹了一声，心中却在流泪，每个人都有自己眷恋的东西，他就眷恋着他的祖国，然而现在他也终于要离开了，他只能在心间祈祷能有人解决这个人类的灾难。
　　“轰。”的一声，犹如小型核弹爆炸的威力，尽管这个堡垒在地下，此时居然给美国造成了小规模的地震。在这爆炸中，又一个智者逝去了。
　　“第二个。”零站在自由女神的头顶上，看着人们慌慌张张的样子笑了。虽然全世界人类都成为了女人，但是对他来说没什么区别。他实在是无法理解人类性别的差异。他所需要的只是一群乖乖被宰杀的小羊，这些不安定的因素都要被消除掉，就像羊群中出现了一只好斗的羊，将其他羊弄伤了，这样的羊总是会最先被杀掉的。
　　与此同时，欧洲的罗马教廷。
　　大教堂内的十字架前，一个少女正在祈祷。
　　一个英俊的年轻人走了进来，单膝跪在了地上。
　　“教皇大人，整个世界已经变成了女人的世界，仅仅只有我们这些已经觉醒进化过的人没有受到影响了。不对，我们也受到影响了，还好我们本就是擅长与基因改造方面，已经改变回来了……”
　　“世界啊，现在已经成为这个样子了啊！可惜现在不是靠一个诺亚方舟就能拯救世界了啊。”少女叹息一声，改变了话题：“你呢，现在怎么样，能够适应现在的身体和大脑吗？”
　　那年轻人单膝跪地：“我已经准备就绪，随时可以行动，请教皇大人下达命令吧。”
　　“你的忠诚和能力我都了解，不过现在还不是你出场的时候，等到合适的机会，你将成为教会最大的功臣，完成历史上任何人都无法完成的功勋。那是比起让几亿人信仰上帝，比起诛杀无数邪恶的异教徒都还要大的功勋，那功勋不会载入史册，因为，那将成为神话！”
　　“是！”他跪在地上聆听着教皇的教诲，膝盖已经开始在微微颤抖，他知道，教皇是绝对不会欺骗他的，尽管他们所信仰的教皇只是一个可爱的少女。他紧张的问道：“教皇大人，我们到底要做什么？”
　　“弑神！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 弑神
更新时间2011-6-13 13:10:23  字数：2225

　是的，世界上有什么战绩比的上杀掉一个神明更加荣耀，世界上有什么事情比起拯救世界更让人兴奋。
　　这个年轻人微微颤抖着问道：“真的要使用哪个计划了么，那可是会牺牲无数信徒的性命的啊。”
　　“信徒？”少女站起身来，眉毛一扬，说道：“我们有智慧指引他们走向光明。他们有什么好说的，牺牲一少部分人，就能拯救全世界的人，这是值得的。上帝用洪水淹没了世界，却只用诺亚方舟拯救几个人的生命，这都能被赞颂，何况我们只是牺牲了少部分人而已。”
　　“说的没错，人类只是羊羔，想怎么宰杀就怎么宰杀。”这时忽然有一个淡淡的声音传了过来。
　　少女转身抬眼望去，一个青年已经站在了门口。
　　“你是谁！”地上的骑士的在一瞬间就跃了起来，在跃起的同时，手上已经多出了一把剑。这不是一般的剑，是由教廷倾力打造的激光剑。所以他才能这么迅速的拿出来，因为原本只是一个剑柄而已。
　　刷，在间不容发之间，骑士已经将门口的青年切成了两半。是的，骑士问出“你是谁”是一个陷阱。对他来说，闯入这里的人不管是谁都必须死，为了教皇的安全，他必须要快。他的问话目的就是使别人回答，不管别人是怎么回答，总要思考，即使是不思考就直接回答，也是需要说话发声的，在别人提气发出声音的时候，就是他进攻的时候。卑鄙？不，这就是计谋，只要能够保护教皇，对于骑士来说就没有不可以。骑士八德？一个守护不住自己要保护的人的骑士，又有什么德可言？
　　骑士的这一剑迅速，果决，连萝莉教皇也看的暗暗点头，那个来到侵入教堂的青年已经被切成两半，鲜血流了满地。骑士看向教皇，想要挡住教皇视线，免得教皇会觉得恶心。
　　“这些人是怎么回事，居然让陌生人进来了。”骑士满是怒气，对外面进行守护的人十分不满。
　　不过教皇没有回答，不是她不想回答，而是她没有能力回答了。的确，骑士是斩断了那人的身体，但是这就安全了吗？没有，来的人不是别人，正是刚刚又解决了一人的零。零又怎么会被区区一捡就给杀死了，现在它正在教皇的脑海里，开始了与教皇的精神争夺身体的控制权。
　　虽然教皇的智慧也不简单，但是在生存了无数万年，融合了无数人智慧的零面前，这点智慧根本就不够看，很快零就要将教皇的身体给控制了。
　　“弑神？也要有弑神的实力才行啊。就凭你们是根本不可能伤害我这个神的一根寒毛的。我将控制你的身体，然后掌控整个欧洲，还有整个世界近二十亿的信徒。让他们乖乖的为我奉献，交出所有的智慧。”
　　听到这样的话，教皇却是呵呵一笑，说道：“弑神，你以为我只是说的玩玩而已吗？你知道耶稣是怎么死的吗？他是被困在十字架上，被长枪刺死的。而现在，我就是那个十字架。你上当了。你以为你是控制了我的身体，不是，我只是让你进入身体内，现在我的身体就是你的牢笼。而外面，这个教堂下面，是几颗小型的核弹。没错，只要让核弹爆炸，一切就都结束了，尽管会牺牲教堂附近的无数信徒，但是为了拯救世界，这也是没有办法的事情。小小的牺牲是必须的。”
　　“你可别忘了，你自己也是在这小小的牺牲之内的啊。”
　　“没错，我也只是那被牺牲的少部分人罢了。不过这牺牲也是必须的，只有用我来做诱饵才能让你上钩。”准备，引爆吧！”
　　外面的骑士似乎是听到了这个声音，单膝跪地，低低的声音从喉咙里传来：“是，教皇大人。”
　　“轰！”先是剧烈的爆炸，强烈的光芒刺了出去，令人震撼的声音也传了出去，强烈的冲击波，在这一瞬间，以教堂为中心，开始向周围辐射。天空好像被撕成了无数块，大地上是一个巨大的坑。爆炸的威力还是其次，强烈的辐射使得这片地区以后将会寸草不生。还好这不是几十年前的核弹，否则核污染将会更加严重。
　　附近的人群、房屋在一瞬间就被强烈的冲击波粉碎了。教皇的计划从来就不是为了小部分人群准备的，这些人只是被牺牲了的可怜人而已。
　　这强烈的爆炸将以教堂为中心的地方炸成了废墟。一个巨大的坑洞出现在了原本教堂的位置。尘土四散而去，在这巨大坑洞的中间，有一个幽幽的声音传来。
　　“你们以为这样就可以杀死我了吗？不，不可能的。神是不会死的。还好，我的智慧跟光没有两样，所以，即使是核弹也是炸不死我的。”
　　这就是零，即使是使用了核弹，牺牲了无数信徒，连教皇自己的性命都搭上了，但是最终却依旧不会对他产生任何作用。教皇的计划不可谓不狠，为了吸引零上钩，以自己为诱饵，为了不让零怀疑，将所有的信徒都当成了牺牲品。以自己为牢笼困住了零，同时害怕被零进入身体的时候自己无法起爆，将启动核弹的工作交给了最忠诚的骑士。然而即使是这样完美的计划，最后也无法杀死零。
　　这样的计划，不管是什么样的人都能杀死，但是教皇的眼光终究只是局限在人上面了。零已经是人类所无法理解的另一种生命形态。没有得到这个信息，这就是教皇失败的根本原因。
　　“现在，我没有身体了啊。不过到了现在这个时候，身体已经不是那么重要了，不对，准确的来说，是人类的身体已经不需要了。吸收了那么多的智慧，现在连教皇的智慧也被我吸收了，集中了最优秀的人类的智慧，现在的我已经达到了新的阶段。”说着，零已经缓缓的向着空中飞去。他原本就是依附在光内部在整个宇宙中游荡的存在，现在只不过又回归了大本行。借着月光，他向着月球飞去。没错，现在的他不需要人类的身体，他决定将整个月球当成自己的身体。一旦他控制了整个月亮，那么地球对他来说也将不再遥远。他开始将所有doll的智慧投上去，就是在为这一刻做准备。结合整个月球上原本的doll的智慧，加上他吸收的智者的智慧，然后在全球人类的智商开发之后吸收整个人类的智慧，这借助这么多的智慧领悟出最终极的智慧来，这就是他的计划。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 副作用
更新时间2011-6-15 6:10:35  字数：2275

　零的最终目的只有一个，那就是成为真真正正的神明。他总是将‘神明’这个词挂在嘴上，其实正是说明了他的自卑。他不是人类，他只是光而已，依附着光，在宇宙中不断流浪，然后有一天，终于产生了智慧，这智慧不断累积，就成为了零。零促进了全世界的人类智慧上的觉醒进化，使整个世界变成了女人的国度，但这对于他来说并不重要，他的目的只是提高人类的智慧，也许每个人增加的智慧很少，但是全世界所有人类的智慧结合在一起，尤其是在觉醒进化之后的智慧结合在一起，绝对足够他超越规则，成为四维空间里唯一的神明了。
　　零是一种什么样的生物，或许他根本就不能算是生物，他更像是一种现象，甚至连物质都说不上。准确的说零只是精神体。他的性质更像是光波，声波。可是光波也好，声波也好，事实上都是没有智慧的，但是零拥有自己的智慧，可以自己思考，所以他既不是光也不是声音，如果非要说的话，更像是人类的脑电波这样的存在。
　　曾经的他只能呆在光之中，现在他已经摆脱了对光的依赖，同时他那源自于光的各种属性并没有消失，当他在人体内的时候还显现不出来，但是一旦变回本体，他那只要在光之中就能永生的能力与光是何等类似。也就是说，只要这个世界还有光的存在，什么样的物理性攻击都只能毁掉他的身体而伤害不到他的本质。即使是核弹也好，也只是毁掉了他的身体，让他回归了本质而已。
　　而现在零以月亮为身体，想要伤害他已经不可能了，想要杀死他就意味着先要将整个月球毁掉，然后将他杀死。
　　但是那是根本不可能的，所以零现在是放心大胆的占据了整个月球，同时开始增加对地球的影响。
　　与此同时，镇海。
　　这里是莫默的家。
　　郑皓被锁在了房间里，不是那种将房门关起来的锁住，而是用锁链锁住。而且这锁链是由特殊的金属制造的，就算是恐龙也没有办法轻易挣脱，更何况是并没有多大力气的郑皓。莫默与慕容千叶赶往了普罗米修斯，为了能够跟上老君所以需要慕容千叶的能力。所以慕容千叶身上是带走了南斗的。
　　而郑皓失去了南斗，又受到了零的月光的影响，在变身的状态下杀戮的欲望越来越重，但是这一次，郑皓并没有将希望放在慕容千叶的南斗上。他决定自己战胜自己的欲望。更准确的说，是战胜零。那个喜欢杀戮的郑皓，并不是所谓的另一个郑皓或者潜意识这样的说法，事实上那是零的分身精神体。事实上始记也是用的这样的方式来控制那两万人造人的。两万人早人就是根据doll开发出来的。这就是零的策略，将精神体分割注入人体内，提高人智慧的同时也在剥夺人的控制力，最终夺走人的全部控制，将人类变成doll，对零来说，人类就是doll与高级doll的区别。
　　郑皓咬牙坚持着，那杀戮的欲望先是变成了种种快感，只要郑皓沉迷于其中，立马就会变成doll，然而郑皓没有任何反应，这个时候那欲望忽然就转化成了剧烈的痛楚。一波波抽搐般的剧痛直接作用于他的灵魂上，使得他的灵魂简直都要都产生扭曲了。此时此刻被那无以伦比的痛苦折磨的死去活来，郑皓只觉得这痛苦根本就是一种令人发疯的煎熬。
　　“啊啊啊！”郑皓痛不欲生终于喊了出来，这个时候房间的门忽然被打开了。进来不是别人，正是郑皓的妹妹郑萱。
　　“哥哥，你怎么样？”原本还拿着饮料进来的郑萱一开间郑皓痛苦的样子，失手就将饮料丢在了地上。她急忙跑到了郑皓的身边，这才发现郑皓的眼睛变成了彻底的银色，而郑皓也不再像是认识她的样子，仿佛将她看成了陌生人。就在郑萱靠近郑皓的时候，原本被锁住的郑皓忽然动了动，他的右手悄悄的伸向了郑萱的后颈，那里是人身体的要害之一。
　　“我知道的哦，哥哥，你是下不了手的。不管你变成什么样子，你都是我的哥哥，这一点是永远也改变不了的。所以我知道的，你是不会伤害我的，我知道的，你最疼我的了。从以前就是，不管我提出什么任性的要求，你都会答应我的。这一次，就让我再任性一次。求求你，哥哥，变回以前的那个哥哥吧！变回我喜欢的那个哥哥吧！”仿佛是没有看见郑皓的动作，郑萱什么也没有管，根本不在乎这个时候的郑皓已经失去了神智，就这样扑进了郑皓的怀中。
　　听到郑萱的声音，嗅到了郑萱身上那熟悉的味道。郑皓感觉到胸口忽然变得湿润了，他知道那是郑萱的眼泪。他的右手就这样的停在了空中，然后，温柔的缓慢的放在郑萱的背上。
　　这样的动作是不是就能抹去妹妹的悲伤，妹妹的担心？郑皓不知道，但是除了这样，郑皓更加不知道该如何是好。完全记忆的能力中没有记下该怎么样让人不要担心，只会将妹妹每一个悲伤的表情都记得清清楚楚。强大的智慧也不能告诉郑皓怎么抹去妹妹的悲伤，郑皓反而是束手无策。
　　郑皓连擦去妹妹的眼泪这样简单的事情现在也不容易做到。唯一所能做的就是让妹妹呆在自己的怀中，让她尽情的哭泣。如果妹妹的哭泣是因为她失去了唯一的依靠，那么为她再找一个依靠就够了；但是如果妹妹的哭泣是因为她失去了唯一的哥哥，那么也就只能让他这个做哥哥的坚持着站起来了吧。
　　“没关系的，放心吧。你就放心吧。我不会有事的。”郑皓轻轻的拍着妹妹的背安慰道。
　　“嗯。”也许是听见了这样的声音，让郑萱终于放下了心，在郑皓的怀中，郑萱发出了这样的声音，然后就发出了轻轻的鼾声。郑皓微微一笑，却又有无限伤感与自责流露了出来。因为这正是因为郑萱一直在为他担心，直到这个时候才终于放心，所以才会直接在郑皓的怀中睡了过去，这一切都是起源与郑皓，才会让郑萱担心。
　　“看样子你不再需要南斗了呢！”听到这个声音，郑皓抬眼望去，是莫默，莫默终于在这个时候回来了。
　　莫默并没有跟郑皓对话的意思，只是看了一眼就走了出去。郑萱好不容易得来的睡眠，还是不要在这个时候去打扰了。这样想着，莫默关上了房门，决心给他们留上更多的时间。这对兄妹总算是可以好好的呆在一起了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 百合之星
更新时间2011-6-16 13:30:26  字数：3249

　“修女？”
　　莫默望着站在眼前的黑袍少女，有些疑惑的问道。
　　黑袍的修女恭敬的弯下了腰，鞠了一躬后起来又扶了扶鼻梁上的眼镜，然后说道：“我是受教皇大人所托，来给马克贝斯先生送信的。现在马克贝斯先生已经不在了，这封信就交给您了。”
　　“信？这是……”莫默看着修女递过来的信封吃了一惊，但是还是接了过来。
　　“就请您完成教皇的遗愿了。”眼前的修女再度弯下了腰，这次却没有起来，莫默没有去扶她，因为她看见了修女滴在地上的眼泪，修女不想起身不仅仅是为了表达自己的请求，更是因为她不想让人看见她的泪水。
　　“到底怎么回事？”慕容千叶走了过来朝着打开了信封正在看信的莫默问道。
　　莫默放下了手中的信，叹了口气：“原来马克贝斯也是教廷的人。教皇本来想用核弹与零同归于尽，但是从目前的结果看来，她没有成功。这是教皇的两手准备。如果成功了，就让马克贝斯去接任教皇，继续发展教廷；如果失败了就放弃欧洲，准备在东方生活。但是教皇终究是还是低估了零的可怕，现在已经不是在东方或者西方就可以躲过零了。现在全世界都在零的手里了啊。”
　　马克贝斯是西方教廷的人，这就是老君愿意跟他合作的一个原因。教皇以前就注意到了零的存在，但是她低估了零，她认为零只是在某个地区具有巨大的影响力，但是零现在已经控制了月亮，还影响了整个世界。
　　与此同时，世界各国都注意到了，准确的说是早就注意到了，在零让全世界都变身成为女性的时候，世界就震惊了。现在全世界都是女孩子，幸好在各国政府的安抚之下恐慌暂时得到了抑制。但是变身带来的许多问题也随之而来，不过在面对这些问题之前，首先要面对的就是零。
　　现在各国领导人都集中在了一起，商谈世界的未来。当然，各国的领导人现在都是魅力无穷的女孩子了，受欢迎的程度居然有所上升，这大概算是意外的收获了。
　　这场全球同步直播的会议达成了一致的意见，决定用核弹将整个月球轰掉。即使没了月球地球也要受到很大的影响，但是目前也只有这一个唯一的方法了。不过她们不知道的是，用核弹是没有办法杀死零的。
　　就在这个时候，一个让人更加恐慌的信息传来了，月球正在向着地球靠近。这是零的办法，在没有办法加强自己的影响力的时候，拉近月球与地球的距离，将会使他的影响力更加的大。
　　“快，快去准备爆炸掉月球。”现在的美国总统，一个身材高挑的黑人大姐姐焦急的发号施令。
　　“没有用的，这种常规的攻击是不可能伤害到零的，教皇已经试过了。”一个神秘的声音不知从何处传来。
　　“核弹是常规攻击？”中国领导人，一个黄皮肤美少女疑惑道。
　　“很抱歉，对于零来说是的。常规的攻击是无效的，能够有效的，恐怕只有……”
　　“只有什么？”众人焦急的问道，这时全世界各地所有的人都在关注着这个方法。”
　　这个声音自然是莫默的声音了，慕容千叶使用能力，加上两万人造人少女的集体智慧附加，慕容千叶现在的影响范围已经非常之大，所以直接连接了各国领导人的意识。
　　“唯一能够杀死零的方法，就是借助现在的连接，将全世界的人类的智慧联合起来，发动攻击！”莫默忽然回头看了一眼身后的众人，有莫岚，有慕容千华慕容千叶，还有季雨，有两万人造人少女，还有从普罗米修斯带出来的学生。她忽然笑了笑，扭过头去，不再看她们了，雪丝飞扬，莫默的心中已经坚定了决心。
　　“放心的交给我吧，你们就放一百个心吧。把全世界的智慧都集中在我的身上吧！”
　　各国领导人互相望了望，沉默了。这时中国的领导人看着天空说道：“快点做出决定吧，月球已经越来越近了。”
　　“那么只能如此了。”各国领导人都默默的点了点头，率先将自己的智慧抽出一部分来，附加在了慕容千叶的心灵链接上，慕容千叶的链接一下子就扩展开来，覆盖了更宽广的地方，全世界各地的少女们都将智慧附了上去，越来越多，慕容千叶的心灵链接很快就将整个世界都覆盖了。然后通过慕容千叶的能力，全世界的所有智慧都凝聚在了一起。
　　接下来首先用这智慧使用电磁炮的能力。两万人造人爆发出了超越极限的威力，她们现在已经懂得了莫默的方法了。那就是像在普罗米修斯的时候，将莫默作为电磁炮的载体发射出去。只不过这一次的目标不是天空，而是月球，凝聚了整个世界的智慧有多强大，就算是移山填海也只是一瞬间而已，而现在将这些智慧凝聚在莫默的身上，发射出去的威力大至无法想象。
　　“轰！”莫默朝着月球飞去，然后在天空中与月球撞击上了，巨大的破坏力将整个月球碎裂成无数个小块，这些月球的碎片变成了流星朝着宇宙各处飞去。
　　电磁炮的弱点，那就是距离，在一定的距离内，它的威力是非常大的，但是一旦超出了一个距离，电磁炮本身的载体就会承受不住。莫默终究只是人类的身体，就算做好了各种准备，但是与月球撞击，做出了这样的事情之后，她的身体怎么可能还保得住！只在一瞬间，莫默就化为了宇宙中的尘埃。
　　地球上全世界的人现在明白了莫默的计划，她是要牺牲自己，拯救整个世界。
　　但是，这样的牺牲有意义吗？
　　“没有意义！完全没有意义！人类终究就只是人类，区区人类，就算抱着怎样的决心，终究也无法伤害到神明的。核弹对我无效，就算毁掉月球对我也是无效的。就算没有身体我也不会死的，神明终将领悟最高智慧，统治整个世界。”一个狂妄的声音传了出来，这是零。就在月球被轰碎之后，宇宙中出现了一个巨大的黑色雾团。
　　“你以为我会没有准备吗？”就在世界上所有人都感到绝望的时候，另一团银色的光旋出现在黑色雾团前，挡住了它朝着地球前进的去路。
　　“莫默，没想到啊，没想到，你居然借助人类的智慧到达了这样的高度，但是那又怎样，你依旧是杀不死我的啊。”
　　“不对，你是可以被杀死的。我找到了杀死你的方法。在镇海的时候，郑皓就曾经依靠自己的意志战胜了你的分身，既然你的分身能够被杀死，那么你也一样可以被杀掉。郑皓遇上副作用也就是你的分身争夺身体的控制权，但是我却没有，现在我明白了，我为什么会失去记忆。那是因为在第一次的交锋中，你的分身就输掉了。在你的分身进入人体的时候，那就是第一次交锋，输掉了的人会变成doll，好的就会觉醒进化，然后受到你的影响，最终依然变成doll，但是有些人是可以杀死你的分身的，这就是为什么你想要杀掉那些人的原因，因为你控制不了他们。而我在第一次交锋的时候与你的争斗伤到了记忆，但是你的分身也就被杀死了。我终于明白，用物理这样的攻击终究只是常规的攻击，那是伤害不到你一丝一毫的。但是精神上的攻击那就不一定了。你终究只是精神体而已，现在就让我们的意志来一较高下吧。”那银色的光旋中发出了莫默的声音，连整个地球都能够感知的到。
　　“大言不惭，你以为你能够赢得过我吗？”零的声音中不带一丝情感，只有不屑而已。
　　“可以的，我可以的，因为我的身上，是整个世界的智慧。”莫默沉了沉心思，感知着那智慧中传来的各种情绪。害怕、恐慌、渴望还有仰慕……
　　“就放心的交给我吧！”莫默定了定心思，化身的银色光旋朝着黑色雾团撞了上去。
　　没有声音发出，没有光线发出，这最后的撞击成为了一个巨大的黑洞，不断旋转着，吞噬着……
　　“然后呢？”
　　“然后？然后世界进入了新时代。整个星球成为了全部都是女性的星球。全世界人民都抱着感恩与仰慕的心情继续生活了下去，然而整个世界只有女生，为了生命的延续不得不采取了克隆的技术，而且克隆
　　产生的下一代跟上一代因为有着共同的基因，这感激与仰慕也就这样一代一代的延续了下去。虽然使用了克隆，但是克隆出来的也依旧只是女孩子而已，这就是我们星球的来历了。”
　　这是在一个学院的教室里，问话的是一个可爱的小女孩，她的面前是一个美少女，手中拿着一本打开了的故事书，正在跟她讲故事。“那个少女呢？她又怎么样了呢？老师。”
　　“也许就那样消失了吧！不过也许当她凝聚了无数人的智慧的时候，也正是她领悟了最高智慧的时候，这不正是零一直梦寐以求的状态吗？也许那个时候，凝聚了众生智慧的她成为真正的神明也说不定啊。”
　　“是这样的么？”小女孩歪了歪头，片刻后点了点头坚定的说道：“嗯，一定是这样的。那么我去玩了哦，莫老师。”
　　“谁知道呢？”那个拿书的少女看着小女孩的背影，微微一笑，合上了手中的故事书。
　　装着故事的书就这样被合上了，那么书中的故事自然也就这样结束了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>1                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>