
序章 



序章1 


一开始，世界上存在著一个种子。

包含一切的种子，和一切都不存在的空间——这，就是世界的全部。

有一天，种子产生了愿望：

想要「发芽」

但是，为了发芽，世界上各种各样的东西都没有。

光～

空气～

还有那可以落下根的大地

于是，种子将自己的内心分离，产生了光，制作成大地，让风回旋围绕。

生出水，开始创造生物。

为了使出生的孩子们不在黑夜中迷失，月亮和星星也配置了。

这样创造世界的种子，在世界的中心生根发芽，长成了巨大的大树。

大树自己则是作为孩子们的住处，在内部建造住所。

不久世界上便满是生物，呈现著各种各样的身姿。

那是超乎大树想像的多姿多彩。

并且不知不觉间，生物中有著高水平才智的个体出现了。

他们统治其他生物，即使在同族间也引起纷乱，给世界带来了战争。

大树看那个景象十分悲伤，决定生出统帅他们的「神」

于是各种各样的神诞生了：

太阳神荷鲁斯（ホルスHorus）

水神艾露（エイルEil）

风神哈斯塔尔（ハスタール）

漂神列维（レヴィ）

以及

——破戒神【尤莉】

「神」，即统治了人类，将世界分成几个国家，让争纷暂时终结。

不久大树被称为「世界树」，成为信仰的中心。

「世界树」率领「神」，将平稳带到了这个世界上……人们这么认为。

不知不觉在北方的大地上出现了被称为「魔王」的存在。

已经脱离了世界树的掌控，实现了独立的进化。

「魔王」想要成为神，怀抱著即使是世界树也要将其取代的野心，以大树的树顶为目标。

在那里，生长著凝聚世界树生命的「嫩芽」。

诸位众神联手对抗「魔王」。携著「神」的手，人们也开始战斗。

但是……他们力所不及。「魔王」得到了树芽。

世界的主人改变了——而那个时候，自称「破戒神」的神的力量暴走了。

「破戒神」的力量，把「魔王」的力量……连同「世界树」也摧毁。

「世界树」被拦腰截断，失去了创造和信仰的中心，世界产生了许多混乱。后人称呼这个争端为「神魔大战」，作为禁忌流传下来。

人们的世界再次恢复平稳，需要几年的时间。

北方的魔兽们也失去了中心的「魔王」，势力衰弱了则是不幸中的万幸。

就这样，人们又恢复了世界的平静。

然后，现在从神魔大战开始光阴已经流转了五百载。

———无名的讲述者所继承的神话。


序章2 开端


？？？的备忘录。

「我」在马雷巴（マレバ）附近的山麓处诞生了。

「我」们居住的村落，从山上砍伐树木，烧成炭，贩卖得到每天的粮食。

以前，登上曾经存在过邪神之殿的那座山上的「我」们，被街上的人称作「无畏の野蛮人」，虽然很幼稚却能理解。

事实上，打算登上山腰的话，不知为何会迷路。

方向感被打乱，不知不觉中又回到了原来的地方……这种事也能平静地发生的山。

但是，街道上需要火。需要我们的木炭作为燃料，需要照明的光。因此，在绿色最浓最深处居住的「我」们，一边被厌恶一边也被认为是需要的人。

诶～话说，关于「我」的事……啊啊，为何称自己为「我」

答案很简单，因为忘了名字……理由以后再说明吧。

出生的时候，「我」有一个「礼物（天赋）」。

「天赋」是人所具备的神的礼物。在某个特定的领域，有著优秀的才能和异能力。

那个种类从剑和魔术的才能到猜拳的才能几乎面面俱到。

「我」也有一个奇特的技能。

这个天赋是【次元仓库】

将异空间开个洞，把东西放到那里，又能将其取出的能力。

没有力量，也没有魔力，头脑也不好的「我」就用这个能力搬运货物，沐浴在村落的敬意之中长大了。

运输巨大的树木，刚出炉还在燃烧的木炭，以及动物的肉或皮。

甚至连时间都会在【次元仓库】关闭的时候停下。那些东西新鲜的，按照刚出炉的样子原封不动地被搬到市镇。

这个能力没有不被重视的理由。

父亲巧妙地隐瞒了「我」的能力，同时街道的相关人员也对隐瞒表示理解。

但对于年幼的「我」，无法理解这个力量危险的一面。

于是很好的避开了众人的目光，隐藏著异能力的「我」过著幸福的生活。

直到那时候………

「我」13岁的某一天，那座山毫无预兆地喷出火来。

喷发令人措手不及……突然自山顶附近升起火焰，大地晃动著挤压变形……紧接著规模巨大的泥石流发生了。

泥石流这个单词是以后才知道的。

总之，砂土像雪崩那样倾泻而下，一瞬间吞没村落。

…………

当我醒来的时候，已然是埋在砂土之中的状态。

恰好位于还勉强可以呼吸的空间里，这确实是一个奇迹。

但是也不能说是……完全没事的状况。

虽然一片漆黑并不太清楚，但是左眼一跳一跳地疼痛著。

自己明白有什么滑溜溜的粘稠液体从眼眶中流出。

左腕动不了。

大概被什么东西夹住，压迫著。

与其说疼，不如说感觉有点发烫。

右脚也是相同的情况。

身体被死死的压住，一动也不能动。

「我」竭尽全力确认完自己的现状后，又失去了意识。

总之，「我」现在正陷入了这般糟糕的状况。

再次睁开眼睛的时候，情况也没有一丝的好转。

如果硬是要说的话，右脚和左臂，以及左眼不时传来隐隐的疼痛。

——糟糕透了……这样的话，什么都不明白的去死反而更好！

对疼痛感到十分苦闷……因为被砂土埋住了身体，即使痛得想打滚，却又动不了。

肺部被压迫，连哀鸣也不能正常地发出来。只是徒劳地消耗体力的「我」再一次失去了意识。

啊……

………

到底，到底过去了多长时间……？

什么时候，才会有人来救「我」啊……？

呐……什么时候，「我」才能好好地死去啊……？

思绪由于朦胧的意识和隐隐的剧痛变得极度混乱，只是不停地想这样那样的事。

然后……

最初到来的，是饥饿的感觉。

身体从失去的体力，血液以及伤口的修复中渴望得到营养。当然，被砂土埋没的「我」的身边并没有食物这种东西。

其次到来的，是灼烧一般的乾渴。

在意识清醒的范围里，已经有一天确确实实的没有喝水了。

哈……人类如果几日不喝水的话，就会死？

醒来……无止境的痛苦和饥饿和乾渴和痛苦，最终昏厥过去才得以解脱……

经过几次反覆，再也不想去思考的时候，突然脸上有一滴水滴落下来。

！！

沿著脸颊，拼死地舔著在嘴边流下来的水滴。

很腥的味道，那恐怕是血吧，但对「我」来说，就像是天上降下的甘露。

啪嗒啪嗒（ポタリポタリ）舔著落下的水滴勉强维持生命，多长时间过去了呢？

「我」突然意识到那个违和感。

手臂可……可以动？

右臂可以微微摇动。左脚肯定也行——动了！

被夹住的左腕和右脚动弹不得，还是想办法拔了出来。

用残缺的身体发了狂般死命把砂土刨开，扩大自己能动的范围，终于成功挖掘出可以存放身体的空间。

久违了，自由的身体。「我」为这份解放感流下了欣喜的眼泪。

暂且抱住了自己的身体，开始考虑今后的事。

「一直呆在这里的话，总会把体力用完陷入绝境。嗯，不快点想办法逃脱的话……」

总之，先得从这堆砂土里出来……这么想著拼命地将土挖开。

应该是水分使体力稍稍得到了恢复，用手挖开泥土比想像的要容易。

但是还没往前挖掘几米，眼前就出现了石头做成的墙。

「这样的……在这里……」

那是明显的人造物，稳稳当当地横卧在「我」上方，将通往地面的道路盛大地堵住了。

表面上刻著什么花纹，拿起大小适中的石头上在上面敲打也没有一点刮痕。这是传闻中的【坚固】魔法吗？

过分挖掘以致崩塌的危险还是知道的，但是不越过这个石壁的话就不能回到地上。

嗯，如果绕路的话，说不定可以到石壁的对面。

稍微迂回著挖通道路，终于发现了石壁缺失破碎的地方。

裂缝很小，不过，刚好是身体也很小的「我」可以穿过的程度。

穿过裂缝往里看，那是像房间一样相当大的空间。

是20米见方那样巨大的面积。中央矗立著长方形的巨大石块。

应该说这里是石制的房间吗？那样的东西压在了「我」的上面。

很在意那个在中央占据超过7成以上房间的巨大石块。

时隔好几天第一次试著站起来，在脚下感觉到哗啦哗啦的水声。掉到脸上的水是从这里漏出来的吗？

嗯……发现水正从石头的固定处渗出来。

「所以因此没有死吗……我？」

与其说是不幸被压垮了手脚，不如说是夹在了石室和泥土的缝隙中间这样的幸运状况。

突然注意到了奇怪的事情。

「诶，为什么我会知道……这里空间的大小？明明没有一个可以参照的东西。」

连光也几乎不可见的黑暗中。

「我」，却能「看见」20米见方的石室，还有那个放置在中央的巨大石块。

虽然是在山上长大的所以知道夜视这种东西，不过和这个比起来就显得十分可笑。

「但是……现在真是非常感谢啊」

总比什么都看不见好。

而且喉咙的乾渴，也是有限度的。如果水是从那石头中泄漏出来的话，里面可能会有更多的水。

「这么大的石头……水从中流出来……这是什么东西呀？」

在周围啪嗒啪嗒地触摸摆弄，发觉到石头出乎意料的轻的时候，一不小心把它移开了～

「啊！？这个，这个……这是个箱子？」

有被恰当的整理而留下痕迹的那个长方体，明显是人工产物。想想也许是盛放衣物的容器。

奇怪的是，用坚固的石头做成的盖子，为什么无力的「我」也可以轻松地移动？

一只手就可以拿起超过10米的石盖，这是什么魔术吗？

提心吊胆的，「我」向里面窥视—————！

「啊……啊咧！？」

泄漏出难听的呜咽声，也是没有办法的。

箱子……不，在石棺里的不是其它，而是冰冻的龙的尸体。

身长超过10米，头部被惨烈的粉碎。一部分还保持著冰冻而另一部分已经开始溶化了，血液从缝隙里流出来。

彷佛刚刚死去的，新鲜尸体。

从那里流出的血和溶化的冰混杂在一起……总之「我」一直在喝的是——

「呕—！？」

像内脏突然翻转般的的反胃感。

在房间的角落里一阵一阵地呕吐。然而胃里面是空的，除了胃液之外没有其他东西出来。

胃液将喉咙烧伤，为那个不适感又重复呜咽。

恢复平静的「我」再次看向箱中。

又一次看到那个可怕的东西，总感觉恐惧消退了一点——

「肚子好饿………………」

………………………………………

数日，哎……已经一周过去了吧？

不明白正确的日期，「我」被砂土掩埋而受伤，又进行了重劳动。

身体急切地追求营养，寻求水分。

眼前有龙的肉，有流出的血……

那天，「我」在饥饿和乾渴面前认输了，开始贪婪地啃食血肉。

果然说生肉和血是不好的……那一天，因为发热腹痛以及全身的疼痛难以入眠。

尸体就这样不闻不问很容易腐败，所以放在【次元仓库】里。

在这里面即使是尸体也不会腐败。

无论感觉多么恶心，还会把肚子吃坏，在没有水和食物的这个地方，这个尸体就是维系「我」生命的救命稻草。

但是，果然是乱吃东西的报应吗？发热和痛苦越来越严重……不久就失去了意识。

花了多长时间醒来？……喉咙的乾渴和饥饿，有过去相当长一段时间的实感。

是在石头的地板上昏倒的吧，身体的关节很痛。

「我」用左手整理乱七八糟的头发……左手？

「不对，左手应该动不了………诶？」

映入眼帘的左腕……失去了人类的形状。

从上臂开始被坚韧的皮覆盖，并且长有整齐的鳞片。

巨大粗鲁的手和关节，指甲很长很锋利。

这怎么看都是爬虫类——不，龙的那个。

「谎言，都是谎言……我的胳膊……唔……不要，变成这样的……东西（龙）……」

…………

…………

「啊哈……哈哈…哈哈哈哈……」

…………

漏出空虚的声音。

这样异常的光景，不得不为之发笑。故乡的山突然倒塌，村落突然被埋没了，「我」又变成了这种非人的怪物……

「啊哈，啊哈哈……哈哈哈哈，HAHAHAHAHAHA！」

用还有人形的右手抱住头，像疯了似的大笑。

那个右手又成功地摸到了什么东西。

从头发中露出一点的小角。那是长在头上的……

「哈哈哈哈哈哈……这是梦啊～一定，一定是在做梦哦～」

横过来躺著，眼泪不知不觉中流了下来。如果这一切都是梦的话，再一次睁开眼……就能回到原来的地方，原来的日常，原来的……抱著这样淡淡的希望去睡觉。

虽然空腹是不堪忍受的，但是为了什么时候能结束这个梦境，强行闭上眼睛……

其实……早就明白的吧……当然，这个不是梦啊……只是，只是不想去接受那个悲哀的现实。

「我」的左腕和右脚是龙的模样，头上也长出了角。

然后，在这一片黑暗中清晰地看到了那个样子的左眼，一定也不是人的东西吧。

尽管如此，为了生存，「我」不得不把龙的血肉咽下。


序章3 奴隶


？？？的备忘录：

「我」的「变异」继续进行著。

背上长出带有皮膜的翅膀，并且有情绪受到了抑制的自觉。

——对身体即使变成那样也没有动摇的自己，反过来觉得很吃惊。

黑暗的环境里看东西如同在白昼下一样清楚的左眼，变化得十分强韧有力的四肢。

只是……左右手的重量有点不平衡，十分辛苦地调整了一段时间。

并且——精神情绪受到抑制的同时，记忆也逐渐变得模糊了。

发现已经想不起自己的名字，父母的面貌也是。

只有他们「存在过」的事实还深深地刻在脑海之中。甚至对这个事态感到悲伤的心情，也消失得无影无踪。

幸运是「变异」在那里停止了。

「我」现在可以说只是勉勉强强保持著人的样子吧～

没有腐败的龙肉还剩一点。但是一直霸占著这间石室也说不过去。总之无论如何也得逃出来。

因为能在黑暗中看得很清楚，就开始集中意识调查周围的墙，这时注意到其中的一角是可以打开的。

推开的话，墙后面是更大的房间，那里随意堆放著可以颠覆国家的大量金币，魔道具。

之中有神器级的魔剑，巨大得连举起来都做不到的重剑，人的力量根本无法驾驭的强弩等等，随意地堆积在地上……这些是什么鬼啊，果然是在开玩笑吧～惊讶得下巴都要掉下来了呢。

「所以这里是……传说中邪神的神殿吗？」

嘛，现金和武器的话可以带来很多便利，布满灰尘的魔法教材，书籍等等不知道哪一天会有什么用。

「我」把一部分放进【次元仓库】，继续进行后面的探索。

房间里除了隐藏著的门以外还有普通的门，打开之后发现后面是用石材建造的短过道。

左右两边配置有小房间，划时代的水管之类的也都设置了。

其他的房间也有住宿的设备，确实是有什么东西曾经在这里居住过。

但是，已经几百年没有使用了吧，脚踏在像地毯那样厚的积灰上……

「所以在山体滑坡后显现出原来的样子……不对，整个设施都是经过【坚固】处理的……啊啊魔术师的住所真是惊人」

头上生出的角，感知到整个设施的魔力。

真是方便的身体啊～

沿著通向上面楼层的阶梯行走，打算撑起屋顶，但是这个已经埋在了砂土之中。

好像【坚固】并没有附著在上面。

「重要的楼顶没有强化……奇怪的建筑？」

总之，理解了头顶上的设施是可以突破的，只要从这里开始挖掘，向地面上前进就好。

这次有以神器为主的工具，哪里岩石堵住了就华丽地切开吧～应该没有问题？

这之后的1个小时，大概向前挖了5米左右吧？

头顶的土毫无预兆的崩塌了，阳光直射进来。

「终于……出来了」

缺乏起伏的情绪，「我」也只是这样嘟哝著。

成功幸存下来——对这个的感动也很稀薄，眼泪也没有流出来……明明这么的不易。

来到地面后心不在焉地伫立著，突然被从背后传来的声音吓了一跳。

「喂——那里有谁在吗？是幸存者吗？」

听到那个声音，「我」回头看去。

有一名工作人员站在崩落的犹如悬崖般陡峭的斜坡上。

恐怕是承担幸存者搜索任务的，马雷巴市的居民吧。

「啊～我是——」

「你，你是？恶魔啊啊啊！」

「——诶？」

那个叫喊声，忽然让我想起了自己的样子。

现在「我」的身姿，是长著龙的左手和右脚，背上有小小的翅膀，头上长著角的样子。

然后……之后才注意到，我的左眼闪烁著金色的光辉，瞳孔也变成了纵向延伸著的细长形状——是爬虫类的东西。

原来如此，神话中的恶魔确实是这样的形状吗？

「不对，我——」

「闭嘴！这火山喷发也是你引起的吗？喂！这边有魔物！」

男人是对自己的本领有自信吗，手持探索用的冰镐一边向这边接近一边呼唤了同伴。

大概5名工作人员一个跟著一个地聚集过来。各自的手里都没忘记拿著武器。

「听我说啊，我是这个村子的——」

「闭嘴！」

对「我」的话完全充耳不闻的男人，手上拿著冰镐向「我」的头奋力挥下。龙的左眼明确地捕捉到那个动作……但是，因为大脑十分混乱不能做出反应，被击中的「我」再次昏了过去（气绝）。

再次睁开眼睛，观察周围的状况后不禁愕然。

在手脚上套上枷锁，穿著简朴的套头布（贯头衣），在地板上滚著……

感觉有轰隆隆传来的震动，是在马车里吗？

周围是和我一样打扮的同龄的孩子们，那些是如同死鱼那样浑浊的眼神，静静地蹲在一角。

「……这是，哪里？」

「……………」

其他孩子没有反应。

马车的货架四面都被牢笼包围，使作为货物装载的「我」们不能逃跑。

「好像不会被杀……但这是还不错的状况吗？」

虽然只有听过传闻，应该是奴隶商人之类的家伙吧。从周围孩子的样子来看确实如此。

那样的话……长时间逗留也许会很糟糕。得先想办法取下这个枷锁。

将手足龙化，腕力会增强许多。顺利的话，也许可以撕碎……

「哇，这个——痛！」

想强行把枷锁拉扯开，但是对面的右手在那个瞬间体验了像被车碾过的压迫感，骨头嘎吱嘎吱地发出响声。

仔细想想的话，只是让左腕去拉扯，右手却没有同等的力量坚持到把枷锁撕碎也是没用的。

可惜右手依然是人的形状……哎～数日的绝食效果吗？外观上就是一个无力少女（笑）。

「只固定一侧的手的话，是无法破坏……」

「已经醒来了吗？不愧是魔物啊」

唏啦哗啦地摆弄著枷锁的时候，强壮的男人从笼子的外面进来。

他用钥匙把牢笼打开，打算把「我」拎出去。

「不要捣乱，只是做个身体检查。」

「身，身体检查？」

「检查是否带有疾病，以及还是不是处女。这决定了你的卖价。」

「那样的……讨，讨厌——」

「胡闹的话，就把你手脚砍掉，卖出去换成肉。因为你手脚变异成了有趣的形状，也许会很畅销吧？」

「可恶……」

当奴隶死后，就把他（她）的肉弄碎做成其他奴隶的饲料……这样的话，也不是没有被大人们恐吓过。

从这家伙的表达方式来看，大概是真的在威胁吧。

…………

那之后的事情我不愿再想起来……

被牢牢地捆绑在椅子上不能动弹，无法忘记身体各个部位被肆意摆弄的屈辱。

「我」没有在那种情况下还能想什么好的事情的经验——在那样希望之类的都没有的场合中，恐怖和胆怯充斥著整个内心。

现在耳朵里也还残留著从房间传来的哀鸣声和娇声。

幸运的是，他们之中没有拥有【识别】别人技能的人，也没有讯问关于持有【次元仓库】的信息。

里面装的金币和武器可以说是「我」的王牌。

如果有机会，买回自己身体的情况也不是不能发生。问题是现在那个能力败露的话，里面的东西只会被他们没收而结束。

等待时机，并且必须好好地利用。

从那之后过去了3周左右……

「我」们被送到了位于圣都的索卡里斯（ソカリス）。

因为奴隶对外并没有被大众所接受，所以小心地避开关卡的检查，强行军一般地前进了。

当然，其间逃出来并没有什么意义。为了能作为商品售出，也是被灌输了各样的知识和技术。

主要是为男性夜晚服务那一方面……没有做这种事的经验，手法自然也不会有的。

当然有抵抗过……

但是，「我」的脖子上被佩戴上了「奴隶项圈」。如果反抗或试图逃跑，它会带来惊人的痛苦。

这个魔道具虽然不会杀死配戴者——作为代替的是带来会让人发狂的痛苦。

实际上忍受不住而坏掉的孩子也有。然后，那天的晚饭难得的出现了肉……

这是哪儿来的，心中当然一清二楚。

…………

最终到达索卡里斯（ソカリス）的时候，「我」的眼神也像其他的孩子一样浑浊不堪。

「我」认为自己的状况比他们稍好一点……因为「我」的感情波动相对更少。

尽管如此，这份痛苦还是在内心深处留下了巨大的阴影。令人绝望的记忆深深地刻在了「我」的心上，仍在不断升华。

——总之……不需要同情，下手不需留情。下一次不会那么天真了。

只是那种简单的在被杀之前杀掉对方的事情……

那时就是因为在饥饿混乱的情况下遭遇了搜索幸存者的工作人员……迟钝的应对……

其结果就是现在的境遇。

从这里就能看到被折断的世界树高高地耸立在这个城市的中心。

虽然已经华丽的折断了，但是毕竟是古代的迷宫，那里的宝物还是能实现一攫千金的梦想的。

现在高度为700层左右，还有2成没能攻略下来。

受到神魔大战波及而受到重创的世界树，为了保护自己而在内部召唤了更强大的怪物。

即便如此，还是有很多冒险者聚集到了这条街上。

为了获得名誉，为了得到钱。

然后，因为人聚集在一起，奴隶的需求也增加了。

有的人是为了辅助战斗，有的人是为了满足兽欲，还有的人是为了得到劳动力。

表面上作为买卖日用品还有杂货的集市，其实奴隶商人在里面开设著商店。

听他们说，拍卖会将在3日后进行。

如果是被好的主人买到的话，说不定可以过上普通的生活～不过据说，如果运气不好的话，被作为冒险者的肉盾使用……当天直接变成废品。

但是定下金额的话，就不用等3天后的拍卖会，但不知何时会被……

「呐，这家伙的角和翅膀，是真的吗？」

一位像是冒险者的少年，站在牢笼中闷闷不乐抱著膝盖的「我」的面前。

岁数和我差不多……还没成年，穿著一件磨破了的长袍。显然是不擅长接近战的那种。

但是衣服的缝制本身不错，所以应该还有点钱。

「啊啊，是真的哟——这家伙是龙和人的混血儿」

简直胡说八道。

「我」的记忆模糊，但曾经是人的记忆十分明确。

无视谈判售价的奴隶商，用空虚的眼神凝视著少年。

纤细的手足，清爽的金发，端正的容貌。

如果有那种兴趣的话一发就会让人堕落的美少年。将来作为冒险者的可能性很小。

但是如果有魔术的才能，那自然另当别论。

「这家伙，强么？」

「嗯？啊啊，当然——请看这个！连铁也能轻松切开的龙爪！」

「假的吧？如果真是这样为什么就不从这里逃跑呢？」

「那，那，那是……佩戴著奴隶的项圈吧……」

「诶……？但是明显叔叔你们更弱却把她抓到了？」

「可，可恶……你到底还想不想买这家伙啊！」

奴隶商逐渐开始冒出冷汗。少年好像相当机智。

在脑内对【次元仓库】内的宝物进行检索。找到一些适合少年的魔道具。

于是「我」用阴暗忧郁的声音，向少年说：

「没有战斗的经验，不知道自己是否强大。但是如果把『我』买下的话……承诺一定能派上用处。」

「诶？」

「喂喂！谁叫你随便说话了！」

奴隶商的手杖重重的落下，将「我」击倒。

可以避开，但是那种念头不存在。「我」心里只是想著，与其在这里继续呆著被某个陌生人买走，还是他更好。

少年用不可思议的视线注视著「我」。

「有趣……虽然外观……叔叔，这个多少钱？」

「哎！因为在拍卖前所以得用现金……金币100块！」

「这么贵啊～！你当我是小孩所以来糊弄我吧？」

「这么跟你说吧，这家伙可是上等的处女，因为这个外貌还不错所以很多顾客会……」

被那样的客人看中也是没办法的事呢。

「是吗？嗯……如果金币80块就买下了」

「……没有办法啊！那么80块凑合著吧。」

「啊～好的，谢谢叔叔～」


第1章 



第1话 购入


「好，稍等一下把合同上的主人改写成小弟弟你……嗯，这样你这个小鬼就是她的主人了。」

「请停止小弟弟这个称呼。我的名字是利姆露．布兰奇（リムル=ブランシェ）。」

「我知道了，布兰奇先生。还有，如果想要进行调教，3天内您可以向我报告，届时我将尽全力达到让您满意的成果。」

「啊，明白了～」

「今后也请您多多关照。」

把「我」抛在一边完全不顾，自顾自地与奴隶商热烈地谈判和合同的「主人」。诶……就这样名正言顺地降格成为了别人的奴隶。

因为冒险者风的外表所以用来当肉盾？还是因为主人是男性所以被当作性奴隶呢……或这两方都……

「喂，你的名字是？」

「——不知道……」

「……奴隶商人，她有受过足够的教育吗？」

「啊，啊……那家伙是真的忘了自己的名字。」

「真的吗？」

用半信半疑的表情说著并瞪向我的主人……

呐，奴隶商说的话，就这么不值得信任吗？

「真的……被卷入坍方之前的事……记忆暧昧」

不只是记忆，感觉语调也发生了巨大的变化。

该说什么好呢……总之讲话很生硬，对那种大段大段的对话也很苦手。性格方面……不能确定自己有没有改变。

「嗯，那么我来取个名字吧～对了……艾露（エイル）！怎么样？因为是从水神艾露那儿直接拿过来的名字，所以你会对这个名字害羞而不能好好地干活吗？」

「艾露……吗？这样好吗？」

「神的名字的话，随便用一下应该没关系吧～虽说是买下来的奴隶，完全可以随心所欲的粗暴地使用……不过，自己对他人的认知是会改变的，不想在那个将来后悔。」

所以这个人其实意外的是个好主人？

那个话语彷佛已经把自己对将来的忧郁和绝望扫除，让人十分安心。

「哦，对了～调养伤病的食物还有带兜帽的披风，可以在哪里买到？她的外貌因为在各种各样的意义上太显眼，我不想卷入不必要的纠纷。」

「确实。那么这个披风怎样？有装载旅行必要物品的空间，也附有为避雨准备的食品。」

「啊，很好，谢谢你。好了，快穿上这件衣服回旅馆吧～」

「是……」

留下的孩子，对不起，我先告辞了。

为能和这么好的主人相遇而祈祷。

…………

即使担心背著这么重的食物的主人……他也能迈开步子飞一般地穿过商业区。

而我为了不让身姿暴露而狠狠地按住头上的斗篷，拼命地跟的后面。左右脚的肌肉力量相差太多，所以身体摇摇晃晃的，步伐绝赞崩溃中……这个身体完全靠不住……

不知不觉中注意到主人停了下来，看来是到达了旅馆。

虽然是第一次到国外，但是没有欣赏风景的馀裕。

嘛，现在的我本来就不可能有那样的想法。

「老板娘，现在要回房间。把钥匙给我——」

「你回来啦——诶，这孩子是你买的奴隶吗？」

「嗯，我希望有一个护卫。带到房间里没关系吗？」

「当然没有关系……可不要弄脏啊～」

「嗯？啊，是吗，果然还是先去洗个澡吧。公用浴场还开著吗？」

主人瞥了我一眼，好像决定先洗澡。

确实是经过长途旅行，灰尘涂满了全身，「教育」留下的污渍也有点奇怪的味道。

「热水还没好吗？」

「好的，那艾露你先去洗澡。房间是203号。换洗的衣服……姑且先穿我的就好了。」

「知道了……」

总之，这是干「事情」之前的身体清洗吧？

终于到了必须做好觉悟的时候了呢。

…………

仔细地清洗身体，完毕后从热水中站起来。

迅速地擦乾身体，在用衬衫弄干头发的同时走向房间。主人正坐在桌子对面，好像在整理行李。

床……果然只有一个啊。我孤立无援地坐在床上……

「那个……」

「啊，回来了吗？衣服的尺寸很合适——喂！为什么只穿上衣！？」

「那个，向你献上我的第一次，所以……」

「不对吧！我才不是以那种目的把你买下的——你是我的护卫吧！」

这么说起来，和老板娘交谈时好像是这样说的吗？

「真的是这样吗……以为那是藉口。」

「大致上都还是未成年啊……再怎么说做那样的事也太早了吧……不过……不能否认还是有点兴趣……」

看著哇哇地挥舞著双手否定的主人。将视线转向下面，嘛……不过下面的反应还真是相当的剧烈啊。

将这种情况一眼看透，也不算是「教育」带来的什么好影响。

「哎……我的贞操，还能保留几年呢？」

「……为什么会变成那样？」

突然有很在意的事情。我的主人到底几岁了？

「那个，主人的年龄，多少？」

「那个主人的称呼可以停止吗？总觉得有点痒痒的……我今年12岁。」

「那利姆露大人……利姆露大人，比我想像的更年轻啊。」

我还以为差不多14，5岁。因为个子比较高，所以下意识地把年龄往上加。

不过外观是华丽的文学少年，所以瘦弱纤细的印象难以拭去。

「老家还算有点钱吧。但是父母在年初的时候去世了……」

「那……哀悼。」

「不用介意。但是，还是有缺乏经验的自觉。」

「虽然年纪不大……但是很可靠？」

「选择艾露，是因为比外表更可靠的那种说话方式吗……那么你几岁呢？」

「今年13岁……」

只记得年龄的悲惨现实。

勉强吃下龙肉的我，把以前的事忘得一乾二净。

「刚才也说了，把你买下是作为护卫……但是往坏处想的话，其实就是肉盾啊……」

「我……我不会战斗呀？」

「不管怎样，因为那个鳞片的缘故，防御力上升而比普通的奴隶存活率高。而且我是治愈术师，所以哪里受伤的话多多少少还是可以治愈的……」

即使是受伤也要继续担任的盾职吗？

那还真是一份严峻的工作。

「虽然很遗憾，但是近战的才能，攻击魔法的才能我都没有。也是在学习的途中，所以想进入拉墨（ラウム）的魔术学院。不过十分勉强，没有最终能到达那里的自信。」

「那么雇佣冒险者，加入何处的商队的话……」

是听到的故事里一星半点的知识，试著反驳一下。

我想也许，现在的我有愧于那些被留下的孩子们。

「当然也考虑过。但是从这里到拉墨需要6周。雇佣冒险者的费用就成了相当大的数额。即使是在商队里潜水，那毕竟也不是专门保护我的集体。一旦有了突发事故，说不定会像壁虎的尾巴一样被抛弃。」

「我想也是……」

「艾露是我的奴隶，所以是绝对不会背叛的吧……虽然不喜欢所谓的奴隶制度，但是只有通过这个我才能用金钱买来信赖……那个……抱歉……」

「没有关系……」

「之后，我有可以看出他人的天赋的【识别】。注意到艾露你持有3个天赋的事。」

「……3个？」

我所持有的应该只是【次元仓库】。

又是记忆和性格以外什么东西变质了吗？

「【次元仓库】，【杂技】，【魔力付与】这3个。难道，自己没有注意到吗？」

「诶？不……只有【次元仓库】……自己知道。」

「这样说来，剩馀的2个就可以说是后天获得的东西，又或者是以前持有著却一直没有注意到………吗？」

「【杂技】之类的，真不愧你能发现……」

说起来，出现了左右肌肉力量平衡混乱的状况，但是至今为止没有摔倒过。

难道是【杂技】天赋的缘故吗？

「礼物的获得概率是……诶，是极其微小的，不过，过去有几例……嗯，嗯？」

虽然是在会话的中途，但是主人却因为我的天赋的事而抱头烦恼起来。

这个人，绝对是个工作狂吧……

「那个，请回到『为什么买下我』的话题。」

「啊，对不起……比起长期拘泥于冒险者，发掘有才能的奴隶这个方法更实惠，得切实地用长远的眼光看利益。然后就碰到你了。如果是奴隶的话，即使是在危险的场合下也不可能说出『多谢照顾～再见』这种话吧。【杂技】拥有著许多可能性，而战斗的技术如果不断练习去记住的话，一定会变强的。」

「……原来如此。」

「所以……那个【次元仓库】里有什么？」

「哎！？」

「我看透了你的天赋，但如果是那样的能力的话，也有附带赠品的可能性，不是吗？」

「你还真是……」

那么，最终还是要给予其玫瑰吗？……当然老老实实地把全部都说出来的义务是没有的。

「钱和冒险的装备……」

「有多少？」

「金币200枚，还有精神抵抗的戒指……」

说了相当少的东西，作为含糊的回答。

本来只是金币就有这个数亿倍的价值。而且龙的尸体……即使只有那个，也应该有能颠覆国家的价值。

其他的都是神话级的武器，像什么意义不明，笨蛋一般巨大的大剑，人的力量无法驾驭的强弓。

「诚然，拥有如此巨大的资产的话，一直隐藏著也可以理解。」

「利姆露大人将我用金币80枚购买下来，那么用这个钱买回自己的事……」

「不行。对不起，你是我所需要的那个人。」

「对女方说出这样的台词，是想勾搭妹子么？」

「完全不一样啊！？」

惊慌失措的时候露出了本来年龄的样子么？就好像是弟弟一样，总觉得高兴起来了～

并且，情不自禁地产生了想调戏他的心情。

「精神抵抗的戒指我也有，你先自己用吧。还有今天已经很晚了，快去睡觉……明天还要出去给艾露你买衣服。」

「衣服，买给我的？」

「你还打算继续穿那破斗篷和披风吗？」

「唔……」

「能隐藏角的帽子，还有隐藏鳞片的披风，当然衣服最好也能有收束翅膀的构造。还要把左眼，左手以及右脚都隐藏起来……这样的装备。」

……总感觉那个是极其显眼的造型，但这也是没办法的。

但是好像忘记了一个重要的事情。

「利姆露大人，如果可以的话……内衣也拜托您了」

「哈！？唔……难道……现在你没穿吗？」

最后的声音变得很小，脸上稍稍闪过一片绯红。

「是的……因为我打算侍奉主人。」

「不不，所以这样就好。」

「好的。但是如果忍耐不了的话，什么时候都可以……」

这句台词也是「教育」的成果。害羞得看著身子下方的床。

这个明显是一个人用的小床。注意到我的视线，主人又开始慌慌张张起来。

「不，不对！这是那个……只是因为没来得及准备！今，今天我在地板上睡觉！」

「奴隶把主人晾在一边还睡在主人的床上，不可能睡得著吧。利姆露大人才应该使用床。」

「让女性在地板上睡觉，我还没鬼畜到那种程度。艾露你来使用。」

「不」

「是命令哦」

「不」

「算我求你了……」

「不……那就一起睡吧～」

「唔，这个……有点危险……各种意义上都是。」

「啊，因为我的样子，心情不好吗？」

「没有那种事啊！感觉你……很帅！」

站起来张开双臂极力主张自己无害的主人。

嘛，确实是这样的年龄，也许喜欢我现在的样子。

在公共浴场的镜子前仔细确认了现在的身姿。从左边的上臂开始长出龙鳞，右脚的膝盖上边都完成了龙化。

额头上方，长有一只稍稍右倾的小角，背上有像蝙蝠一样的小小的翅膀。这些都能用意志力控制大小。

在飞翔的时候，为能感知更加广阔空间的魔力，龙角越大越好吧。

左眼瞳仁变成金色，瞳孔是爬虫类的纵长形。

原先晒黑了的小麦色皮肤完全变白了，头发也从金发变化到白金。

总体上有点病态……反过来直接去出演恶魔都完全没问题。

「利姆露大人不讨厌的话，那就没问题吧。」

「呃啊……即使这样……都变得没有睡意了！」

「摇篮曲，会唱吧？」

「你当我是小孩吗？」

脸颊扑哧扑哧膨胀著，正在生气的主人。

啊……好像真的是弟弟一样。被那样的人买去，某种意义上是被奴隶商救了吗……我不是很明白……嘛，总之先睡觉～

…………zzz

…………zzz

…………zzz

…………zzz

啊……睡梦中迷迷糊糊地想起了，我那平凡的日常崩塌的时候……

……可恶，明明这么悲伤，为什么没有眼泪呢……

睁开眼睛，主人熟睡的脸庞出现在我面前……

……啊，是这样啊……

我，现在是艾露……

……在床上翻滚一圈对过去的苦闷说再见——

这样第一天就结束了。


第2话 购物


第二天早上，我和主人收拾了一下行装准备去采购。

但是不知不觉中……显眼的左手和右脚被缠上绷带，为了隐藏左眼，半张脸也被绷带缠绕著——这样的姿态。

总觉得有点不自然，哪里的重伤患者吗？但是不这样做的话就无法掩饰外貌的异常。

「相反，更加显眼了吗？」

「没办法啊，不能被别人看到。糟糕，这要是更加普通的奴隶了就好了……」

「……唔」

主人，那个吐槽是在针对某个人吧，心受伤了orz……

「在后面戴上丝带隐藏角，翅膀尽量缩小到可以被装在衣服里的程度。」

被那样吩咐了，于是把翅膀缩小到30厘米左右便套上大衣。

顺便说一下，飞行的时候，翼展可以变宽到2米以上哟～

这样乔装打扮的我，看上去只是一个重伤少女，稍微……普通了一点呢。

和普通人唯一不同的便是奴隶契约的项圈。

跟大型狗狗的项圈很相似的那个，体积过于巨大不能被绷带之类的隐藏。

在冬季，或许可以戴上围巾掩饰。不过现在是秋天，到底是有点太早了……

不，如果当作某种意义上的装饰品……或许可以吗？

「好了，就说是收养了经历战争的奴隶来敷衍一下……好吗？」

到底是因为有翅膀，所以后背有不协调的迷之凸起，果然离不开披风桑。

走路已经相当显眼了，就沿著稍稍有些复杂的小路走向服饰店。

虽然基本上已经习惯了手脚不平衡。不过感觉那是在好的意义上增加了变装的真实感。

「这是什么奇怪的走位啊？」

「因为变成这个身体已经习惯了，但还没有完全适应。」

「『这个身体』……以前是不同的吗？」

「知道马雷巴山的喷发吗？」

「是在南部弗内乌斯（フォルネウス）联邦边境的山？听说一个月前好像喷发过。」

到这里花了3个星期左右……看来被活埋了一周以上。

「我被卷入那场喷发。这个手足是那时的……」

如何解释呢？

说实话，应该老实地说「找到了龙的尸体所以把它吃掉了～」……能相信吗？

……恩，或许坦白更好吗？

「发现了龙的尸体，在过度饥饿中吃下了它的血肉，后来就变成这副样子。」

「假的吧？」

「真的！……但是，你不相信也可以……」

「那么，拥有了复数的天赋，也是在那个时候吧。」

说不出口，那个以外就不知道了。

因为两个人走在路上有点无所事事，不知不觉中开始聊天…总觉得和主人说话很起劲。

「家人呢？」

「有位父亲……但是脸想不起来……过去的记忆很模糊。」

「冲击太大，选择性忘记了吗？还是因为大量摄取『龙之血』，使脑中的思考回路发生变化？……」

「那惨状……大概是死了……」

「……因为这样悲伤变浅了，不幸中的万幸。」

主人注视著我的眼中，掺杂了同情。

这是同为失去家人的人的互相同情吧？

「利姆露大人是？」

「嗯？父母都是上级冒险者。被分配到拖住巨魔（トロール）攻势的部队，结果被包围……」

「悲伤？」

「当时是啊。现在……嗯，以我自己的方式努力克服。但是，我的训练因为双亲的去世而中止……」

继承家族的技术。

失去双亲而孤独地浪迹天涯，说不定这就是主人的存在意义。

所以，即使对讨厌的奴隶买卖出手，也要去拉墨的学园学习吧。

啊……

主人伸出手来轻轻地拉住晃晃悠悠的我。

本来，也有那种接触到奴隶就像是碰到污物的人。

所以，毫不在乎地触碰我的他，说著「讨厌奴隶买卖」一定是真的。

一位身形打扮较好的少年，手里牵著一位受伤的少女。

在外人的眼里那是令人欣慰的场景吧。

所以我……

「哟！你这小子！看起来过得还挺滋润啊？！所以，快把那份幸福也分给我们一点吧！」

「哎（抹泪）～我们是非常贫穷而不幸的……所以啊，给点金币来花花啊哈哈哈哈……」

「目标get！诶也让那个小妞来周济周济我们好啊？嘿嘿嘿嘿嘿……」

「喂，瞪大你的狗眼好好看清楚，嘿嘿这女人可是奴隶啊，这样只有你独占可是要受到惩罚的啊～～」

思绪被打断了。

突然一群人纠缠了上来，或许是早就被盯上了。

4人，并且全体都佩有武装……恐怕是冒险者。无数冒险者纷纷涌入的这条街，良莠不齐所以流氓的数量也相应的增加了吧。

在这个处境中的主人……

「为什么要躲在我的背后呢，利姆露大人？」

「我……说过自己不擅长接近战吧……」

「诶……拜托在这里请展示一下主人帅气的地方啊！」

「不不不，我啊，是做不到的事就不会去做主义哦～」

……去拉墨学院的旅行，那个说著不可能却去挑战的又是哪里的谁啊？

流氓将手按在我的肩膀上，一点一点用力向前逼近。

因为判断带钱的是我主人，所以打算直接接近他吧。

被流氓触碰到的那一瞬间，在奴隶商那里被强制「教育」的记忆苏醒了，心中不由得涌起一阵阵不快感。

喀嚓（ゴキャッ）！

听见沉闷的声音，在下一瞬间流氓的手臂就往不可能的方向弯曲了。

我只是很轻地用左手把它拍掉而已……铁制的臂甲直接粉碎，戴著长手套的前臂也不能幸免。

「啊，啊啊？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「你！？」

「很强啊，这个小鬼！」

阴险的表情扭曲了，耳边传来痛苦的尖叫。

好吵……

不过在刹那间，还是有想要拔出武器的意识。即使腐烂了也还是冒险者吗。

但是现在的我不会犹豫。

——在被杀之前，杀死对方。

已经将那个教诲刻入心中。

在另一人准备抽出剑之前，右脚狠狠地蹬地，顺著那个反动力将膝盖敲打进他的脸颊。

膝盖上有咕哩咕哩骨肉破碎的触感。这是第二个。

著地的同时用右拳击打旁边的人，但是没有给予可观的伤害。

——果然，没有龙化的部分力量不足。

——那么借助右臂挥出去的惯性使身体旋转，跳起来回旋著踢向后面，将第3人击沉。

最后的那个人终于拔出了剑。

与此同时我的左臂向前迎击，直接敲打在剑上——

啪呤（パリン），和清脆的声音一起，剑破碎散落下来，那个人也瘫坐在地上。

「……还，想打吗？」

「啊……怪，怪物啊——！」

那句话一出口，感觉心里有什么东西断掉了。

在他下一个行动前，右脚直接用力地踏在他的胸口上，打碎他的胸甲和板甲。

即使这样也不停下那个气势，在他粉碎的肋骨上，一遍一遍把脚踏上………

像被踩碎的青蛙一样安静下来了呢～

这样4人，战斗结束。

「开什么玩笑！什么叫『不会战斗』啊？这不是相当的强吗……」

「这是第一次战斗好吗……诶，只不过是身体的机能很厉害啊～」

嘛，长时间停留在这个地方会出现各种问题，所以我们急忙离开了那个场所。

流氓没有一人平安无事，相对的，也没有人死去。在某种程度上手下留情了。

的确是压倒性的身体能力。不管是4对1，还是冒险者们……都没问题～

能够蹂躏剑击速度的迅疾，能把钢材轻松打碎的刚力。

「但是，仅限左手和右脚……」

倒是狠狠地殴打了一拳的右手受了点伤。

「艾露，那边的右手……受伤了吗？」

「啊，不……」

主人拿起我的右手，发动治愈术。

「只是擦伤之类的……」

「看见女孩子的手受伤了，心情怎么可能会舒畅啊？」

「对于那样柔弱的我，难道还是要让我当肉盾吗？」

「物尽其用那是当然～」

唔……这个主人，相当擅长强词夺理……

「所以赶快去衣饰店啊！刚才就是因为你那么显眼才……」

「不，不是我的错！」

「只有那个是绝对不能赞同的。」

完全说不过他……

的确不管怎样都得先换套衣服……一边无力地重复著「呐，不对啊」，「不一样啊」之类的反驳，一边拉上斗篷赶路。

～

在店里，利姆露大人主导的服装挑选会展开了。

盛大地露出脊背的衬衫之下是迷你百褶裙，腿上穿的是过膝袜，手上戴著长手套。

头上戴著一顶贝雷帽，大大的帽檐成功地把头部隐藏起来。鞋子则是一双结实的长筒靴。

想要完全隐藏翅膀，就选了一条很长的披风。

「但是，如果穿著迷你裙时动作激烈的话——」

「这个很合适」

「旅行时百褶裙的实用性很——」

「这个很合适」

「………………」

「这个很合适」

「……我明白了」

嘛，归根到底我只是个奴隶……

虽然总感觉犯下了各种各样的错误，不过，如果要成为配合默契的队伍的话就必须理解并接受主人的兴趣。

「几件和这些有类似花纹的衣服。还有，最好多准备几双这样的鞋。」

「请让我为您准备几个候选品。」

「拜托了，内衣是以白色为主——」

诶诶，连内衣的颜色都指定了。明明是正太，却意外的色情啊……

其他店员向脸上挂著疲惫不堪表情的我打招呼。

「你，有被好好地爱护著哟～」

「不是吧，他这样就像是在打扮玩偶一样。」

「不，你很重要哦。我还是第一次见到那么热衷地为奴隶挑选服装的主人。」

「……说不定吧，也许是这样？」

接下来我们走进了一家武具屋。那里主要买卖冒险者的装备。

「首先要确认一下你能拿得起多重的剑。」

主人和店主兴致勃勃地，看著我一把接一把地掂量挥动确认手感。调试的最终结果是，右手是短剑，左手则是双手用的大剑。

不过即使是大剑，那重量对我来说也只是像小树枝一样。

「万万没想到啊，这世上竟然还有只用一只手就能挥动这把剑的人才呐……」

「关于她的手臂请保密。」

「泄漏客人的隐私可不是我的爱好。不过，小姐你真的好像是那个传说中的骑士呢～」

那是，独臂却挥舞著双手用重剑的骑士的物语……貌似以前经常听人说起过。店主应该也是在讲那个传说吧。

「嘛，不过剑技完全是外行。」

「请放心，都能用一只手挥动那种大剑，短兵相接时给予对手的压力能弥补技巧上的粗糙。」

「哦。那么因为右手无力，所以用那个短剑辅助？的确用空手殴打会受伤。」

「对。」

关于双手剑，【次元仓库】中也有数把放置著，在紧要关头还是得用那些。

下一步就是选择铠甲，但是这次感觉很困难。

首先，自己连平稳地走路都做不到，令人绝望的身体平衡性，更不用说是穿上厚重的铠甲……绝对会摔倒的吧……

结果最后挑选了不会妨碍行动的胸甲和肢体防御用的板甲。

「这大概就是一整套了——」

「结束了？」

「……主人，还有左手使用的臂甲拜托了。」

「啊，左手面对剑击时的防护。」

店主说著取出了，以昆虫的甲壳为素材的长手套。

那个真是不可思议的轻。

「用迷宫巨蚁（ヒュージアント）的壳制作而成的长手套。这家伙，轻得即使是小女孩也能好好地使用。」

「多少钱？」

「本来单价是金币7枚。但是让我见识到了这么有趣的东西……嗯，就便宜点5枚金币让给你吧。」

「这有趣吗？」

「单手挥动大剑，这是多么难能可见的技艺啊，就让这个作为费用吧。」

就这样，我凑齐了（装样子用的）装备。


第3话 验证


整理完我的装备后，回到旅馆开始进行对天赋的调查。

「按照艾露所说的，首先从【次元仓库】这个天赋开始吧～」

「嗯」

「这么说，那个的容量是多少？」

「哈？」

「异空间可以容纳物品的具体大小，重量，数量……还有仓库的界限这些事。」

被这样问道的我，脑袋微微倾斜一脸懵逼。

不，不是不明白意思，只是自己无法判断界限，不如说从来都没想过有极限这个东西。

「以前尝试过达到极限，但是最后还是不明白。把长度为20米的建筑用木材往里塞50条，好像还有空馀。」

「……这样么？」

「从运载数十吨的魔兽肉之类的，到不停地收纳泉水直到枯竭为止啦，这样那样的都尝试过。不过，都轻松地完成了。」

「这样都没问题吗！？」

现在想起来，只要一个人就能自由地搬运大量「补给物资」，对军队来说就是宝物吧。

所以父亲把这个称为「绝对不可告人的秘密」。

「关于收入的条件和取出的场合，是怎样的？」

「能收入的只有是与手掌接触的物质。还有相关的东西也有可能一起收入。」

「关联的物品吗？」

「嗯嗯，例如把『人偶』拿进来的时候，在一起的『人偶的衣服』也会被收入……好像？」

「啊，附属物品也会混在一起吗？……那么附属物品指的是哪种呢？」

「你说哪种……？」

主人在半空中用手指比划著说明，总觉得像是学堂的老师一样。

「衣服和鞋是作为人偶的接触『对象』，所以附带著。那么地面和人偶的支架也接触过，但是那不会收入吗？」

「怎么可能把地面放进来啊……诶，也许收放条件是受我的认知影响的吗？」

「有能对事物连续性的认知的个人意识很重要，是这样吧？」

「不太明白诶……」

具体的来讲，主人对事物意义的解说还真令人耳目一新。

无视一脸懵逼的我，主人在一边嗯嗯地点头记录笔记。

诶～好像正在做作业的小孩一样？嘛，虽然我也只是个孩子。

「接下来是有关于【杂技】这个天赋……啊，真的有这种东西？」

「嗯」

「现在，有持有天赋的真实感吗？」

「因为手足的力量差而不能保持平衡，尽管如此还是没有发生摔倒这样的事……这样，算是持有天赋的感觉吗？」

「诚然，那确实存在啊。艾露那笨拙的走法，什么时候摔倒也不奇怪。」

没有那么简单，从于流氓战斗的时候做出相当复杂的机动动作，看得出明显有比以前更加自由顺畅地移动。

虽然想方设法调动那样的身体意外地难，不过确实有能完全掌握自己身体机能的感觉。

反过来无意识地控制动作的话，走路之类的就表现的有点笨拙。

也许就像拍掉流氓的手那样。虽然那时候没有什么干劲就是了。

「嗯嗯嗯……如果手脚有那样的平衡性的话，那不是不会输给那里的战士了吗？」

「没有做过的事我不能判断。还有一流的战士之类的，谁会想成为那种人的对手啊？」

「放心我不会叫你去和那种对手干架的。其次是【魔力付与】……」

这方面我也完全不行。

本来就过著和魔法没什么关系的生活，这也是没办法的事。

「大致上，我有魔力？」

「其实谁都拥有一定量的魔力，问题就是能否控制它。」

「做不到哦（敬语）」

嗯哒～挺起胸膛自信地否认一下。

「不要断言……不过魔术也不是简简单单就能学会的东西。嘛，毕竟持有天赋，应该是有对应方面的才能。」

「利姆露大人的【识别】也看不出来吗？」

「我的【识别】只能看出对方的天赋，而身体的能力值和名字什么的就不明白了。」

「真是派不上用场呢～」

「你好烦啊！」

当然是玩笑啦～

天赋可以说是这个世界里个人的王牌。被外表所欺骗而贸然进行攻击却被反杀之类的情况，也不是很少见。

如果能防止那样的事发生，可以说是有隐藏天赋的价值。

「嗯，光是【次元仓库】和【杂技】的价值就足以变成很严重的事。今后艾露还是不要单独行动比较好吧？」

「我已经受够奴隶商人了。」

「下次可能就没这么幸运了。只要保全你的手的话就能运送大量物资，而且【次元仓库】的存在从外无法判断。为了防止逃跑而把双腿截断……说不定这样考虑的人也是存在的。」

「唔！？」

马车数十台……搞不好数百台的货物一个人就能搬运的便利性，从贵族和军队的角度看来截断双腿也许还只算是很轻的刑罚。

因为这样一来，「无法逃脱的次元仓库」就得手了。

「嗯，外出的时候会尽量和利姆露大人在一起的。」

「这样比较好。即使手足有所缺损，我也可以治好。」

「那是【治愈】的上位魔法吗？」

因为以前是在樵夫的集落中，所以曾看到过一个受伤失去手脚的人。

那个人说过，「如果使用治愈的上位魔术【痊愈】就可以治好。但是非常费钱，那种巨额实在是太勉强了。」那样的话。

这样的魔术都能使用的主人还需要去拉墨学园么？有那个必要吗？

「远距离治愈还不行啊～嘛，也有各种各样的理由。今天就先到这一带吧，准备明天旅行的必需品。」

「必需品？」

「食物，水，燃料，还有很多其他的东西。因为有艾露在所以拿多一点也没问题哟～是买到的好东西呐～」

「我在你眼里难道就只是东西吗……唔……不能否认还真是orz」

「嗯，我没有把艾露当成东西的想法哦。刚才的说法真是毫无美感。非常抱歉～」

「不，不用道歉？我也很感激利姆露大人……」

比任何人都早，与温柔的主人相遇……这以上的期望便是奢侈了吧。

「那个……今天也一起睡吗？」

「……糟了，忘了！」

但是，某些地方好像有点脱线。

次日，主人买入了大量的肉，蔬菜和谷类之类的，还有以水袋为首的各种容器和衣服，油等。

那个量，是打算开一个小杂货店吗？

「利姆露大人，买得太多了」

「嗯，兼艾露【次元仓库】的实验，所以想著多买了一点～」

「花了好多钱吧？」

「我家可是名门哟～在治愈术师之间还算有点名气。当然也有相应的资产。」

「——我要酒心巧克力」

「毫不留情啊！？」

当然不是真心的。怎么说呢，戏弄他很好玩，所以不知不觉就……

说起来之前报出姓名的时候是有布兰奇这个姓的吧？我认为确实是治愈术的名门。

虽然只是一个不是真心的玩笑，但是，他是名副其实的少爷？

「总之不管怎样！先试著把东西都收纳进【次元仓库】。如果能我们就可以从这个城市出发了。」

「已经要出发了吗？心理准备还……」

「不，并不意味著离开这个城市。暂且向与拉墨相反的东面前进，大概1日左右会到达弗卡洛（フォカロール）镇。那里是我的老家，而且也有著想要运出的东西。」

「啊，我知道了」

对能轻松搬运大量的木材的我来说，这种程度还是很从容的。

poipoi地把东西投入【次元仓库】。接著在上午退掉了房间，从索卡里斯离开。

「知道弗卡洛镇吗？」

穿过高高的城门，主人讯问我关于目的地的事。

在山沟沟里长大的我读书少当然不知道，所以老实地回答。

「——不知道」

「大体上我的故乡，作为索卡里斯（ソカリス）的卫星城市而还算有名——」

「完全不知道」

「……嘛，索卡里斯太有名了不是吗，嗯」

世界树迷宫的街，冒险者之街……索卡里斯拥有各种各样的称谓，其名号在大陆全境之中回响著。

拜其所赐让人记不得周边小城市群的名字。

「所以我不知道，也完全没有问题～」

「算了，我也不会为此而懊恼……」

「嘛，我也不是在说利姆露大人的故乡很乡下哟」

「啧，你其实是来挖苦我的吧？」

「嗯哒」

「………」

啊，调戏过头了吗？

「不必在意，实际上除了我家以外有许多田地，还有人居住的普通街道。」

「那不是个好地方吗？」

任何事情，普通最高。

「在那种地方，如果带著奴隶之类会很显眼。但是艾露的【次元仓库】果然还是很想用啊……」

「也就是说，不把这个『契约的项圈』隐藏的话？」

「父母过世还没过多长时间，不仅在别的城市飞奔，连奴隶少女都买回来了，肯定会败坏名声吧。」

「用斗篷蒙起来？」

「那样真是非常感谢」

「另外说我是你的妻子也是可以的哦～」

「……到，到那时候再说……吧」

诶，没有被否定……意外地对我有好感吗？

稍微有点心动呐～虽然是小孩，主人却意外地有攻略女生的天赋吗？我还是小心一点吧。

～～哒哒哒哒啪哒啪哒～～

随著话题结束，聊天暂时停止了，只剩下两人清脆的脚步声随风飘向远方。

旅行很顺利，我们在温和明亮的天空下悠闲地走著……走著……走著……走……唔，渐渐地产生了困意。

「哈啊……」

忍不住打了一个哈欠，想去揉眼睛的时候，头上的角察觉到了一点微妙的反应。

「嗯？这是什么……」

「怎么了？」

「是魔力的反应……？」

主人根据我的回答立即取出法杖警戒四周。

「艾露也把剑拔出来。谨慎一点不会有什么损失」

「是，是」

连通城镇的道路经过人工整理，视野很好。

路旁是连膝盖都不会没过的茂盛草丛，可以说是没有能够隐藏的地方。

这里是在索卡里斯附近，应该还算安全的道路。

至少我主人这么说过。

「……什么都没有吗？」

「不……在上面！」

听到主人的声音反射性地仰头。

无云的蓝天之中可以看到一个黑色的小点。

——在急剧地扩大著。

「啊！」

真是棘手……应对从上空发起的攻击意外地难以判断距离。

因为没有比较大小的对象，也没有可以测量距离的参照物。

「利姆露大人快趴下！」

大幅挥动大剑彰显自己的存在挑衅对方，同时右手取下左眼的绷带。

阻碍视野是原因的一部分，不过在山里被工作人员袭击时，这个左眼确实能捕捉快速的动作。

非常期待它的动态视力。

是挥剑挑衅的效果吗，巨大的影子向我的位置落下。

身影开始变得明显——

「是秃鹫（ヴァルチャー）！肉食性的大型鹰类，动作很快哦。」

因主人的讲解而现出原形。

全长四米左右，我接受著俯冲准备攻击的威压。

那是与流氓的争吵不同的，真正的厮杀。

——但是，如果输了………这次就不是沦为奴隶那么简单了。我可受不了被活生生地啄食，所以不会手下留情还真是抱歉。

盯～～

与预想中的一样，能准确地掌握对方的距离。

左腕状态良好～诶，感觉对面的压力不过是迎面吹来的微风一样。

「来吧！」

鼓足劲大喝一声。

与秃鹫的距离一口气缩短。

它低头改变了突击姿态，张开翅膀，伸出鹰爪试图对猎物进行捕捉。

那个动作使速度急剧地下降。当然，不管怎样都会落到地面上来。

然后，这对我来说就是最好的机会。

本来是连影子也捕捉不到的那样高速的空袭，因为速度变慢我一闪将其轻松躲开。


第4话 故乡


「利姆露大人……这，这是怎么回事？」

「别问我啊……」

保持著挥下剑的姿势，把问题抛给主人。不这样做的话感觉自己的常识随时都会啪啦啪啦地崩坏。

向极速落下发起攻击的秃鹫全力挥下大剑……却为那个结果吃惊地张开嘴。

——面前多出一条斜著横穿道路的裂缝……看见手里只剩下大剑的柄，地上散落著被粉碎成血沫和肉糜的秃鹫。

…………

诶，记得那个时候右脚以能踩碎地面的力道踏出去，左手借著身体扭动的惯性全力挥下。

…………

看这样子应该是大剑的前端超越音速，随之产生的音障把那只鸟直接碾成碎块。

之后延迟产生的冲击波在地上打出长达20米长的裂痕，大剑从根部断裂，飞出去的刀身也因承受不了那种威力变成碎块。

「没想到竟然是这么不寻常的——咕啊！？」

刚想要站起来的时候，左脚不听使唤倒在了地上。

奇怪

狼狈地看过去，发现脚踝和膝盖往奇怪的方向弯曲了。

想用手撑地支起上半身，却发现我的左手也在那边摇摇晃晃无力地摆荡著。

诶，难道是……脱臼了？

「啊，啊啊……啊咕啊啊啊啊啊啊！？」

触电般的疼痛席卷全身。

首先是后背肌肉咯吱咯吱断裂的声音。

同时传来的是脊椎下方直抓神经的剧痛。

并随著内脏的绞痛连续地大口吐血。

——什么啊，我是要死了么？

因剧痛使身体痉挛，但痉挛的冲击产生了更多的痛苦……

「艾，艾露！？撑住！我，我马上治疗！」

看著慌慌张张地往这跑来的主人，我的意识陷入黑暗中。

30分钟后，躺在路旁的我享受著主人的膝枕。

舒服～

「会给奴隶膝枕的主人，你是怎么想的呢？」

「没办法啊～艾露现在不能一个人行动，我也没法一个人旅行。」

只能使用治愈术的主人，遇到刚才那样被猛兽袭击之类的场合的话，还没反抗就领便当了吧～

正是要避免这种情况，所以才买下我用作肉盾担当。

不过，明明把我随便扔在哪里也是可以的，还特意给我膝枕，嗯，主人的心肠还挺好的。

「……伤势怎么样？」

「左脚关节骨折……多半是左脚不能承受与右脚相同的力量，还有是左臂脱臼，背肌断裂……脊椎也偏移了一点，内脏因为冲击受到了很大的伤害。」

「呜哇……」

好惨……

就算是有超规格的手脚，支撑它们的身体却极其普通

——使用全力的下场就会变成这样吧。

所以下次开始放水吧～

绝对。

「艾露，可以站起来了么？」

「稍微……不，还有点摇摇晃晃的，大致上已经没问题了呐。」

「到弗卡洛还差一点，加把劲～我会把肩膀借给你靠一下的。」

「嗯………拜托你了。」

虽说伤口已经治好了，但身体各处还残留著疼痛。就是那个感觉使我的意识不清楚吧？

然后是大量吐血造成的贫血。再怎样厉害的治愈术，也无法把失去的血液补回。

再加上这身体的平衡很不好，这样下去也许会摔倒然后造成不必要的伤害。

得早点习惯这个身体呢。

「还有秃鹫是害兽，将其讨伐冒险者协会会给出报酬……但是作为讨伐证明的嘴已经变成渣渣了呢～」

「哈？这么说，我就是白干了一场咯？」

「嘛，算是成功保护了我，所以并不是白乾……不过下次要记得放点水」

「唔……好的」

「虽说现在想让你休息会儿，但天马上就要黑了，你还得再撑一会儿，十分抱歉……」

「不，没问题。」

按照奴隶的身份来讲，受到治疗还让休息半小时，这样的待遇已经算不错了。

如果遇到糟糕的主人，当作消耗品被直接抛弃也不奇怪。

拖著疲惫的腿，总算赶在太阳落山之前到达了弗卡洛。

诶，差不多走了四个小时吧？

「哈…………哈…………」

「利姆露大人，你该多锻鍊锻鍊了。」

「我可是头脑派的呢～」

「竟然还是借靠著肩膀的我更精神………」

之前就是在离这里稍微有段距离的地方被野生的秃鹫袭击，但是城门口连个卫兵也没有。

「怎么说呢，看上去是个很安稳的城市呢？」

稍微带著一点讽刺的语气，我对著主人说道。

而他不仅完全没有发现，还挺起胸膛自豪地回答道

「是吧～就是这样。嘛，我很为这里的淳朴民风而自豪噢～」

「哇呀呀……」

想不到主人话说著说著突然挺起胸膛，我一下子保持不了平衡摔倒了。

虽说反射性地抓住了他——

「呀，抱歉」

「不，我才是……对不起，突然抓住你……」

诶……这个姿势，旁人看来就是在拥抱吧？

正这样想著，果然听到了来搭话的声音。

「哟，利姆露！小子你回来啦？那么短时间就带女人回来了，我可对你刮目相看了啊哈哈哈哈」

「怎么可能是啊？！她是我的奴……不，是患者，她腿脚不好所以我帮忙撑著呢！」

来搭话的是在入口附近开蔬菜店的大叔。

气势不错，但表面上太容易就能识破他的老好人属性……也许买东西他会给我打折呐？

「啊——话说你继承你老爸的工作了？……那啥，你父母的事真是令人遗憾。」

「嗯，不过不要紧。失去了家人的也并非只有我一个。」

「也是啊，毕竟是突然出现的巨魔。没来得及进行卫兵的补充。」

原来如此，门口没有卫兵只是因为人员不足吗？

话说回来，巨魔可不是什么和善的东西。这种生物可是单枪匹马就可以对抗军队的强力猛兽。

十几年前也在我的故乡出现过一次，那是几乎要把整个村落毁灭的大事件。

「不过还想丧礼一过人就突然消失了，原来你这小子找老婆去了啊～」

「我都说了她不是的啊！」

被戏弄而激动起来的主人挥舞著手臂，靠在他身上的我一不小心松手，一屁股跌坐在了地上。

又因为有点贫血，腰使不上力……这一折腾让视野周围稍微变暗了一点………

「啊，抱歉！没事吧？」

「喂喂，你都把她干得连腰都站不起来了啊？光天化日之下………欸，现在的年轻人真是不懂适度啊（摊手）～」

「都说了不是！正如你看到，她这是贫血！不好意思，能帮忙抬回家里么？」

边说边把劳动推给营业中的蔬菜店的大叔，诶，真的好狡猾呀。

「不，我还有店——」

「快！」

「哦，哦……」

是迫于主人的气势吗？大叔轻轻地把我抱了起来……是传说中的公主抱呢。

被吵闹声惊动，一个看似是他老婆的大妈从店的深处走出来。

「唔喔，小姑娘好轻啊。多吃点肉啊，肉。」

「蔬菜店的老板推荐肉干啥啊！我来看著店，所以你快去帮忙搬那小姑娘吧！」

「真是麻烦你们了。」

意外地壮硕的大妈，正很有气魄地催促著大叔。

「没事，反正我丈夫力气多的没处使。」

「站著说话不腰疼……嘛，虽说小姑娘这种重量根本不值一提……嗯（掂了掂），比一箱马铃薯还要轻吧？」

「我认为把女性和马铃薯做比较，有点不太好。」

「哈哈哈哈！在某些地方上差不多啦！」

确实，被活埋时一周的绝食和肉体变异的发热与苦痛，被奴隶商人拉去吃了三周的粗食，再加上「教育」造成精神上的重压使我体重大大下降。

还有胸……嘛，本来就没有多少，但现在完全不复存在orz……都能看到肋骨了。

眼睛下面挂著浓浓的黑眼圈，加上左半边的脸用绷带包住……应该是非常病弱形象吧。

「利姆露小子，这孩子的脸，你不帮她治治么？」

「因为细菌之类的进去了所以状况稍微有点复杂。住在我家里，打算花一个月左右给她集中治疗一下。」

「听上去挺不错啊～说不定就这样在不知不觉中变成老婆………之类的？」

「都说了不会那样！嘛，虽说我倒是想让她来当仆人的替补。」

感觉这样下去作为主人的妻子就会变成既定事实？真想赶紧回家呢………不，虽说不讨厌这样的，果然还是有点害羞……

到家后意外的发现这屋子是平民式样的。

那么果断地付了买奴隶的80枚金币，还以为他会住豪宅之类的地方。

是两层楼的小屋，就在离城市的大道稍微偏远一点的地方。也没有院子，和邻居的屋子无缝地建在了一起。

我被搬到了二楼的一个房间里，然后被放在了床上。

「那就请慢慢来吧～我还有工作所以先回店里了。」

「什么叫慢慢来啊？我啥都不会干哦，除了治疗。」

「那就当做是这么一回事吧，啊哈哈哈哈！」

「好烦……」

主人，本性暴露了……

赶走蔬菜店大叔后，主人看向了这边。

「感觉怎么样？」

「腰使不上劲。还有贫血症状……稍微有点困。」

「那喝口水就去睡吧，一路走来多半是水分流失了。」

在这种细节上无微不至的照顾，该说真不愧是治愈师家的孩子吗？

望向正准备离开房间的主人，感觉心里少了点什么，于是向他搭话。

「那，那个……利姆露大人？」

「嗯，什么？」

「啊……那个…………对了，这房间是？」

「啊啊，是我的房间。不用担心我，还有其他的房间。」

「可以么？」

「嗯，虽说我父母的房间也可以住………但死人的房间气氛会不好吧。」

「没有那回事！」

「还有就是入院的病人们使用的大房间。但那房间特别大，人少的话会很冷呢。」

的确如果是医院的话有那样的房间也不奇怪呢。

但对于像我这种在土堆中埋过一周的人来说，那点寒冷不值一提。

再说在奴隶商人那儿还更冷呢。

「我并不介意啊？」

「但我会介意啊！好了，让你的身体好好歇一歇吧。」

对著再次准备离开房间的主人，我试著再次搭话。

啊，怎么说……在身体状况不是很好时特有的那种，无法表述清楚的空虚感。特别想要有人来陪著，哪怕只有一会儿也好。

「那个，那个……果然还并不是那么困，所以能不能再稍微陪我聊………啊」

说到这里，我才终于反应过来。

这并不是身为奴隶的我可以对主人说的台词。竟然向主人要求做我的聊天对象。

「那个……刚刚的，当我没说…………」

「嘛，行吧」

是明白了我的心情吗，主人靠在了床头边的椅子上。

夕阳从窗帘细缝中照射进来，细碎的金光撒在了阴暗的房间里，两个人的身上。

——喔喔，这是………夕阳西下，病弱少女和美少年的，王道配置？说不定可以从奴隶晋级为恋人呢。

感觉变成了故事中的女主角一样，稍微有点得意起来了。

主人在确认了我只是想要聊天而没有什么太大的问题之后……

「好，那么，我们来确认下从今以后的预定吧？」

「哈……诶？好，好的。」

开始像事务一样地传达事项。

———啊咧？？


第5话 预定


注意到的时候已经是早上了。

「也就是说……与主人商谈的时候睡著了，吗？」

在与主人的谈论中睡著，作为奴隶是不可原谅的事。

如果是严厉的人，被认为是「废物」直接扔到门外也不奇怪。

但是，失去主人庇护的奴隶在这个世上无异于死亡。

而对失去主人的奴隶而言大概有那么几种情况，比如说——

解放奴隶。这是自力赎买自己身分的奴隶的统称。虽然已经不是奴隶了，不过因为方便而被那样称呼的事有很多。

放逐奴隶。这种主要是被放弃，丢弃的奴隶。因为没有主人，所以被大众随心所欲地对待。大部分是性奴隶或是劳动奴隶，诶……这种最终会成为市场的角落里一块块吊起来卖的迷一般的肉，或是变成饲料？

逃亡奴隶。这主要是主人因为某些原因不能加以制裁，就自己找机会逃出来的人。他们的末路和放逐奴隶差不多。

除了自己解放自己以外，连正经地出来逛街都做不到，还经常经历生命危险的状况。

对我个人而言，完全不想变成那样。所以不取悦主人的话……

「总，总之……为了主张自己还是有用的，先把房间打扫一下吧～」

既然主人没有解放我的意思，那么为了不被丢弃，得在他改变想法之前植入「是个勤劳的人呢～」这样的印象。

房间角落有扫除工具放著，所以提起干劲将绒毛很长的地毯上的灰尘扫掉，并把窗擦得鋥亮。

整理学习用的桌子，也把床铺收拾了一下……哎？

「这是………？」

——床下有什么书掉下来了吗？

或许……爸爸称呼为「床下是男人的圣域」……说的是这个吗？

一本画著穿著十分色情的女性的书从床下出现了，好像是画册。

「毕竟主人也是『男孩子』吗？啊啊啊……」

在各种方面都想感慨一下。不过我也是在这个年龄，对男性喜欢什么样的女性还是有点在意的。

这样想著便坐在地板上翻阅起来，连续不断的出现了过激服装的画面。

「这是……欸欸欸，这样的事！？呃啊啊啊！」

不禁漏出声音，发觉自己正相当入迷地读著～

因为那样的状态，所以没有听到开门的声音——

「喂！你都在看些什么啊！？」

「啊？嗯，嗯，讨厌，这是……」

「还我！」

主人鬼气逼人地跑过来把书全部没收，顺带的赠品是他的拳头。

「利姆露大人，痛……」

「那是当然！你从哪里找到的！」

「床下……」

「为什么被你发现了……不，好，好好。总之，这些全部没收。还有把这件事的记忆给我从头脑里全部抹去！」

「啊……」

「这是命令！」

成为奴隶收到的第一个「命令」竟然是这个。

此外……

「……欸，有个地方还是有点不明白……」

「什么？」

「利姆露大人是巨乳派的吗？」

「说过要全部忘掉的吧？！」

啊啦啊啦，骨瘦如柴的我貌似不符合他的性趣呢～

感觉有点幸运，又有点可惜？

「诶……」

「这次又是什么？」

「那个……昨晚擅自睡著了，对不起……」

「哦，这个没关系。毕竟艾露也努力到极限才这么疲劳……话说昨晚的内容你还记得多少？」

「那个……主r，不，利姆露大人在旁边坐下之后的事就不太清楚了。」

差点一不小心叫错成主人了，赶紧切换回来。

差点说出为了不忘自己的奴隶身份而在内心对他的称呼……果然是因为累了吗？

「那么在早餐时再确认下今后的计划吧。我都在楼下准备好了，换好衣服就来吧。」

「好的」

看样子连早餐也准备好了。完全没有仆人的立场呐。

～～更衣～～

早餐是烤培根和土司面包，并且附有咖啡和沙拉。

虽然没有蛋，但还是完美的做出来了。

「这是……」

「我做的，怎么了？」

「有好好地放蔬菜吗？」

作为旅行的准备，我们也购买了大量的蔬菜，全部放在【次元仓库】中。

既然我躺在床上，应该是拿不出来的……

「这些是蔬菜店的卡宴（カイエン）先生大清早送来的。」

「真有精神……」

那个蔬菜店的大叔是叫卡宴啊，得记下来呐。

「还说这是因为担心你的身体，过会儿去道谢吧。」

「是这样啊」

在座位上一边吃早饭，一边听著今后的预定。

烤培根的火候……绝妙。

「艾露，首先是把这个家里的草药和药水之类的全部放入【次元仓库】。之后，再是调和道具啦，以及各种各样的其它道具。」

「这个家的，全部？」

「全部。因为要长时间离家，然后基本是拜托亲戚管理的。」

「我明白了」

如果将草药和药水长期放置，质量会有所下降。既然知道【次元仓库】的存在，当然就会保存在那里面。

这个就是特意回到故乡的原因吧。

「其次……在这1个月，艾露要接受魔法的基础学习。」

「欸？」

「不是有【魔力付与】的天赋吗？所以也许有魔道具的制作才能。」

「利姆露大人来教我？」

「除了我还能有谁？」

「那真是多谢了……但是，一个月的时间不会太短吗？」

「一个月倒说不定。拉墨学园的入学考试是3个月后。」

徒步到拉墨要花6周。如果我的修行要进行一个月，那么只有两个星期的剩馀。

气候的突变呀，多馀不必要的时间也计算进去，说不定1个月确实是极限了。

「一个月，在这期间我也得习惯这个身体。对自己身体不熟悉就匆忙地踏上旅途，会更加疲劳吧？」

「哦，是吗？」

所谓旅行，是整天一直都在步行的状态。如果是像现在一样要拖著不习惯的腿走路的话，疲劳翻倍也不奇怪。

「不过艾露你也太瘦了。肌肉力量暂且不谈，如果能取回体力的话……」

「好好吃饭的话，会变回原来的样子的。大概。」

诶……住在山上的时候虽然经常被说过于消瘦，不过对自己的体力还是有点自信～

「总之，不管怎样……康复的时候，在早上跑步然后上午学习魔法，下午我想能不能把剑给我？」

「剑……？」

「想要掌握自己的身体性能。每次挥剑战斗的时候都要你使用治愈术，这种策略效率很低啊。」

「确实，动作能做到哪一步都不明白。」

「只能说是没有战斗的经验。另外是拿武器的姿势，这里貌似有些特别需要注意的地方。」

「一不小心就会砍到自己吗？」

「这……」

「啊，今天仍是大病初愈，所以慢慢地来就好了。下午先到卡宴先生那里去。」

「是去道谢啊」

「也许还会用性骚扰的发言来戏弄我啊……」

主人，真是相当不擅长对付那个大叔啊～

吃完饭后，为了主张自己的勤劳，决定把这个家打扫一遍。

今天早上虽然华丽地失败了，不过下次得好好地提升主人的好感度。

这个家的1楼是诊察室和大厅，还有住院用的大房间和食堂。

因为后面还有澡堂，家中大小家具和设备的整理很整齐。

2楼是，去世的主人父母的房间。后面有存放黑魔法书和医学书的书房。

好像也有地下室……

「呐主人，地下室的门不开吗？」

「啊啊，那里是……存放著危险的药品，所以被挂上封印了」

「封印？」

「这里是施疗院。用来麻醉的药，或者被滥用会很危险的药有许多。」

「原来如此」

「比起这个，下午到卡宴先生那儿之后就去采购，买些适合扫除的工具就可以打扫这里了。」

「还要买？」

已经在索卡里斯狠狠地买了很多东西呢，还不够吗？

「这么说来……艾露你的大剑就这样吧，新的还是别买了。」

「啊，是这样。」

粉碎到那种程度的话，从一开始就根本没有修理这个选项吧～

要想找到与左腕的腕力相称的剑，会花费很多时间。

「这个城市因为之前巨魔的来袭，武器和人手都不够啊。有些人不能抽出多馀的时间。」

「受害严重？」

「相当的严重。卫兵队半毁，许多治愈术师包括父亲牺牲了，武器还有其它的物资被破坏，铁匠也遭受了很大的损失，生产跟不上。」

「铁师匠傅不在的话，不就也不能购置武器了吗？」

「年青一辈的人承担了灾后恢复的工作，但对他们的手腕还有点不安。」

「不安吗」

「啊……但总比没有强。」

是那样吗？单单是殴打的话，左边的爪子也能当作绝佳的凶器。

不过作为护卫还是要有护卫的样子？威慑啦，某些时候武器也是有必要的。

「这么说来利姆露大人的武器是？」

「我？我要武器干什么呢？」

「自卫啊？」

「你认为我做的到吗？和小孩子吵架也会输哦～」

「那样的事不用一脸自豪地说出来啊……」

为什么啊我的主人……在重要的地方实在是残念。

「但是，这样不会遇到危险吗？」

「因为穿著铠甲所以没问题。这个祖传的胸甲可比它的样子更坚固。」

主人骄傲地铛铛敲打著刻有奇怪纹路的铠甲。

角上有微妙的反应。啊，那个是魔法道具啊，不愧是所谓的治愈术师的名家。

「那，要出门了，快点换衣服吧～」

「嗯」

就算这样直接出门也没问题……这么觉得，但想起来还是不得不把项圈和翅膀藏起来呢～

—————————————————

对卡宴先生表达感谢之后，我们就到伯恩斯（バーンズ）先生的武器店那儿去了。

诶……虽说是武器店……但是武器几乎已经没有了，室内空空荡荡的。

「哟，利姆露！回来了吗！？」

「嗯，昨晚。」

「哈，你可是回来了～离开这里的时候，要是能打个招呼就好了啊～你老爸刚去世就走了，慌死我了～」

正轻松地和主人对话的，是一位超过二十岁的哥哥。

虽然是不错的帅哥感觉会很受欢迎，但是粗暴的说话方式十分残念。

「下次路过的话就顺便去打个招呼吧。不过今天我是想给她买把武器……」

「她！？」

「你的关注点在哪里……事先说一下我们不在交往哦」

「有什么不一样吗？」

「她是护卫，护卫啊！」

「哈，我还在想莫非是利姆露的春天来了——之类的呢～」

「比起我，伯恩斯先生的春季才该先一步到来吧？」

「铁匠是没有桃花运的职业。我已经战略性放弃了（点头）」

「这么快！」

享受完对主人的对话之后，伯恩斯先生高兴地瞥了我一眼。

「有点……不，胳膊相当纤细……能持剑吗？」

「哼哼，别看这样她可是拥有豪腕（左手的麒麟臂）的人～」

被投以怀疑的视线。那就用左手挥几下挂在墙上的斧枪给你看看。

因为在狭小的店内不能华丽地挥舞，不过应该是能展示肌肉力量的。

「这，这是……」

「看吧？如果有一把容易使用的剑就好了～」

「剑吗……但是现在缺货」

「啊啊……还以为店里会剩下一点东西。」

「啊，对了！有那个！」

喊出这句话，伯恩斯先生便向店的深处跑去。

和主人面面相觑。过了一会儿扭头看见他抱著一尊大剑回来。

「ウチ的传家宝，不过现在只是装饰品而已，就借给利姆露吧。可不是送给你哟，而是出借～」

「把传家宝借给我……这很不好吧！」

「嘛，别那样说。剑的使命就是被使用，如果就这样闲置的话跟墙壁上的无用装饰没什么区别。」

「说的……也是」

「如果哪天回来就还给我就好了。顺便当作给弟弟的饯别礼吧～」

「……谢谢你，谢谢！」

我从他那里接过剑……顿时感到惊愕。

「这个，是魔剑？」

只有拿在手里才明白那种惊人的魔力量，光是注视就彷佛要把人吸入的剑身。

连对武器一无所知的我都能明白。这，这一定是宝剑。

「这么厉害的剑……可以吗？」

「没关系，因此请保护一下利姆露，这家伙身体虚的要命。」

「好，一定！」

背上大剑的我，感到有一点紧张。


第6话 晚餐


诶，我的身体很……娇小……背上挂著超过两米的大剑，剑头会蹭到地面的。

「这……也许再调整调整更好……」

「不，艾露她没问题的。不过真的可以把这个借给我们吗？」

「可以～嘛，只要以后还记得还给我的话～」

如果把它扔进【次元仓库】的话，确实剑鞘是不需要了………但那样不就没有威吓的意义了呐？

虽说把它收进【次元仓库】时需要用手掌接触，但拿出来的时候就不需要其他的动作了。

顺带一提，取出的物品会出现在手掌前几厘米这样，所以取出的道具是立即可以握住使用的。

嗯……缺点嘛，就是要注意手掌面对的方向。

曾经尝试著把收入的水像魔法一样放出来使用。而当我把手举到头顶上对著半空打开【次元仓库】后，发生了从头顶落下大量的水然后差点溺死的事故。

如果那时落下的不是水而是圆木的话，我就已经领便当了呢……

「不，现在不是该想这个的时候……」

「嗯？艾露你刚刚说什么？」

「啊，只是在想该怎么使用这把大剑……」

「先姑且不论小姑娘你的力量，但那种身高……连拔剑都不行吧～」

本来大剑的剑鞘就是设计成无法从上拔出的样式。

因为剑刃长到不得不背在身后搬运。而那个长度远比正常人拔刀时的动作幅度要大，所以用普通的方式拔剑是不行的。

所以大部分的剑鞘都只固定住剑棱，然后暴露出剑身。现在我背上的剑鞘差不多也是那样子。

「啊，外置的剑身……」

「什么？」

「想到了什么」

把右手伸到背后，接触剑身把大剑收入到【次元仓库】中，然后再用左手把剑从【次元仓库】中取出。

利用了天赋的连续使用，成功再现了拔刀术。

「唔喔！？厉害，快得都看不到手呢！」

那是当然，我又没实际地拔出刀。

嗯，虽说会有一点延迟，但比普通人拔刀要快吧？

如果大剑是完全收在鞘里面的，收入的时候会连鞘也收进来。而剑身是暴露在外面，那么就可以把天赋的目标定为大剑本身。

因为剑鞘的构造，所以这个小窍门才能成功呐。

「嗯，哈！唔……可恶………！」

……看来问题只是如何把大剑收回。

看著挺著腰，把手伸到背后到处挣扎著摸索的我，伯恩斯笑得喷了出来。可恶啊！

总之叫主人帮了下忙，终于成功地把剑收入鞘中。但看这样子是个问题。

「嘛，背后的鞘口请调整成无论何时都能很快地完成收剑的样式。所以快去干吧。」

「重要的是拔刀的时候嘛，不必要那么消沉哦～」

貌似是因为我摆出了一副很消沉的表情？两个人都向我说出安慰的语句

「不，只是在想些别的事情。并没有消沉……」

「你这副表情根本没有说服力啊」

噗呢噗呢地戳著人家的脸的主人。这样做很失礼哦！

「但是，真的可以吗？免费借给我们那么好的剑。」

「本来即使别人出1000枚金币也不想卖。但是为了利姆露小子的安全，这些都无所谓。」

顺便一提，这个世界虽说铜币是最低价值的货币，但因为价值太低一般没什么人用。

人们一般使用银币。银币5枚就差不多可以吃一顿实惠的午间套餐。

货币的价值从低到高分别是铜币，银币，金币，白金币。然后是每100枚上升一个币种。但是其中白金币例外的有1000枚金币价值。

在那之后调整完剑鞘，和伯恩斯桑约定了向他学习剑的基础，然后便从武器店离开。

他的祖先貌似是很有名的骑士，所以也有点剑术的基础。

在郊外，主人一边观看我进行拔剑的练习，一边读著书。

将拔出大剑时的下意识和使用天赋再持剑的动作画上等号之前得一直重复练习熟练度。毕竟日常训练很重要。

使用天赋并不会消耗体力，所以对现在的我来说这是最适合的训练。

「话说回来利姆露大人～」

「嗯，什么？」

「这把剑，有那么厉害吗？」

「……是艾露说它很厉害的吧？」

「哈……我知道它很厉害，但是太过于厉害了，都不知道厉害到什么程度了……」

传来的魔力波动和那个『邪神的神殿』中得到的武器不分上下。

问题是两个都太厉害，不能作为参考。

「我也不是对剑很清楚所以也不知道啊。『限定认别』也只对天赋有效。你瞧瞧剑上有铭文么？」

被这样说后，我才第一次仔细地检查这把剑。

发现在剑身上刻有什么文字………

「看不懂」

「……这个可是古代语呢。解读这个就算是我也有点吃力呢？」

试著去切一下掉在地上的木片，没有任何阻力地切下去了。

大剑本来是靠重量和速度来进行打击+碾碎的武器，但是这把大剑相当锋利。

「的确很好切。现在先这么想就够了」

「艾露在某些方面放弃得很快呢……」

「是吗？」

也许真的是那样？

摒除杂念继续挥剑。将大剑从鞘拔出，然后用右手持住，以自己原创的二刀流挥舞。

因为不知道基础什么的，所以上下左右挥了个遍后就收回鞘中。

把这个当做一套，然后到日落为止一直重复著。

「不知为何你开始这么有干劲地挥剑了……但你的病刚好，要自重点喔？」

「嗯，没问题」

「我可不想把装配著这么重的剑的艾露扛回家」

「大概……不要紧？」

「明早就要开始进行长跑和魔法的学习了，不会温存点体力吗？」

「………我还是不挥了」

我才不是因为害怕学魔法才放弃的哦！

「那么赶紧回去休养吧～正好太阳也差不多要下山了。」

「啊，晚饭的准备……」

「不要紧，让我来做吧。艾露你的休养是优先事项。」

「明明我是奴隶？」

「当初不都说了讨厌那样地对待么？我也是因为没办法所以才买了艾露啊。」

从那个话语中感受到了一丝温暖，自然而然地露出了笑容。

重新披上了斗篷，和主人一起踏上了回家的路。

「呐，主人，这是什么？」

看著晚餐桌上并排著的料理，不禁问道。

「好好叫我的名字啊。这是把肝，韭菜还有芹菜放在一起炒出来的菜。然后这个是用海藻炖煮出来的汤，很少见吧～貌似对贫血很有效果哦～」

「我对肝和韭菜有点………」

「对身体好，所以给我吃掉它。这是命令」

「………好的」

这就是第二个命令么，莫名的有点悲伤啊……

肝脏有一点血的腥味，不管怎样往好处想，都会回想起当时被活埋的时候吃下去的龙肉。

拼命地强忍著胃液倒流的感觉，韭菜又给我造成了额外追击。太，太危险了……但，还是努力地把它们全部塞进胃里。

嗯……好在海藻汤还挺意外地合我口味。

「利姆露大人，那是？」

我望著主人不时地往嘴里送的饮料，问了一声。

那是微薄的红色，然后有一点酒精味隐隐约约地飘过来。

「哼哼，被发现了吗？这是用果汁稀释过的红酒。嘛，直接喝的话对我来说还有点太刺激了～」

「啊，不管怎样，未成年人不能喝酒！」

「别那么顽固嘛～要不艾露也喝点？」

「不行」

「啊，难道不会喝？艾露（エイル）……明明和麦芽酒（エール）的读音那么像。」

「那不是利姆露大人取的名字么……况且我也不是不」

「——那就来喝吧。给～」

于是我的杯子里就被倒满了红酒。还是没被稀释过的那种。

说实话，我一次都没喝过酒精饮料。

至少在我记忆中。

「姆………」

盯著杯子，内心有少许纠葛。但看到在杯子那侧一脸嘲讽的主人，我下定了决心。

一把抓过杯子，

一口气喝了下去。

诶，虽然有红酒酒精度不高的知识，我感觉喉咙深处突然变得火热。

头两侧（颞顬）的附近感受到了血管的泵动，感觉血液很有气势地奔流向大脑。

飘忽飘忽的……挺舒服的……

「利姆露大人，请给窝续杯」

「哦哦，还挺会喝嘛。好啊，就当庆祝好了～喝吧喝吧～～」

「庆祝森么捏」

「就是艾露来我家的庆祝哦～」

「这很值得庆祝捏～乾杯～～」

「乾杯～～」

喝下这杯后………我的记忆就没有了。

第二天早上，我在被子里醒来然后呆住了。

没有前一天的记忆。况且，还和利姆露大人睡在同一张床上。

还是被牢牢地抱在怀里的情况。主人和我的衣服……衣服……没穿。

「啊，啊呜呜……」

被当作奴隶买卖时，明明已经做好了觉悟……但是，竟然是这么突然。

况且肚子附近还有什么硬邦邦的感觉……这，这是那个东西吧？肯定是那个东西……在被『教育』时强迫舔，摩擦的那个东西……

——那个，心理准备也好气氛也好，更何况竟然什么都记不得了。为……为什么会这样啊！？

被强迫「干」什么的已经有觉悟了。会受到宁愿死去的耻辱也有觉悟了。

但是，在不知道的时候……这种东西什么的根本想像不到哇……

「呜……呜欸欸……」

眼泪控制不住地流了出来。还有呜咽声。

不知道是不是感觉到了我的动作，主人也醒来了。

「……诶？诶诶？」

主人貌似也很混乱。慌慌张张地松开了被抱住了的我，然后确认了下自己的身体。

确认了自己上半身没穿，脸顿时变得苍白。

啊嘞，但是……

「真的假的。艾露……对不起！我竟然……真的很对不起」

「那个，利姆露大人？」

「我知道这并不是光道歉就能得到原谅的事！我会好好地负责任的！」

「我说，利姆露大人」

「所以嘛，那个……」

「主人，裤子有好好地穿著呢？」

「……哈？」

这么说来我也是穿著裙子呢。

因为一直被抱著，所以没法确认，但现在我知道了。

因为穿著裙子就睡下了，变得更加皱巴巴的裙褶……这个要变回原样很麻烦呢。

「啊嘞？那么……」

「也许是因为喝了酒变热，就扒光了上半身？」

「真的？」

「真的真的」

「……什么嘛……太好了，我还以为这个年龄就要步入人生的坟墓了」

那个坟墓是指我的么？听了这个有点来气了。

「利姆露大人」

「怎么了？啊，艾露也快点穿衣服吧」

「要给我负责哦？」

「哈！？」

「抱著裸著的女孩子，这已经是妥妥地『有罪』！」

「不，不，那是………都说了对不起了……」

「我哭了，还是真的哭了呐！」

「唔……咕……」

「没办法……我，可是奴隶呢，所以这种待遇，哎，也得不得不接受呢。要忍耐！」

「不要那样……啊啊，好吧！知道了，我知道了！你想要我干什么？我什么都做！就算结婚，如果你说要那样我们就结婚好了！」

「诶，不，也没必要那样———」

突然站起来的主人。

那个，在坐著的我的面前，主人两腿之间的帐篷盛大地支起来了……有点害羞。

也许有点调戏过度了？

「哎哆，对不起。太得意忘形了」

「诶？不是认真的？不要紧啊，什么都可以啊」

「又没有发生任何事，不要在意。反正又不会损失什么东西～」

其实，的确有什么东西会减少。精神方面上。

但是，感觉如果不在这里打住的话，也许还真会顺势成为妻子。

嗯，我的目的只是从奴隶解放，并不是当妻子。

「是么………那就太好了。嗯」

「利姆露大人，酒，还是别喝了吧？」

「是呢。在变的更大之前还是别喝了吧」

嘛，这件事就这样吧。

但是感觉和主人稍微变得亲近了点，所以结局还算好吧？


第7话 启程


自从来到弗卡洛镇已经过去一个月了。

在此期间每天都在进行剑术和魔术的修行，吃著主人亲自给我做的料理，过著感觉主从关系完全颠倒的日子。

虽说是个短期的修行，但还是明白了很多事情。

首先，我发现自己在魔法方面丝毫没有一点点的才能。

并不是因为没有魔力。嗯……魔力反而是超级多的那种。

不知道是不是因为半龙化，所以有比一般人多大概100倍的魔力。

但致命的是，我缺少使用魔法时不可或缺的「魔法阵的控制力」。

就算把魔力提炼出来，我也不能把它组成各种各样的形状从而生产魔法阵。

就算是死记硬背，却只能做出来些扭曲的图案。

结果花了好大的力气才只能产生一瞬间的小火或小光。

……

那么如果是做魔道具呢？

那个结局也很悲惨……

虽说有【魔力付与】的天赋，其实根本做不出关键的道具。

特别是左手。龙化的指尖不仅很难控制，还经常会因力量过多而把素材毫不客气地捏碎。

如果只是传输魔力呢？

这样想著试著在主人做的戒指里灌输了魔力后，一瞬间突破了容量上限……戒指就碎掉了。

唉……

看样子我根本不擅长细腻的工作。

结果在这一个月中，根本想不出如何利用【魔力付与】的方法。

诶，顺便还学习了文字。为了练习于是在每天能记住的范围里写下日记。装模作样写出来的文章有点害羞。

听说日记是不能给别人看的，这果然是真的啊。

接下来是关于剑的修行，这方面看来我意外地有才能呐～～

开始习惯了右脚和左手的不平衡，走路也只是稍微拖著脚的程度了。

况且【杂技】的天赋还能让我从各种体位进行攻击and回避。现在我可以做出各种各样的动作！（挺胸）

伯恩斯先生还激励我说，「只要基础训练不偷懒，超过我肯定是迟早的事」。

顺便一提那个伯恩斯先生。先不论身体的机能，他的技术实在是太厉害了。

不愧是说有个知名骑士的祖先。代代在搞与剑有关的工作，那样积蓄下来的技术某些冒险者是根本比不来的。

虽然他说为了继承去世的父亲的店，作为冒险者的工作已经结束了……但现在看上去完全可以去最前线战斗。

在启程之日，被卡宴夫妇和伯恩斯先生目送著离开了这个城市。

不知为何在出走前被说道「如果生活太苦的话，你可以回到婆婆我这里来哦？」

……明明和主人在一起并没有那么糟糕。

嘛，也有那样的一幕……

「真是些好人……」

「那当然的！」

对我的感想而感觉那是当然的主人挺起了胸膛。被称赞了故乡而露出的那张自豪脸好可爱啊。

「不管怎么说，旅程从现在才刚刚开始呢～」

「嗯？」

「总之先回索卡里斯，去冒险者协会登记吧～」

「为何？」

明明只是去当学生，还有拿冒险者资格证的必要吗？

「如果有冒险者的资格，跨越国境时会很方便。通常的话是必须拿著名士的介绍信或是各种协会的会员证。」

「普通的旅行者怎么办呢？」

「所以说个人旅行会有点麻烦，但是以团队进行旅行的话企划旅行的公司一般会做担保。所以说跟团出游更方便其中的一个原因就是这个。」

「原来如此呀～」

「如果不那么做的话，犯罪者很有可能会混进城市。」

因为之前过著与旅行无缘的生活，第一次知道呢。

啊咧……但是

「我好像从来都没有遇到过像那种检查一样的事情？」

进入这个国家的时候，奴隶商就是毫无检查地进来了。

作为商品的我们也是无检查直接放行。

「奴隶商人貌似有特殊的手段。听说他们在门卫里混进他们的手下，然后那人做门卫时配准时机再通过」

「是吗……？」

「除此之外还听说有可以贿赂的士兵的名单存在哦～」

「利姆露大人，了解的很详细嘛？」

「嗯？……啊啊，当时决定买奴隶时稍微到处调查了一下。在这个国家买卖奴隶算是违法的，所以稍微慎重了一点吧。」

原来在那个纳贝里士（ナベリウス）圣树国买卖奴隶是违法的啊……虽说没有被针对著。

「那必然是因为需求啊。特别是在索卡里斯那边奴隶是不可缺少的。」

「为何？」

「因为有迷宫。运输人员和战斗人员，除此之外还有其他各种各样的」

「打个比方？」

「不可否定会有雇佣的运输人员中途携款逃跑，或是在有危险的时候出卖夥伴逃走的情况吗？如果那是奴隶的话……嘛，不用担心他中途就跑了，就算把他们抛弃也不感觉心疼。」

需要一个绝对不会背叛，还可以一次性使用的道具。这就是为什么奴隶暗地里被接受的原因呢。

「当然反对这个的人也有很多。主要是那些正统派的冒险者。不久之前我也是那样的」

「现在不是了？」

「现在也是，虽然我想这么说……但为了目的我得不择手段。」

「目的……去拉墨上学？」

「嗯，就是那样。」

拥有世界最大的图书馆的拉墨魔术学院。就算是没什么知识的我，也听说过那个传闻。

「但是，索卡里斯不是也有冒险者的养成学校？在那里应该会有教授魔术的教师才对？」

「嗯。的确有在好好地教……但是我想要的东西那里没有」

好奇怪的说法。还有，音调和平时不一样……有点可怕？

「嘛，这事先不提。得到冒险者的资格后就混在某个商队的护卫人员中间往拉墨的方向出发。」

「诶，不是，两个人？」

「只有两人的话多危险啊？艾露也是没有完全习惯用剑，况且这样野营也会变的艰难。总之人越多越好。」

「那也是……好吧」

进行夜晚的看守时，两个人各守6小时和4个人各守2小时完全不一样。（原文就是这数字，多半作者弄错了）

况且如果不消除疲劳，还会影响到旅行。

离考试还有2个月，考虑到离拉墨还有6周的路程，还真是很紧迫。

「啊，但是我……」

「嗯，艾露的姿态多半……会产生各种问题。所以不得不对外表示出你是我的奴隶。也许会让你感觉不适，但你能忍住吗？」

「没问题。毕竟我是奴隶，不会在意」

听了我的回复，主人露出了苦涩的表情。

「那啥，怎么说呢……虽说我把艾露作为奴隶买了下来，然后今后也准备把你当作奴隶……可是我并不喜欢那样的，可以的话请你不要把自己看的太卑贱。」

「诶？诶哆……」

「我自己也知道我说的事很矛盾。嘛，单独两人时就没必要那么紧张」

「是……啊，诶哆，嗯？」

试著尽可能地用直率的语调回复后，主人露出了像太阳般的笑容。

好危险，这个表情……少女杀手啊。

「就那样。多半被你发现了，在那城市没有和我同龄的孩子。正好想要个朋友呢～」

「同龄人？我比你大一岁」

「我知道，但一般人看不出来呢。艾露太小了」

「姆……」

作为砍柴烧炭的山民之女，原本就没有很好的营养状态，身高也不高。反而是很低。超低……

话说我父亲的身高也算是矮的。我们家都是这么矮的么？

在那之上，这一个月中的粗食和压力使我变得更瘦，看上去变得更娇小了。

然而被看成比他的年龄还小，这可是个严重的问题。

「还是希望我叫你『欧捏酱』吗？」

唔咕，这个有点……鼻子深处感觉到了刺激。

——要流鼻血了。

「那，那还真不错。利姆露大人意外的很喜欢使坏呐……」

「为什么啊？嘛，我也并不想被那么叫。还有单独两个人的时候，你也可以不加『大人』哦？」

「不行。这是为了区分……」

再说，如果不固定称呼的话，也许会在其他人前发生口误而喊错。

还有在这个一个月的修行中，判明了我完全没有应用能力的残酷事实。虽说是魔术限定。

在聊些无关紧要的事情时，前方传来了喧哗的声音还有魔力的反应……这是谁在用魔法？

「艾露！」

「是！」

伴随著主人紧张的声音，我拔出剑跑了过去。

我们是在一个上坡路，而喧哗声是从另一边传来的。

越是接近声音也开始变的越大，同时也听到了金属的碰撞声，惨叫声和魔法的炸裂声。

「利姆露大人就先在这边等著，我去先看下情况！」

喊了一声还没等到回复就冲了过去。

右脚猛踢地面，而左脚是为了用来平衡不使自己倒下的独特步法。

一口气翻过上坡后，在那儿看到了马车旁的一夥人正在被一群装备劣质的集团袭击。

多半是盗贼啊。形势看上去是马车的那方不利。

马车上面有女性的身姿。她的衣服一半被撕破了，然后被一个粗野的男人压倒在地。

「哒哒哒啊啊～～！！」

高高地跳到上空，然后发出大声转移盗贼的注意力。

一开始盗贼还不知道这声音是从哪里来的。

那是当然～我可是跳到了差不多十米高的地方。

借助落下的冲势，从一个人的背后砍下去。

「嘎啊噗！？」

从伯恩斯先生那里借来的大剑把盗贼从头部径直往下砍成了两半，还是以停不下来的气势砍进了土里。

立即从地里拔出，和右手的短剑一起摆出了架势。

把人纵向切开，还砍进地里……姆，但这剑刃一点都没有缺损。这剑果然超厉害的啊～

「你他妈是什么鬼！」

「虽说不知道是怎么回事……我是来帮你们的呐！」

「唔……拜，拜托了！」

通常还得看清楚情况再决定帮谁，但把一个女性压倒的人不可能是什么正经的人。

就算对面有理，这样做也是没错的！有罪！

「区区臭小鬼就别出来了！」

四只盗贼冲了过来。这时看到旁边横著三具大概是护卫的尸体。

除了这些，拿著短剑抵抗的人连铠甲都没穿，所以是马车的主人？还有马车上的女性。

魔力的反应是从她那边发出的，所以多半是护卫的魔术师吧。

「噢啦啊啊啊啊啊啊！」

用横切把发出狂叫冲过来的男人用大剑砍飞。

把对方连同皮铠一同砍成两半，接著被风压盛大地击散。

看到人的身体被简单地切成了两块还到处乱飞的场景，男人们的动作在一瞬间僵硬了。

我左眼可不会让那个破绽白白溜走。

蹂躏剩下的三人，只用那一瞬就足够了！

投掷右手的短剑，同时往前一步手起刀落，接著再用变成凶器的右脚踢上去。

那群盗贼连发出惨叫的机会都没有，就像坏掉的人偶般一个个被击飞。

就如之前所说的那样，就在眨眼的一瞬间里，男人们变成了一堆不会说话的物体。


第8话 商人


「呜哇……」

对在一瞬间就驱逐了坏人的我，自己都吓了一跳

在索卡里斯也想过，这个身体的潜力异常地高。

「艾露，没事吧！」

「啊是的，利姆露大人。我是没事……但……」

护卫中已经有3人牺牲了。如果再早点来的话……我不禁这么想著。

「总之先治疗受伤者吧。我会使用治疗术，能交给我么？」

「诶，啊……啊啊，好，帮大忙了。非常感谢」

被我突然地冲进来如暴风般横扫敌人的景色而呆住的旅行者终于回过神来。

我也把我的披风让给衣服被撕破的女性。

虽说被看到了翅膀和鳞片，但事到如今也无所谓了

「谢xi——噫呀（ひぁっ）！？」

「啊，我姑且算是人类呢……」

「诶，啊……对不起，明明救了我们，我还……」

初次见面的话还是会被吓到的样子呢。身为女性，我有点受到打击。

「她可是龙人族的末裔呢。我也还以为是传说呢」

「哇，挺厉害的嘛」

「不危险么？」

「和她进行了奴隶契约，不危险哟」

当然，我并不是什么龙人。

姑且还有龙神巴哈姆特吃掉世界树的芽后从人类变成了龙，在世界各地暴走的神话。

也许因为有那种传说，我才会被视为禁忌的存在。

「——好，我自我介绍地晚了，我是见习治愈师利姆露．布兰奇。这位是旅行的同伴艾露」

「哦哦，连伤都没留下……啊，我是旅行商人德努卡．艾鲁利库（デヌカ=エルリク）。这位女性是我的护卫」

「我是冒险者阿蜜．塔拉卡（アミー=ターラカ）。刚刚救了我，真是感谢」

「没问题？」

「嗯，多亏了你」

「袭击你们的是？」

「多半是野生的盗贼吧。听说这边最近出现了巨魔，所以多半是来找那些袭击后剩下的东西吧」

受到怪物袭击后也许会觉得城镇的警戒会增强，但实际往往都是因战斗的消耗而变弱了。

特别是没有强者的边境，这种倾向很明显。

然后，如果城镇想要确保防御力的话，人力都会从一般市民那里补充。反过来说旅行商人的护卫会变弱。

他们就多半是看准了这个才来袭击德努卡桑的吧。

「无法救到那三人真是可惜啊。艾露，你先把他们埋葬了吧」

「等等……冒险者的卡我得先去回收」

阿蜜桑从男人们的胸口中，掏出了名片大小的卡。

那应该是冒险者登陆卡吧。

「……不管怎样，得向冒险者协会报告，呢……」

看上去是很沉痛的表情。毕竟同伴死去了，没办法啊。

「呐，你们准备去哪儿呢？到索卡里斯的话要不一起去吧？」

「诶诶……」

在这时主人向我这边瞄了一眼。

多半是因为和我在一起，所以才那么警戒他们吧。毕竟我算是个会移动的宝物库。

「也是呢。看上去马车也没事，如果愿意搭乘我们的话也无妨」

「利姆露大人，英明」

看上去是想省了走路的精力……

「关于这点我乐意至极。虽说是离这里半天的路程，但距离也是长的。再被袭击一次的话就真完了」

「艾露可是很可靠的呢～」

因为被主人依靠了，稍微地挺起了胸膛。

其实到刚刚还是半信半疑呢……伯恩斯桑虽然夸过我，实战可是第一次。

「是啊，刚刚那动作也是十分厉害……可以说是连看都看不清楚呢」

「毕竟基础能力不一样」

「哎呀，你真是有个好奴隶。真是羡慕」

「诶诶，嘛……」

啊，稍微地皱了皱眉。真的是讨厌我被当作奴隶而对待呢。毕竟他说了是反奴隶派的。

这里就稍微帮他一下吧。

「利姆露大人，挖洞的道具，有么？」

「嗷嗷，是啊。诶哆……」

糟了，话说虽说带了铲子，但是放在【次元仓库】里面。

在别人面前使用的话会很不妙。

「我有带来折叠式的铲子。还有把这些家伙的剑用上的话，也可以代替铲子吧」

「也是呢，那我借用一下咯」

不管怎样，挖洞的还是只有我一个人。

商人的德努卡桑原本就不打算动，主人也不可能和奴隶一起干活，所以也不能动。阿蜜桑的话……既然男性都没动那女性就……所以在那观看。

……

嘛，以我现在的力量，也不是什么大不了的劳动。

用铲子把地面像奶油一样挖开。单单用左手把铲子插进底部再挖出来。

把那些遗体躺在挖出来的洞里，再盖上土。

差不多1小时便完成了三人份的埋葬作业。盗贼的遗体嘛，大多数都是被切碎成两块以上的所以就放著吧。这种情况的话也不会变成不死者（アンデッド）所以没问题～

「话说……艾露酱有翅膀，会飞么？」

「会飞，哦？」

「那还真方便呢。还可以在空中进行侦查呢，很适合做冒险者哦～」

「我……」

因为是奴隶，所以无法成就成为冒险者的梦想。

「啊，是啊。是我不好……对不起」

「不用」

「不能自己买下自己么？」

「没有利姆露大人许可的话，不行」

「利姆露？」

「诶哆，对我来说还很需要她所以……」

「但是以奴隶的身份去束缚也太——」

「我理解，但现在还不行」

「那么，时机到了会解放她的吧？」

「那是，必须的」

有点像是被说教的主人。但是，貌似约定了要解放我？

「不过话说回来，要收购她本身的话，貌似会很贵呢……有什么赚钱的头绪么？」

「啊，诶……」

也不能说我的什么【次元仓库】里藏有能让世界颠倒的巨量金币和神器……

「诶哆……对了，鳞！我的鳞片可以换钱嘛？」

左腕和右脚上长满了鳞片。

当初在弗卡洛的时候稍微地调查了一下，发现有很强的耐热性，强度也远超于铁。

拔下一枚鳞片然后拿那个去划铁盾，又轻又薄又有能让盾的表面被刮开程度的坚硬。

龙化后的手足神经还挺迟钝的，把鳞片拔下也不怎么疼，况且还有几分钟就能再长出来的再生力。

如果能把鳞片当作商品，也就是说我获得了无限的财源……虽然也可以说是又多了一个会被盯上的理由。

「吼……能给我一枚看看？」

「嗯，给」

从脚上剥下一枚鳞递给德努卡桑。

因为是拿龙化后的左腕来剥，所以很简单地剥下来了，但实际长得很结实。

他一边用手指弹著一边细致地观察鉴定那枚鳞片，到后来还拿来试著削刮马车的边缘。

「很轻，然后……唔～姆，以这强度还这么点重量……太完美了！艾露桑，如果是我的话，我会以每枚1金币的价格收购你的鳞片哟～」

「诶，那么多！？」

对这个价格有点吃惊。一百枚金币就可以说是巨额了。

「也不是那么夸张。这种鳞片5，60枚就可以做个盾。这个重量还有这个强度，况且还不怕热，可以轻而易举地以超过金币100枚的价格卖出去。」

「……利姆露大人，现在能买回我自己嘛～～？」

「现在不行」

试著向主人撒娇，被他秒拒。

「到到达拉墨为止……不，就算到达拉墨也想有一个可以信赖的护卫」

「如果能把我解放了，我就免费护卫你」

「虽然我相信艾露的事，但还是不行」

「为什么？」

「那是因为……」

支吾著的主人。一旦扯上解放我的话题，他就会开始变得闪烁其词。

就像有什么事瞒著我一样。

「我也是有我的情况。我的事做完之后一定会解放你，所以到那时为止……」

「——我知道了」

「……嗯，抱歉」

稍微有点像吵架一样的感觉了。气氛不太好。

多半阿蜜桑也是察觉到了这点，稍微强行地把话题转换了。

「对了，艾露酱可以在天上飞吧？可以飞多快啊？」

「嗯～～比隼快吧……那以上的速度因为眼睛太疼所以没试过」

说著我稍微展开了翅膀。

我的翅膀在平时差不多是只有30cm左右的小东西，但飞行时可以变成2m左右的大小。

虽说是用这个翅膀来飞，但貌似不是以物理的方法，而是以用翅膀发出的魔力飞行。

注入翅膀的魔力越多，速度越快。

然后我的魔力特别多。虽说没尝试过极限，但肯定能飞出不得了的速度。

「是啊……如果抱著利姆露大人飞的话，很快就能抵达索卡里斯呢～」

「别啊，这太惊悚了吧！？」

听著我们的对话，阿蜜桑扑哧地笑了。

「关系真好呢。就像两只小猫在互相嬉戏一样～」

「我好歹也是主人啊？」

「威严的问题？」

「那个的话我之后会入手的」

「但是，艾露酱能在天上飞的话，侦查交给你也没问题吧？如果那些人的残夥还在的话可是很危险的」

「嗯……嗯？但是如果我不在的话，保护利姆露大人的人就……」

「啊～，我好歹也是冒险者啊？专长是火系攻击魔术的啊？」

「嗯……忘记了」

「艾露酱，好过分呐！？」

阿蜜桑原来是魔术师啊～没穿铠甲什么的，所以也稍微有点察觉到了。

「那么，能拜托你么？顺便一提我相信你就算死也会保护好利姆露大人的」

「呜呜，好沉重的信赖」

轻微地制约了魔力，展开翅膀飞到空中。

因为在飞的一瞬间利姆露大人说了句「啊，看到了」，所以压著裙子飞。

好难堪……

一下跃到100m高的空中，对周围进行索敌。再说以我这情况，角上有雷达所以不可能会受到偷袭。

还有……果然还是没对飞行这种行为感到习惯。说实话，脚下什么都没有的感觉很可怕。

被袭击时，如果能飞著赶到的话，也许还能再救一位人……想到这里，我还是得习惯飞行。

利用左眼的视力，看遍了马车的周围，没有其他可疑的人影。

20km左右前能看到索卡里斯的城壁，然后还有从那里高高耸立的世界树。

龙神登过，魔王登过，然后破戒神再把它粉碎的世界树。

活著的神话见证者。

丢失了故乡，身体还变成了这副模样，解放后变成冒险者去挑战看看也不错。

不过那也是主人的事情办完了之后，所以也不知道多久之后。

享受了一会儿空中游泳，慢慢地降落时，阿蜜桑跑了过来。

「刚刚看了下，飞行看上去还挺好玩的嘛～下次能不能抱著我飞飞看？」

「利姆露大人说了那很可怕的啊？」

「女人也要有胆量啊！再说我想一次也好体验下在空中飞的感觉」

「那么……就现在」

「欸？」

趁她愣住的一瞬间绕到她背后，从腋下抱住然后锁定。

然后再猛拍了一下翅膀，再次飞到空中。

「唔，噫呀呀啊啊啊啊啊啊啊！？」

发出高亢的悲鸣并拼命挣扎的阿蜜桑。

「别挣扎。会掉下去的」

「别摔我！我不再动了」

「嗯，那么加速」

「什么呃呃呃呃呃呃！」

随后，直到她的腿吓软为止我们享受了在空中的游泳。


第9话 组合


从空中游泳回来后，主人生气了。

「艾露！在这正座」

「诶，啊嘞？那个……」

「正座」

「……是……」

说教的内容极其简单。

将护卫对象放置在一边，作为护卫者的我和阿蜜桑两人一起去天上玩。

把接近战战斗力为0的主人和普通的旅行商人放置在一边，这是我的失态。

「对不起……」

「真是的。本来这可是会受到处罚的啊？」

「处罚……能不能不要H的那种？」

「不要说会引起误会的话啊！？」

欸，我的发言让在一边的阿蜜桑的脸有点泛红。

那副「还有这种操作！」的表情是什么意思呐！？

「看样子反省的还不够啊，今天晚饭就请你吃韭菜吧？」

「请，请手下留情！」

自从龙化以后，我的身体能力基本上都上升了。

除了变化最明显的手脚和左眼以外，嗅觉和听觉也上升了一个档次。

虽说在冒险中会方便很多，但那同时意味著对食物的味道也变得更加敏感……

「韭菜太臭了！会臭到早上」

「那就大蒜料理」

「更加不要啊！？」

最后，拼命恳求终于变回普通的料理了。

作为代价则是去给主人按摩……这也许本来就是奴隶该干的工作。

结果那天晚上没能到达索卡里斯，还得再野营一晚呢

区区的20km，也许会那么想，但走在未经整理的道路上意外的很花时间。

从弗卡洛（フォカロール）到索卡里斯的路其实也才30km左右。走路的话是一天勉强能到的距离。

也许这就是被称为卫星都市的原因吧。

乾燥的蔬菜和肉煮的汤，和可以保存很多天的黑面包，然后把作为点心的苹果切开吃掉～今天的晚饭就是如此。

可以吃到新鲜蔬菜是出了城镇后短时间内才有的恩惠。

随便一提做饭的是我的主人。

作为奴隶的我竟然不做这种事情，德努卡桑为此感到很稀奇。

「艾露挺笨拙的啊～再说那只手也是那样」

记得主人是这么为我找藉口的。

晚餐后会是我们两人和德努卡桑二人的交替守夜。由于说好了要按摩所以我们作为第一组。

「利姆露大人，这样可以吗？」

「嗯，不错……但是力量有点轻呢」

用右手按压趴著躺下的主人的后背。

听说力量有点弱？所以便跨在主人的腰上利用体重进行指压。

「咕嗯嗯嗯（用力声）……」

「啊～～～感觉很不错。但不要太勉强自己哟？」

「没问题！现在，我会加油的！」

「话说，为什么只用一只手？左手有那么笨拙么？」

「是很不灵活……要试试看吗？」

「噢！咚地放马过来吧！」

那我就上了——「咚」

「哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

主人的惨叫声划破了寂静的夜空。

第二天早上，再次到达了索卡里斯。

在入口处支付了作为入城费的银币10枚，便毫无问题地进入。

随便一提我是主人的所有物，所以入城免费。

说到主人嘛，在马车里瘫倒著。欸～都说了最好不要用左手按摩啦……说了吗？好像我并没有说……嘛无所谓～～

「感谢你们的护卫。如果没有你们的话，都不知道会发生什么」

「不，我们也是。如果不搭乘你们的马车，也不知道会花多久……」

「利姆露大人，好重诶」

在城镇广场处分开的我们，因为主人还是无法站起来，所以我背著他。

既然是治愈术师，自己治愈自己不就好了嘛。

「我还不能进行远距离治愈！手构不到背后！」

「骨头好硬」

「吵死了！」

治愈术中级以上便可以进行远距离施法，否则就必须得用手接触患伤部位。

我的主人虽说是会使用治愈部位缺损的上级【痊愈】，但却不会远距离治愈，真是扭曲的成长。

德努卡桑像是看到欣慰的画面一般微笑著看著那样互相嬉戏的我们。

「哈哈，我也看到了有趣的东西呢。比起主人和奴隶，更像是朋友或是青梅竹马的那种关系啊」

「教育得不充分，真是令人惭愧。」

「不不，这也许是个创新的主从关系？」

「如果是那样就好了……」

「不管怎样，能安全到达也是多亏了你们。这个就当是轻微的感谢吧～」

「啊！这个无法收下啊。我们只是做了很理所当然的事情……」

「本来是打算支付给那些已故的人们的报酬。请收下吧」

「这样啊……那么，我就收下了。十分感谢」

一边注意阿蜜桑，一边接受著报酬的主人。

她轻轻地挥著手回答到。

「你就收下吧，拉兹也是……虽说是已经死去的人。他们也说过自己并没有家属，多出来的报酬也只会被公会（ギルド）拿走呢」

「那么，我就不客气了」

「就是这样，我也走了。这次事件也让我认识到自己修行的不足。要挑战迷宫的话，还得再获得些力量呢」

「是啊，那么有缘再见吧」

「阿蜜桑，再见」

「艾露酱也是。天空的飞行，非常有趣哦～」

「呐，下次再来飞吧？」

「……下次稍微飞得慢一点吧？」

「我会记住的」

说著然后就那么飒爽地离开了。有著一股冒险者的气场。

虽然看上去只比我大个几岁，但是气势完全不一样。好帅气～～

经由主人的带路，又见到了熟悉的旅馆。是之前住过的那家。

赶紧阻止一上来就想要订两个房间的主人。一开始就这么浪费也不好，况且还感受到了看待有钱人富二代……那样的视线。

再说如果只有我一个人的时候，万一发生什么会很不安。

所以我们订了个双人房然后卸下行李。

休息一小会儿后，这次决定去进行冒险者登录。

用手套，绷带，斗篷之类的遮住我异样的容貌，就向甜甜圈形状的城镇南部的公会本部走去。

索卡里斯城区建成甜甜圈型的原因便是因为中间的世界树。

况且它的根系向四面八方扩散著，城市的街道有些地方因此被断开，变得像个迷宫一样。

这样还可以当作防御的战略手段，主人那么解释道。

拨开公会入口的摇门。

里面待著几个武装著的神情严肃的人，感觉是稍微有点可怕的空间。

深处有个柜台，旁边便是揭示板。通向毗邻建筑的道路的前方是……食堂，么？

主人毫不畏惧地走到了柜台面前，说出了目的。

在柜台对面的是，名片上写著基菈（キーラ）的森精大姐姐。

「我们想成为冒险者。想要进行登录～」

「……你，看上去很年轻呢，冒险者可是很残酷的啊，没问题？」

「承认自己很年轻，但是没问题的。再说我也不是一个人」

「后面的孩子？」

「是的，是战斗奴隶。很厉害的哟」

我把大剑背在斗篷下面，把武器隐藏起来。

理由是借来的大剑太过有名。以这个为缘由遭到纠缠的可能性也是存在的，那样的逸品。

所以在人多的地方会藏在斗篷下面。

当然这无法完全隐藏，所以一眼就可以看出我背著根本不适合自己的武器。

「那边的孩子也感觉很年幼………不，感觉有点虚弱？」

「外观上的确是呢。虽然看上去那副模样，但只凭单手就能把背后的大剑挥来挥去呢。再说我是治愈术师，不会站在前线」

「是么……？嘛，公会基本上来者不拒所以是可以登录啦」

「拜托了」

在主人进行交涉的时候，环视了一圈公会的内部。

大厅感觉从建造伊始已经经过一段很长的时间了，除了在揭示板的委托单以外还到处贴著贴纸。

由于太破旧了，文字都模糊不清的贴纸也都能看到。例如……

——什么什么……大半部分因为太旧了看不清……「禁止呕吐行为」是有醉汉么？

光是看著这些，也可以充足地打发时间呢。

「那么，在这纸上填写吧。文字的话……魔术系的话应该知道吧」

「是的，没问题」

从背后看了一眼登录纸。

记入栏里是名字，性别，出生地和犯罪历史之类的。这些就够了么？

欸，在武器那里填著艾露。有点过分呐

「……艾露？」

「她的名字」

「啊……嘛无所谓。在这个公会姑且也有入会测验的，你知道么？」

「啊啊，果然是有的呢。怎样的？」

「完成一个初级的常驻委托就行了。现在的话……药草采取，木材搬运，肉类狩猎」

「能更加细节地说明下么？」

大姐姐，那样的说明太过于大概了。

「薬草采取就是去采摘可以制作回复药水的药草。出了城镇不是就可以看到森林嘛？去采摘长在那里的库寇的果实。这需要点药草知识呢」

「嗯嗯（ふむふむ）」

听著说明拿出本子记笔记的主人。

「木材搬运也是类似的呢。从森林的伐采场那里，把建筑用的木材搬到城镇的加工所呢。这个的话不需要药草知识之类的所以是适合于四肢发达头脑简单的人呢」

「四肢发达头脑简单……嘛，药草知识的话我好歹也有一些呢」

「治愈术师的话也难怪呢。然后，最后的肉类狩猎就是去外面狩猎三头皮格伊道格。知道什么是皮格伊道格？」

「嗯，记得是猪和狗合起来的样子的野兽吧？」

「是的。它的肉又便宜又好吃。平民的好夥伴呢。所以说，一直都处于缺货状态。虽说它也不强」

「尽管如此，但毕竟也是狩猎所以也有点生命危险吧」

「嘛，在这三个里面危险度姑且是最高吧」

听到那里，主人稍微想了会儿。

「这里面一个就够了么？」

「是的，就一个」

「可以使用奴隶么？」

「人脉也是力量之一呢。当然可以」

「那么，木材搬运」

听了主人的回答，基菈一脸震惊。

的确，治愈术师说要接受体力测验什么的的确会很吃惊。

「可以是可以……很重喔？」

「有她在呢」

啊啊，如果是我的话可以使用【次元仓库】大量搬运呢。不愧是主人，耍赖呐。

不过，库寇之实我记得【次元仓库】里有很多来著，为什么不选这个呢？

「嘛，选什么也是个人自由呢。期限是三天，在这期间得到加工所的大叔的合格证就算完成了」

「今天也包含在那期限中么？」

「当然」

「啊，好吧……请告诉我森林的伐采场的位置」

「给你地图哦」

递过来的地图上，从南门出去往东方前进的地方画了个×。

在森林的边缘，这里就是伐采场了吧。

「但是，还以为我会被说『去迷宫里吧』什么的呢」

「以前貌似是那样的呢。但是自从世界树被折断后，里面的怪物更加凶残化了，然后变的不适合作为测验用了，我是那么听说的」

「欸……打断世界树的是破戒神来著？第一次感觉到神是那么的会添麻烦的生物呢。多亏了她，我还得一一跑到城市外面去呢」

「是啊，我也那么认为呢」

「——喂」

就在这时，从背后传来了弥漫著危险气氛的声音。


第10话 测验


转过身，站在后面的是一位体格不错的少年。

虽然有著一副可以称之为成年人的体格，但是脸看上去比较年轻，所以大概和我们的年龄没差多少吧。

「完事了的话，就快让开吧。碍事」

「啊啊，抱歉。那么基菈桑，我们接受这个测验，可以吗？」

「明白了，我会受理的」

「啧，你们也要接受这个啊……」

这个少年，看到我们的测验内容后，咂了咂嘴。

「『也』的意思是……你也要进行测验？」

「才不是测验！再说区区一个奴隶别和我说话！」

「——你！」

「干嘛？找打啊？」

「利……主人，请忍耐」

被这种家伙知道名字的话，之后也许会惹上事，所以特意喊成主人。

「凯文（ケビン）先生，他们是因为新人测试，所以受理时间比较长。如果让您等待太久的话就由我来道歉吧」

「算了。我也是一直受基菈桑的照顾，这次的事就当做没事吧」

「……那还真是谢谢了」

「话说凯文先生是接受委托吗？木材搬运的委托？」

「还有空位吧？」

「那当然，这个工作一直人手不足。可是大大的欢迎呢～」

「哼，就让你们瞧瞧什么是我和你们外行人之间的差距」

那个叫什么凯文的，把手里的委托单交给了基菈桑，然后她去盖收据的章。

他转向我们，用鼻子笑道。

「连马都没有，可别想著能完成这个委托啊？」

「必须要么？」

「去搬运木材还没搬运手段，智障吗你」

「我们有我们自己的办法」

「少给我说大话了，外行人。小心我在测验前就把你打成残疾噢？」

「…………」

「主人，快走吧。没时间了」

「啊，啊啊……」

「哼，好好挣扎著努力吧～～」

说完他先走了一步，跨上在门口停留著的大型马走了。

看上去貌似是管理马的奴隶在后面跑著跟了上去。

那个马，好大啊……体高有2m以上呢。那种是叫做劳动马吗？

「对不起呢。虽说他也是新人……但刚进来时因为击杀了哥布林而有点小有名气呢。现在，正是在得意忘形的时期」

「哎不，无所谓了……不过，就这样放置真的好吗？那样的话感觉立马就会死啊？」

「嘛，包括那方面也是属于冒险者的个人责任呢。能还是不能活下来，那都是个人的运气嘛」

「那忠告之类的……」

「说了……『从基础开始累积经验吧』。所以他才去接受木材搬运这种不起眼的工作」

「……所以才闹小脾气的么」

像傲慢到那种程度的话，没有战斗的委托都差不多被认为是垃圾吧。

况且他还有点过度地认为自己是个大人物。

「那么，我们也去了」

「请小心。加油喔～」

被基菈桑目送著，我们离开了协会。

在街上慢悠悠地走著，和主人一起前往目的地。

因为这个委托没有任何有关战斗的内容，所以感觉就像去散步一样。

「利姆露大人，能赢么？」

「没有赢的必要。毕竟我们只是测验嘛。但艾露在的话，可以让她们吓一跳呢？」

「……全靠我么」

「靠著你喔。但是……嘛，也没必要那么显眼的吧？再说测试只要合格就好了」

说这那么轻快的内容，并将从摊子上买来的两根烤肉串递给我一个。

「离中午还有点时间呢。当作点心吧」

「——我开动了」

虽说干活的主要是我……但是，给奴隶买肉还当作点心什么的，一般是不可能的。

主人是个好人。这个绝对没有错。

「为森莫，不去切才在草药的维托捏？」

「艾露，不知道你在说什么欸」

「姆咕姆咕（嚼嚼嚼嚼）……嗯，为什么不去接采摘草药的委托呢？」

「啊啊，【次元仓库】里是有库寇之实么？」

「是的」

主人稍微思考了一会儿，然后耸耸肩。

「关于【次元仓库】，那个还是秘密吧。所以，本来去采取药草的时间得想办法去哪儿消耗吧？我感觉那样也太没用了」

「那是……」

的确无法在别人面前使用，所以必须去找个地方才能拿出来呢。

然后看上去轻装的我们，在短时间内带来了大量的果实，肯定有人会怀疑的。

既然只要合格就好的话，没必要搞出什么，以超快的速度，或者以超多的量完成测验这种结果。

我们想要的是冒险者卡，而不是名声。没必要出名。那种名声反而有时候会碍事。

所以得在适当的时间里带回适当的量。把这个时间判断作是没用的了么。

「呼姆……但是，那样的话，药草采取也不还是可以么？」

实际去采取，然后不够的话再从手持的里面拿出来添加。

「花的工夫一样，选择没有损失的比较好吧。药草是有可能找不到，但材木是确定在那里的」

「利姆露大人……小聪明诶」

比起为了药草采取而到森林里面摸索，选择了只需要到森林入口然后再回来的工作么。

本来是个大体力活的测验，在我的天赋面前，去散步一趟就可以完成了。

「这叫作贤明。而且我只是想偷点懒而已～～」

主人把吃完的串棍当作指挥棒（タクト）一样挥舞，愉快地回答了我。

索卡里斯的东部，有个巨大的森林。

这个在世界树周围建造起来的城市，你也许会认为没必要担心木材供给，但世界树其实超级硬的说……比铁硬好多好多……

所以，树枝啊，木片什么的木材几乎无法入手。必须得去周围的森林砍伐才能获得。

普通的城镇的话稍微出去就可以到达，但这个城镇由于附近生长著世界树的根，所以必须得绕大远路才能去森林。

所以说，像这种木材搬运的工作，一直缺人手。

在木材采集场里有很多人在工作著。

索卡利斯是这世界里数一数二的大都市，而城里用到的木材也都是从这里搬过去的，所以这里也必然很有活力。

「不好意思，我是从协会那里接受委托而来的」

「啊啊，木材搬运吗？刚刚也有一个人来了呢，辛苦你们了。那里的执勤室（诘所）里边可以办手续，去吧」

「谢谢」

作业员指著的执勤室那里，停靠著刚刚看到的大型马的货台，正在做载货作业。

在工作的是，当然是奴隶。

对著接近的我们，在监视著工作的凯文责备道：

「哟，现在才到么。还真的空著手来了啊，真是笨蛋呢，你们」

「你好」

主人已经明显到摆出「不把智障当对手」的态度，无视了他的嘲讽。

那个态度貌似让凯文不适，步伐吵闹地往我们这里走过来。

「混帐，你区区一个新人还敢无视我？」

「我这也在工作啊。没空和你聊天」

「开什么玩笑！」

抓住主人的胸膛的凯文。

我向剑伸出手，但主人制止了我。

「艾露，别。喂……你敢在委托人面前做出毫无意义的暴力事件？我现在，可是收到委托前来这边的喔？」

啊，在这里向主人出手，会被当作妨碍协会的委托也没办法的么。

「——库，真是个会说话的嘴啊」

「不如你的拳头。别动不动就出拳。快松手」

「你给我记住啊」

「啊啊，我才不会忘记呢」

主人甩开了凯文的手，走入执勤室。

我瞪了一眼对主人一脸不爽的凯文，警告了一句。

「敢对他出手的话……杀了你，哦？」

「哈？区区一个奴隶还敢夸口——」

对著依然还在那边说著大话的嘴，用左手的爪子猛然刺了过去。

在穿透喉咙的前一刹停下——

「我是奴隶，所以要保护主人。不是吗？」

「啊，嘎……」

「你得了解到这个世上存在著不是一个级别的对手。如果你想危害我们的话……我不会手下留情，会把你揍到变成肉末为止」

看著被爪子刺到喉咙，因疼痛而动不了的凯文，我咽下了这口气。

慢慢地收回左手，然后向他微笑了一下。只不过依然保持把龙化的利爪摆在他面前。

「从今以后请不要再出现在我们面前。OK？」

「啊，啊啊」

「艾露，就那样吧。快过来」

「是」

回来看望等了许久都不过来的我的主人前来调解。

我轻轻地甩了一下手——即使那样也卷起了挺大的风——走进了执勤室。

「在门口又发生了什么？」

在执勤室等待的是，一个筋骨隆起的大叔。

毕竟我也是在烧炭小屋长大的，所以这种类型的人也看惯了……说实话有点令人窒息。

果然我还是喜欢像主人那样的，可爱的美少年。

「不，只是看到前辈来了所以打个招呼。」

「啊啊，毕竟是同为冒险者」

「虽说我还是个见习」

「是吗？嘛，身体看上去的确是见习一样。多加锻鍊锻鍊吧，少年！」

嘎哈哈地在那边笑的样子，说得好听点就是豪快……嗯，让我想起来了以前在家附近砍柴的大叔。

「我是这边的负责人，格森」

「我是利姆露。请多多指教」

「……艾露。请指教」

稍微做了点自我介绍后，他指了指窗外。

「在那里积著的就是要搬到城中的份。砍树的人手充足，但搬运的人手根本不够呢。虽说给冒险者委托了，他们也最多一次搬5根，真是令人头疼」

「毕竟冒险者的人数虽然很多，但拥有搬运用的马车的人很少呢」

「也许你会想，把马车借出去就好了……但马车也是挺贵的嘛。不能随随便便借出去」

「虽然轮不到我说，冒险者也是有各种各样的」

「看上去你没马车的样子啊……？」

「那个是那个，作为冒险者嘛，也有一两个最终手段的」

稍微引以为豪地挺著胸膛的主人好可爱。

在凯文的载货结束之前，格森桑说要给我们上点茶，所以就当是休息了。

在他离开位子的时候，主人跟我悄悄说道。

「艾露，虽说有点对不起你，麻烦你把木材打到没有人的地方为止？」

「在人面前用【次元仓库】很不妙，我了解」

「可以一次性拿几根？」

「多半，比那马更有力气？」

指著外面正在载货的大型马，挺起胸膛。

就在这时，格森桑端著茶回来了。

「话说回来格森桑。关于测验，要拿几根就算合格了？」

「嗯？规定是三天内6根。是个挺大的原木，所以一次两根也挺困难的哦」

「那么我们就6根一次性拿走吧」

「喂喂，没问题吗……」

「用她的力量的话轻轻松松的呢」

对著用疑惑地眼神看过来的格森桑，露出了龙的左手。

这个人的话，多半给他看也没问题。

「这，这家伙是……！？」

「龙人族。虽说现在是我的奴隶～」

「传说中的……呼，真是吓到我了。你能把她驯服」

「所以说——」

在这时，门被猛地推开了。

「老大，不得了了！」

看样子，貌似发生了什么？


第11话 灾兽


打开门的，是一副工作人员模样的大叔。

然后，另一人的肩上则是凄惨地出血了。

「……受伤了？我能用治愈术，马上进行治疗」

对著快速反应准备治疗的主人，大叔说

「已经不是做这种事的时候了！有，有灾厄的野兽……出现了啊！」

「灾厄的野兽！？」

听了报告，格森桑一脚踢倒椅子向前逼近。

主人听到这个消息也呆住了。

灾兽是因为太过于狰狞凶暴，存在自身就被认定为灾害的魔兽的总称。例如，能将大地击碎的魔兽贝希摩斯（ベヘモス），能将海劈开的海兽利维坦（リヴァイアサン），还有把天空烧焦的魔龙法布尼尔（ファブニール）等……有各种各样的种族存在，共同的一点是，要想镇压它必须付出巨大的牺牲。

「什么！到底是什么出来了！」

「那个或许是……巨型刺猬（グランドヘッジホッグ）……」

肩膀受伤的人奄奄一息地报告著。

巨型刺猬……那是全长超过15米的巨大刺猬。

与其可爱的外表相反，体内拥有巨大的魔力器官，毛发受到魔力影响硬化成比钢铁更硬的枪。

并且那玩意儿长度超过3米，加上外皮自身也十分坚韧的缘故，想要接近给予有效打击基本不可能，可谓是非常麻烦的魔兽。

而要想将家伙打倒，就得召集超过100名的先锋，在它被骚扰的时候使用攻城战用的破城锤将魔法攻击打入体内。

「格森桑，这个采伐场的兵力是？」

「那种事情……只有4，5个对付猛兽的常驻骑士。」

压倒性的……不足

「那个，最好还是逃跑吧」

「啊啊，但是……」

「已经出现大量伤亡了啊！骑士们也都前往了……我想大概已经……」

「妈的！！」

敲打著墙壁，露出焦躁神情的格森桑。这样下去，许多工作人员怕是性命不保。

不，骑士们都已经葬身于此了吧。

因为知道这个所以才……

「总之，受伤的人请在这个执勤室集合。逃不了的人我都可以治疗。以及……艾露，能想办法争取时间吗？」

「……明白，我会做的」

让一个人阻挡在灾兽面前……嘛，主人也有说出毫无道理的事的自觉吧

一副快哭出来的表情，快要崩溃的样子

但是，如果是拥有龙化手足的我，或许会有办法。我觉得主人他有那样的想法。

既然近战对巨型刺猬没多大效果……我把附近的小刀和劈刀以及斧子之类的集中在一起，奔出门外。

外边已然化为修罗场

坍塌的小屋，散乱的木料，号啕大哭的人。而且，四周散落著……曾是人类的东西

砍伐场的尽头则是发散著猛烈威势的巨型刺猬。

我被这目不忍视的惨烈景象感染，腿脚发软不能动弹。

「……哈，哈……」

像是喘气的声音传了过来，那里还有一个人吗？唔，那是绝对不行的，现在就想逃离这个地狱。

那样的视野中只有1人，慷慨激昂的身影映入眼帘……是凯文。

只是个不能把握能力差的笨蛋——他却挥起巨斧，单身匹马向前冲锋。

「哈哈，不过是一只大了一点的老鼠，不足以称为我的敌人！」

「凯文大人，请您回来吧！」

「好烦！你们快给我滚到一边去，这是『命令』！」

向挽留自己的奴隶们下达「命令」，凯文发动攻击。

奴隶不能做出违反「命令」的行为。如果去做的话，项圈会给予相当于死的痛苦。

凯文要求「滚蛋」的模糊「命令」，还是有在发挥效果吗，奴隶们的声音都尽数消失了。

「喂，笨蛋不要仿效！」

「外行的胆小鬼不要插嘴！被你们这些人小瞧的话，这行业还怎么干得下去啊！」

无视的主人的劝告，他把奴隶扔在一边，一个人向前冲锋。

「呜噢噢噢，去死吧吧啊啊啊啊！」

大声喊叫著向巨型刺猬的头部斩去。

那里是唯一没有覆盖刺针的地方，15米的身躯，因此那个位置很高。

所以他高高地跳起——直接被针刺穿

「啊，什………啊啊啊啊啊啊啊啊啊ああぁぁぁぁ！？」

巨型刺猬操作脖子四周刺针的方向，使之指向面部前方。

刺穿的位置是左腕和右脚以及右腹部。

然后，那个刺针的位置慢慢复原，刺中的他的身体渐渐被撕裂来。

「停下！？啊……救，救命啊……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

那是噗嗤噗嗤肉裂开的声音。意外地和我一样，右脚和左腕被扭断。

手脚被撕裂，腹部扎入的刺针脱落了。

扑腾，凯文在巨型刺猬的脚边滚落下来。

一动不动的昏迷状态。但是，从伤口处喷出的大量血液证明他一息尚存。

「可恶，我说过别去……」

咬牙切齿的主人的声音。作为治愈术师，是不能对病患弃而不顾吧

他没从灾兽那边移开视线，向我询问。

「艾露，能回收那家伙吗？最好是活著的。」

「……啊，我……」

「不行的话就直说。那样的……因为对方也有点奇怪。」

「主，人」

牙齿合不拢，脚也在颤抖著，但是……

「去，我会去！」

我是主人的奴隶。既然主人不能离开……那我就要在这守护到底！

将覆盖左眼的绷带取下，右脚重踏地面冲向对方面前。

巨型刺猬显然无法应对这个速度。侥幸突入怀中的我一把抓起凯文，向主人身边的格森桑扔去。嘛，即使格森桑受伤了，反正主人也治的好。我这样想著～

温柔和善地搬运的空暇……这种东西不存在的

「——！？」

趁我扔出凯文的那个空隙，巨型刺猬把针刺了下来。

因投掷而体势崩溃的我，立即用右脚利爪抵住刺针，并将其作为立足点跳开。

「做得好艾露！后面就交给我吧。如果我能碰的到……即使是尸体我也能复活！」

「喂，小子你真的不逃吗？！？」

「在受伤的人前面逃跑的话……会被已故的家父痛駡的！」

主人转回视线，格森桑加入帮助凯文止血。

另外，一位位伤者也不断地被运送过来。

「之后如果我能争取时间……那些人，就能得救……」

在战场的正中央医治伤患……我的主人果然是天生的治愈术师

是父母教育的成果吗？真是麻烦啊～

但是，守望著他那靠不住的样子，感觉有点骄傲。

就是为了他，我不能逃避。

作为奴隶的我，不能让他承受一点攻击。

「这儿来！你的对手可是——我！」

抄起劈刀向它面部扔去。

龙化手臂的奋力一掷，穿透表皮连著骨头一起敲碎。

「GAAAAAAAAAAAA！！」

完全小瞧我们的巨型刺猬因痛苦发出了不爽的声音。

多多少少受了重伤。那样的话，一直持续射击说不定会赢？

从【次元仓库】中取出黑色水晶的弓。那是在邪神的神殿中找到的……用这个的话，也许——

「——唔！」

搭上放在一起的铁箭全力拉开，弓却一动不动。

果然人类的右手太无力了。

「尝尝这个！」

混杂著焦躁收拾好弓，将剩下的箭用扔标枪的感觉投掷出去。

多少是刺击，还是不太有效。我又马上拔出大剑，摆出架势。

既然不能造成伤害，那就拖到魔法师到达为止。

巨型刺猬跟不上我的速度。如果抓住这个空隙的话，用这把剑造成致命伤害的事情也能……

「……就这么干」

降低体势，做出最高速冲刺的准备时，额头的角感知到了异样的魔力流动。

与现在为止刺针的魔力都不同吗？

之后，一瞬间的疑惑变成了惊愕。

巨型刺猬的刺针向往常一样转向——那竟然飞过来了。

「唔哇，哇啊！？」

虽然立刻挥剑，将枪那样的刺针弹开。

箭雨一般倾泻而下的刺针，会有4根命中身体。

左眼牢牢地捕捉到了刺针的轨迹。

发挥左眼动态视力的同时，大脑的处理能力也被加速吗？通常无法反应速度也能应对了。

——不，目前是3根。

弹开，移步，然后斩下。

同时发射过来的刺针，我最多能处理3根

至于第4根——

「赶不上么！？」

仅仅是弹飞三个同时射来的攻击，我想已经很了不起了。

但是不躲开全部的话，闪避就显得没有意义。

嗯……反击速度不够。剑的质量，惯性，非常碍事……

——那就统统舍弃吧！

大胆地从大剑上放开手，用龙爪向最后的一根拍下。

顺手将右边的短剑换到左手，朝著巨型刺猬的头部掷去，但是被刺针挡住。

变成赤手空拳的状态了，所以从【次元仓库】取出替代的武器。这次是一对短剑。

假如拿著大剑不能靠近的话，就靠速度坚持下去。选择了这样的想法。

——但即便如此……以我的体力能不能撑下去，可以说是非常危险。

大体上右手也持有短剑，不过，那边的手臂只有普通人类的速度。

那个刺针的齐射就不能对付了吧。

刚才应对四发已经竭尽全力了，要是不走运五发六发也能打出来的话，下一次就不能完全回避。

「拖延时间，很不利……不得不立刻出击」

不过环顾周边，物色什么能够作为武器的东西。

崩溃的小屋，人型的肉块，散落的木材还有弃置的斧头。

把那斧头扔出去……不行，只是杯水车薪。那么，有什么能——

这个时候，突然脑海中闪现出什么。

和主人进行魔道具制作修行中学到的知识。

主人虽然不专业，但知识还是有的。我想起了那个时候教会我的事情。

在编组魔法阵中重要的要素。即，面积和素材价值。

如果不是高级的素材的话就不能吸收更多的魔力，如果面积不够大的话就不能刻上复杂精细的魔法阵。

当然有例外的存在，但这两点在制作魔道具中是必要的。

目不转睛地盯著眼前的巨型刺猬。

因为彼此互相视为敌人，没有出现其他的受害者，离开这个地方也许会袭击其他的人。

向主人突进过去也说不定。

说起来，到底做到吗？

想法是正确的吗？

然后……来得及吗？

心中的疑问无穷无尽，肯定的一点是如果我死了，主人确实也会死。

只要有一人还受伤著，主人就不会离开这个地方吧。我认为以他的体力肯定无法逃脱。

那么，趁现在还留有体力，必须马上行动。

我下定决心，开始跑了起来。

目标是执勤室的对面，偏离巨型刺猬视野的地方。


第12话 讨伐


＜利姆露＞

在巨型刺猬面前，艾露突然跑开

那还是，以惊人的速度……怎么可能……

「喂，小姑娘逃跑了！」

「⋯⋯不」

一瞬间连我甚至也产生了疑心。自己否定自己，她绝非逃跑。

眼前灾兽的眼神向这边缓缓移来。我浑身颤抖不止。

「怎么办！我们不早点逃跑的话——」

「把受伤的人放在那里……我，不逃！」

父亲肯定不会逃跑，妈妈——这样的状况下，即使是处于这样悲惨的状况之中……也没有逃避！

从不抛弃伤者。只要还有一口气，就继续治疗。这就是我们治愈术师的骄傲，现在就用这种态度表现出来。

「我不逃，而且……艾露她肯定也不是逃跑！」

「你啊……死了可什么都没有了哦」

「尽管如此，我讨厌这样！」

「可恶！」

巨型刺猬向这边转过身，将刺针展开。

如钢枪般粗，硬，尖。

把任何人刺穿搅碎变得稀巴烂的那个。

「啊啊，真是的！小夥子，我来想办法。你就趁那个间隙把伤者带走吧！」

端著砍伐用的斧子，站在我和怪物中间的格森桑。

「啊，太荒唐了！这样的斧头不论给谁也都——」

「无论是谁，我怎会把孩子放在一边逃跑啊！」

「GRRRRRAAAAAAAAOOOOOOOO！！」

在肚子里回荡著的，和外表很大不同令人恐惧的咆哮。

运送受伤的人？开玩笑吗……因为这个叫声双脚动弹不得。

瘫坐在地上，连站起来的力气都挤不出来。

胯股之间有微暖液体流过的触感。

「那样的……」

「别开……别开玩笑了啊……小姑娘独自面对的是这样的对手吗？」

不管怎么说，对方很快。更何况抱著伤患根本无法逃脱。

活下去的方法只有一个……抛弃其他受伤的人，一个人……

「——露」

那样的事……

「——艾露」

——怎么可能会去做啊！所以……

「艾露露露露露露露露露啊啊！！」

用全身的力气呼喊，我那守护者的名字——现在我能相信依靠的，唯一的名字。

回应了这个呼喊的是——

「来了啊！」

小屋被冲破，她回来了。

＜艾露＞

来到夹著巨型刺猬和执勤室的相反一侧。

看见凯文的马车倒在那里，那里便是我的目的地。

到处散落著，没装载完的原木。目标就是这个。

当然只是简单地扔出圆木的话，是无法给予巨型刺猬伤害的吧。

被如枪林一般的毛皮覆盖，到达表皮之前就会被七零八落地撕裂。

「即使如此……」

抓到什么算什么地匆匆将木头收入【次元仓库】。

现在需要的只是重量和大小。即体积。

收入10根，或者以上……的那个时候。

「艾露露露露露露露！！」

听到了主人的呼喊。对那个声音我反射性地——

「来了！」

这样回答，并且沿著最短路线跑回。

眼前是执勤室。没有绕路的工夫。

给左手抓住的木头赋予魔力，那是我拥有的天赋，【魔力付与】。

物体可以注入的魔力，是由体积和魔法阵的大小来决定的。

没有刻上魔法阵的时间。但是——

「如果是这种大小！」

给木头注入魔力……不是从内部注入，而是让魔力附在表面上。

纯属加强硬度。不，算是「只能」强化硬度了吧。因为素材本身的强度很低。但是，现在这样就足够了！

能够看到缠绕的魔力明显地扩散开来。但好像还有数秒才能完全覆盖。

面前执勤室的墙，直接用强化后的原木打穿。

不消减势气地从主人的腋下穿过，向巨型刺猬的头上扣杀过去。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

受我魔力强化的圆木一击，结果刺针被折断，殴打在表皮上。

「接著来啊…………啊啊啊啊啊！！」

充分利用龙化手脚的力量，用尽全力向前推进。

受【魔力付与】的影响，硬化得比铁还硬比钢更强的圆木在我被枪林贯穿之前将肩骨敲碎。

「GRRRYAAAAAaaaaaaaaaa！！」

震耳欲聋的悲鸣声。

恐怕是出生之后第一次体验的剧痛吧。

所以动作都停止了。出现空隙，利用这个空隙展开翅膀向天空飞舞。

这时，巨型刺猬开始朝向森林准备返回。

「放跑的意思……根本没有的说！」

让收入的原木显现在左手上。赋予魔力后，毫不留情地扔下去。

虽然原木的切割面很平坦，现在也不是拘泥这种问题的时候了……嘛，不是好好地冲破外皮刺入到后背里面去了吗～

数著数……2根，3根，4根……包括最初刺入的部分，一共有5根原木立在背上，逃窜进森林里去了。

深邃的森林即使是巨型刺猬那巨大的身躯也能遮盖，让我无法从上空攻hong击zha。

「姑且……安心了」

危机消失了，暂且先回到主人身边查看情况。

把执勤室吹跑又从主人的腋下穿过，要是被乱飞的碎片砸到相当危险。

「利姆露大人，没事吧？」

「啊，啊啊……没关系，虽说以为要死了」

「顺便大叔你没事吗？」

「我是『顺便』啊？嘛，也没受什么伤～」

「嗯，没事了～那我去了……」

「欸？去哪里？」

看主人还一脸呆滞的样子，这种情况下只有一个地方可以去吧～

「当然是——杀掉它的最后一击」

搁下这句话，我再次扬起翅膀飞向天空。

＜刺猬＞

那只魔兽，出生以来从未感受过如此的剧痛。

原来就不可能让攻击穿透刺针到达外皮。

但是，那个小小的人……不，那个恶魔完全无视自己的针将巨木刺了下去。

——不可能！不可能！不可能！！

在身体中不断回响的剧痛。

背上刺入的大树得想办法拔出来，考虑著这样的事情到处打滚

——不快点拔掉，不拔掉的话……是逃不掉的！

野性的本能告知了近在眼前的危险，如果不能战胜那个的话

——快点！快点！还要更快……！？

亡命狂奔的他的面前，一个小小的影子飘落下来。

那左手上，像抓小树枝那样紧紧地握著巨大的原木。

「难道你还妄想著能逃走，那样方便的事吗？」

「GGrlouuuuu……」

——为什么这里被发现了？！血的痕迹和脚印应该都被抹去了才对！

用覆有长毛的手足翻土，将足迹消去来到这里。但是为什么还能追到，真是个谜。

搬运过大量木材的道路，中间会有拖运的辙痕。在那里混入自己的足迹，本该是不可能分辨出来的。

「只要你还是你，就不能从……我这里跑掉」

巨型刺猬用那强大的魔力器官操作毛针。既然如此，一定会有魔力放出。

额头的角能感知那个魔力反应。

「那么，来接受——你的报应吧！」

这样宣言后，小小的白色恶魔向巨兽发起攻击。

＜艾露＞

用强化过的原木将巨型刺猬殴打致死～

再将散落在周围的几十根刺针回收～

唔……这些刺针，在哪里会有用处也说不定。

「这么大的魔兽，魔力器官应该已经魔石化了……」

魔石是拥有魔力的怪物体内魔力器官的别称。

魔力器官在体内结晶化，形成彩虹色的结石。

据说通常是数厘米左右，这个可是在冒险业内相当的畅销～

「使用了那么多的魔力，相当期待它的大小呐……」

依靠角的反应，用手头的短剑撕开肉探寻著。

「哇唔……这是什么！」

从体内取出的魔石直径有50厘米左右

哇，还能悄悄地带回去吗？

「欸，不想引人注目啊……也说不出『欸嘿运气不好没有魔石』之类的话……」

从把灾兽打倒的那瞬间开始，不起眼这个选项便是不可能了的。

………

总之，麻烦的事情全部都推给主人吧～

「窝什么都布吉岛～」

毫不遮掩地扛著魔石，向主人的方向走去。

顺便将扔出去的大剑回收，采伐场里主人正为了治愈受伤的人而奔走著。

看到正有馀裕地换衣服，治疗应该是已经告一段落了吧。

「利姆露大人，魔石回收了！」

「啊，艾露！平安无事吗！？」

主人看向这边并赶了过来。放下受伤的人。

「利姆露大人……不是『受伤的人不会抛弃』吗？」

「一码归一码！」

「小姑娘！平安啊……灾兽呢？巨型刺猬呢？」

「已经在森林的深处被打倒了，这个是魔石，」

我把抱著的魔石交给格森桑。

「这是什么啊！？」

看到超过50cm的超大型魔石，发出冒失的声音。

这么大的东西可不是随处都能看到的。

「那刺猬的魔石」

「我知道啊！这么大的话……」

「好大的……艾露，真的是从那个刺猬身上？」

「是的，要怎么处理？」

听到这番话，主人开始抱头苦思。

如果将这个功绩上报，别说考试，必定会受到英雄般的对待吧，这样令人瞩目今后或许会变得更加困难。

主人总是希望不引人注目呢？

「把这个卖了绝对能大赚一笔，但是……」

「绝对，很显眼呢。说不定会在这里停下向前的步伐。」

「那个……打倒了巨型刺猬，已经可以算是小英雄了。而且还是小姑娘你一人。」

「欸，暴露了吗？」

「为什么你觉得还能糊弄过去啊？」

「艾露在这里止步不前是很困扰的，我，需要她！」

「……hoho（呵呵）？」

利姆露和格森桑相视著露出讨厌的笑容

二人的笑容中主人突然浮现出感觉不对劲的表情。

「不，不对！不一样！？哇不是这个意思！」

「无需多言，懂你！」

「你根本不明白啊！」

「那么利姆露先生，你有这么迫切需要奴隶的理由吗？」

「不，不是那样的……」

「那么，嗯……难道是性奴隶的意思吗？」

「怎么可能，你想到哪里去了啊？」

主人一脸疲惫的表情垂下肩膀。唔，这样的话，果然是劳动力的意义吗？

对此，格森的笑容愈发深邃。

「是啊，是啊。治愈师你也是堂堂的男儿啊，这么说来对方也是必要的啊。」

「所以说这完全不……」

「……因为是奴隶，觉悟……我已经做好了。但是希望是在醒著的时候做……」

像在以前没有意识的时候（的突发状况），那样对心脏不好，果然作为少女还是想要一份蔷薇色的梦想的。

「小子对正睡觉的女孩子伸出毒手，真是令人佩服啊？」

「根本没出手！啊啊！比起那个，这个魔石……如果当作是格森先生打倒的话——」

「真是没办法啊。这远远在我程度之外啊。」

「是啊……先生怎么了？」

「那样就好了～」

格森桑提出意见。

「在那边晕倒的，把它推到那家伙旁边就行了吧？」

一边说著一边用手指向手脚再生还未完成的凯文。我和主人不由得面面相觑……

「那是！」


第13话 登录


把魔石推给昏迷不醒的凯文，并制造了『你在这一场绝望的战斗中战斗了，记忆丧失是因为受了伤的影响』的假话，就这样闭嘴不提。

幸运的是刺在巨大刺猬身上的原木是他即将要搬运的东西。

原木因为是公会搬运委托的关系而记上了编号，那些也有记的吧……大概。

之后，手脚都被主人好好的再生了。

「但是这家伙有举起原木跟它战斗的腕力吗？」

虽然主人仍然在怀疑，说成是火灾现场暴发的力量就接受了。

「仔细一想的话，这比是我用原木刺穿它的事实更可信吧？」

「哈哈！没错，小姑娘看上去很纤细呢」

「哼，即使如此还是有点肉肉的。利姆露大人知道的吧」

「会引起奇怪的误解的，别用这种说法！？」

实际上是，自从我生病的时候开始，只是一起睡在同一张床而已。

没有兄弟姐妹和憧憬着和家人一起睡的我的意见被采纳的结果。

随着冬季的来临，变得越来越寒冷，作为主人的他也不胜感激似的。

这个家的孩子只有他一个，所以十分宽敞。

「那么，再一次开始我们的委托呢」

「喂喂，这种惨况下还要继续试炼吗？」

「正是因为这个惨况。在事情变得更大前快速地完成委托，我想装作不知道的样子离开这座城」

「嘛，不久之后这里会被封闭，你这样做的话我也很感激的」

在被粉碎吹飞的残骸（我的错，抱歉）中找出文件交给主人

「的确是搬运表……这里。那就在这里签名。搬的数量也要写下，之后就交给我们这边来写吧」

「感谢您。艾露，一次可以拿多少根？」

【次元仓库】的话多少根都可以……之后，突然我想起了。

天赋在出去伐木场之前都是秘密，必须要用我的腕力搬出去才行。

「如果是6根的话，绑在一起的话可以拖动」

「那么格森先生，请给我6根」

「了解了。龙人有很大的腕力呢」

把需要搬的原木收集起来，用绳绑好之后一根一根地钉上标签。

如果不这样做的话，会有把原木偷来的人说「完成公会委托了」出现。

「那么就，格森先生。承蒙您的关照。如果有机会再见的话到时候请多多关照」

「你在说什么，把灾兽打倒了真是帮大忙了。但是这样好吗？可以成为英雄啊」

「由于我个人的事情，想避免显眼。而且还有艾露的事」

「龙人什么的，是稀有的种族呢……没办法啊」

「那么，我们走了」

「啊，再来的话就开个宴会」

「大叔，再见」

打完招呼之后，就轻轻地挥着手走了。

有6根每根超过10米的原木，这就是超过了1吨重量的东西，我们离开了伐木

场。

在已经看不见伐木场之后就把原木都放进【次元仓库】里，然后悠闲地散步着回到城市了。

「嗯～……」

为了伸展僵硬的背脊，伸了个懒腰。

虽然手脚有被强化了，但是背脊并没有怎样被强化过。虽说如此，但并不是完全没有被强化到，就像视觉加速期间的大脑一样，连着龙化的部位多少都感觉到有被强化。

不然的话，轻轻地挥一挥手就整只手会飞了出去。与秃鹫的时候脱臼是因为全力挥剑的影响吧。

「累了吗？」

「有一点。但是现在没问题」

「今日辛苦你了，作为奖励夜晚帮你按摩吧」

「嗯，很期待呢」

当悠闲地聊着天时，看见了有尘烟在前面扬起。

然后就有激烈的马蹄声。

「哦，是索卡里斯的骑士团吧？」

「为了打倒灾默的？」

「除了这个就想不到其他的了。嘛，对我来说都是怎样都好……即便如此，行动得真快呢」

要行军的话，会比普通人花多几倍的时间吧。尽管伐木场距离索卡里斯很近，这种速度是值得称赞呢。

我们在道路旁等待着让骑士团通过。在此期间检查一下自己的仪容。

如果被看到龙化了的手脚，很有可能会引起麻烦的事。

骑士们在我们眼前快速地通过了……在那里，有一位骑士见到了我们就停了下来。

「你们是旅行者吗？」

「是的，我们正要去索卡里斯那里的说」

主人很友好地应对着。我则是没有说话。因为带着代表奴隶的项圈，所以我认为最好不要说话呢。

「是吗……真是不好的时机呢。刚刚收到在附近出现了灾兽的报告。因为不知道什么时候会袭击什么地方，快点到城市避难吧」

「灾兽？发生了什么事吗？」

「呜哇，主人脸都白了」

虽然我只是在心中嘟嚷着，好像不小心说出口了。

主人踩在我的脚上。因为是右脚所以一点都不痛。

「嗯，你说了什么吗？」

「啊，唉哆……灾兽很恐怖呢」

「听说出现的是巨大刺猬……没问题的，索卡里斯是首都所以骑士团都是精锐的」

「是一只巨大的刺猬吗？听说需要攻击系的魔术师呢」

「嘛……时机有点不太好。后续部队予定会赶上来的，不用担心的」

这个骑士团打算用『这种』剑来挑战吗？虽然轮不到我说，但是不要太过乱来呢。

我是这样想的，主人似乎也是这样想呢。

「靠这一种剑，太乱来了吧」

「你之前见到了吗？不，虽然我承认是有点乱来，我们需要尽快去救援呢。正因为有人在等待救援呢，是吧」

「——原来如此，请小心一点」

「啊，谢谢你」

「不，我们这边才是，谢谢您通知我们」

这一个骑士就这样回到了队伍里。

主人就这样看着这个身影，低下了头。

「嗯，明明出现了灾兽却派出战力不足的人到前线，这里的公会太过天真了呢」

「要在这里逗留多久？」

「嗯，如果艾露被利用的话会很困扰呢。把战果推给凯文似乎是正确的」

「说起来，他也是在这里成为冒险者呢」

「这种不经考虑就作出行动的公会，不能指望呢」

「说起索卡里斯，主要的印象就是冒险者呢，真令人失望呢」

「嘛，有拥有权力的地方就会腐败的说法吧？」

轻轻地摆动着手，主人就继续行向城市了。

「迷宫的难度向上升，冒险者的质量则下降。这样的话迷宫被发掘的宝物数量就会减少，权力的争斗就越来越激烈吧。是个恶循环呢」

「知道的这么详细吗？」

「只是推测而已。虽然我说的话会很奇怪，因为奴隶买卖这种违法行为，所以道德的下降得很急剧」

基于神圣树的信仰，竟然可以进行违法的买卖，的确很有不协调感呢？

「不使用奴隶的话探索也无法顺利进行下去。所以不得不承认它呢。嘛，多亏如此可以与艾露相见呢」

「关于这方面很感谢就是了」

「不，尽管如此这也太像藉口了。但是，遇见了艾露而感到开心是真的哟」

主人，希望你不要这么认真地说这样的话，血都跑到头上了。

我为了蒙混过去，追过主人走在前面向着城里进发。

在城市入口看不见的地方把原木从【次元仓库】中取出来搬。

主人在城门出示了公会的委托文件。因为周围有灾兽的事传开了，要进入城市的市民多到溢出来了。

托这一场骚动的福，搬运木材的异样没有被注意到。

悄悄地搬到建筑现场的工作场所，把『辛苦地运过来了』的话融入风中。

主人跟现场监督的人说话，得到了确认的印章。这之后就回去公会了。

「我归来了」

「啊，欢迎回来！你们没事吧」

「灾兽吗？和骑士团的人擦身而过了」

「嗯，担心你们被卷进灾兽的事呢」

「好像刚刚好没遇到呢。运气真好呢」

一本正经地吹牛的主人。绝赞呢。

「凯文先生看起来还要花点时间，真担心呢」

「啊，那个人……因为有鲁莽的那一面，不要乱来就好了」

「是呢……总言而之继续你们现在的手续呢」

接待的姐姐把必要的文件都写好后，取出了一张卡片。

「这就是公会的认定证」

「……啊呢？」

取得了红色边框像名片大小的卡了……表面什么都没有？

「把你的手指放在这里……没错，这样的话文字就会出现了吧」

主人把手指碰到边缘部分的时候，文字就浮现出来了。

内容是这样。



利姆露．布兰奇 人类男性 12岁

登录：索卡里斯总部 阶级：红色

职业：治愈术师 贡献度：0



「嗯……只有文件上记载的东西呢」

「姑且是个人情报呢。需要说明吗？」

「麻烦您了」

「首先，公会的成员不犯罪的话，公会可以成为其后盾，保证其身份。也就是跨越国境时的检查会轻松得多呢」

「这真是令人感激呢」

「公会也会发出委托。委托的范围会根据阶级而变的，请注意一下」

「这个阶级是指？」

「基本上，是根据彩虹的颜色来定的。由最低阶的红，橙，黄，绿，青，蓝，以及最高阶的紫。这是一个委托书可以用颜色来区分的系统。这在任何的国家都是通用的」

「这就是代表我们是红色呢」

手中的卡可以见到边框是红色的。就是这样来表示阶级的吧。

「阶级高的话有什么好处？」

「难易度高的委托也会有更多的报酬，而且公会也会比较通融呢」

「具体来说的是？」

「买东西的价格会降低，各种委托的优先权之类？其他的话有关知名度，各国的对应也会根据颜色而变？紫色的会被当成英雄」

「很不错呢。紫色的冒险者有多少位？」

「一个国家有1%就不错了，各个国家都有6个人左右呢」

「嗯，要怎样才能提升颜色？」

「这就要看完成委托的程度之类，公会的贡献度之类，还有魔石的回收量之类的吧？」

很危险呢，如果交出了那个魔石的话，就会突然提升了阶级吧。

嗯，等下？这就是意味着凯文的阶级会往上升吧？

「利姆露大人……」

「有点……失败了呢」

「怎么办？」

「顺其自然吧……明天就离开这座城市吧。」

主人眺望着明天要出发的方向。

以（凯文他）那个性格取得权力的话，看起来会有各种各样的麻烦，这样做的话也许不错。

而且如果得意忘形地接不合理的委托而导致很快死去的话，那不是很滋味。

「此外，因为卡片需要每年更新1次的，记得一年一次到公会办理更新的手续。要是遗失的话，需要支持金币一枚的补发费」

「不少金额呢，我会小心保管的」

「啊，还是早一点跟你说，伪造卡片之类到现在的话是做不到的」

「有会做的人吗？」

「似乎是很久以前可以，现在是不可能的。因为登记的时候会记下了个人的魔力波纹，所有者以外的手指碰了也不会显示出来的啊」

听完之后主人就把卡片交给我了。

虽然知道他的用意，用手指触碰了卡之后，什么都没有显示出来。

「原来如此……」

「还有其他的问题吗？」

「魔石和收集品卖给公会以外的话会怎样？具体来说是行情，会有阶级上的优惠吗？」

「公会已经将行情公开了，即使流人市场，也不会差太多。只是贡献度不会上升，会影响阶级的晋升就是了」

「嗯……应该没有问题了？那，艾露的登记也麻烦你了」

主人把我往前推，虽然只是想登记，接待员却摇头拒绝。

「十分抱歉，那孩子是奴隶吧？因为被当成你的所有物，所以不能登记」

「怎么这样——！不，是吗……是，这样……呢」

主人露出了稍微有点失落的表情。

「利姆露大人，我不在意的」

「艾露……」

「又不是很想成为冒险者，保护主人是我的工作就是了」

「——抱歉」

轻轻地抚摸着主人的头。感觉就像安慰失落的弟弟的姐姐一样。

「看吧，旅途的准备也需要做呢，快点回去准备吧？」

「啊，是这样。那里先失陪了」

「嗯，期待你的活跃呢」

然后，我向接待的姐姐行了一礼，之后就走向了委托的告示板了。


第14话 委托


公告牌被大量的委托张贴著。但是像药用植物采取和木材搬运之类的要进入到森林的委托，全部都移动到旁边的保留用公告牌。

「不好，果然是受到灾害兽的影响……吗？虽然推给凯文了，不过，得在没败露之前快速离开城市呢」

「前往拉墨的委托，有吗？」

「怎么了？」

主人虽然得到了像我这样的战斗力，不过，比起单人来，还是人数多的委托更方便又安全。

「商队护卫，搬运招募，信件的送递……数量不多，哪个好呢？」

「利姆露先生，这个，这个看起来很有趣」

我发现的是，剧团的护卫。有演员的话路途上或许会不错。

「……艾露，完全由于爱好选出的呀」

「就是这样，有问题吗？」

「嘛～虽然不错……，不过募集15人吗？相当大的规模呀」

主人把委托票带到柜台去，向小姐姐打听详细的事情。

「这个委托的主人，知道是怎样的剧团吗？」

「嗯？啊，这个呀。大概……是这个。『麦克斯韦尔巡回演出剧团』，主要在大陆西部巡游的剧团，过激的演出和艳丽的动作很受大众欢迎，只不过这也太有名气了吧！因为走街道比较安全，委托人也是名人，并没有黑历史，对首次工作不是恰好吗？稍微说得有点多了，护卫对象是剧团员18人和马车3台」

「马车3辆……1辆马车是按6个团员和5人的护卫分配的样子」

「这样呀，如果可以的话1辆马车周围的护卫最好是同一个队伍……，不过～」

「因为我们只有两个人呢，不行吗？」

主人使用眼珠朝上看凝视著小姐姐。看到那个，小姐姐脸上有点红了。这个主人，很熟练呢。

「那，那样的话。如果有3个人的队伍的话，我就会安排你们一起护卫马车，我觉得应该没问题的。」

「这个委托，现在有多少的人接了？」

「12个人，加上你们就变成14人了，还有一个名额。凑齐人就从这边联络你，可以告诉我住宿处吗？」

「明白了」

主人在告诉了旅店的地址，拿了委托凭证之后就离开了公会。与几个进来的冒险者擦肩而过。随后，里面传来了惊愕的声音。

「据说哎，灾祸兽被退治了！」

「真的吗？」

「听说是一个新人独自打倒了！」

「什……什么！？」

听到这个消息，主人安心的吐了一口气。

「紧紧的缠上来吗？」

「在凯文回来之前应该没问题的吧？」

「今晚一定会成为大骚动吧。希望剩馀的一人已经凑齐满员，可以早点出发就好了」

因为食品和水，在【次元仓库】中有充足存量，即使是从现在开始出发都没有任何问题。

虽然是这样……

「是个不错的家伙，但是没问题吗？」

「嗯？凯文……嘛，那家伙如果看清自己的实力的话就没问题吧？」

「如果被强行安排无理的委托，死了的话……」

「好不容易才救了他，还是希望他能平平安安的。但是，被治愈师拯救了的人更容易死，有这样的俗语呢」

因为主人是治疗师世家，所以说不定也有这样的事例。

我是想至死都守护主人的，要避免变成那样呢。

「嘛，那就不是治疗师的责任了。要是这时候被委派了退治龙啊之类的」

「那肯定会死的吧」

「没有会接受那个的笨蛋吧」

主人一边格格地笑，一边返回了旅店。

主人……我觉得那家伙就是那样的笨蛋吧？

现在住宿的旅店，是第一层食堂兼酒馆这样常见的结构。

久违的从准备晚餐的工作中解放出来，主人对端上来的饭菜发出赞叹。

「果然还是别人做的料理美味呀」

「那么，下次我来做？」

「千万别，会死人的」

「利姆露桑，好过分呀！？」

在出事之前，我也曾经是只有父亲的单亲家庭，普通的做著料理。

现在因为这个左手，连菜都做不上了。或许，味觉也稍微变了吧？

本来，奴隶的我和主人在同一张桌子上就是很无礼的事，只是主人不喜欢那样子而已。

所以我才能像这样奢侈的「一起吃饭」，但是……

「——姆～」

向著吃完的盘子里，注入了一点悲伤的视线。

以前是吃得很少的，现在都已经吃了主人三倍的分量了。

看来这个身体油耗很高呢。因为能发挥出超度的力量，也许这是理所当然的。

「觉得不够的话，还可以再点哟？」

「真的吗？」

「手头还有点富馀，没关系。而且艾露自己也有可以支付的钱吧」

呀，这么说第一次见面时说了次元仓库里还有200枚金币来著？

200枚金币的话，差不多有见习手艺人一年的收入。

「大姐姐，请给我烤鱼酿，奶油炖菜，肉酱沙拉意面，烤串拼盘，苹果味的糖浆水果」

「了，了解……」

「这也吃得太多了吧！？」

「没问题，我是吃不胖的」

实际上，买回来的时候是皮包骨的样子。不过现在已经变回有点肉的样子了，软软绵绵的。

虽然这么说，但恢复到一定程度后，完全没有再增加赘肉了。胸口附近……我还是想要再多一点脂肪的。

本来油耗就高了，再加上魔术的学习和剑术的修行让消耗加剧了吗？

「虽然可以……但是别吃坏肚子喔？」

愕然的主人这么说道

这时，公会的接待姐姐走进了店里，向著这边笔直走过来。

「呀，在这里。委托的人数够了。明天早上9点在西门前集合」

「啊，那好。嗯，很高兴能这么快出发」

「就是这样，现在回去公会貌似会有很多工作要处理呢？」

一边说著这样的牢骚一边坐到了旁边的空位上。

小姐姐坐下来是没问题，但是，希望不要悄悄的拿起我的烤串的说。

因为我是奴隶的身份所以不能这样抱怨。

「中午才刚收到出现灾害兽的报告，傍晚就传来了被打倒的消息」

「被打倒了吗？好消息呀」

「打倒那个的不是骑士团和高等冒险家，而是那个凯文君，所以觉得很震惊。如果没有格森桑证言的话，真是难以置信」

「有人证的话，是事实吧」

「像那样，连超大型魔石都被提交了，没有怀疑的理由。公会立即召开了干部会议，把他的排位从赤提升到绿」

绿……跳过了橙和黄，连升三阶。

颜色的评价大致是这样的感觉

赤——见习

橙——新人

黄——一般

绿——老司机

青——一流

蓝——超一流

紫——英雄

大概就是这样的感觉

冒险者大部分都是黄，到引退时也还是绿

能成为青的，千人里才会有一个。

而从青晋升到蓝的，更是在其中百里挑一。

达到这里的话，就是所谓的「成功者」了

提升到绿，是公会能给的最大限度的报酬……了吗？

凯文君回来时听到，连自己都不敢相信，眼神飘来飘去的

「这，呐……毕竟变化太大了嘛」

「是这样吗？之后说了『去街道的委托，不管什么都可以！』这样的话，推荐了跟你们同样的委托」

「噗！？」

听到那个，主人突然呛到了。

也就是说，最后的人是凯文吗？

「因为这样，所以请好好相处喔？」

「你知道我们关系不好的吗」

「没有的事，你们的话肯定能相处得很好」

「这评价未免太高了吧……」

「诶嘿，就是这样。明天请多多关照了？」

大吃大喝完的接待姐姐，那样说著就离开座位，从店里走出去了。

暴风雨一样的人呢。

追加了被吃掉的份量填饱肚子之后，决定在房间里和主人研究一下白天的战斗。

另外，房间只订了一个单人间。没有拒绝和我一个房间的主人说，这是为了节约。

因为和又软又暖的主人一起睡感觉会很舒服所以我也赞成。

「那么白天的那个圆木，是【魔力付与】的结效果吗？」

「是的」

主人最先提起的，果然还是折断毛针，刺穿外皮的圆木那一击。

「和做魔道具那时候不同，魔力不是往内部注入，而是在外表覆盖，武器（？）强度上升，攻击力就增加了。」

「那个，一开始就知道这样的技巧？」

「不，制作魔道具的时候可以直接注入魔力，但是因为这次的素材是木材，如果用以前的方法会突然破裂，了解到要慢慢地渗透魔力，才让魔力覆盖上去而得到的结果」

「也就是说，不需要把魔力渗透进去内部，单纯的魔力反应就能强化装备的『攻击力』了吗……？」

主人思考了一会儿之后，突然看向这里——

「艾露，借你的短剑用一下」

「是？」

一边浮起问号一边交出右手用的短剑。

主人开始了往短剑注入魔力的动作。

「有点难（紧）呀……感觉怎么样？」

「利姆露桑，要慢慢的从外面进来喔」

「呜……这样，如何？」

「对对，感觉很好（舒服）」

「呜哇！？」

在我惨叫的同时，短剑弹飞了。

辛运的是，短剑没有损坏主人也没有受伤。

「抱歉，走火了」

「因为是第一次嘛所以没办法。没问题，再来一发……」

「嗯，我会加把劲的」

经过一段时间反覆试验，主人成功地把魔力覆盖在上面。

与我比较的话，魔力层相当薄，但是可以说是与白天的圆木一样的状态。

「艾露，圆木……太过勉强了，有什么东西刚好可以让我尝试砍一下的」

「有」

这么说著拿出来的是，肉乾块。

平时用小刀削下来煮汤的东西。

试刀来说硬度足够了。

主人很轻松的用短剑把它一刀两断。

「这个……真厉害」

「嗯」

「额…效果只能维持十秒吗」

「可以通过追加注入魔力延长持续时间」

「啊，真的」

「对了利姆露桑……」

「怎么了？艾露」

从刚才起就一直很在意，无论如何都想吐槽来的。

「从刚才开始的对话，总感觉莫名的色情」

「罗嗦！？」

尖叫著的主人满脸通红。虽然我的脸也稍微变红了。

「不管怎样！这需要非常巧妙的魔力操纵，很难立刻应用到战斗当中，不过，如果熟练了的话就会成为相当强大的武器呢」

「嗯，如果这个是刀的话感觉效果会倍增」

「因为魔力会扩散到空气中，所以之前一直都没有覆盖在表面的想法」

「有史以来都是这样？」

「嗯，说不定那些被称为英雄的人那强到笨蛋一般的攻击力，就是下意识这么做的吧」

「那……如果能自如运用这个主人也可以战斗吧？」

「没戏。我呢，根本不会剑术」

「遗憾」

「但是仅仅是防身用的话应该没问题？」

「那么，给我勤加修炼」

嗯哼地挺起胸，如此宣言。

明明是奴隶生活上却要主人处处照顾，实际上很丢脸就是了。虽然这也有主人比我要灵巧，说著「我来做的话更快」不让我动手的原因。

看到我这样，主人的脸上也泛起了微笑。

「还请手下留情」

「没问题。今夜还长著呢，能再做一次吧。因为主人还年轻，加油！」

「喂……」

「喏，不用那么紧张？放心交给我，放松一下……」

尽情利用『教育』的结果，说出了煽情的对白。

「你是故意的吧！」

「嗯」

「艾露，正座。是『命令』」

就这样，我正坐了一个小时。

主人的『命令』，就只会用在这样的事情上面吗？

另外，主人夜晚悄悄去厕所去30分钟都没有回来这事情我就不清楚了。

有点腥臭味呢。


第15话 汇合


第二天早晨，主人脸色有点红。

总觉得和我对上视线的话，会被躲开。昨夜或许稍微戏弄过头了。

早饭的时候总觉得视线游移在嘴唇附近，特别是在喝汤和饮料的时候。

「总…总之，今天是首次委托必须要打起精神来？」

「利姆露大人，小心做过头了」

「我的话没问题，只有出现伤患时才有工作。」

「干劲十足的偷懒？」

「还请叫我及时雨」

用带著香肠的叉子指著我，主人说出暧昧的宣言。

——昨天的，巨型刺猬前救人的气魄是去哪里了？

一边考虑著那样的事，一边把叉子上的香肠咬到嘴里。

烤到刚刚好的盐味，真香。

「哇，我的香肠！？」

「我以为是『啊嗯』呢」

「怎么可能！」

「真拿你没办法……来～啊嗯——」

面对激动的主人，我把自己那份递了过去。

主人虽然犹豫了一下，但最后还是平淡的说。

「姆咕姆咕……还是算了。话说回来，因为昨天的事今天还有些混乱，现在就离开这个城市吧」

「利姆露大人，为什么不想那么显眼呢？」

「有各种各样的情况……买了艾露不想引人注目」

总觉得听了这个问题，主人的脸色也阴暗了下来。

是不想告诉别人的事吗？

西门前，我们来到了约定集合的地方。

「那个，挂著青色旗子的3辆马车？」

「利姆露大人，在那里！」

我用手指的是，有挂起青旗的3辆马车和10个冒险者的身影。

马车的持有者们，装载服装箱和道具箱的身影也能看到。

「你好，是『麦克斯韦尔巡回演出剧团吗』？从今天起请多关照」

「恩？你们也接受委托的冒险者吗？了不起的年轻人嘛。我是团长摩根．麦克斯韦尔。请多关照」

跟主人说著客套话的是，体格如同熊一般的大叔。

算上格森桑，感觉最近接触的只有大叔。

「昨天才刚刚登录。因为是初次工作要是有什么不周到——」

「什么嘛，谁都会有初次的。不用那么介意！」

拍著主人的肩膀。大叔转向我，目不转睛地打量著我。

因为没跟他打招呼所以惹他不高兴了？

「呀，我是艾——」

「这女孩是？」

「啊啊，我的奴隶。因为我是后卫所以想要前卫角色」

「呼姆……绝赞！」

「哈？」

诶？搞什么？什么『绝赞』？难道说是萝莉控吗！？

「哇塞，那个身姿！在年幼的美少女脸缠上绷带！更加突出了虚幻和柔弱！而且跃动的超短裙也很有魅力！」

「啊？欸？你……」

「包裹整个左腕的手臂甲！这个狂野又成为反差萌！」

「那个？」

什么呀，总说著一些我听不懂的语言，这个大叔。

团长转过头来对著主人——

「这套行头是你搭配的？」

「啊？是吧，大概是我…」

「有兴趣来我这里做服装师吗？」

「……我还有其他的事想要去做」

「不要挖我的主人角！」

不知道是对我的抗拒还是主人的拒绝反应过来，摩根先生道歉了。

「啊，不好不好。好像对崭新的服装稍稍兴奋过头了。嘛，说了失礼的话，请不要放在心上。」

「是这样吗，有其他的困难的话或许我们可以帮得上忙。」

「那真是伤脑筋呀！这因为我们还有装货的工作，可以先暂时待机一下吗？」

「装货吗？别看艾露这个样子，其实力气相当大哟？」

「呀，那……可，可以帮忙吗？」

「可以吗，艾露？」

「没问题，我这就去」

作为我的主人，对于指使我这事还是有点生疏。

在我根据摩根桑指示搬运行李的期间，主人向其他的冒险者打招呼。

听到有人在找搬运大件物品的人，我跑了过去。

「是小妹妹来帮忙吗？」

「是的，我有力气」

「啊哈哈，那真是可靠。我是道具员莫托的说，请多关照」

「艾露，利姆露大人的奴隶」

「奴隶……那，过得还好吗？」

「虽然发生了很多事，但是，没有不幸」

「那样就好……好像遇到了个不错的主人嘛」

「嗯，利姆露大人和善！」

「那样就好。好，首先为了我的幸福要先把这该死的干完吗？」

他这样说的是1米左右的木箱。

「因为里面有很多小道具所以难得要死。有支撑点的话——嗝噫」

看到我用左手单手拿起来，他发出了青蛙被压扁一样的声音。

只用了左手……但是也就只能用左手。

「真厉害呀，小妹妹」

「我呢，只有左手有力气而已」

「右手呢？」

「跟一般人差不多吧？可能更加弱」

「奇怪……才能的奴隶么？」

「那样的感觉」

「无论如何，这下得救了。加油吧！」

「交给我吧」

在莫托桑的指示下连续不断搬动行李。

看到这样的演员给了我点心，真美味！

虽然送我点心是很好啦，可是打算抚摸头就稍微感到为难。头上有角会暴露的。

「摸头因为宗教上的理由，不行」

「唉，可惜。那样光滑的头发摸起来明明会很舒服」

「大姐姐的头发也很光滑吧？」

「摸自己的头是不会高兴起来的。啊对了，我的名字是卡拉哟。卡拉．内姆。请多关照」

「艾露，请多关照」

「艾露……水神大人的名字。不错嘛」

「利姆露大人给与我的」

我的话让卡拉桑吃惊了。

「咦？给予……利姆露是那边的那个小男孩？原来的名字呢？」

「忘记了。被卷进了火山喷发这个那个地」

「是吗……真可怜呀。要是有什么困难的话尽管找我商量吧，虽然不知道能不能成为你的助力就是了」

「谢谢，我会的。」

在我感谢的时候，卡拉小姐缓缓地抱住了我。

「啊真是的！团长！这孩子太可爱了，我可以抱回家吗？」

「请不要这样！」

在说什么呢这个人……貌似不是第一次的样子，可怕。

「唉真是！巡回剧团里总是捡猫呀狗呀熊呀，给我适可而止呀！」

「诶？不好么？明明那么的可爱……」

「会觉得吃人的熊很可爱的你的感性我无法理解！」

「不是没有受害嘛」

「莫托被追了1个小时了吧！」

果然有前科，而且是无差别的。

朝话题中提到的莫托看了一眼，他一边浮起苦笑一边挠著脸颊。

「被追赶了？」

「啊嘛……经常这样呢」

是经常这样吗！？

「不生气么……」

「就是喜欢著这样的她呢…」

哎呀，这里有待发芽的恋情呢！

听到这个，我不禁莞尔一笑。无论什么时候女孩子都喜欢犯花痴呢。

「嘿，发展到什么地步了？两情相悦？告白过了？」

「等等，怎么突然变得饶舌了？」

「这是少女最在意的话题！」

「是这样吗？我有告白过，但那时被岔开了」

「姆～，但是也不是被拒绝了？」

「算了。从这一点看，我还有希望……是吧？？」

这个人还没领悟呀！

「有！如果是讨厌的话应该会拒绝的」

「是吗？要是那样的话就太好了」

用那样的会话一边热烈工作著的话，转眼间装货就结束了。

被莫托先生说感谢，返回主人在的地方，可以看到两个冒险家在和主人对话。

那个……

「阿蜜小姐！」

再会的喜悦，禁不住抱了过来。

她也抱著我激动地摇来摇去。

「艾露酱，好久不见！」

「怎样的？你不是说要进入迷宫吗？」

「没有，感觉还没有足够的力量进入迷宫」

「这样，是要参加这个委托吗？」

「当然，本来就是」

「太好了！」

我满面浮出喜色，将视线转移到另一人。

不禁露出厌恶的表情。

「那么，为什么『这货』在这里？」

「别说『这货』！」

在那里的是凯文。

虽然很遗憾，但是因主人的魔术治好的手足都完完整整。

「俺……昨天有点得意忘形，结果作大死了。再这样下去就完蛋了」

「这样么…果然？」

「双足飞龙退治2件，狮鹫退治1件，以及附近有黑龙目击信息的调查1件。今天早上就变成这样了」

「那真是……超过预想的困难委托呀」

「再怎么打倒灾害兽，那种东西要是独自接受肯定要死翘翘的！」

「节哀顺变，而且你说打倒了？」

对于主人的疑问，凯文挺直了胸膛。

「好像发生过那样的事，虽然途中失去了意识所以不大清楚，我好像把那个巨型刺猬给打倒了！」

「啊……」

事到如今『是我们说的谎言』之类说不出口。

嘛，要是后来被双足飞龙打倒的话那就再好不过了。

用那样的闲谈打发时间的时候，冒险者人群里面的一个人走了过来。

「你们，准备出发了。因为要决定分配为自我介绍，不来这边吗？」

「啊，好的。有劳你了。」

「现在就过去～」

主人和阿蜜小姐很有礼貌地回话过去。

凯文嘛……哼了一声无言的走了过去。

参加此次的委托的是两个冒险者队伍再加4人。

全体人员黄等的六人队伍『深红』和五人组的橙等队伍『月光』。

在加上这里的我和主人，阿蜜小姐和凯文一共15名。

「总的来说我们是黄等的是赤之『深红』，请多关照」

「我们是『月光』。成为冒险者是1年左右的新手，不过，请多关照」

从夹杂诙谐笑话来自我介绍的深红和有点稍微虚张声势感觉的月光的脸上。

我感觉到了对这附近驾轻就熟的馀裕。

「我是阿蜜。我也是今年才升到橙等的。请多关照」

「我是利姆露，昨天刚刚登记的初心者，能使用治愈。这是我的奴隶艾露，负责前卫」

「凯文。昨天刚到绿等」

听到凯文的自我介绍，周围人沸腾了。

「那个『灾兽杀手』凯文君吗」

「那样的大人物，怎么会来接受这样的委托呢？」

「真棒，我居然看到本人了」

那样的声音到处都是。到这里还是被特殊对待呀……还好推给他了。

「能与『灾兽杀手』组队真是荣幸。我是觉得这样分配……」

「因为刚好是五人组，能让我们一起行动那就最好了」

最先提出意见的是月光的队长。

「啊，我们也是这样打算的所以不要紧。问题是剩下的两组吗？这样……要派遣一个人过去么，可以和你们一起组队吗？」

「能得到人来支援那就太感激了」

「我因为是队长所以不能过去……你们的职业是？」

「我刚才说过了，是治愈师，是后卫」

「我是前卫输出」

听了我的角色，队长露出了惊讶的表情。

「明明看上去这么袖珍，真了不起」

「艾露酱很厉害的。啊，我是火系魔术师。因此是后卫」

「我——」

「凯文君的大名我们了解。这样的话，防御角色稍稍不足吗？」

「如果那样就交给艾露酱吧」

深红的队长对主人的意见，表现出苦涩的表情。

「是无论怎么那个装备……」

「因为装备有大盾，完全可以胜任防御角色。而且她速度很快」

「那……从这边派出魔术师吧。因为擅长水系，相性还凑合。队长想交给凯文君」

「呃，嘛，毕竟等级在那里。」

主人脸上写上了『糟了』。

让那个笨蛋担任队长总觉得非常不安，不过即使想反对也找不到理由。

不知道情况的阿蜜小姐，当然也是赞成的。

就这样，在这种不安之中开始了首次委托。


第16话 旅团


和阿蜜小姐还有凯文一起前往拉墨的旅行开始了。

三辆马车排成一列的前进，我们负责的是第二辆的护卫。

因为我们是经验最浅的队伍，所以被安排在遇袭危险性最低的中间。

还有『深红』派遣过来的水系魔术师哈尔梅亚小姐也与我们一起。

哈尔梅亚小姐是被称为妖精的种族，是一种以长著尖尖耳朵和苗条身材为特徵的种族。

他们是拉墨数量最多的居民。因为这个种族比较与世无争，在拉墨以外的地方很少会遇见。

天生就有魔法和箭术天赋而且寿命也很长，因为其罕见而被视作神秘的种族。

然而哈尔梅亚小姐却与一般的妖精印象相距甚远，主要在欧派方面。

看起来应该是20岁左右，在这辆马车护卫的我们当中，大概是最年长的吧。

形成了以凯文出任队长，哈尔梅亚小姐担任参谋这样的体系。

「哈尔梅亚小姐是妖精族吗？」

「唉，是呀。」

「很少见呢，拉墨以外基本看不到的说」

「哎呀，我是因为厌倦了。在村里每天无所事事，虚度光阴的生活」

同为女性阵型，阿蜜小姐很自然地与她聊了起来。

啊，主人好像有什么想说的样子。

「利姆露大人，也想加入话题？」

「唔，算是吧……妖精是以长寿闻名的种族，有著自己独特的魔法系统，所以想了解一下」

「那样用不著顾虑吧。」

「向妙龄女性搭讪，总觉得需要勇气」

「和阿蜜小姐聊天的时候不是很轻松吗？」

「她呀，因为在各种方面上都还没有成熟，没有意识到是女性」

「呐～，我听到了唷，利姆露君？」

「吓！！」

悄悄在后面偷听我们谈话的阿蜜小姐，一边猫起了嘴一边搭话。

听到这个莫名有压迫力的声音，主人不禁发出了有点可怜的悲鸣。

「阿蜜小姐。因为利姆露大人是巨乳派，没办法呢」

还没有15岁的阿蜜小姐，胸部跟我同样，相当遗憾。

「艾露，为何知道那样的事？」

「利姆露大人的床底一」

「别说呀！？」

「呼呼，不管是哪个世界，男人都一个德行呢」

「呜哇！？哈尔梅亚小姐也听到了？」

「我这长耳朵可不是摆设喔？」

「啊～」

在我们三个调戏著主人的？时候，卡拉小姐也参了进来。

「看起来很欢乐呢。利姆露君的性癖暴露大会」

「别这样，求放过！」

「莫托也来吗？」

「哈？……拜托请不要扯我下水！」

「莫托先生的喜好已经掌握了，无法调戏」

「诶？艾露什么时候刺探出来的？」

看著对这个感兴趣的卡拉小姐……要稍微支援下吗？

「搬运行李的时候听说了，他喜欢卡拉小姐」

「噢～」

「唉呀，极好的话题」

「呜哇哇！饶了我吧」

「诶？候，那个……嘛，果然……吗？」

「神啊，我家的奴隶真是残酷无情。」

满脸通红地挺著胸的卡拉小姐，以及用绝望表情请求神明的主人。

这这样和谐（？）的气氛中，出现了一个不合时宜的声音。

「你们，再稍微有点紧张感行不行。我们可是在护卫任务当中。」

「姆～，队长君也放轻松点吧？长达六周的旅行如果一直这么绷紧的话，可是会坚持不到最后的哟！」

「不好意思，那样不适合我的本性」

「说起来，凯文你的奴隶怎么样了？两个人都有带上吧」

「哈？那些家伙吗？没派上用场就让奴隶商退货了啦」

「喂喂……狠狠地任意驱使那个吗」

「喂！你这家伙是不是做得有点过分了？」

「没错没错」

退货……我也这么没用，会被退回去吗？

还是说被放逐呢……

这个世界，失去主人的奴隶跟死亡无异。

如果不想这样的话，就只能回到那个奴隶商身边了。只有这个绝对要避免。

「利姆露大人」

「嗯？怎么了，艾露酱」

「我，会加油的！」

「哦…哦？」

为此我要绝对要把盾职这个角色做好！

我紧握著拳头，暗地里做好了那样的觉悟。

虽然那么说，到拉墨为止的路程是被整备的主要街道。路上配置有定点的住宿小屋，宿驿每走几天就会遇到一个。

在街道与街道之间，有骑士守望的看守塔立著，纠纷之类也不会经常发生。

说不定主要街道的监视正因为这样的严厉，盗贼向弗卡洛间的街道流动去了的说法也有吧。

「哈嗯～～」

「艾露酱，真是夸张的哈欠呢。但是要注意一下淑女形象，还是遮住嘴角比较好？」

对著紧张感的松弛达到了最大，不由得发出没干劲声音的我，哈尔梅亚小姐一边窃笑一边提醒道。

我觉得该留意的重点是不是错了？

「呀，抱歉。惹你生气了？」

「不，倒不如说像小猫那样好可爱」

「……其实是蜥蜴的说」

「嗯？」

「没—，没什么……呢？」

「怎么了？」

从前方的马车，传来了魔力反应。

我想，大概是『深红』的某人所戴的精神抵抗戒指产生了反应。

『精神抵抗戒指』，某种程度缓和龙的咆哮，吸血鬼的魅了之类的精神干涉攻击。

金币10枚，相当高的价钱。不过，因为一分钱一分货，老练的冒险者都会准备一个的。

护卫前方马车的『深红』，因为全体人员都是黄等段位的持有者，恐怕全员都有装备著。

全体人员都有魔力反应。黄段来说，应对魔法的方法之一是随身携带。

「唉呀，这不是托尼吗？发生什么事了？」

来的是深红所属的托尼先生，是负责担任斥候的人。

「没什么，马上就到中午了所以准备休息一下。后面的队伍我会负责通知的了，你们快点追上前面的队伍吧」

「大概明白了，他是这样说的，队长？」

「明白了，提高一下马车的速度」

回应卡拉小姐问话的凯文，给车夫下达了指示。

徒步的我们变得不跑步的话就赶不上的状况，糟糕了。特别是身体弱的主人，相当精疲力竭。

「唉，艾露酱……等我一下」

「真是的，拿利姆露大人没办法呢」

我把后背借给了主人，背著他跑了起来。

用右脚跃起，再用同样的右脚著陆。左脚并不接触地面，仅仅用来维持平衡。

那样的独特跑法，老实说非常颠簸。被背过的人估计不会再试第二次吧。

「哇，在摇晃著！要掉下了！？」

「摇晃……是说欧派的话给你摸也可以哦」

「不要开玩笑了，别说摇晃了连可以揉的地方都没有！」

因为那个发言我相当火大，为了稍微教训一下他最后的一步大大地跳了起来。

一口气飞跃了十米，抛开马车跳了过去，追上了前方的马车。

「呜哇哇！？」

「呼呼～」

「做什么呀，你这家伙！」

「因为利姆露大人说了坏话」

「不是说这个，你看看后面！」

回头看的话，第二辆马车的人都张大了口，被眼前的一幕吓到了。

小小的少女，虽说是少年但确实是背负了一个人飞跃过了马车，一口气赶上前方的马车，不应该发生的事情。

「诶……那个……」

「啊，真是的，变成了这样艾露酱的真面目，只能曝露了吗」

「对不……起」

「这样也好，反正要一起度过六周的时间，也没感觉能瞒过去的样子。有这样的契机坦白，说不定更好。」

太过得意忘形结果失败了。要做好中午没饭吃的觉悟……

「如你们所见，艾露酱是龙人族这个罕见的种族。并不是恶魔什么的」

对主人的说明的补充，我拿下帽子，曝露手足，取下脸上的绷带。

对那个奇形怪状，大家都屏息凝视。只有预先知道的阿蜜小姐是例外。

「也戴著奴隶契约的项圈，我会好好监管的，所以那个……请别赶她出去」

「难怪，那种怪力原来是这样呀」

打断了努力辩解的主人，莫托先生发出了感叹的声音。

「什么嘛，不用介意。因为是巡回演出剧团。各种奇怪的种族和风俗都司空见惯了」

「就是这么回事！还是说说莫托的那件事吧，我有其他主意了」

「是吗？但决定的是团长……」

「不对吧！这里应该是『交给我吧！』这样自信的场面吧」

「姆～～」

好像是说莫托先生作为哈吉梅的后勤同时还要兼任演员这件事，不过，重要的团长先生没有发言呢。

「团长？不会说不行吧？如果是那样，我就看错团长了」

「何出此言？怎么可能说不呢，不如说是热烈欢迎！」

「是，是吗？」

一脸喜色举起双手的团长先生。那个……稍微有点恐怖。

「其实我也有这样想，不如趁早决定吧！」

「不那个……」

「明白了，明白了。如果是她的话，连恶魔和吸血鬼的角色都能扮演……真是可惜」

「她，演技大概不行吧……」

「一开始演技就很好什么的不存在的！那样的东西是常常练习的成果变成的！比起这个那个有可以大显身手的舞台更重要」

「这么说来，艾露酱持有【杂技】的天赋——」

「什么！？这样说的话打斗场面也完美吗？利姆露君，你们两人一起加入剧团怎样？」

「所以说，不行。因为我有必须要去做的事」

「怎么这样……」

虽然会有很多问题留下，但是剧团方面就这样告一段落吧？

之后是护卫的那些人……

「我一开始就知道了。这是我的救命恩人，艾露酱我们要更愉快的相处下去」

最先说话的是，阿蜜小姐。因为她的话我也禁不住热泪满盈。

凯文脸有难色，以他的性格，赞同看起来很困难？

「嘛，虽说是龙人，但也不是说什么不好。如果有奴隶契约的项圈制约的话，我们不会有任何异议」

「高排位的人也没意见了，我们橙排位也没反对的理由吧？别在意」

深红和月光的人也一个一个的接受了。

看到那个样子，主人也浮现出一副安心的表情。

全体的视线，都转向了唯一没发出赞同的声音的凯文。

「哼……无所谓」

受到周围的视线，他也勉勉强强不情愿的赞同了。

得到大家的赞同，我们可以堂堂正正地做护卫工作。

之后为了准备午饭而解散的时候……凯文，过来搭话了。

「打倒灾祸兽的，是你们吧？」

「欸？」

「我也不是笨蛋嘛。独自用圆木就打倒灾兽，自己能不能做到，只要想一下就能知道」

「…………」

「是你这家伙干的吗？」

「啊啊」

「这样呀……thankyou的说」

啥！？感谢？那个凯文！

「我说过，自己的力量是明白的」

说完他转过脸，快步走开了。

「这就是传说中的傲娇……吗？」

「主人，这个是哪里的单词？」

「叫我利姆露就行了。我听说是祖先从别人那里听到。」

「……主人的祖先也不知道啊」

在那一天，我意识到名门望族的渊博知识是不能小看的。

对凯文，稍微改观了。


第17话 渡河


「自爆」后已经过了三天。

途中虽然发生过几次魔兽的袭击，但也可以说是顺利地前进当中。

那样的现况，是正在跟名为斯托克犬的魔兽，进行著防卫战。

「嗨—，嗨—！」

斯托克犬是生活在平原的魔兽，跟草同色的毛皮是其特徵。

从春天开始到夏天是绿色，秋初的话黄色，到冬天就变成灰色的毛皮，每季节都有独自的风格，因而卖得很高价。

这个毛皮颜色的变化有利于隐藏身影，是难以用肉眼发现它们踪迹的魔兽。

虽然没有特别的技能，但是比马要快，持久力也是非常惊人。

成群结队的靠近，不停地追赶使其疲劳不堪，在猎物不能动弹的时候发动袭击是其狩猎方法。

虽然称之为犬，不过嗅觉却很迟钝，反而视力不可理喻般的优秀。

要从这个魔兽那里逃走，只能尽早发现其存在，离开它的视野。

不过就我的魔力感知而言，它们的隐蔽简直是无处遁形。

或许是因为毛皮的变色使用了魔力吧，能感知到微弱的魔力波动，从而避免了奇袭。

「嘿—呀—，咚—！」

虽说是成群但也就三十只左右。

疲劳的时候冷不防袭击过来的话可能会出现受害，不过，如果是先手应对就轻易取胜了。

我们因为有马车很难逃脱，所以就在那里停了下来，进入了防御战。

「艾露……」

「拣—，扔—」

拣石头，扔。

拣石头，扔。

拣石头……

「虽然知道有杀伤力，不过，口号不能再有点干劲吗？」

「我…干劲十足」

本来应该是端好盾等待，一边弹开攻击一边反击的正统风格，但还是想尝试一下突然想到的战法。

那是前些日子刚记住的【魔力付与】。

将魔力缠绕武器来达到提升威力。然而问题是『武器』的定义，对这一点产生了疑问。

现在我是让『自己的左腕』这个『武器』缠绕上魔力，抓住石头投掷的结果——产生了意想不到的威力。

只不过是一脸轻松地扔过去，而石子却因空气摩擦而变红，一边融化一边飞行。

然后一个接一个地击碎了在草原上的斯托克犬的脑袋。

「老实说，没想到会这么强」

「嗯，我也没料到艾露会到这种程度」

结果，在击飞了十几只之后，魔犬们夹著尾巴逃跑了。

剥下倒下的斯托克犬的毛皮，处理完肉的时候太阳已经倾斜了。

因为血的气味将其他魔兽引来会很麻烦，包括护卫在内全体人员都坐在马车上，赶紧离开了那个地方。

我由于察觉能力的关系坐在御者旁边。

「尽管如此小妹妹的腕力，还是一如既往的——呢」

拿著缰绳的莫托先生，呆呆地说。

比起恐惧，更多的是赞叹吧。

「是呀，我也吓了一跳。明明只是试著换了一下魔力操纵而已」

因为有关【魔力付与】，被主人缄口禁语，以『龙人族的技能之一』的那样来解释。

主人说，好像是与神话时代失传的【身体强化】魔术原理差不多的东西。

那样的东西突然复活，会引起大骚动。

看起来好像有什么理由的主人，还是以「不想引人注目」，把这个发现封印起来了。

「为什么不想那么引人注目呢？只要避开危险的事情就好了。」

作为奴隶的我，可以说是跟主人同生共死的。

实话说，被卷进而死的话那真是万分抱歉了。

一边想著那样的事一边望著前方……前面的马车突然停车，人走了下来。

「怎么了？」

「大概是河吧？那个地方应该流著一条叫兰达河的河流」

兰达河是流经索卡里斯西方的巨大河川，作为这一带的水源很有名。

河宽足足有三十米，光是架一座桥就已经是一件大工程了。

反过来说，这条河也起到了作为索卡里斯西方的防壁的作用。

我们凑近马车，向团长打探一下情况。

因为团长是在最前面的马车，应该会清楚状况。

「团长先生，发生什么事了？」

「啊，利姆露君么……如你所见。桥的一部分崩塌了。」

看见到是，在河中间，石桥左侧崩塌了一半以上。

「利姆露君，用治愈魔术『治疗』能修理桥吗？」

「别痴人说梦了」

「也是呢……那怎么办呢」

因为不是完全崩塌的原因，徒步的话也不是说不行，但是马车就不可能的。

而且即使徒步也不知道什么时候会崩溃，所以勉强过路是很危险的。

「这么说来刚刚到斯托克犬，居然在骑士团的监视范围以内的出没什么的」

「啊，这么说来，看守塔在前面啊。因为桥崩塌，监视变得松散，就在那附近徘徊了」

因为桥的崩塌，对看守的业务出现了障碍吧。

「如果说这样的话，桥的崩塌是骑士团所知的。」

「在这里等待修理也很麻烦。想想办法吧」

「说的也是……」

正因为是要跨过巨大的河川，这个桥相当大。

那左边是整个崩塌的，修理也会很费事吧。

「没有必要去修理桥。这样的事情交给国家来做就是了。总之我们只是要过到对面就行了……」

「话说回来也有三辆马车呀？」

「艾露，能带著马车飞过去吗？」

「哎！？」

突然出现了奇怪的发言。我确实可以飞翔，但要我带著马车飞——

——也不是不行。

虽说连马也一起的话是不可能的，但仅仅是装货台的话。

这具身体还真是有够胡来的。先让『深红』以徒步走到对岸，然后我把一台马车运过去。

返回时绑上绳索拉过对面，作为后续渡行时的救生索。

之后依次转移人和马，最后完成任务。

「呜一姆，真方便呀」

「团长，艾露是不会让给你的？」

「这个我也知道……」

「我们队伍也想要呀，可以飞是一种优势的说」

「喂，你们。我们队伍是黄段的，不优先考虑吗？」

不仅仅是团长，连深红和月光的队长都参加了用优厚条件的挖人作战。

「和段位没有关系吧！」

「所以她……」

「『深红』没有远程物理攻击，需要那个投石」

「我们也是后卫不足啊！如果是『月光』的话，利姆露君也一起——」

「不行！她要成为我的抱枕！」

「啊，卡拉小姐，好狡猾！那是我的换装玩偶一一」

「那样也不错。阿蜜小姐，我也一起来？」

「然后放到膝盖上面好好疼爱……咕嘿嘿」

「阿蜜小姐……有点可怕」

「即使作为道具员，也很想要她的力量」

「是那样的吗！不要开玩笑了，艾露可是我的东西！」

啊，主人忽然生气了。

「艾露也不会交给谁的！」

那样说著拉我的手臂抱到怀里。这个姿态……稍微有点害羞。不知为何，从怀里悄悄窥视大家的话，总觉得大家都是一脸贼笑。

「好了好了，我吃饱了，要撑死了」

「年轻真好。我也想被那样的抱一下」

「啊，那我的话……」

「莫托，请你先学习一下营造气氛」

「利姆露君，出租呢？出租OK？」

「嘛，如果需要她的话，发出委托到男朋友那里应该就行了」

「但是刚才的台词，可以用在戏剧里吗？」

窥视著主人的脸。哇啊，变得通红了。

「阿，不……不是……」

「不用说了。少年少女的酸酸甜甜的恋爱模样啦，大姐姐我超喜欢的！」

「卡拉小姐，真是恶趣味呢？」

「不行，利姆露君！艾露酱要和我做那样啦这样的事！」

「你也差不多该回去了，这个笨蛋！」

「什么呀，凯文君太狂妄自大了！」

「什么鬼！？」

总算明白自己是被戏弄了。

主人括住了这个通红的脸——

「可恶呀！最讨厌你们了！」

一边大声疾呼一边逃出了。

「……戏弄过头了吗？」

「没有大人气概」

面对我稍微带有责备意味的视线，卡拉小姐耸了耸肩膀。

「那也没办法。他呀，总觉得对你好像有点负罪感那样的感觉」

「主人本来就不喜欢奴隶的说」

「说的是呢。那个孩子的话，连对你也是客客气气的。这就有点。」

「姆～」

确实主人对『买了我』这个事实觉得内疚。

它已经成为了主从关系的壁垒，是何处感到的疏远感吗？

卡拉小姐不喜欢那种壁垒吧。

但是……其他的人呢？

把目光投向深红那些人，队长回话了。

「俺们冒险者基本上是不使用奴隶。当然也有很多人在用。但是那就是『奴隶的力量』，不是『自己的力量』吧？」

「是……这样么？」

「是啊。我们的目标是以自己的力量登上那个世界树的伟大的先驱。与抛弃奴隶而登上的邪道所不同。所以，那家伙最初也感觉到了违和感。」

如果主人把我抛弃掉的话……？

「嘛，他和那种垃圾不一样，这几天充分地理解到了」

因为那个言词凯文偏开了视线。

他也是使用奴隶工作的，是负疚吧。

「嘛，也有人注意到了这点而解放了奴隶」

这样说著就向凯文投了一眼。

「解放？我听到的可是退货呀」

「是哪个都无所谓吧。不要在意这些小事」

「作为奴隶，这可是天大的差别呀」

「真烦——，怎么处理奴隶是老子的自由吧」

这么说来，那个时候，凯文没有让奴隶上去，而是自己亲自动手的吧？？

那个场面，是说让奴隶注意到自己的身后，是最安全的。

说不定意外也是个『好主人』呢。

「说起来，放著你那个没啥战斗力的主人不管真的可以吗？」

「——呀」

我慌慌张张地追著主人去了。

幸运的是马上就发现主人了。

纤弱如文学少年一般的主人，也不可能跑得多远就是了。

「利姆露大人？」

「艾露吗，那样，这个……不是这样的？」

「我明白的」

我始终是『被买的奴隶』。

当然会为了得到解放而做出各种各样的贡献。不过，利用女色吗？

主人凝视我之后，张开了沉重的口。

「我……我，有必须要做的事，那个」

「为了去拉墨入学的事？」

「那是手段」

「那么，是学习治愈魔法的事？」

「那结果论」

「……那么，到底是什么？」

对于我的问题，主人没有回答。

「还，不行。如果到了拉墨，会全部说明白的。因此可以等到那个时候吗？」

「嗯，明白了」

总有一天会说，是说现在不行……吗？

我向主人伸出手，返回大家身边。


第18话 治疗


渡桥的次日。

这个该说不愧为巡回剧团，即使是在大城市间的宿驿城镇，似乎也在表演戏剧。

开演的只有短短的几天。在旅行期间反覆练习，到城市后进行一整天的训练，边走边表演。

「即使只是在旁边听听也觉得是毫无道理的日程」

「也许是这样，但既然有了期待我们技艺的人，就要把那种胡闹克服才算是艺人吧」

「嘛，不过我并不讨厌，那样的方针」

在热情解说的团长旁边，主人小口小口地喝著茶。

「但是这真的是戏剧吗？」

「那当然是」

愕然地看著练习的主人所看到的是。

演员由树枝跳下，上演了这一幕。

「舞台上没有树什么的吧？」

「没有的话做就好了。确实某个神也是这么说的。」

「不不，即使这样也是很危险吧？高度可是有3m左右吧」

「要是我们的演员没有问题」

「演员真……不，是麦克斯韦尔剧团真厉害吗？」

「那里的那个！是为了帮助逃跑的公主而进入的场景，落地不稳的话，会影响观看效果的！」

「可是团长，这个高度想平稳落地不大可能吧？」

演员好像呆住了。嗯，一般人人是不行的。

「你在说什么呀，艾露小妹妹都能做到。」

「请别与那个孩子作比较！？」

「嗯，我也觉得很勉强……」

我从那个高度跳下也不在乎的，因为有这个手足。

这其中也有天赋【杂技】的效果吗？

被团长请求，演示一下从那个高度落下的动作。

说是说跳下来，但其实是跳起来转了一圈，用右脚和左手华丽地击穿了地面著地，团长对此非常满意。

「虽说不用做到那种地步，但是，至少要转一圈左右……」

「不，不是杂技师的话没戏。」

「那就没办法了。艾露小妹妹，来我们剧团……」

「艾露不会给你们」

「真可惜…」

团长先生总觉得我的恶魔的容貌，【杂技】天赋的持有者是会走红的因素。

一边斜视看那样的团长先生，主人一边伸出茶杯。

「艾露，再来一份」

「好的」

接过茶杯，走去沏茶。

虽说如此，但并不是我来泡茶。【次元仓库】大量的放进了主人预先制作的茶，只是在水壶中悄悄使之出现而已。

因为是不存在时间流动的【次元仓库】，茶的话什么时候都是热著的。

从茶壶里把茶注入那个茶杯就完成了。

顺便一提，试著真的泡茶，结果粉碎了茶杯。这手臂真可恶。

把热乎乎的茶交给了主人，顺便给团长先生也添了一杯。

「噢，谢谢。真机灵」

「嗯，顺便而已」

因为指导而持续呼喊，咽喉干疼了吧。团长慢慢地到把口茶送到嘴边。

这时——

咚哢，巨大东西毁坏一样的声音。

「发生什么事了！？」

「是道具员！」

「啊啊啊！谁来，莫托在下面！」

奔向发出巨响的源头，那里是组装的场地发生崩塌，木材像山一样堆积著。人类的手隐约可以从坍塌的木材缝隙中看到。

「莫托先生！？」

「等等，艾露！胡乱翻木材的话可能会再次引发崩塌！」

主人制止了我，作为替代跑去旁边把脉。

「万幸，还活著。好像刚好卡在缝隙之中……，不过出血很多」

「那个，拜托了……快点救救他！」

卡拉小姐用颤抖的声音抓著主人。对和他交情很好的她来说，这个状况非常糟糕吧。

「明白……艾露，为了不倒塌你能不能找个类似棒子的东西支撑这个裂缝？」

听到主人的命令，我仰望著坍塌而积压的木材的山。

这是作为此次戏剧最精采的场面的立体动作场景而装潢的残骸。

为了方便搬上舞台，尽量简单地设计，但因为是人要站上去的东西，有著不赖的质量。

相应的，重量也一样。

「我试试」

我那样回答，把手伸进包中。当然不是包里有什么，这是为了隐瞒【次元仓库】的小手段。

取出来的是巨型刺猬的毛针。但因为没有了魔力，被我做成了绳索。

「那个包，放了很多东西的样子」

「以防万一……嘛」

给佩服的团长回答了一句话后，就把魔力附著在毛针上。

「呜嗑…」

发出奇怪的声音的是凯文。他是由于这个被掐碎手足的，不可能有好印象。

毛针通过魔力就会硬化。并且，其硬度与注入的魔力量成正比。

我注入了大量的魔力进去，其硬度足以匹敌钢铁。这个远远硬于巨型刺猬那时。

「我上了」

「小心点」

「我知道啦」

把毛针插在缝隙里，慢慢地撑住了积攒的木材。

虽然很重，但如果是我的力量的话，就没有任何问题了。为了不让其崩塌，慢慢地一点点推开，从扩宽的间隙中主人把莫托先生拖了出来。

「好，艾露可以放下来了。但是要慢慢的」

虽说是被拖出了，但也不是进入了安全圈。如果在这里崩塌了，连主人也会受到危险的。

小心翼翼地卸下木材山，为慎重起见在主人身边守候。

即使再次崩塌，我也会守护住主人的。

「手和脚，而且肋骨……骨盆也是吗？没有开放性骨折真是得救了。内脏……一半的肺功能失去作用。再晚点就没救了」

「呐，能救得了吗？呐……」

用颤抖的声音担心的卡拉小姐。

「如果这里没有治疗师的话就危险了」

「治愈术……这样严重的伤即使是治疗术也——」

那样说的是深红的治愈师姐姐。

确实如此的重伤，一般冒险家的治愈师是无法处理的。她也不能使用上级治愈术的【痊愈】。不过……

「有我在，放心吧」

主人不能远距离治疗，但只要接触到的话，就几乎可以治愈任何伤口。

那个治疗能力，可以说和我同一级别的怪物等级。

主人所发出的淡淡的光蒙上了莫托先生，扭歪的手足，破毁的胸，以肉眼可见的速度痊愈著。

「啊，这个……」

那个叹气是谁吐的呢？眼前展开的情景，如同一张画般的美丽。

标题的话应该是……『圣人』？

「……神明大人」

卡拉小姐的赞美声。

不到一分钟，莫托先生的伤完全被治疗了。

「呼～」

「利姆露大人，辛苦你了」

「艾露也是，做的不错。」

「啊，那个……莫托呢？」

「不要紧了。但是因为失血过多，要暂时静养。之后让他吃点有营养的东西」

「谢谢……谢谢，真的……」

卡拉小姐那样说完放声大哭，搂住了莫托先生。

什么嘛，她也很喜欢不是吗？

不知为什么，我的主人温柔地抚摸著我的头。

在宿驿城镇的公演平安结束了。

要说变化的话，就只有对我们更加温柔的事，还有卡拉小姐一直粘在莫托先生身边的事。

帮助同伴的我们，作为重要的恩人而受到了良好待遇。

不过以护卫的立场，工作还是有好好的做的。

因为如果偷懒的话，主人拳头就会落下来，所以不行。

然后是卡拉小姐。对莫托先生的爱意一直有所犹豫，由于那个事故溃决了吗……现在已经是甜甜蜜蜜，甜甜蜜蜜……可恶呀！

噫，冷静点，我。

因为两人都变得幸福了，所以这不是好事吗？嗯。

「呐，莫托。真的没有勉强吗？」

「已经因为不要紧了……」

「真的？如果健康状态变坏一定要说喔？」

「啊，当然」

「所以呢，今天晚上什么的……」

忸忸怩怩，忸忸怩怩。扭动著身体的卡拉小姐

呃，只要这两个人幸福的话……啊已经受够了！

好烦人！

「烦……」

「利姆露大人也是这样想的？」

「嗯，因为是那个样子嘛。咦，艾露脸上，有面包屑」

「恩？哪里？」

我像猫一样地擦著脸，不过，去掉了吗？

「喏这里」

「哪里？」

「啊，你先不要动…」

主人从我的脸上拿下面包屑，放入了自己的口。

「呀，蟹蟹」

「小意思而已」

「你们有资格说别人吗……」

「啊……混蛋，现充爆炸掉吧」

诶？为什么！？

那样的日子持续著，旅程也过了一半，差不多要到国境了，我们和一个旅行者擦肩而过。

飘动的银色秀发，赤红而深邃的瞳孔。10岁左右的幼女的身姿，有点可怕的美丽旅人。

虽然远离城市，但与旅行的尘土无缘的乾净服装，却酿成了不协调感。

「你好」

「啊？恩！」

「天气真好呢」

「说的是呢，小妹妹是自己一人吗？」

团长在和对方寒暄。

即使后排的我们追上了，也完全没注意到。那个程度，完全被她迷住了。

「诶？额，对了。大叔，看到可疑的人了吗？」

「可疑？」

「是的。是抱大著大型行李的人啦，还是说把大型行李装进马车的人啦……马车？」

那样说著她看向我们的车队列。

如果她在寻找运送大行李的谁，我们也是这样的。

「嗯？呜……」

「我们，怎么了？」

「不，我在找寻找一样东西，……虽然很抱歉但是，可以让我检查一下马车吗？」

「啊？不……我们是巡回剧团，所以携带大型行李是理所当然的？」

「啊，不。各位请不要以为我是强盗……我也知道这是很不礼貌的请求」

「嘛，我也没有什么值得怀疑的东西，如果不是要花很多时间的话」

「谢谢，那么我就——不，已经可以了」

「哈？」

拒绝团长的提议的她，凝视在赶上的马车上的我。

「咦，虽然不知道是如何掩盖的，是你吗？」

莞然微笑的少女。

但是，这个微笑很可怕，也含有杀气。

并且那里包含的压力……远远超过了面对巨型刺猬的时候。

「哎……那个？」

「欺骗可不好哦？你拿出去的道具，可是有【发信】的魔术的哟。明白了吗？」

那样说著，用手指著我的少女。

【发信】的魔术，这是一种能在工具上完成的魔术，持续放出特定的波动。

只要探测到它，就能分辨出哪里有该道具。

「欸？咦？拥有？交出？」

「就是这样……从破戒神之庵的地下室中，把你拿出来的东西……请还给我吧」

那样说她，进入了战斗姿态。


第19话 鬼牌


地下室……那个，因为山崩的关系，在有龙的尸体的地方被困在那事吗？

除此之外，还有大量的金币，神话级的武具，人类呀用不了的装备等等，也都咕噜咕噜地滚了下来。

也许是因为我在考虑「地下室」而惊慌失措，反应迟缓了。

一瞬之间，银色的少女。

「——糟了！？」

「艾露！」

在眼前挥过来的小拳头。

那个拳头里隐藏著巨大的威力，不知道为什么可以感受到。

——真丢脸！

在心中一边自责，一边为了对最小限度控制受害而把左手盾移动，但是好像来不及了。

这时，一个人影从旁边撞开了我。

「啊……？」

「快，快跑！」

主人撞开我，用侧腹承接了少女的拳头。

一边吐出大量的血，一边倒下的主人身影。

「哎呀，没想到会造成多馀的受害。」

好像是其他的人事一样，很悠闲地嘟囔著的少女。那声音也很遥远。

「利……利姆露大人！？」

即使打算逃跑，少女的存在也不允许那个。

如果愚蠢地接近，反而是这边被打倒。我很清楚会这样。

看到我动弹不能的情况，她踩住了主人的头，然后对我说。

「这个不治疗就没救了。怎么样？如果现在马上归还的话，我就会放了他。」

「哈哈，做……」

——在做什么，你。

看到那个景象我的大脑已经被血所冲昏。重要的东西就像字面一样践踏著。

「恩？你不想救他吗？」

「那个，脚……」

——用力踩住……谁都……

在脑内各种各样的地方的枷锁脱离的感觉。

「现在马上……」

「恩？」

——我的主人……不许踩！

把一切托付给愤怒，使之全部爆发了。

反击？谁管呀？

「我说滚开！」

在右脚使用【魔力付与】，全力全开的。

在那个速度上，少女也浮起了惊愕的表情。

「难道是，【身体强化】！？」

「滚开呀呀呀呀！！」

用左肩膀撞过去，和少女一起就那样在地面滚转。

撞击的左肩膀因为开裂而流血。但是现在没有对那样的事介意的空暇。

「竟敢！对主人！那样的践踏！」

骑在少女身上，拼命地敲打她左右的拳头。这是加上【魔力付与】的必杀拳。

但是，少女若无其事地伸出拳头，让它被打碎。

「库，这个……！」

这个对手十分危险。本能那样告诉著我。

就这样一口气，让她无法反击……

那样打算加强攻势的瞬间，整个视野都颠倒了。

「啊诶？」

注意到的时候，已经在少女几米外的地上翻滚了。

「哎呀，没想到。这个时代居然有人能使用【身体强化】，真让人吃惊哦」

一边打掉衣服附有的尘土，少女一边起来著。

「刚才……你做了什么？」

「嘛……咳咳……魔力放出，弹开，飞了」

「利姆露大人！？没事吧？」

「没问题，……因为帮我争取到了宝贵的时间……」

「太好了！」

看到主人平安无事，顿时有了干劲。

虽说是为了奴隶解放而服侍著，但还是希望可以避免无谓的受伤。

「哼，有趣。因为有趣，稍微认真一下吧」

如同寒冷的水一样，她的声音。

咚，少女一脚跳向了高空。那个身体并没有落下，高高地飞了起来……然后突然开始膨胀。

在那里上出现的是，展开巨大的双翼，黑龙的身影。

全长有三十多米的巨大的身驱，像无视重力一般浮在空中上。

「说起来我还没自报姓名呢。啊—，额，咳咳……吾名为伊格。破戒神座下，魔龙法布尼尔」

「……欸？」

最初，各种各样的事理解不能。

首先，突然龙出现在眼前的事。

并且，幼女的声音在龙那传来的事。

然后，龙是魔龙法布尼尔这样的事。

最后，那个法布尼尔是破戒神的眷属这样的事。

「嘛，龙骸之后再还就是了。现在有趣的事更重要」

「干…干什么……」

「几百年了……总算找到了能使出全力的对手，这能不开心吗？撒～，尽情享受这个游戏吧」

那是战斗的理由吗！？禁不住在心中一边吐槽，一边跳开躲避。

闪耀的吐息击中了刚才躲开的地方。

那个地面熔化了，变成了熔岩的样子……惊人的热量。

「觉察到杀气而避开了吗，果然有趣！」

「好险，不要突然就开始攻击呀！」

「所谓的战斗在决定开始时就开始了！那个主人是这样说的」

「那个说的是，『双方』」

「哼，太天真了。即使对方没有做好觉悟，也可以打起来」

一边说，一边在接连不断地喷出吐息。

幸运的是，吐息好像是由魔力生成，可以在攻击前察觉到魔力波动。

虽然那么说，如果就这样下去，也不知道什么时候会连马车也卷进去。

回避的间歇展开翅膀，我也向天空飞舞。

「呵，你也能飞吗？那么我就不用客气了！」

「哪里有客气了！」

地面到处都是熔岩堆积。

溶化成为玻璃状的地面，以后也很难长出植物吧。

已经是破坏环境的水平了，这算客气吗……

「喝呀呀呀呀！」

拔出背后影响翅膀活动的大剑，一边迂回躲闪吐息一边斩了过去。

法布尼尔和那个巨大的身驱不相配的，敏捷地避开了我的斩击。

法布尼尔的利爪袭击了钻入她怀中的我，但是因为我的个子很小，很容易就回避了。

反覆多次的，躲闪吐息，潜入怀中，避开斩击，绕过开龙爪，这样进行著攻防战。

然而，持续了一段时间之后就出现了决定性的差距——体力。

「可恶…」

用手背擦去从额渗出落下的汗。如果流入眼中……特别是左眼的话是致命的。

飞翔并不需要体力，因为是用魔力来飞行。

但是处理来自视野信息的大脑迎来了界限。

偏头痛引起了眩晕，视野的一角也染红了。毛细血管已经开始破裂……吗

怎样想都明白……时间已经不多了。

「对方呢……看起来还精神满满」

因为有著很大距离，现在也不发出吐息了。取而代之挥舞起翅膀，猛然追了过来。

我灵活运用稍身形细小的优势，想办法保持著距离，不过。

「这家伙，怎样想都与巨型刺猬不是一个规格的吧」

强了岂止一个等级，两个…三个都可能有。

攻击力和耐久力和持久力都是对方更优秀。只有身材短小所以敏捷这边胜了……

与强大的对方进行正面战斗之类是很愚蠢的。

为了取胜，要攻其不备，捉住破绽。

「……不，在对方的主场作战这事本身就是错误的」

环视四周，万里晴空一片云都没有，可以奇袭的地方根本没有。

虽说是对方的主场，但我也拥有那家伙没有的东西……回避，迅捷，矮小的身体，还有就是天赋之类的。

「——呀」

想到一个办法了。

但是，不知道能不能做到。一上场就是正式演这也……，可是现在的这个状况，其他可行的办法也想不出了。

「啊真是，最近我怎么老是遇到这种事！」

自暴自弃地大喊著掉转头来。

「哼，是变成自弃了吗？果然人的界限呀……不过，这也是没办法的事嘛」

是判断为自暴自弃而冲锋吗，应该从正面吐息应对，法布尼尔张开了大口。

我此次也不采取回避行动，一条直线突击过去。

咣！

好像要把空气也烧尽一样，延伸而来的闪光。

我向著那个光芒伸出左手——

把『龙息』放进了次元仓库。

「什么！？」

法布尼尔发出了这次战斗以来不知道是第几次的惊叫声。

从对方到现在为止的会话中，关于这个天赋是不知道的。

要不是我的左腕有很高的耐热力。如果这个是人的右腕，早就被烧没了。

「看招，嘿呀呀呀呀！」

并然后迅速靠近到极限距离，取出刚才收纳的『龙息』扔了过去。

「诶呦，怎么会有这么愚蠢——！」

法布尼尔留下不明的惨叫被自己的『龙息』打到地面上。

魔龙是晕过去了吗？在地上一动不动。

我战战兢兢地接近……法布尼尔在这时，魔龙睁开了水灵灵的大眼睛。

「咿呀！？」

连忙后退几米警戒。

但是魔龙就这样变回了幼女的身影，朗朗地宣告。

「哎呀，认输认输。你这太强了」

「诶？」

已经感觉不到战意。我本能地也感觉不到危险。

「已经，结束了？」

「嗯，结束。你赢了」

老实说，突然就被攻击，不想就这样因为『认输』而结束。

但是我也是已经到了界限。在这里『那么，要到死为止吗？』如果这样说，会死的只会是我。

多少会感到不舒服，不过，这里还是妥协为上策。

「但是，希望可以放我一马？」

「说来，我都不知道为什么会被袭击。」

「啊—，好像一直是『多说无益』的气氛。那么能听我说一下理由吗？」

「在那个之前请穿回衣服。主人在用奇怪的眼神看著」

「才没看—！？」

由巨龙尺寸变回幼女，她理所当然的没穿衣服。

被战斗卷进的主人，因为隐藏在附近，当然在看著，真色。

「啊，我没有衣服可以换」

「……拿著」

从【次元仓库】，取出我的替换衣服扔过去。

怎么说呢，这家伙在主人面前全裸的样子，我无法忍受。

「蟹蟹……那个地下室是我管理的。火山爆发的时候我并不在家，结果回去时发现空无一物所以大吃一惊」

「哎……诶？」

一边开始穿衣服一边在说明情况的魔龙。总觉得这是非常奇异的情况。

「然后慌慌张张地追上去看看，总觉得有同族的孩子们的气息呢？到底是怎么了？」

「什么……」

「啊呀，突然就动手真不好意思？但是你想想呀，一般来说就算跟小偷说请还回来也不会罢手的吧？因此一开始我没有打算浪费口舌」

「我……」

不还不成了吗？

是呀，原来的持有者出现所以当然不归还不行了。

但是……总觉得无法释然。这是因为他让主人受了重伤。

「嗯～……现在再说给我还回来也有点奇怪」

「还回去？」

「呜，你呀。是住在那个山的山脚的孩子？」

「是那样，怎么了？」

已经换完衣服的她，抱著胳膊点了点头。

「我也到现在才注意到。然后呢，那里就是破戒神的血族住的地方。」

「哈？」

那样的话没有听。但是为何特意在不方便又危险的山中居住，现在想想也觉得很不可思议。

如果像索卡里斯那时那样，住在大街上，去登山的时候应该是很方便的。

「那样说的话，你是破戒神尤莉大人的子孙……所以，地下室的诸多财宝作为子孙的你也有继承的资格是吗？」

「不对，为什么要用疑问语气？」

「因此，暂时认可你的合法持有吧。竭尽全力谋夺龙之财宝，好像童话一样呢！」

「不，那个……解释……」

「啊，我也会跟著监视的！因为危险的东西也有很多」

「额，那个……」

「对了，因为输了所以应该叫你『主人』吗？那样称呼破戒神的话，她就会高兴到流鼻血」

到底给这孩子教了什么呀，破戒神。我有点杀意了。

「那么，今后也请多关照了！」

轻轻行礼的魔龙。

「嗯，跟来？」

「当然。因为不能放著不管」

「诶，咦————！？」

就这样，旅行的同伴增加了的样子？


第20话 英雄


事情告一段落之后总算回到了旅团，那里已经成为了一片地狱般的惨状。

全体人员都瘫软在地上，半数的人都失禁了，极少数连大便都漏了（凯文），吐著泡沫晕倒的人也有大量。

如仔细想想，少女突然和旅行的朋友大打出手，甚至连传说级的灾兽都出现闹暴动，所以这样无可厚非。

「那个，我回来了？」

「额，啊啊……」

我的声音惊吓到了发呆的团长。

在在这种令人头疼的情况下，一个轻率的声音插了进来。

「重新自我介绍一下，这次我是作为艾露大人随从的伊格！请多关照」

「那个称呼，我可没认可」

「那么，主人大人？」

「那个应该对利姆露大人使用。因为我是他的奴隶」

所以

「这样呀，那么艾露大人是大姐头，利姆露大人是老板」

「为什么会变成了那样的！？」

对这散漫的插话，不由得像相声一样地拌嘴。

最早清醒过来的是团长。即使被吓到腰肢瘫软，果然贯彻演艺的人的气势也不同。

「那个……那个孩子，是刚才的？」

「嗯，是的」

「是法布尼尔哟—，而且是持名神的眷属—」

「难，难道说真货……」

「姆～，怀疑什么的好过分呀！」

总觉得，这个孩子的态度有很多人会讨好吧？

在扮演著人，也说不定。

「那个……我的同行人数增加了一个，不介意吗？」

「不，『不介意吗？』即使被这样呀……拒绝之类也不能逆法布尼尔的意思吧？」

「嘛，说的也是」

「那样的事没有哦。如果艾露认真的话，我会被干掉的」

「不可能，没感到能再赢的感觉」

「那样的事没有。那个超级吸收然后当地反射回来，没有办法能够对付那个的说。」

「啊……」

应该先问问这孩子的天赋是什么的？

既然都说了要一起的话，应该不会隐瞒的吧。

「那个……真的不要紧吗？并……并不是怀疑，但是我也有保障团员安全的义务这个东西」

「我明白你的心情……不过对方也不是说不行就会乖乖听话的人」

「这样的话，也是呢」

「而且艾露大姐姐会好好照顾她的请放心」

「欸，我吗！？」

我可没听说过这事呀？主人……

「没办法，除了艾露以外没人可以和她对抗吧」

「这个……说的也是」

「大姐头，请多关照了！」

「那个称呼已经决定下来了么……」

我突然无力地垂头。抽了个下下签呀。

那天没有移动而是在那个地方夜营。

因为发生了这个那个的，移动的精力已经没有了。

后来才注意到了，平原上的战斗，发生了地形改变的损害。

所以，得到了因为战斗的牵连而死去的野生动物的肉，晚饭有点豪华，也不是净是坏事吗？

第二天早晨，与日出一起移动，到达了下一个驿站町。

预定在这里公演两天之后才再次旅行。

因为是要在所要的地方公演，所以作为旅程会有点延迟，但是即使是普通的商队也会在中途进入休息日，所以也不会有那么大的差距。

不如说以人数多而稳定推进的份儿，说不定更快到达。

从早上开始就到了城镇。

一直都是娱乐很少的宿驿城镇里来了剧团，虽然是很受欢迎的气氛，但是当天总觉得森严的气氛漂浮著。

「好像有什么骚动的气氛，有什么事吗？」

团长先生与门卫的人在闲聊，打算刺探出话。

「啊，是你们吗？平安无事真是太好了。」

「平安？」

「昨天，龙在那里的平原上闹腾」

「噗呼！？」

不，不能说……那只闹腾事的龙，在我旁边笑嘻嘻地笑著啦……

「小妹妹，怎么了？」

「不，没什么。昨天的那个，是龙吗？」

这里必须划清关系。主人，交给你了。

这时候一副好人样子的主人是最适合的了。

「据说是灾兽法布尼尔」

「啊，是那个……」

在那里的主人，看了看灾害元凶的伊格，又看了下将其次推倒的我，嗯哪嗯哪地点了两三次头。

「要是那个法布尼尔的话被打倒了——」

「你说什么！？」

对主人坦率地坦白的事，感到惊愕。

明明那样避开显眼的事，今天是划的什么风呢？

门卫的人对轰走了法布尼尔这样的发言，吃惊地睁大眼精。

「——凯文先生」

「喂iii！？」

主人打算继续推给凯文。恶魔呀。

「凯文！是指最近单独击败了索卡里斯出现的灾兽的那家伙吗？」

不愧是『传言比马的脚快』，那个威名好像也传到了这里了。

「到底是有『灾祸兽杀人』这两个词的人。用斧子切开龙息，也把比钢铁硬的龙鳞敲开……」

「哦哦哦……真是厉害呀。我也想看一下啦」

「出现在那里的灾兽是最上级的。虽然很勉强，但也不是没办法的程度，最终还是成功轰走了」

主人的大讲坛，最佳状态。这时凯文一张一合著口，不禁哑然。

不知道是不是对懂了主人的意思吗，伊格从怀里取出了黑色板一样的东西，对门卫展示。

大小是20cm左右吗？相当薄，闪闪发光著。

「这个是那个龙的鳞。虽说是这样薄，却比钢铁锋利，坚硬。真是令人难以置信的东西」

「喂，等一……！？」

「噢，这个就是！」

嘿嘿，理所当然……那个鳞片，是本人从怀里取出来的，绝对是法布尼尔的东西没错。

看到跟著主人后头起哄的伊格，凯文更加慌张。

但是对方是魔龙。没有可以顶嘴的地方，多少留有著理智吗？

不过在这个情况，是适得其反的效果。

「那个硬度是这样的……喝呀！」

伊格轻轻地挥动了鳞片，包围著村子的部分栅栏被砍断了。

「喔噢！？真的假的？」

「这不就可以证实了吗？」

「当然！这个毫无疑问就是龙之鳞！抱歉，不过凯文先生，过一会能请去公会支部露个面，进行一下商议吗？」

「当然不介意」

莞尔笑著的美丽白发幼女。那个笑容背面一定是恶魔的微笑。

「抱歉，不得到事态的解释的话会很麻烦。已经耽误了不少了吧，可以通过了。」

「说得也是……那么失礼了」

由于这过度的展开，团长的下颚都掉下来了，不过，勉勉强强地回答通过了门。

行走了一段时间，人们的目光变得越来越少，凯文发出了粗暴的声音。

「你这混蛋！」

「抱歉啦，因为是这样的原因。请多多关照？」

「因为自己不想引人注目，就全部推到我的头上吗？」

「嘛，这也算是报恩吧。我呢，是救命恩人吧？」

「咕……那，那样……，不过」

「凯文先生排位提高了也不是只有坏事吧？」

微微笑著的，恶魔1号。

「就是—就是—，正如老板所说的那样。『打倒了我』之类，如果那一带的冒险者这样吹嘘，我可是要去烧光的」

发出奇怪指责的的恶魔2号。

「嗯，我还是个好人呢。如果是和利姆露大人比的话」

「说什么呢，一切的元凶」

「就是—就是—，原本大姐头不从地下室把财宝拿出去，就不会发生这些事了？」

「说起来财宝是什么？你说的？」

呜，怎么办好呢？

那样地拿出大量的东西，一般来说是不可能的。

要说明那个就不得不说明【次元仓库】的事。

「是艾露背上的剑吗。是很厉害的利剑吧？」

「这么说来，切割的锋利度好厉害」

「是啊，魔剑古拉墨呀。好怀念啊」

「魔剑古拉墨？」

「是很久很久以前，被称作为独臂圣骑士的骑士所使用的魔剑。我跟他还算蛮熟」

大概是神魔战争时期的故事。那个时候的面孔……我认为那是个不可思议的存在的。

独臂圣骑士，如名字一样只用一只手挥舞双手剑，与神一起跟魔王战斗的传说中的骑士。

这个剑，是那样的厉害的人使用的绝品。明明有那样的祖先却在做铁匠……巴恩斯先生到底是什么人？

「不管怎么说，法布尼尔被人目击到了，如果这里不统一口供的话，这附近一带会变成为大混乱的。你也明白那个会很糟糕的吧？」

「嘿，那，确实……」

「如果这锅你背了，那就皆大欢喜了……你不这么认为吗？」

「不是我也可以吧！也有黄等级的队伍啊！」

「别开玩笑了！俺们怎么可能打倒那样的怪物？排位高的话，实力到多少也被知道的」

「这样的话，要是橙的队伍……」

「没戏，我们也与其他的队伍一起做过几次任务，也知道实力是到什么程度」

积累经验，为公会贡献，因为那样实力水平也被掌握，所以强加给对方是不可能的。

这一点，如果是在底层一直被迫运送木材的凯文的话，实力是未知数。

而且新手时期也有打倒哥布林那样的魔兽的业绩。

当然与法布尼尔相比，确实有很大的差别，但如果他有所成长，或许是可以接受的范围。

「——吗？」

「怎么可能！？」

「嘛嘛，冷静一点。如果在这里老实地说出是艾露打倒之类的？一定会顺藤摸瓜的挖出巨型刺猬的真相的」

「姆，咕～」

「如果变成那样，公会的处罚，剥夺别人功绩的话甚至是除名处分也有可能……不是吗？」

「是……是你陷害的？」

「一开始没有否认的意思就已经是恶性了哟。不过，因为和古斯先生串通了口供，即使否定也不被认可。呼呼呼……」

主人，好腹黑……

「呆胶布，呆胶布！如果变成那样，我也会帮忙作证不败露的。无论怎么说，是被打倒本人呢！」

拍打著胸，承诺支援的伊格。

「这样的话，上演回来复仇然后被凯文赶走的戏，怎么样？」

「如果是戏剧的话就交给我吧—！」

「团长闭嘴！？」

对因为听到戏剧而兴奋的摩根先生吐槽的凯文。

现任雇主，这样说的上下关系已经从脑里飞走了。

「如果有无论如何都拒绝不了的麻烦的委托，那么请作为助手雇佣我们不就行了。我认为这个肯定会帮助你的。」

「利姆露，你混蛋……这是最初作弄你的报仇吗？」

「这个？谁知道呢」

厚著脸皮吹口哨装傻的主人。

嘛，这也是一种影武者吗？

因为也不全是缺点，那里就请原谅他吧。

突然无力地垂下肩膀，对被主人捏造成coverstory的凯文，我稍微感到了同情。

过一会儿凯文去公会是露面时，他再晋升到了青段位。

据说是当作把袭击城市的法布尼尔击退的功绩，虽然并没有袭击就是了。

另外说一下，看到团长摩根先生出谋划策著击退法布尼尔的凯文这样的戏剧，凯文哭著阻止那个的样子，觉得很不好意思。


番外篇1 转换


「总之，大姐头被老板推倒应该很害怕吧—？」

那个事件，开始于伊格这样的一句话。

在拉墨里安顿下来的数日。因为是三个人一间房住宿著，所以偶尔也会出现这样的女孩子们的对话。

虽然三个人之中，能断言是女孩子的只有一个。

「害怕的话应该没有，如果能体谅的话……另外我并不是很好……也许」

「我会强上吗？不会做的吧？而且大致上艾露的力量比我强」

艾露用潮红的脸盯著抗议的利姆露。

「但是有奴隶契约的项圈。如果利姆露大人有那个心思，是不能违逆的」

「唔……那个确实……」

如果利姆露是『命令』的话，她是不能反抗的。

对这意想不到的话题不禁哑口无言，利姆露后悔的时候已经晚了。

「对那样的你，酱酱—！」

伊格从怀里取出一个药瓶，灌进了利姆露的口中。

「姆咕！？咕噗，咳咳！」

「喝吧喝吧—」

口腔内充满了激烈的苦味，挣扎著想办法打算吐出来。不过，对手是五百岁的猛人。

那样巧妙地压住鼻子和手脚，为了呼吸连同空气一起流入胃袋。

不久，连呼吸也变得困难，从腹底感觉到异样的热，意识渐渐失去了。

在胸口上感觉到了重量，利姆露醒了。

不知什么时候被运到床上，艾露在腋下靠著睡著。

在房间角落，不知为何伊格的脸变得坑坑洼洼地被捆著，倒在了那里。

「到底怎么……」

身体很沉重。肩膀比什么都沉重……感觉那样简直象被迫背了一件大行李。

衣服胸口也松弛……在那里，感到有什么不自然的样子。

「什么呀，这个松弛的方法？」

眼前是鼓起来的膨胀物，看不见腰。很奇怪的膨胀方式。

砰砰地拍打想要用手直接理顺松弛，传回了噗呢的触感。

「诶……」

对那个独特的触感有记忆。

作为治愈师辅助父亲工作的时候，曾经触碰过几次。

与其他部位的脂肪格外的手感不同，厚实感和柔软性……毫无疑问是女性的欧派。

那也太大了吧。

「这…这是什么…什么鬼啊啊啊！！」

「来说明一下？」

叫醒艾露，也治疗了伊格之后，利姆露这样说了。

总而言之，先治疗受伤之人的这个忠实地方，确实像他的作风。

「伊格……」

「大姐头……」

同时用手互指彼此的属下两人。

「艾露，我现在有非常想第一次使用『惩罚』的心情」

「噫呀！？」

置身于感觉很不妙的视线之中，艾露发出奇怪的哀鸣声。

根据她的说明，事情好像是这样的。

『总之让大姐头不被推倒大概就行了』

『为—怎么变成那样？』

『如果老板成为女孩子，大姐头的膜就安泰了？』

『膜什么的！？没有更大人的表达方式了吗？』

「也就是说……是为了守护艾露而做的事？」

「就…就是这样。我没有什么恶意啦～～～」

在战斗力上应该是压倒性强者的伊格，对利姆露的眼神感到害怕的样子在某种意义上，也可以说是滑稽。

也就是说，他现在正放出了那样的杀气。

因为是被随意地改变性别，这样的话也是理所当然。

「全部都是伊格的鲁莽行事，我没有犯错。」

「大姐头，不要抛弃我—！？」

「算了吧。早点给我恢复原状」

「啊，不可能」

「哈！？」

迅速的否定让利姆露目瞪口呆。

「因为那个药，是试制品所以没有解毒药」

「那么，如果是【解毒】的魔法……」

「那个也不行。破戒神宣传『速效性是卖点！』，已经完全被身体吸收同化了」

「又是破戒神吗！可恶，如果再喝一次应该就能变回男人……」

「因为是试制品所以，那个只有一个」

「那样的东西别让我喝呀！？」

对接连不断的驳回和无法治疗的未来发出绝望的声音。

已经作为体质改善了。【解毒】不起作用，如果不制作同样的药或解毒药，就不能恢复原状。

「这样下去，我直到解药完成之前，必须要作为女人生活下去吗？」

「没…没问题，利姆露大人特别可爱！」

「就是—就是—，老板是超级美少女！」

「那个根本不能成为安慰！？」

那样说的利姆露的外表，可以说非常完美。

齐肩的纤细金发，清澈的碧眼。

修长的身材和充满存在感的，形状良好的巨乳。

尽管如此却是稚嫩的童颜，让人联想到未完成的艺术品。

十个人之中有十人会打包票认为是美少女的那个样子。

「算了……不管怎样先去吃早饭吧，对策之后再想」

旅馆里没有食堂，所以早饭总是要走去一大早就开的小吃店。

所以如果不换衣服的话就不能去。

「姆，欧派……塞不进去！？」

「爆炸吧」

「老板的奶好大呐—」

没办法，借了艾露的挂脖衬衫。

因为后背大开，即使胸大一点也勉勉强强。

但是，那个结果……非常下流的样子。主要是侧面的景色。

「利姆露大人，好像要露出来了」

「罗嗦，这没办法呀」

「老板，鸡皮疙瘩起来吗？」

「好冷啊！艾露能很好地忍受呀。」

「是利姆露大人选的衣服……」

「……过一会去买暖和的衣服吗？」

「只要是利姆露大人选的，就好？」

「这样……好吧」

总算弄好服装，一边沐浴在街上猥琐的视线中一边走到店铺。

大口地吃著小吃店卖的便宜又量足的早餐套餐，但是感到了不协调感。

要是平时的话由于有成长期的补正可以轻松消灭的量，现在却无法对付。

「姆，是成为女人胃口也变小了吗？」

「我吃了很多呀？」

「艾露是因为一直吃到肚子快撑破的鼓起吧」

「但是很快就瘪了真不可思议—」

「看到那个肚子的话就会想起孕妇」

「才没有涨到那种程度！」

像松鼠的颊囊一样鼓起，艾露的脸颊。她的身体好像各种各样的柔软度很高。

在这里的利姆露，突然发现周围的视线集中在我们身上。

「奇怪了？」

「这不是因为利姆露大人是美少女吗？真可爱—」

「因为我们大家都很可爱呀—」

就如伊格说的那样，现在的利姆露他们可以说是类型不同的美少女套餐。

金色头发的出众身材，散发出秀丽气息的利姆露。

白金头发和绑著绷带的左眼，带著虚幻印象的艾露。

银色的头发如同妖精一般可爱与妖艳共存的伊格。

光是单独一人也充分地引人注目的姿容。

平时因为利姆露这个男人的性别成为防波堤，以嫉妒这一形式的视线转向了利姆露。不过，这次没有那个所以好奇的视线直接扎上三人。

「怎么说，感觉有点恶心……」

与平时收到的敌意的视线不同，在好意与色欲的视线中苦闷的利姆露。

不安地忸忸怩怩摇晃身体的样子，和小动物一样反而引起了庇护欲。

这那里店门踢开般的气势被打开，有走进来的人影。

「哎呀，这不是艾露吗？正好，下次帮我工作吧。」

发现了利姆露他们，发出粗鲁无礼声音的，是凯文。

他虽然晋升为一流证明的青排位，但实际能力却没有那么强。

因此，他的冒险必定有艾露和利姆露的跟随。

他在四人坐的桌子没有徵得许可就坐了下来……

「……啊」

看到利姆露就僵直了。

他的下巴掉了，眼睛也变得空洞了，其他的东西也没有进入视野。

在凯文的眼睛里，看到利姆露彷佛发出圣光一样耀眼。

「…………美丽」

「哈！？」

「那，那个！我是凯文！如果可以的话能告诉我你的名字吗？」

「诶，啊？我，利姆露——」

「是吗，是利姆露小姐呀。真是可爱的名字」

「嗯i！？」

「对了，下次一起吃饭……已经和你一起吃了呢。购物，购物什么的不去吗？」

「呃……那，那个，呐？什么都没注意到吗！？」

「如果是你的美丽的话我刚刚就注意到了！不，事到如今被说也不奇怪，倒不如说即使道歉也做吧！」

「不明白你在说什么！？」

突然的反常态度让利姆露翻白眼。

艾露和伊格对看起来有趣的展开，一边忍著笑一边作壁上观。已经不能期待她们掩护了。

在凯文的眼里，连混乱的利姆露的样子都显得很有魅力呢……

「啊，是因为突然的事情而感到混乱呢。还是因为男性的邀请而吓了一跳？多么单纯的人……」

「你到底在说什么——」

「虽然今天是第一次见面，但是我就爱上了！请以结婚为前提交往！」

「你是笨蛋吗～～～～！」

由于过份的事态，使出浑身力气的打出右直拳。

但是完全没体术的利姆露，并不能命中青排位的凯文……岂止如此，反而绊到脚变成了扑入怀中的形式。

「啊啊，我的爱之告白你接受了吗？谢谢」

「喂，等等！」

「你接受我，我好幸福」

「都说了等一——」

「撒，誓约的接吻……」

因为欢喜而颤动，靠近的凯文的脸。

视野旁边，有在窃笑的伊格和艾露的身影。

凯文的脸，就那样和利姆露的脸重叠在一起——

「不要呀～～！？」

与惨叫一起从床上弹了起来。

虽然感觉好像把什么弹飞了，不过现在不是那个地方。

「……诶？」

纵览周围的话，那里是总算看习惯的旅馆房间。

连忙检查自己的身体。毫无疑问是男人的身体。

「太好了……没有，原来那个……是梦境真是太好了……」

「利姆露大人，什么太好了，请详细说明……」

好像有什么不舒服那样艾露的声音从床旁边传过来。

把视线移向那里的话，在那里的是像虾一样弓著身子的姿势从床上滚下来的艾露的身影。

「啊，抱歉……」

「怎么了，利姆露大人？」

「稍微做了个恶梦」

明明是吵醒她了，却担心这边的艾露酱，他觉得很可爱。

至少比在梦中享受自己的困境的她，好得多。

「艾露只要保持这样就好了，拜托了！」

「——？嗯？」

受到伊格的不良影响的话不知不觉就会变成吗？

只有这一点利姆露非常担忧。

当天，利姆露对艾露那过剩的宠爱，反而让人觉得令人毛骨悚然。


第2章 



第21话 入国


伊格成为同行者之后，过去了数日。

言行举止缺根筋的她和剧团员们意外快地打成一片，不过，主要还是这个剧团的人心胸和善吧。

最重要的原因是，团长摩根先生的性癖。

「所以说伊格酱，有没有兴趣加入我的剧团……」

「没有哟—」

「如果你加入，那么可以演出的戏剧范围就会扩大。」

「好麻烦—呀」

「变身能人，绝赞募集中」

「不知道的说」

嘛，每天都重复著这样的问答。

从我身上转移目标，真是太好了。

天赋的验证晚点再说，我也另外做了别的事，能空出时间的话真是得救了。

「那么，感觉怎样？」

「如果是认识的范围内，即使不是固态东西也能收纳。仔细想想连『水』都能收纳进来，这也是理所当然的」

「那么，连『火』也可以吗？」

「大概」

现在我做的是，重新确认自己的能力。因为明白了能收纳『龙息』，试验著其他的可能性。

因为明白了气体的收纳也有可能，预先收纳适合火种用的大小的『火』也不错？

因为在【次元仓库】中时间没有流动，所以，收纳的『火』也不会消失，火势也不会衰退。

关键时刻能代替闪光魔术使用的可能性也有。

「作为王牌，预先收纳两三发伊格的龙息也不错」

「姆，使用那个因为特别集中精力，很累的」

伊格的龙息是与火焰不同，是等离子化的闪光吐息。

那个速度要比通常的东西远远的快，攻击力也高。

如果收纳失败的话，我连碳渣之类的都不会残留。

「艾露不在的话我也会很困扰的，拜托请控制在不勉强的范围内」

「了解，会妥善处理的」

「两三发不说，十发我也不要紧。话虽如此真是方便呀，那个天赋」

「老实说，我也不知道极限在哪里」

「是爸爸所说的『是秘密～』，明白了」

「生物的话也没问题吗？」

对伊格的不形于色的问题，我和主人面面相觑。

那么说来，那个没有尝试。

「能办得到吗？」

「试著做吧……首先用那里的青蛙测试。」

主人把在道旁叫的青蛙捉来了。

确认是活的以后，我在【次元仓库】中收纳了那个看看。

「是嘛……可以收纳进去的吗？问题是在里面能不能生存吗」

主人确认了状况并做了笔记。

我确认那个之后，再次把青蛙放出来。

所看到的是，青蛙好像很健康。

「还活著呐」

「唔，生物也能收纳吗？」

「可是，这个……在看不见的地方可能会有异常」

「啊，有那个可能……要用伊格来实验一下吗」

「欸！为什么是我！？」

「看起来最耐操的」

「老板其实是无情的人？」

不管摆出一副可怜样子抱怨的伊格直接使用收纳试试……没反应？

「啊咧？」

「不能收纳吗？」

「是的，不能的说」

「呀，可能是因为反射性的拒绝了？可以再来一次？」

如果抗拒的话，就不能收进去吗？

这次没有任何问题就对【次元仓库】收纳完成了。过了三十秒左右，再放出来。

「呃？啊咧？是已经结束了吗？」

「嗯，试著放进去三十秒了。里面的情况怎么样？」

其实这是我最想知道的事。

自己刚刚送进东西的空间是怎样的东西，果然还是很在意。

「诶，不知道。我都没有被收进去的感觉」

「啥？」

「虽然说了是三十秒？但我原本从被收纳瞬间开始到现在的记忆根本就没有？」

「这样呀，收进来的期间时间停止了……身体没有异常吗？」

「没有呐」

伊格没有丝毫迟疑就回答给我看。

「那么简单……」

「我是条龙呐。自己身体的事大概还是很清楚的—。倒不如说一个连这都不清楚的人才不妙吧」

「是这样吗？等下姑且也用凯文来试验一下吧」

「利姆露大人，恶魔」

总觉得，凯文的待遇好过分。

「因此下面关于艾露自己的问题……」

「我？」

「身体没有什么的吗？看了前几天和伊格的战斗，感觉身体能力很强。」

「肯定是因为吃了龙肉」

「不是那个。大姐头在被活埋事件之后，没有吃过龙肉吧？」

「呜！」

「龙的肉啊，是速效性的。吃了就会发生变化。因此不会到过后才有效果。」

「那么……为什么？」

与伊格的战斗，我已经相当尽力地行动了，就算挥剑也不拘泥于身体的伤害。

「大概，『成长』了不是吗？」

「成长？」

「大姐头的身体呐。因为吃了龙肉的原因只是获得了身体素质的强化。从最初的时候那个底子光是因为接受改造身体就已经很疼痛了，到打倒巨型刺猬时勉强可以接受的基础来说……可以说是提高水准了吗？」

「这么说来，在迷宫内战斗的话身体能力的成长会变得很明显。」

「啊，阿蜜小姐」

由于过于热衷话题的原因，没发现阿蜜小姐来到了背后。

因为她端著几人份的茶水，一口气挤了进来。

「是世界树的迷宫吗？」

「是的，在里面战斗的话，会以外面数倍的速度提高身体素质」

「那太厉害了呢」

「大概，因为里面充满了世界树的空气，所以效率提高了吧」

「诶……但是那样的话，大家都是在里面积累经验吗？」

「也不是那样的说。因为内部即使是一层也会有奥格和巨魔徘徊那样的难易度，不能轻易挑战」

「那个……还真是严酷呢」

被巨魔杀害父母的主人，亲身体验过那个恐惧。

原本巨魔这种是士兵没有以十人为单位的话，便无法压制的怪物。

「可以在里面冒险的人，更强。不是那样的话就会咚咚地被丢下来。已经变成少数精锐的格差社会，索卡里斯」

「并且，那个少数也不能保证安全无事……」

「是呢，老练的冒险者很难增加，所以如果数量减少的话就不能补充，那样的话精锐的冒险者就会更加容易减员。恶性循环呢」

「因此阿蜜小姐离开了索卡里斯？」

「是呢，在那里是否能进入迷宫对成长速度有很大的影响。很遗憾我并没有那个能力。那么我就想试著改变一下环境吧。另外死心什么的并没有呢？」

「打算总有一天再次挑战吗？」

「当然！还没有到放弃的年纪！」

摆出guts pose的她，在女性的我看来也很可爱。

与其说外表不如说那个动作。

「真不错呢……」

我那样摆姿势反而会很恐怖。左臂的压力非同小可。

「唔？那么大姐头也试著修行？」

「修行么……能让艾露积累经验的强大敌人，难道不是你吗？」

「不是那样的说，我姑且剑术啦体术啦也是略懂的说？活了那么久可不是白过的！」

「……欸？我听说过龙呢，对这样的技术有轻视的倾向。」

「破戒神大人呢，是喜欢这样『小伎俩』的人。我也受到影响学了点皮毛」

都教了些什么给这最强生物呀……这不是如虎添翼么。

「但是，在和我对战时没有使用那样的技巧呀！」

「呃，没想到有必要使用。单论身体能力的话，我还是很有自信的。」

这么说来那场战斗，最初就不顾一切深入撕打，『接近战』以外都没做。

「大姐头的资质因为是最优秀的，所以大概有教的价值」

妮可妮可地笑的幼女身姿看到的话，就怀疑她会不会使用剑了，虽然向巴恩斯先生学习了剑术基础，具体的战斗方法因为时间不够而没有学习。

今后，为了保护主人也会变得需要那样的『技术』。

「明白了。请教教我吧」

「呀，我也！想学习剑术！」

「阿蜜小姐，是魔术师吧？」

「想说关键时刻也变得可以战斗」

那么说来第一次见时，她被男人按倒。是那个时候『如果能使用剑』这样之类的吧。

「嗯，欧喀依（OK）。那就一起照料好了！」

「那，俺也……能请教吗？」

挤进那里的声音……是凯文。

「俺也，可以变强吗？如果可以的话，拜托了」

那样说著低下头的凯文。要是以前可无法相信的景象。

他也经历过几次不寻常的战斗，痛感自己的力量不足的地方吗？

「一个人还是两个人没什么差别，没关系。你的情况，特别是力量的使用方法似乎是浪费。」

「喂喂，真狡猾。也教教俺吧！」

「我也！不想永远在橙排位的说！」

那样说不断地表明要参加的护卫们。

「呜哇，这真是麻烦……」

「自己挖的坑？」

「没办法吗…」

就这样，在路上的空闲时候，伊格剑术道场开始了。

并且在那之后过了三周。我们越过国门的关口进入了拉墨国内。

拉墨是森林和山的国家。占国土六成的森林区域和占据三成的山岳地带，人居住的城镇散布在其中。

当然主要城镇也是在森林和山之间延伸著，因为这个所以人烟也稀少。

那也就是说也可以成为山贼之类的在徘徊的土壤……

「你们，如果珍惜生命的话就把值钱的东西都交出来！」

「虽然人数稍微有点多了，不要以为这样就是俺们达斯拉德盗贼团的对手！」

「咕嘿嘿，好女人这不是有很多吗」

嘛，这样的家伙也出现了。

「…………」

走在前面的「深红」面无表情。

从后面赶上的我们，用像怜悯一样的眼神凝视他们。

背后的「月光」也被从后面出来的盗贼挡住逃路，已经没有退路了。

「嘛，已经注意到被包围了呢，不过」

「能变成不错的实战经验呢」

悠闲地嘟哝的我和伊格。因为他们之中没有魔法师，虽然没有使用魔力感知，即使是我也能看出非常拙劣之类的感觉。

「喂喂，护卫的小哥哥们在胆怯！」

「雇佣了个不像样的呢，桀哈哈哈！」

对「深红」的沉默，盗贼得意忘形起来。

「师匠……？」

「深红」的队长在向伊格询问。这是要求许可的声音。

「嗯，好好关照下」

「好的呀呀呀呀！是实战机会啊啊啊啊啊！」

「是说斩了也可以吗？要斩吗？斩TM的哟哦哦哦！」

「血血血血血血血血血血血血……」

总觉得超过盗贼的疯狂在前方发生了。

「怎么变成了这样……？」

「有点过分了吗？」

之后，三十个盗贼们不用几分钟就被歼灭了啦。


第22话 到著


季节进入十二月，从凉飕飕的变成真正的寒冷。

纷纷扬扬的雪花中，总算到达了拉墨的第一首都亚苏塔鲁特。

城墙对面的街道，耸立在中央的巨大城堡。是其特有的地标。

「利姆露大人，为何是『第一』？」

「嗯，那个……拉墨的国土是一半以上森林呢？森林是精灵们的领域——」

「精灵们住的街也有首都。因此这与人们的首都作出区别以第一，第二分开著」

接下主人的说明，是精灵族的哈尔梅亚小姐。

在旅行期间关系融洽的主人，在她那里做了各种调查。

「那么说来，这是哈尔梅亚小姐的故乡」

「是呀，真怀念呢。这么快就回来什么的」

「快？……多久？」

「六十年左右」

好长！

虽然说精灵的寿命很长，不过到这里的时间间隔搞错了吧！？

「惭愧。流浪了六十年还是黄排位什么的」

「啊，因为没有积极地进行冒险，是那样的也说不定」

在那样的会话的时候，排队轮到盘查了。

由于是巡回剧团的护卫，没什么问题我们就平安无事地进入亚苏特鲁特之中。

到了建筑舞台的广场，摩根先生过来打招呼。

「由于诸位的合作才能平安到达拉墨。不过是短短六周的时间，但确实是有意义的时间」

「没什么，彼此彼此。让我愉悦的旅行了」

「虽然舍不得离别，但现在马上要去安排舞台的工作了。」

「是的，明白的。多谢关照了」

「这个是委托费，虽然微薄但是让我追加些吧。毕竟法布尼尔之类的东西也出现了」

一边交付装有钱的袋子，一边灵巧地抛媚眼什么的。

「我们打算停留到冬天结束。如果可以的话来看看戏剧我会很高兴的」

「务必，让我见识一下。立体机动演剧的崭新的舞台」

「荣幸至极，当然入团也不介意。如果没有去的地方，就来找我吧」

「那样的话……为了不变成那样子我会好好努力的」

「哈哈哈，就是这样了。那么诸位，再见」

「好的，摩根先生也保重」

一边握著团长先生的毛手一边告别。

卡拉小姐和莫托先生也来到这里。

「利姆露君，虽然说了很多次，你是我的救命恩人。如果有什么困难，我会尽可能地提供帮助的。」

「那时请多关照」

「艾露酱，绝对绝对要来看哦？约定了？伊格酱也是」

「嗯，约好了」

「如果开演的话即使在大姐头的脖子绑上绳子也会来看的哟—」

摩根先生将一直舍不得离别的卡拉小姐拖走了。

真是有各种各样癖好的死要面子啊。

深红和月光的全员也来到了这里。

「辛苦了，我们就这样走去公会，你们呢？」

「我们……先去找旅店吧。因为并不是以冒险者为目的来的，不先确保据点的话……」

「是这样吗，反正到冬天结束之前我们也不能继续活动，还会再见面的吧」

「俺先去公会啦。要是可以的话也帮我找下旅店吧」

「我也是，可以吗？」

凯文和阿蜜小姐要去公会吗？

和短期入住的他们不同，我们必须考虑进入学院的长期时间。

因为与公会介绍的旅店是不同种类的地方，一起应该是不可能的吧？

「因为我是以魔术学院的入学作为目标，那边说不定没办法」

「利姆露君的话，一定会成为很棒的术者的」

哈尔梅亚小姐露出了令人沉迷的笑容。

虽然说精灵都是帅哥美女的，这也太耍赖了吧。

「再见了利姆露。下次见面的话，再一起去浴室窥视啦！」

「不去的说，话说根本就没有去过吧！」

「艾露酱，下次再让我磨蹭磨蹭吧？」

「给我住手呀？」

「下次见面的话小孩子也会增加的吧」

「才不会增加！？」

「师匠，请继续进行训练吧！」

「继不继续呢？会从长计议的」

冒险者们呢，那样的一边说著任性的言语一边走向公会。

在同一个城市里，一定会再次见面，不过是很平淡的事。

一定是习惯离别了吧。

「那样我也走了。如果利姆露安顿下来也请联络下我吧」

「是的，当然。是有前途的冒险者的关系网」

「真是的，净做多馀的事……如果接到无法处理的委托那时就拜托你了。联系方式请好好地告诉我」

「凯文，男人的傲娇好恶心」

「谁『傲娇』呀！？」

如果一起旅行六周的话，就能看出其本性。

这家伙也是，很舍不得离别吧。

由于自信过剩，粗鲁，野蛮……，不过本质上不是坏人。第一次见时，只不过是自负过头了。

「再见，不要再做多馀的动作了！」

「艾露酱，拜拜！」

摇手送别两人的身影。

那个背影消失在人海中，感觉周围的空间一下子变得空荡荡的感觉。

在城市入口的广场，一望无际都是人影。

「有点寂寞了呢」

「嗯……」

「只是回到最初那样罢了，是吧？」

「死要面子…」

「也许吧……好了，那么去吗？寻找旅店」

「是！」

我与主人挽起手寻找旅店。

走路时挽起手，是我不能正常走路时的依靠。

因为主人之后必须接受学院的考试，首层是酒馆一样的旅店要避开，要寻找尽可能安静的旅店。

最好是附有食堂，不过怎么也找不到符合的，结果是住在没有食堂的旅店。

经过两条街道进入的，是一个幽静地方的三层公寓，对于学习来说也不错。

预定一间在二层深处的房间。

虽然主人是想要两个房间，但是旅店的主人不想把房间单独租给奴隶。

「那么艾露？」

「是？」

「拿出来」

「哈？」

刚进房间就锁上钥匙的主人对我说了这样的话。

「从破戒神的地下室拿出去的。我听伊格说是很充足的数量」

「啊呜～」

糟糕了，这么说来已经败露了。

「但是利姆露大人。老实地说……这个房间的话太窄了」

拿出来的东西里面也有龙的尸体。在这么狭窄的房间里，我不可能全部出来。

「这真是，这样的房间有五个。尽管如此还是拿不出龙的尸体的说」

「龙的尸体！？」

「是我的生母—」

伊格直截了当的说啊哈哈与冲击的事实。

「那是什么，我没听说过呀」

「是以前的事。是破戒神勇武传的其中一个」

「因为那个伊格成为眷属的？」

「那个时候我还是个蛋。所以对我来说破戒神就如同母亲一样的存在」

「哈？」

不愧是神。干掉法布尼尔然后夺取其蛋来养育，规模太大了。

「人如其名，是这样说吗？……总而言之，如果说这里狭窄的话，至少能告诉我里面有什么东西吗？」

「那个，魔剑啦魔长枪啦，燃烧斧子啦，粗犷的弓啦……不知为何还有木刀。以及药啦魔导书啦，金币也有很多」

「什么那个完全没有脉络关系的组合……」

「全部都是从世界树迷宫里拿回来的。知道神魔战争吗？」

「和魔王一决一雌雄，那个？」

「没错，就是在那个时候入手的」

所说的事……传说的武具！？

「为什么要在地下室存放那种东西！？」

「是因为不碍事吧？」

「大大咧咧过头了！」

「好歹有加上封印的。不过没料到会遇上火山喷发呢？」

倒不如说就算碰上火山喷发也还保持著原状，这才是有威胁的地方吧？

「无论如何，最好还是做个目录比较好吧？」

「我负责说明—」

此后，在主人的学习闲暇之馀歇追加了调查【次元仓库】内容物的工作。

到主人的入学考试大概还有两周。应该真的是刚刚好到达。不过申请完之后也没有可以悠哉的馀裕。

特别是主人，是学习的最后阶段的冲刺，非常忙。

这样的话，奴隶的我们应该变得会非常空闲……

「伊格，这个呢？」

「叫做三眼的巨弓，被彻底硬质【强化】，即使是十个成年人也拉不动！」

「是多么不能使用呀……这个？」

「用专用的铁箭射出的话会发出连射手也吹飞的冲击波哟—」

「越来越不能用了……」

为了制作目录而消磨时间。

等候主人时虽说可以散步，不过，因为我是戴著奴隶项圈，伊格也是戴著不知从哪里拿出来的项圈，只有被麻烦事卷进的样子。

结果还是，得出除了和我们所属的主人一起时不外出走动的判断。

「这个木刀是什么？」

取出来得是一米半长的木刀。

雕刻著『风林火山』的花纹。

「嗯，魔剑米斯托尔丁。是为了打倒作为世界树守门人之一『维佐夫尼尔』而制作的武器。顺便说下花纹的文字是破戒神亲笔」

「在魔剑上涂鸦吗……」

「神明出品，不是很好吗？」

「那么，这个药呢？」

「恩，媚药的说」

「噗！？」

啊，总觉得主人大人的反应太大了。

「从奥克（ORC）体液提取成分得出的东西。效果拔群！」

「『效果拔群』才怪！为什么那样的东西要放置在地下室呀！」

「因为不使用了？」

「神之类的已经无法相信了！？」

「利姆露大人……需要？」

「不…不需要！对这个没兴趣！」

满脸通红，别过脸移开视线的主人。但是总觉得有点慌慌张张。

作为青春期少年的梦幻必备品？

「顺便说一下，因为效果太强，所以使用的时候要注意下？」

「不违法吗？」

「事到如今奴隶都买了什么的。说来，这是没有那样的法律的时候的物品—」

「要是五百年前的药，药效没有消除吗？」

「那个不尝试的话是不知道的。试吗？」

总觉得被提出了不正常的提案。

如果大致尝试，对方应该必然的就是主人……

「那个……稍微，讨厌」

用药来稀里糊涂乱来什么的，想回避那样的。

因为是奴隶所以硬说精神准备也做著，不过，果然还是有想要让人接受的想法。

「什么，大姐头和老板不是那样的关系？」

「我们还未成年！」

「是嘛……如果大姐头讨厌，那样的事不能的药也有，不过……」

「什么看起来很危险呀，喂」

「没有人体危险—」

就那样地一边打搅主人的学习，一边两周时间转眼间就过去了。


第23话 入试


奴隶的朝晨是很早的。

日出的同时睁开眼睛。

确认一下在旁边像拥抱一样地睡觉的身影，戳戳脸颊检查健康状态。

伊格在房间角落里睡著，那个很冰冷所以不能进入床。因为虽然是人的身姿本质还是蜥蜴这个事吗？

一边抵抗回笼觉的诱惑，一边不弄出声响溜出床。

用床头柜的水壶注入到玻璃杯，补给水分。

嗖地换完衣服，然后再洗脸。

在庭院里整洁空旷的地方做柔软体操。早上的练习是必须的。

刺痛般清澈，深呼吸一口早晨冷冽的空气，慢慢地放松身体。

充分放松身体后开始跑步。

伊格曰『在战场上是从停住脚的人开始死！跑起来！人在停止前进的瞬间就会死！』大概这样。

之后蹦出的『怎么了，就那种程度吗？所以你才是○△×！拿出根性来，你这个○△×腔！』谩駡杂言还是忘了吧。

貌似是破戒神式训练法。

跑完回来的话，这次就会和刚起床的伊格进行面对面的训练。

庭院整体都有【寂静】的魔术，用练习用的木剑激烈地对打。

如果没有【寂静】，对打的声音会影响其他的投宿客人，这个是必须的。睡到自然醒吧。

伊格正因为有著五百年的生涯，确实有著丰富多彩的技能。

本来所谓的龙依靠极致的身体素质，存在轻视技巧的倾向，不过她好像并非如此。

对打了一个小时，晨练结束了。

返回房间脱去衣服，取出毛巾擦身体。本来是想洗澡的，但是因为这个旅店没有浴室只能忍耐了。

再一次，从水壶补给水分之后，检查身体。

因为天生是瘦弱的体格，肌肉不显眼。锻鍊的效果很微。

在感冒之前穿好衣服的时候，早上八点的钟声在街上回响了。

差不多到小吃店开门的时候了。去吃早饭吧。

靠近到现在还在赖床的那人，一边再次戳脸颊一边温柔地叫唤。

总觉得好像是叫醒恋人一样，不过，相当喜爱这个瞬间。

那个暂且不提，不快点叫醒的话受欢迎的早晨组套就会没了。

「哈～，艾露。早上了。去吃早餐吗？」

「嗯……」

奴隶的朝晨是很早的。

我更想贪图睡懒觉的说。

到达拉墨之后过去两周了。

期间阿蜜小姐和凯文有几次委托同行的邀请，不过，因为主人临近应试，所以郑重拒绝了。

然后今天就会是应试的当天。就算是这样的日子也不懈于早读，这个主人务实的性格。

「话说，考试项目也包括著武术」

「考试项目，有几个？」

「历史，语文，数学，魔法理论，药学的五个，武术与魔法的实技两种。最后是魔力测量」

「要是利姆露大人的话理论是没危险。魔力也没有问题」

「问题是武术和魔法。武术是没指望了，魔法偏科严重」

一边吞咽著小吃店的早晨套餐，一边复习考试的专案。

顺便说下放置在我面前的是三人份的。这个身体耗油量好高。

「我与贵族们不同因为没有后盾，一个科目也不想漏掉」

「嗯，加油」

「说得轻松啊」

拉墨魔术学院，可以说是高等教育机关。并且，无论哪个世界所谓的高等教育都是要花费钱的。

如果是国家首位的学院，已经可以叫作贵族们的巢穴了。

作为以12岁接受平均应试年龄15岁以上的这个学院的考试，利姆露大人不想留下被挑刺的空隙吧。

这个世界有四个著名的学院。

一个是娜贝利斯的首都索卡里斯，冒险者支援学院。

这里是培养为了攻占世界树的冒险者的组织，由教授包含魔术的实技而有名。

第二个是我的故乡，福鲁尼斯联邦，科鲁诺斯骑士学院。

这里也是会教授魔法，不过，把重点放在战斗策略的教育而有名。

教育出许多著名的骑士。

东方尽头有第三个，玛塔拉魔道具教育院。

是重视魔道具的制造技术，一种不同特色的学院。

也有魔剑制造技术的传言。

然后第四个，拉墨魔法学院。

被认为是世界最古老的学院，那个图书馆的藏书量也被认为是世界第一。

当然，专注的是魔法。

也有其他各种乱七八糟的学院，不过被称作最高峰的是这个四个学院。

「老实说，就算是现在手也因为紧张在颤抖著」

仔细看的话，汤的碟子和汤匙滴嗒滴嗒发出著声音。

主人，意外的是对正戏不擅长的类型？见识过灾兽战那时的话，就觉得是乾脆俐落的类型。

不过看著颤颤抖抖的主人的话，总觉得变得可爱起来，我离开座位走到主人旁边，抱紧那个头。

「不要紧。如果是利姆露大人的话没有问题。我保证」

感到紧张与不安的人，我听说过让其听到心脏的声音就会平静下来。

由于这个主人的紧张能缓和下就好了。

「你的努力勤奋，我都看在眼里」

「这个……也是。挂科的话，明年继续考就是了」

如果合计主人的积蓄和我手头上的，住一年旅店生活也有富馀。

而且因为是冒险者，也有处理委托来赚取金钱的手段，一年左右的话没有问题。

我啪啪的叩打主人的脊背，在主人轻微回抱的地方挪开身体。

「虽然不错，但这里好歹是公共场合，如果可以稍微节制一下的话？」

到现在为止都默不作声的伊格，小声嘟哝著。

突然纵览周围的话，以总觉得大家都以暖烘烘的表情看著这边。

「哇，快点吃完去考试会场了，艾露」

「呜……知道了」

之后，匆匆忙忙吃完早饭，就早早地离开了店。

贵族们居住的上流地区，魔法学院座落在那里的一角。

因为是应试日正门在混乱著，接连不断地马车出入。

「噢～」

「这个……壮观」

我和主人，对那个异样的风景不禁无语。

顺便伊格说著『好冷呀去泡温泉了』失踪了。这个蜥蜴。

「完全就是马车的商品展览会」

「徽章官的叫喊是不是忙过头了？」

在入口一大排地排列的贵族的马车，在那里竖起家徽的旗。

马车的车夫和护卫还有随从。

「总觉得，感到特别不合时宜」

「利姆露大人，镇静？」

「艾露，不好意思能再做一次吗？那个拥抱」

「嗯」

虽然那么说主人的身长因为比我高，请弯下腰之后再抱头。

「冷静了？」

「嗯，稍微。那么我去了。考试到傍晚前都不会结束，所以这段时间期间慢慢来就好了」

「因为好像有随从人员待命的地方，去那里好了」

「啊，那样说也有……想想看这是理所当然的，毕竟有这么多人」

校舍旁边建了一个很大的帐篷，在那里有护卫和车夫们在等候著。

随从好像在校舍里准备了别的房间，但是我不是随从，所以不可以进去。

「那么，我去一下。艾露也小心点」

「是，利姆露大人也努力」

我轻轻摇手送别主人。

进入帐篷中的话，那是个异世界。

不，洋溢著只能这样表达的异样的紧张感。

拥护各自贵族的护卫们和，那个车夫。

彼此牵制，窥视间隙。这样的地方权力争夺即使不做也……

大概决定著上和下关系『被谁雇佣了吗』，『有哪个程度的排位』之类的。

「呜哇……」

「喂，好冷呀赶紧关上门」

「啊，好的」

对打开入口的帷幕不由得僵住的我，发出了不高兴的声音。

匆匆忙忙地走进了里面，想坐在附近的椅子上——

「等一下，你是奴隶吗？」

「哎，是」

恐怕是看到我的项圈吧。年轻的战士风的男人打了招呼。

拿著美妙闪闪发光做的铠甲和剑，不过没有魔力反应。

「切，奴隶什么的怎么与我们进入一样的帐篷休息了？」

「呃，那个……」

由于主人的直率的态度完全忘记了，本来所谓的奴隶光是在一样的场也被嫌恶。

「到底是谁，这种地方带来奴隶的笨蛋」

「那个，对不起。马上就出去」

「大概，是随从也没有的弱小贵族吧。平民的话奴隶之类不能饲养」

稍微有点烦躁，不过仔细想想主人好像连贵族也算不了。

而且说不定在这里引起纠纷的话，会给来应试的主人带来不方便，闹腾很危险。

虽然稍微有点冷，还是决定在外边等吧。

因为在引人注目的地方也有被牵扯到的危险性，所以在校舍的背面寻找向阳的地方。

虽然找到了合适的地方晒太阳……果然还是冷。

想想看现在是十二月，这个是理所当然的。

因为如果一动不动会非常冷，从【次元仓库】取出大剑模仿伊格的招式暖和身体。

取出了的伊格所说的『sentinel．改』的大剑。

大小超过两米，宽度也有五十厘米。因为是厚度也有十厘米左右，几乎象铁板一样的剑。

本来好像也有【轻量化】的魔术，不过那个魔力也没了变回铁本来的重量。

那个重量，粗略地估计是成人男子两倍的一百二十千克。

「制作这个剑的人一定是个笨蛋」

这样的东西，一般不能普通地挥动。嘛，我能挥动就是了。

仔细看的话剑身有著像波浪般的花纹，可以知道用纯粹的铁是做不到这样的。

那个似乎是更加增加重量的原因。

听伊格曰说『好像是融合了龙鳞就变成这样了』这样的。

「融合龙鳞什么的，怎么做到的？」

我给自己附上【魔力付与】，用双手挥舞好像铁板一样的剑。

每次挥剑的时候就会『gon』『fen』，不寻常的声音响彻周围。

「呼！哈啊！」

除了剑风声，我的呼气和踏步声以外，也听见了啪啪啪鼓掌的声音。

仰视的话，二楼窗边有一个女学生注视著这边。

「谁？」

「唔，这是我的台词吧？你是谁？」

对我的问题提出异议的她。

这么说的话，在学院里来回挥舞著剑，可疑人物说不定是这边。

「啊，对不起。我是陪同考生来的艾露，奴隶的说」

即使隐瞒了也会变得麻烦，所以先宣布是奴隶。

这样放著的话，就不会接近了吧。

「嗯，艾露酱呐。我是这个学校的一年级学生艾莉．莱姆。是图书委员」

「图书委员……这个时候在校舍？」

考试期间中普通学生不会在校舍。

「嘛，归还图书稍微有点拖延了……」

诶嘿嘿，回复过来的是有魅力的娇笑。

「真是厉害的剑呀。而且，能轻送挥舞那个的艾露酱也是毫不讲理呀」

「是吗？呃，也许是这样」

这里还是不要笨拙地欺骗。毕竟都看到了以这样的外表挥动那把愚蠢的剑。

现在这个剑魔力已经完全没有了，成为铁块儿。如果是魔法学院的学生的话，大概能感知到它的魔力。

这种时候如果把责任推给天赋的话，可能就没有问题了。

「因为稍微有腕力系的天赋」

「欸？还以为是战斗系的天赋，不是吗？」

「稍微有点傻力气而已。剑术正在修炼中」

「嗯哼……呀，稍等一下。现在就过去那边」

「哈？」

在这寒冷的时候特意来这边？是多么好奇的人呀。

……这个是我和艾莉的，最初的相遇。


第24话 理由


「什么呀，好不容易得救了却变成奴隶了！？好过分呀」

「嘛—，那时我头发的颜色也发生了变化？」

「艾露酱太过于敦厚了？如果是我的话就把对方全灭了！」

「艾莉，激进」

因为艾莉把热茶放在茶壶里拿来了，所以在风大的室外也不怎么感到寒冷。

原本阳光也很好，sentinel也有防风的作用，稍微有点郊游的气氛。

「但是知道那点也不解放你的主人，是叫利姆露君？他也好过分哇！」

「那个？是个温柔的主人？」

「如果温柔的话早就应该解放了」

「姆～」

到底是对主人的指责总觉得脸颊鼓起来了。

有很好的自觉。

「啊，抱歉？也不是想让人觉得很不好意思。如果艾露酱那么信赖著的，一定是好人」

「主人是好人哟？」

「嗯，就是这样」

微笑著抚摸我的头的艾莉。

差点要摸到犄角时，过分抚摸还是希望回避的。免得人外的败露。

「话说，那个利姆露君……怎样？要考这里吗？」

「要是主人的话不要紧。魔术相关的天才」

「那么厉害」

「但是攻击魔术因为不擅长稍微有点担心」

「哪里天才了……嘛，因为也有对治愈术师用的回复力测试，我想是没问题的」

主人因为是优等生所以学力方面应该可以的，我认为没有问题。

「比起这个，要是没有这把剑就可以进里面喝茶了」

「嗯，没办法」

本以为没人在附近才拿这个出来训练的，但是要随身携带的话就必须放到【次元仓库】里面去。

因为不能在人前展现，只能一直拿著。

各种麻烦的剑。

「的确，如果把这个带进去会有意见的。很你经常这样吗？」

「嗯，多亏了体质」

「天赋。持有【豪腕】这样类似的吗？」

「大概是的？」

首先这不是谎言。而且礼物因为是个人的杀手鐧，隐藏起来也没有不自然。

她也意识到这个，不继续深入提问了。

「这个，有多少重量？」

「一百二十千克左右吧？但是没有称量过。这个好像也有著【轻量化】之类的附加魔术」

「一百二十！？艾露酱，说不定能举起我来著？」

既然这样说了，那我就轻盈地把她抱起来。用通常说的公主抱。

连脖子也构不到，怎么说她都比我要高二十厘米。

「哇，厉害厉害！你真有力气！」

「艾莉的重量大概——」

「别说—！？」

大声疾呼从我身上跳下去打断了我准备说出的大致数值。

「最近，因为运动不足在介意著！」

「艾莉呢又软又舒服哟？」

「这个微妙的地方」

「主人跟我说『骨头很硬』」

「和利姆露君抱在一起？」

「睡觉时总是。主人很舒服的」

真冷呀。主人像孩子一般的体温高，很暖和所以很舒服。

「是那样吗……最近的孩子真大胆呀。不对，因为是奴隶所以说这是理所当然的？」

「……？」

在小声地嘟嘟哝哝沉思的艾莉。

她好像有偷跑的倾向。

就这样愉快地喝著茶，太阳不知不觉就已经西斜了。

「抱歉，主人马上就要回来了」

「啊，那样。确实就快到考试结束了」

「茶，承蒙您款待了」

「彼此彼此，今天真愉悦。即使入学了也要很好相处哟？」

「我并没有要入学。不过也请多关照了」

「啊哈哈，夜露死苦呐！」

她麻利地整理好茶具，返回了校内。

嗯，不错的孩子。

「再见。」

「下次见。」

轻轻地互相挥手道别之后，扛著sentinel返回正门前。

在途中确认没有别人的目光，并使用魔力探查之后，把sentinel放入了【次元仓库】。

过了一会儿，主人从门里出来了。

「欢迎回来」

「我回来了，这样的对话还太早吧？」

「考试，怎样？」

「嘛，虽然合格了。不过是最后一名」

最后一名？主人？怎么可能！

「为什么！」

「专业是首位，但是实技嘛……」

「是用利姆露大人不擅长的魔术？」

「考试内容是在十米前的靶子上使用魔术」

「啊……」

主人连最高级的治愈魔术【痊愈】都能运用自如，不过不能远端使用。

这也可以说是在施疗院与患者接触并使用魔术的弊害。

因为在院里为了不搞错患者的病情，经经常是在附近使用术式。

这里需要的是术式的强度，而不是远端使用的技巧。

所以主人对于所谓的接近治愈，非常偏科的特化成长了。

「使用不擅长的攻击魔术【火焰弹】总算混过去了。体术测验的测试结果可想而知」

「嗯，早知道那边是没戏的」

「罗嗦！？稍微支援一下呀」

「明明是自己说的……真任性」

「但是希望女孩们能有所期待的是男人心。」

「利姆露大人厉害的不是那里。我知道的」

主人最厉害的地方是，在患者面前无论怎样的恐怖都能站在那里。

既不是拿剑战斗的事，也不是用魔术打倒敌人。

「嗯，嗯……嘛，如果艾露能明白我的想法就好了。」

「是」

「因此……」

这时主人是特别严肃的表情。

完全是遇到敌人时那样的尖锐表情。

「回去之后我有话要说。吃完饭能在房间里等著吗？」

「了解」

我在想为什么现在不可以说呢，但是因为是太认真的表情，所以我只是点头了。

吃饭结束过了一会儿，伊格从温泉回来了。

总觉得一副恍恍惚惚的表情，或许是『儿童不宜』那样放荡的。

因为是美幼女的外貌，没有半点背德感。衣服也松松垮垮，很容易就联想到『事后』。

「伊格，说不定到现在为止都在泡澡？」

「是真是不错的温泉呢。大姐头也来的话就好了」

「我因为会泡晕头的所以回避」

拒绝了去泡澡邀请，整理好伊格的衣服。这个样子总觉得对于主人太过刺激了。

好好地合起衣领，调整一下稍微歪掉是腰带，拉直衣服下摆后背也梳理好。

完成后的伊格，从『事后失神的美幼女』变成『脸颊绯红眼神湿润的美幼女』。

这个感觉也是很危险呀？

「啊，伊格也回来了吗？正好」

主人回到这里了。看著潮红的伊格说了一句话。

「咦？感冒了吗？长时间泡澡可不好」

啊啊，这个主人不行呀……宛如恋爱少女完成品的女朋友，只有这种程度的感想。

这还是比起食欲色．欲更甚的年龄呀。给我等一下。

「算了，话说回来。艾露……关于这次我要说的是」

「嗯，你能告诉我吗？」

「啊啊，考试也考上了，我觉得这样就告一段落了吧。因此想和艾露你谈谈」

「呃，那样的话我到外面去？」

伊格单膝著地并举起手来，这里意外的机灵呢。

「不用，也希望伊格听听」

「那么留下—」

主人看著坐在床上的伊格和我而准备著茶水。

似乎是难以开口说话的内容，看起来好像是在拖时间。

分发完茶的主人，发表了决定性宣言。

「是我的目的……开发【死者苏生】的魔法的事」

「哈？」

【死者苏生】是童话故事里面常见的魔法。因为现在还没有确立那个理论，所以我称它为魔法而不是魔术。

所谓魔法，就是理论不存在的法则。理论没有确立，对人来说是不能使用的。

那是没有术理的想像……不对，是空想上的技能。因此被称为魔法。

「我的双亲，被巨魔杀死了」

「呃……」

对了，主人的父母大概在三个月前去世了。

如果是主人那样的魔术才能，也不是没有可能考虑那个魔法。

「幸而父母没有被吃，以轻微的损伤了结。那个肉体已经再生了」

「但是，那是三个月前的事……」

「嗯，那样放著的话就会腐烂，所以用【冻结】的魔术保存著。在地下室」

在主人的家拜访时，『别进入地下』被这样严厉的提醒著，理由是这个吗？

顺便【冻结】的法术是一般是用于食物保存的。

被活埋时，法布尼尔的肉也是用这个魔术保存著。

「我想这个世界有各种各样的宗教，不过，死者苏生都属于禁忌」

「嗯，就是那样。破戒神也是『少碰为妙』这样说著。明明自己就是『不老』『不死』」

「嗯，这个其他也是世界树信仰之类的，也是『死者之魂，返回于世界树之中，重生于世』。复活应该属于禁忌」

「利姆露大人没打算卖掉我的理由，也就是说……」

「如果这个研究被发现了，我就会被盯上……世界树教徒什么的，确实如此。因此想要护卫。绝对不背叛，能信赖的护卫」

恐怕就是因为这个理由即使讨厌奴隶制度也还是出手了。

「那没有进入索卡里斯的学校也是……？」

「那是重视实用性的机关。所以并没有作为研究机关。对于这个拉墨有世界最古最大的文献储藏量。作为研究正合适」

与精灵关系密切的这个学校，据说收藏著在世界来说也是最古的多种多样的文献。

说不定也收藏有关于苏生的书。这样说的话是一定有吧。因为死者苏生与长生不老并列，都是人类的梦想。

「总算顺利入学了，我想可以稍微松一口气了。所以我想让艾露知道我真正的目的」

「呐呐，老板。那我呢？」

「当然，伊格也是。来不认识活了五百年，反而对这边有期待呢？」

「交给我吧」

虽然一副天真烂漫的样子，不过伊格确实博学多识。

因为五百年的岁月和破戒神所拥有的知识交织在一起。

而且还记得古代骑士的剑术，所以也兼任我的师傅。

她强悍的身体素质，能再现记忆中的动作。简单地避开力强而快的我的剑击，那种程度。

「以及还有下一个……」

主人以非常烦恼一样的表情，丢下了一个大炸弹。

「艾露，我想把你从奴隶身份之中解放出来」

「欸？」


第25话 解放


「……诶？」

现在主人到底说了什么……？

解放我？

「艾露，说了要解放你」

那确实是我期盼著的事。重获自由，那可是可喜可贺的事情。

但是……之后呢？

「……不要」

然后，怎样做才好？

故乡的村落已经没有。父母也已经不在。真正的亲属，全体都在砂土下。

返回到马雷巴也只能作为奴隶重新贩卖。

投靠麦克斯韦剧团？

那样的话，也许还不错。

但是，在这里排除了主人的话……分别的事不能接受。

「……不要哟」

本来，是毫无关系的人。

而且是触及禁忌【死者苏生】打算研究的少年。

这个以上，如果在身边的话，只会遇到麻烦。

但是，他……

「帮手，呜……我，利姆露大人的研究，因为帮助……」

帮助了我，同是失去家族的悲伤同伴。

所以……不要在这里抛弃什么的。

「请把我留著身边」

「艾露……」

我扑入主人的怀里，抱住了。

「不要丢下我。我没有去的地方，想和利姆露大人在一起」

「艾——咿啊啊啊啊啊！？」

由于主人否定的话语让我感到害怕，因此抱住的手臂更加投入了力量。

「留在身边？」

「我知道了，我知道了……手臂！手臂的力量噢哦哦哦哦」

「嗯，感谢」

松开手臂的力量，和主人拉开距离。

为了遮羞，而露出自己极上的笑容。

「可恶，好不容易才觉得是不错的气氛，竟然是陷阱……」

「嗯，利姆露大人，该不会是很期待？」

「搞砸了，该死的！因为到现在为止都没有关系好的女孩子，没办法吧」

那个很奇怪。如果考虑到主人的外表和作为治愈师的能力和前途，拉拢者应该很多很多的。

这个一定，是本人没发现。

因为他是迟钝系魔术发烧友。

「一边流泪一边说话……」

看著那样的我们，伊格把不知从哪里取出来的手帕递到眼前。

这个孩子的话，演技非常烂所以没办法。

「不管怎样艾露。留在身边也是可以的，从奴隶的身份解放出来。那个不错吧」

「是的」

听到那个，我用手触摸颈部的项圈，用「异次元仓库」只收纳项圈。之后再次使之出现在手上。

总之……取下项圈了。

「哈？」

「嗯，那个。还给你了」

「原来能取下了吗！？」

「我想大概可以」

这个天赋，不是接触的部分，而是可以只收纳识别的部分。也就是说，如果我只识别颈圈的话，就可以轻易地卸下来。

这个异能，太方便……或者说太强力了吗？

「那个呢，一定是因为继承了破戒神的血统？」

「是那样吗？」

「从一开始，在受到【感觉惑乱】的领域里烧炭什么的就很异常了？一般的话连山都不能到达的吧」

「为什么，有那么复杂的魔法阵啊……」

「所谓破戒神，从世界树教徒看来是神敌啊。从打断世界树的时候起来了一堆刺客」

那么说来神魔战争以前，基本都是世界树信仰的？

因为破戒神的缘故导致信徒锐减，那真招人厌恶。

「那样听的话，不尽是不正经的事吗……」

「以此解释的话，破坏神的血统是有满满的强有力的天赋」

「虽然不知道是什么意思，不过如果因此我派得上用场的话，随便了」

「如果艾露能合作的话，所以我会很安心。不过……」

主人这么说，把一个瓶子从袋子里取出来。

那个是，看起来贵的酒瓮。但是，酒应该是禁止……

「主人……？」

「不，没有别的意思？我们上次体会到未™成™年对酒的抗性很弱！」

「但是还是要喝？」

「酒，是说喜欢……吗，艾露的解放祝贺什么的？有点想喝一杯的心情」

「是怎样的心情呀，真是的」

稍微解释一下，主人准备了三个玻璃酒杯。

在里面稍微注入水，用【冰冻】使之结冰，再注入酒。

【冰冻】是生出如果不解除就永不融化的冰的魔术。

难易度高的【冰冻】魔术，因为主人也有遗体安置等的必要性所以记住了。

这样一来，因为冰不会融化，酒也不会变淡。可以尽情享受冰冷的酒。

「那么，为了艾露的崭新人生」

「给利姆露大人的入学祝贺」

「那么，那么，我的话……随便啦」

「乾杯！」

我们碰起玻璃酒杯，一口气向喉咙灌入了刺激强的酒。

正因为是昂贵的酒，可以很好的下喉，不知不觉就一杯两杯的下肚了……果然还是断片了。

第二天早晨，我一丝不挂地躺在床上。

而且这次连下面也没穿。这么说终于……想著确认下旁边，不知为何伊格也赤裸地睡著。

「……这，什么情况？」

仔细看的话，主人被草席卷起来倒在了房间角落。

一定是伊格干的。毫无疑问。

不管怎样，再这样下去就真的很过分了，先把主人解开吧。顺便噗嗤噗嗤的拍下脸颊。

本来主人的话早上能好好起床的，但是一喝酒早上就会赖床。

「利姆露大人，利姆露大人？起来了」

「嗯，呜呜呜……艾露吗？怎么头好痛」

「是宿醉吗？还是说感冒了。因为是穿著那样子睡觉了」

「为什么我会在这种地方睡著的？」

「我也不清楚呢」

「也是呢」

于是主人看了我一眼，已经在那里漂亮的僵直了。

「艾，艾露……」

「是？」

「没，没……穿衣服！？」

这么说来还没换衣服呢。是看到席卷起来的主人太过激动了吗。

「唔～，怎么了？」

在那里突然起床的伊格。

主人从早上开始就让两个赤裸少女陪侍……相当能干嘛。

「不是我的错吧！话说，为什么两个都是裸体！？」

「那个是，老板给大姐头——」

「别说！虽然不是很清楚但是总觉得不能再说下去！」

「迫近，大姐头把老板用席卷起之后——」

「我，才不会做那样的事！？」

「强行剥光我，『伊格凉凉的真舒服呐』然后抱著抱枕般地睡觉」

「啊啊啊啊啊……」

「然后看到两个人在床上纠缠不清的样子，总觉得主人像虫子爬似地动著的—」

「哇啊啊啊啊……」

这两人，因为伊格暴露的真相受到了创伤。还是不要喝酒了，已经决定好了。

「总之……制定今后的计画吧。额……忘了昨晚的事吧」

「说的是呢。这事最好忘了」

看到逃避现实的主人和我，总觉得伊格浮起了贼笑的表情。

「首先因为要换衣服，主人能出去外面吗？」

「啊，那样」

「另外也可以在里面看哟。现场换衣，看吗？」

「坚决驳回」

因为伊格无谓的挑衅，主人惊慌地从房间飞奔出去。

过了一会儿换完衣服，在迎入主人的地方开始昨夜的继续。

「首先，是今后的事情，因为虽然考上了但是没弄完入学仪式，所以还不能进入学院」

「那个是，当然？」

「因此在入学仪式的下月之前一个月时间里，会很闲」

「前往温泉—」

「伊格稍微安静下。那么，在这段时间里我想一边跟伊格学习体术和魔术，一边和凯文阿蜜小姐完成公会的委托」

为什么呢？公会登录证因为可以替代护照所以需要取得，但是没有提高排位之类的必要。

我提出了这个疑问，主人回答了。

「学院的图书馆只要是学生无论什么时候基本都能使用的，可是，稀有的书籍和文献被保存在贵重保管区，稀有品在公会中也要黄排位元以上，根据东西的不同没有绿排位以上的话就不能阅览了」

「因为主人想要的是【死者苏生】的术式，所以预计会被分类为稀少类？」

「就是这样。嘛，虽然并没有确实在，不过与其知道后再升，不如现在就开始开始提升段位」

「是为了慎重考虑呢」

「那么。虽然学院有宿舍，但是艾露你们不能进入宿舍吧？」

「是那样？」

「就是那样。进入那里的只有学院生和特许的随从，也就是贵族的随从被允许进入那里。我的话不是贵族，艾露被解放了所以不是奴隶。因此成为没有关系的普通市民」

「如果是奴隶就能进入宿舍？」

「奴隶是按没有人权的『东西』处理。另外好像会发生各种各样的麻烦。欺侮啦暴行啦冤罪啦」

「那样的……不要」

观察学院还没开始入学考试时的状况也可以预料到贵族很多。

如果在这些人聚集的宿舍里，带著奴隶去了肯定会成为恶劣的环境。

「因此。想在这个学院附近买个家」

「那样的话我——」

「不行」

我的【次元仓库】里有大量的金币和白金币。如果使用那个的话家什么的一俩个不是问题，不过被主人驳回了。

「抱歉，这是我的问题。虽然并没有吝惜向艾露作为护卫帮助，不过连钱财也得到的话到底是厌恶吃软饭」

「男人的自尊？」

「虽然我觉得是无聊的虚荣。在开发禁忌的研究中，却不知道谁会成为同一宿舍生活是一个问题」

方便的单人房间，这是只有贵族才有的特权。

像主人那样的普通市民会优先成为相房间合住。

更不用说主人是考试最后一名。可以说这样的学生分配单人房间之类的，不可能。

「在有别人在的房间，探寻苏生关联的资料之类的，果然不能。而且也必须要进行药剂的调整。即使是制作据点的意思也好家也要确保」

「嗯，那个理解」

「如果可能的话，想把表面的住所和隐藏的研究设施分开……这是地下室吗？」

「如果购买了家，我来挖地下室—？」

伊格在那里毛遂自荐。

委托给粗枝大叶的她没问题吗？

「因为那个。我有龙息这个强大的夥伴」

「是想在市中心变回本来面目吗？」

「不行—？」

「不行，绝对！」

变成那样的话要徒手挖吗？

呀，如果想办法把土放入【次元仓库】怎样？

「能行吗？与水不同土在视野范围以外」

「啊，那样的话……收进去时需要我的认识，看不见的部分是不能收进去的吧？」

「这样的话果然还是挖手吧……如果废土是用【次元仓库】运送的话，就可以不起眼的改装了」

「啊，果然还是用龙息来吧」

「太过显眼了！」

「不对，是我来使用」

「哈？」

对我的发言浮出『你在说什么』表情的主人。

「在市外收纳伊格的龙息，我来使用。这样的话就不显眼了」

「啊，原来如此。还有这一手吗。总之先保留吧……也许有一个带著地下室的房子，可能会浪费力气」

「慎重起见，对吧？」

「就是那样」

于是，我们决定开始寻找在拉墨的据点。


第26话 生活


次日，我们访问了公会。是为了寻找能成为据点的家和委托。

在介绍的过程中，映入眼帘的是位于郊外的一座独栋房子。

被公会的接待小姐引导，去参观实物。不过……

「离学院稍微远，不过条件不坏。但是价格——」

「金币八百枚，果然超出预算了」

「但是，即使是这个价格也已经是打折到极限了」

「五百左右的话，不能让价吗？」

「如果是出租的话，可以再便宜一点，不过……」

「因为考虑到还要翻修，所以租赁有点问题。」

用委托来赚取差额的三百枚，稍微有点花费时间了

而且另一个问题……周围的治安也不太好。

由于那个房屋是在郊外，警备巡逻的巡回之类也很少，如果有怪物袭击的话就会最先遭殃的地方。

「因为作为治愈师也有工作的经验，所以公会能雇佣我的话或许可以预支什么的，不能吗？」

「我个人的意见是……等一下」

「就是说嘛」

主人可以自由使用的金额上限是金币五百枚。

「利姆露大人，如果可以的话我……」

「不要，好勒。租的话，以后再购买的流程可以吗？」

「虽然多少有点浪费，但是可以。每月需要银币三百枚——也就是金币三枚」

总觉得主人对于向我借钱有避忌的样子。

相遇的时候，明明还想要利用【次元仓库】的内容。

不过那个时候，由于第一次的奴隶买卖和迈出禁忌一步的暴走，要是现在就能冷静判断了。

不管怎样，寻找药草和收集素材之类的，红排位报酬的行情基本是银币三十枚左右。一个月做十次就可以了。考虑到生活费的话，预计二十次左右吧。

但是，也要把购物考虑进去，从这里开始存款也要存起来。那也是，相当大的数额。

「这是每天都必须去取草药的节奏呐—」

虽然伊格看起来很轻松地叙述了感想……不过到了关键时刻的话就卖龙鳞吧。

实际上，挣钱的手段本身就有很多。

可以卖伊格和我的鳞，也可以处理从『地下室』拿出去的财宝。虽然八百枚金币差不多是普通市民年收入四年份的钜款，不过，并非是不能拿出来的数额。

但是有洁癖症的主人，有不愿意接受由于自己的情况而卷入的我们的援助的时候。

第一次见时『【次元仓库】中有什么？』确认的机智到哪里去了呢。

总觉得那时是第一次做奴隶买卖和刚踏出禁忌研究的觉悟，变成了一个稍微暴走的状态？

「首先，错过这个商品的话会很可惜，可以用租借的方式签约吗？我们以后也会考虑购买的。」

「是，明白了」

「以及，回去的时候这些孩子的冒险者登录也拜托您了」

「哈！？」

这个是我和伊格发出惊讶的声音。

「为什么这么吃惊，因为艾露已经不是奴隶了，可以进行冒险者登录的吧」

「虽然是这样，但是……」

「要是艾露也登录的话也有可能会有很多方便的地方。而且伊格也」

「诶——，我觉得很麻烦」

「只要带著你走就要发生问题，不管怎么说」

法布尼尔在被确实称呼为『会行走的大灾害』的灾祸兽中也是最顶级的，所以很麻烦。

「是这几位吗……那个，我们公会可以赚些零花钱所以幼小的登录人也有很多，不过，这会不会太过年幼了……」

「啊，虽然她们这样但比我年长？」

「嗯，那样吗？」

「我比他大一年」

「那个，我呀——」

「不说为好……」

听到伊格的年龄的话可能会摔倒。如果是精灵，也许比伊格年长也说不定。

「那就没问题了。返回公会进行手续吧」

「是，拜托您了」

以被主人一锤定音压倒的形式，我也成为了冒险者……嘛，反正本来就打算做的，所以问题没有。

公会仍旧满溢著强悍的兄贵。虽然没有像索卡里斯那样的数量，品质也不太好。

和破落户只有一步之遥的占了半数，闪闪发光的萌新占四分之一，后边是孩子赚零花钱那样感觉的四分之一。

剩下的极少数好像有本领？

「那么这边是采取药物的委托。内容是恢复药水的材料萨拉斯之叶二十件。冒险者用来测试解毒用的枸杞子二十件」

「两人合计四十个吗？」

「就是那样。期限是三日以内。森林深处是精灵的领域，注意不能滥捕」

「进入那里的话，会变得麻烦吗？」

「恐怕是呢。也立起著告示牌，不留神闯进的可能性很少。而且如果说是公会考试这个多少会通融的」

「那就放心了」

「有关萨拉斯之叶和枸杞子的形状没问题吗？」

「是的，因为我还修了药学，也会预先指导她们的。」

「明白了。请努力」

说起来，要说精灵哈尔梅亚小姐的故乡，也有想去参观一下的意思。

各自接完委托正要从公会出发时，看到熟悉的脸孔而停住了脚步。

在公示板前露出苦涩表情的是凯文。阿蜜小姐也在一起，真少见呢。

「这不是凯文吗，怎么了？」

「啊，利姆露君你听我说！凯文他呀——」

「别说—！」

很少见的是，阿蜜小姐掌握主导权的样子。这也不寻常。

「什么，怎样了？」

「因为升到了不相称的排位所以找不到可以接受的委托了」

「啊……」

这么说来凯文已经是一流之证的青排位了。到现在木材运输和寻找药草以外的没有做过，充其量对哥布林闹腾的凯文，突然要讨伐青排位的魔兽之类的委托负担会很沉重吗？

「最近，青排位的委托主要都是以格里芬有骏鹰呀之类的幻兽为对手。因为是我无法完成的委托所以没有工作可以做，生活费和存款……」

「最近晚饭都是我请客！」

「混蛋，为什么会这样……」

「那个良心好像稍微有点疼？嗯哼……」

主人凝视公告牌，拿下一张委托票交给凯文。

「接下这个吧。正好和我们工作的地方重叠在一起，可以帮你一把。」

「诶，行吗？这是科莫多德雷克的讨伐！？」

所谓的科莫多德雷克，是全长三米的大型蜥蜴。一般被认为是龙的亚种，也会火焰吐息，很强。

好像发现了那种蜥蜴头目的巢穴，讨伐的委托就来了。

因为科莫多德雷克会建造相当大的巢，恐怕会以十只左右那样的大家伙为对手吧。

是需要几个青排位元队伍联合应付的委托。

「但是代价是报酬平分？」

「啊，那样的话我也来。如果有艾露酱她们在就可以放心了」

「只有我们几个，货物不重吗？」

「艾露和伊格都在呀？」

「说的也是……」

讨伐科莫多德雷克的报酬是金币一百枚。正因为是只要数只就能毁灭小村落的魔兽，报酬也是相当高额。

但是如果有龙种最高峰的伊格在，就是简单至极的工作了。凯文也是知道这个的，一边哼著歌一边走去接受委托。

看到那个身姿，周围的冒险者们开始嘈杂起来。

「喂，那个『灾兽杀手』据说要讨伐科莫多德雷克」

「而且是单独的吧。这次肯定是作死了？」

「难说？那个家伙可是击退了魔龙法布尼尔的说？」

「不会吧！？那已经不是人类了」

「不仅如此，好像也兼任新米的教授啦」

「一边守护外行一边和成群的魔兽作对手吗……这不是很正气吗」

这个主人虽然好像有点在意，但总觉得成为……适得其反的效果

对于心情愉快地和我们汇合的凯文，这次一脸严肃的小哥们过来搭话了。

三人组的装备也马马虎虎。积累经验很难那样子。

「哟，『灾兽杀手』。与其和那样的外行组队不如和我们啦？」

「就是就是，比起那个赤排位的我们更有用啦」

「大概是没有力量吧，弱小的赤们聚集在一——嗝啵啊！？」

那个时候伊格的右脚陷入了其中一个小哥。

小哥以飞踢的气势几乎水准地飞过，打穿木板的墙后消失在旁边的房间。

「什——么」

被突然的惨剧惊呆了的小哥们回过神来把手搭在武器上，这次是我的左body炸裂。

以伊格那不相上下的气势，这次是打穿门向大街消失了。

这样做是很麻烦的，但是被缠著却更麻烦。

看到那个主人轻轻地抱住头之后，为了掩饰而开口。

「用那种程度的能力对『灾兽杀手的英雄』凯文先生献殷勤真是荒谬绝伦。至少要比这个伊格更强之后再来。凯文先生是我们的数倍强！」

听见主人的宣言，公会更加吵闹了。

「真的吗……刚才飞出去的那个家伙可是黄排位的呀！？」

「比击败了那个的小鬼更加厉害，而且是那个的数倍？」

「人类是不会像那样飞起来的吧，什么不明物体……」

对著愕然的公会，主人更加的追击。

「库库库，这个伊格在我们之中也是最弱……」

「我，是被大姐头——艾露姐姐打得落花流水—」

「你…你说什么…！」

「确实看上去岁数最小……话说其他的夥伴…不，『灾兽杀手』到底有多强呀？」

「不管了……我们可以跟他们一起去吗。」

「啊啊，如果是和那些人一起的话，那才是如同向龙之巢穴突击呀」

「还是最好不要接近」

「是啊，有命才有将来……」

对更加失控的传言，凯文突然无力地垂下肩膀。

我把手放到那个肩膀上……

「孤独之星确定，恭喜你了？」

「你好烦呀—！」

主人把目光投向剩下的最后一个人说

「那么……还要继续吗？如果再给我们带来麻烦的话，下次就让这个四天王中最强的阿蜜小姐来做你的对手怎么样？」

「诶？呜哇！？等下，利姆露君！？」

「请，等一下，我投降！绕我一命吧！这是一个小小的误会！」

「那家伙是最强的吗？」

「看起来最年长」

「是没见过的脸孔」

「大概是在两周前流荡来的。确实是和凯文一起来的……」

「啊，原来如此。因此脸没有见过的印象吗」

对呜哇呜哇惊慌著的阿蜜小姐置之不顾，主人的瞎掰根本停不下来。

「她的魔术也破碎了山。东之平原的惨状，你以为这是单凭法布尼尔的所作所为吗？」

「确，确实……在平原到处是火山口……」

「虽说是灾祸兽，但我认为只有一只是做不到的」

「是那个家伙搞的吗」

「我，没有搭讪真是太好了」

「如果你有这个勇气，现在已经凉了，一定」

「啊啊，大吉大利……」

「呀，救救我呀！」

剩下的一个人，简直就像遇到了龙一样拼命地逃跑了。

看到那个敬谢不敏状态的男性冒险者们。阿蜜小姐也是一脸悲痛的表情。

「啊，啊啊啊啊啊……」

「孤独之星2号？」

「呜哇啊啊啊！」

主人的发言好像会给周围的人带来伤害。我也要注意一下。


第27话 登录


以最快的速度采集完药草，往科莫德雷克的栖息地出发。

其距离约一天左右。

往复的时间和狩猎的时间都算上，刚好能够在试验的期限内赶回来。

进入森林里过了一夜后，在穿越过岩场之后所到达的地方，顺利的找到了魔兽的巢穴。

「唔哇～有了有了。怎么办啊利姆露，数量貌似很多诶？」

根据阿蜜的侦查报告。她报告说，其数量有15，6匹的样子。

这是一个相当大规模的巢穴。通常来说这是需要4队『青』等级的冒险者队伍才能够胜任的

讨伐。

「也是……虽然不积攒点经验的话再怎么样都说不过去。所以让伊格适当的烧掉一些之后，再由我们来解决残党吧」

「一，一匹的话总有办法对付的」

「决定了，那就让凯文单独对付整整一只吧」

「我是开玩笑的！拜托了，大家一起来打吧！」

本来这明明是一个令人绝望的规模的巢穴，尽管如此气氛却这么欢乐这都是多亏了有伊格在

吧。

嘛，虽然说我也能轻松地打倒敌人就是了。

「艾露也好像很有馀裕的样子，那就隔著岩场让伊格和艾露来进行夹击吧。最后剩下的一匹，让我们来试试看能否打倒吧」

「了—解，Boss」

「凯文如果觉得自己的伤势严重的话，立即跟艾露交换」

「我知道了」

「阿蜜就适当的放一些支援炮击。小心不要打中自己人」

「嗯」

「伊格留著最后一匹不要去打。艾露看到凯文危险了记得跟他交换」

「是」

「那么……出发吧！」

因为已经一起组好几次队了

，商讨顺利的结束了。

我和伊格两人就这样果敢的向科莫德雷克突击了过去。

「怎么说呢……没剩下什么呢」

战斗毫无意外的结束了。残党也处理完了，打倒完魔兽的现在正在进行证明部位的素材剥取。

「凯文，在动嘴之前先动手」

「我知道了啦」

虽然科莫德雷克的躯体很大，但并没有到能够承受住伊格和我的一击还能没事的程度。

对巢穴进行夹击，封锁了逃生路线后将其一个个的打倒，连反抗的馀地都没留的将其狩猎殆尽。只留下了完整的一只交给凯文对付。

凯文是在这两周的时间里实力有所提升了吗，虽然多少受到了点伤害，但还是顺利地应对著科莫德雷克的攻击，并在阿蜜的火炎魔法的支援下取得了胜利。

「但是啊，只是剑一挥科莫德雷克的头就一个接一个地飞了啊？这再怎么说都太奇怪了吧」

「艾露酱的话并不是不可能啊」

「不不不，阿蜜你那种认知也太奇怪了吧」

顺便一提我用的是重视锋利的古拉墨（Gram），而伊格也没有使用龙化而是用哨兵巨剑（Sentinel）去歼灭魔兽

科莫德雷克的讨伐证明部位是吐出咆哮的燃料所在的液腺，除此之外能在商店里贩卖的部位也很多。要剥取的量相当的多。

皮能作为防具的素材，尾巴和脚能够食用。牙和爪可以作为武器的素材。这样的东西有16匹的分量。

内脏和其它部位的肉既不适合食用也不适合药用，埋到土里处理掉。

「这个，该怎么带回去啊……」

「用适当的原木和大刺猬的针做一个橇。那样的话艾露和伊格就能简单的拉动了吧」

16匹的分量的手足和尾巴，还有皮。光是重量就有数吨重了吧。

我能够拉动这种重量下的东西的事，已经在搬运木材的那个时候就已经证明了。更何况现在我还能够利用【魔力付与】进行身体强化。

是完全的法布尼尔的伊格当然也拉的动吧。

迅速的组装好橇，一点一点的往城镇的方向拉。虽然途中被血的臭味吸引来了数匹野狗，但是那全部都被

凯文1个人给击退了。

看来他的实力也渐渐地往橙等靠近了。

把野狗的讨伐证明的牙齿拔了，把能成为素材的皮剥了，剩下的无法使用的肉则埋起来了。

「虽然获得的猎物增加了是好事，但是行李增加了就很麻烦了啊……」

「没问题的，反正还有肉体劳动2号在」

「那难道是指我吗？不会是指我吧！？」

被主人指著的凯文叫了起来。

所幸并没有要做第3个橇的必要，就顺利回到了城里。

回到城里后，拉著无端巨大的橇的我们非常的引人注目。

而走在队伍的最前面（被迫走在最前面）的凯文更是引人注目。

「诶，那是啥啊……」

「在队伍最前面的人是『灾兽杀手』的凯文吧」

「那个橇上面装的是科莫德雷克吧？到底是打倒了多少匹啊」

「随便一数就有10匹……15匹左右了吗？」

「我记得科莫德雷克，不是要青等的冒险者队伍3，4支互相合作才能打倒的吗？他一个人就打倒那种数量……好厉害啊」

「单独一人就能歼灭了……这下新的传说要诞生了啊」

「那几个拉橇的孩子也不得了啊，完全没把那种重量的东西当回事」

「竟然能够率领著那样一群人……真不愧是他」

听到了周围的嘈杂声之后主人满脸愉悦。抿起嘴露出反派角色一般的笑脸。

「宣传效果非常出色呢」

「不要啊！拜托你放过我吧！？」

「我才不，我要你更加的引人注目，成为我们的隐身蓑衣。不用担心，相对的我们会提供一定程度的支援的啦？」

「谁办得到啊—！」

主人的想法是躲在凯文的名声背后，在凯文提升功绩的同时顺便把我们的功绩也一起往上拉。如果只有我们几个去赚取功绩的话就太显眼了，但是有凯文在前面的话，就多多少少能够扰乱视听了吧。

凯文抓住一脸反派笑脸的主人的前襟，因为无处发泄的愤怒而叫喊了起来。

「看到没，又打起了」

「打了那么多还没打够吗……」

「那彷佛就像狂战士一样呢」

「啊啊～……已经……」（颤抖音）

现在好像不论你做什么都会变成壮举的样子。凯文，南无。

就在有大批观众的围观的情况下我们回到了公会。向招待员小姐进行了委托报告。

「辛苦了。需要进行详细的说明吗？」

「嗯～在主人进行冒险者登录时听过了，所以没关系」

「我也没问—题—」

「那么关于凯文先生这边的委托……这边也已经确认完毕了。可以由我们这边收购所有的素材吗？」

「啊啊，我不介意」

「等下，请让我们保留1匹份的肉，我们想作为食材来用」

「了解了。那么科莫德雷克的讨伐委托完成的报酬是金币100枚。15匹份的素材共金币21枚。野狗的皮毛则是银币60枚，以上」

「那么，金币40枚归我们和阿蜜小姐。凯文则是金币41枚和银币60枚」

这次获得的报酬总共121枚金币和60枚银币。这可是一笔相当可观的金额啊。

凯文再怎么说也是名目上的领队，不多分配点给他就说不过去了。

「诶，诶诶？没问题吗，给我这么多没问题吗？本来不是应该5人平分的吗？」

「对吧？应该是5人每人金币24枚外加银币32枚才对吧」

「不是这样的，这两人毕竟还是见习冒险者，再说凯文毕竟是领队多拿一点是应该的。而且我们这边还有另外的药草采集的报酬在呢」

我们采集的药草3人份一共可以获得银币90枚的报酬。

「你们愿意这样做的话，对于我来说是很感激啦……」

「是这样没错啦！但是这样总觉得很对不住你们啊」

「不会的，作为代替我们也拿到了整整1匹份肉了啊，而且这次最卖命的不正是阿蜜吗？」

「才没那种事。我只不过是在后头轻松地发射著魔法而已啊。」

「要是那么说的话，我才是最轻松地吧」

那是因为主人能够使用治愈术，是队伍里的负责救援的所以才能那么轻松的啊。

「那么请收下这边的报酬。明明才刚刚到达这里两周左右，就已经能成就此等的伟业了，不愧是『灾兽杀手』啊」

「不对，那并不是我的一己之力」

「而且竟然还这么谦虚……这就是所谓的强者的馀裕吗……」

「啊啊，已经……我恨你们」

看到凯文垂下肩膀的样子主人搂著他的肩膀，在他耳边小声说道。

「我也认为有些对不住你啦。所以作为交换我有个请求」

「是什么啦？」

「在这之后的一个月左右里我会让你的功绩稳步增加。然后获得名誉后，我希望你能够帮忙跟学院打声招呼，好让艾露可以作为我的随从一起进到学院里」

「毕竟像我这种无名小卒的话是不可能被通过的啊」

「所以才需要让你出名。为了变成这样我们会予以最大的援助的。而且理所当然的也会像今天一样能让你能够获得金钱上的报酬」

在那里偷偷地和凯文说著些什么的主人，总觉得有些像欺诈师。

「而且如果拥有那种程度的名声的话学院那边也无法无视你的话吧？更不用说你还是能够打倒那个法布尼尔的人才，他们肯定会垂涎三尺的吧」

「我才没有那种实力啦！」

「但是对方并不知道这种事」

好了

「咕姆……」

「但不论如何结果都是一样的。毕竟实际的战力是我们这边啊，对吧」

「为什么你们那么不想抛头露面啊」

「不论是谁都会有那么一两个隐情了啦，而且艾露她们也都接受了」

至于原因的话我已经听他说了，毕竟他是想进行【死者苏生】的魔法研究，这再怎么说也不能轻易告诉他人啊。

「可恶竟然不把人当回事……」

「我不是说了感觉有些对不住你了嘛。所以也有金钱上的报酬啊」

才3天就获得了金币40枚，而一般市民的工资听说是一个月20枚到40枚左右。

这样来想的话这可是一笔可观的收入。这收入相当于青等冒险者平均能获得的委托报酬的4倍。

「而且经过这次委托之后你的实力也有一定程度的上升了吧」

「嘛，是这样没错啦……」

凯文和阿蜜本来就因为这次和超过自己实力的魔兽的战斗提升了实力。

两人再这样继续组队下去，迟早就能获得和等级相符的实力了吧。

只要眼前有能够变强的道路，思考积极向上的凯文不可能忍受的了诱惑。

「啊啊，可恶！我知道了啦，就如你所愿吧。但是作为交换一定要让我变强啊！」

「交给我吧。倒不如说这方面是由艾露来负责的」

「你不就是那个叫艾露的主人吗」

「啊啊，艾露的话我已经解放她了，现在已经不是我的奴隶了」

「啊，是这样吗？艾露酱太好了呢！」

阿蜜把我抱起来咕噜咕噜的转起了圈。能够获得别人的祝福，老实说我很高兴。

「但我还是决定要在利姆露大人的身边支持他」

「我当然会为你加油的呦！」

「嗯，谢谢」

「但是以后不能看到艾露套著项圈的样子总觉得有些遗憾呢……」

「诶っ！？」

「因为，总觉得那样子会激起我的被虐心啊」

「抱歉，阿蜜你暂时离我远点」

「诶，为什么啊！？」

「倒不如说，为什么你会对哪一点感到吃惊啊」

看著沉浸在震惊的情绪里的我，凯文郁闷地说道。

「你们也太没紧张感了吧，稍微安静一点」

「什么啊，明明还要我来帮你，你这是什么口气啊」

「我才不想借助你的力量啦！」

不知为何对这句话起反应的是阿蜜。

「嘛，因为明天要搬家所以没空，后天再一起去接个委托来做吧。而且青等的委托只有凯文能接，全靠你了哦」

「啊啊，我明天晚上去接个委托吧。但是擅自决定接啥也不太好，你明天晚上有空吗？」

「到了晚上应该就有空了，我没问题哦」

「啊，只有凯文好狡猾啊。我也必须要变得更强才行啊，也算我一个啊」

「切，因为有饱腹之恩在……拒绝不了」

就这样凯文和阿蜜这充满欲望的互助体制在此构成。


第28话 入学


在那之后已经过了一个月。

正如主人的计画一样，我们的实绩积攒得非常顺利，我和主人已经升到了橙等，阿蜜则升到了黄等。

至于凯文则是升到了超一流的证明的蓝等。

仅仅1个月讨伐的次数就超过了10次，而且那些讨伐委托的内容尽是一些连青等的冒险者都会有所犹豫的强敌。

双足飞龙，格里芬，陆地蠕虫……最后连名叫灾兽『暴君犀龙』的魔兽都给讨伐了。

暴君犀龙是一头身长约20m左右的恐龙，并没有吐息之类的特殊能力，但相对的尾巴和牙齿，利爪之类的部位的一击则有如同破城锤一般的威力。

皮肤则有可以与之前的巨型刺猬匹敌的硬度，普通程度的攻击是无法伤到它一分一毫的。

然而，对我来说这是一个相当容易对付的敌人。

用【魔力付与】强化身体能力之后，一口气跳到其中的一只脚边将其彻底的斩断。

在它倒下的同时绕到背后，一边注意不要被尾巴甩到，一边把脖子那的脊椎砍断。之后对因为脊椎断裂的反动而无法动弹的身体不断的进行切砍，直到它气绝身亡为止就结束了。

虽然听到这种描述后可能会觉得它是个非常容易打倒的敌人，但实际上并没有那么容易。

首先，要钻过那10m左右的尾巴的攻击并跳进它的怀里就是一件非常困难的事。

接下来不仅要回避脚的爪击，还要将被坚硬的皮肤保护著的像橡胶一样柔软的筋肉和那宛如铁骨般的坚硬的骨头一同切断，不论哪个都是几乎不可能做得到的事。

而我能办到这种事都是多亏了【魔力付与】的效果的辅助和从伊格那学来的剑术。

运用体重进行准确的移动，对刃筋的精密操控，毫无浪费的身体运用。

这些都让我的多馀的动作大幅减少，进而为加强攻击做出贡献。

当然，这样一来不但体势变得不容易崩溃了，而且在防御的方面也起到了很大的效果。

听伊格说，如果是现在的我的话『最强的紫等的冒险者也能打倒』的样子。

顺便一提这次的讨伐任务，阿蜜用新学会的【幻惑】的魔术变装成了凯文，因此他又往上提升了一个等级。

不用说这个魔术的术式也是伊格提供的。

当然，接受训练的不是只有我一个人。

主人也接受了魔术的使用训练，现在已经能够做到对10m范围内的对象施放治愈魔术了。

而且说是护身用，还向伊格学习了剑术，现在的他如果用上【魔力付与】的话就有相当于黄等冒险者的实力了。

即使他不去用【魔力付与】，也有相当于橙等冒险者的实力了，做为战力来说已经非常足够了。

如果把高效的治愈能力也加上的话，那优秀的持久力，即使在队伍里面也是首屈一指的吧。

凯文也和我们一同潜进了修罗场里，逐渐的提高著自己的剑术水准。

现在的他有和使用了【魔力付与】的主人相当的实力，如果是黄等上位程度的冒险者的话，则能5分钟左右就将其打到。

阿蜜也在伊格和我带来的魔术书的帮助下不断学习著魔术，她和凯文的战果也让两人成为了备受瞩目的冒险者。

她所修得的不仅仅是单纯的攻击魔术，幻惑系和防御辅助等多种多样的魔术也在勤奋好学下不断的增加著。

然后我们也因为成了备受期待的新人原因发言力也增加了，我也因此能够作为随从追随著主人进入学院里面了。

而今天正是学院的入学式。

这时的主人里面穿了衬衫，外面套著制服，在肩上披上披肩，而下面则是穿著未成年人用的短裤。

「为什么只有我是穿短裤啊……？」

「那是少年用的制服，很合身呦？」

「我难不成该说一声谢—谢吗」

主人看上去虽然很瘦但是相对的个子却挺高，该怎么说呢……这种有如背德的正太一般的氛围，还真是不赖。

说到自己的穿著的话，我穿著随从人员用的女仆服。因为背上的翅膀无法隐藏起来，所以用束腰布将其紧紧的束缚在背上蒙混了过去。

手和脚的部分也用裙子，靴子，手套等遮掩起来。

而左眼再怎么说都不能一直缠著绷带，所以就去买了个眼罩戴上了。

这样一来我就成了遮掩著手脚外加戴著眼罩的萝莉女仆了。而难得成长了一点而膨胀起来的胸部，也因为要藏起翅膀而绑上的束腰布给压得看起来彷佛平原一般。

「主人你那样还算好，我这副穿著行动很不方便啊……」

「反正你可以随身带著剑，不是已经挺好了嘛」

我是主人的随从兼护卫，所以有著在学院里随身带著剑的许可在。但是，因为惯用的双手剑再怎么说给人的威压感太过于强烈，所以我只能妥协的用小剑代替。

相对的因为只有一把的话实在是放不下心来，所以我就在腰间带上了两把短剑。虽然变成了怎么看都很奇怪的女仆，但还是别去在意好了。

「嘛—反正加上利姆露大人就是只是一对奇怪的主仆的样子，没差啦」

「我果然很奇怪吗？」

「没那种事，只不过给人一副想将其推倒的样子而已」

「别说下去了啦！？」

虽然我被从奴隶的身份解放了出来，但如今依然跟在主人的身旁。对于无家可归的我来说，主人的身边是我最后的归所。我想即使他的研究到了一个段落，我还是依然无法从他的身边离开的吧。

也许我就像是一个总是依存在他身边的幼鸟一般吧。

麦克斯韦尔剧团的人在听说我被从奴隶的身份解放之后，也多次的来劝诱我。但我还是完全没有从他的身边离开的想法。

「嘛，算了，那么我们这就出发吧」

「嗯！」

这便是主人为了达成自己的目标所踏出的第一步。

我们身穿名为制服的防具，就这么迈入了学院里面。

「『将知识收集起来，并将其传承给下一代吧』这个拉墨魔术学院的创始人曾如此说道。我们基于这个思想，将知识代代相传并日益精进……」

这个大礼堂里聚集了众多的新生，而在演讲台上则有学生会的成员为了对新生的入学表示祝贺正在发表著致辞。

但是现如今，是否有人注意到了台上的演讲已经从刚开始的祝词渐渐的变成了说教了呢。

因为我们这些随从并不是这里的学生，所以只能在入口附近靠著墙壁直立不动。

因为主人的入学成绩的排名在新生里面也是比较靠后的，所以刚好就在我的眼前这一列的座位上坐著。

在那之后教职员代表，新生代表之类的人又一个接著一个的发表著演讲，在持续了2个小时的漫长的演讲后才终于被解放了出来。

在新生们全都陆陆续续的从大礼堂里出来之后，我们这些随从才慢慢的紧随其后。

在那之后根据学院的分班安排，我跟著主人前往了他所在的班级。

本来，作为随从人员是无法跟著到教室的，但今天是开学的首日，为了以防万一有必要让随从知道教室的位置，所以才作为例外特别下达了许可。

因为学院是按成绩的排名来分的班，所以成绩排名相当靠后的主人，被分到了在所有班级中成绩最糟糕的5班。而这个班里的人则是以没有正规学过魔术的一般市民居多。

「大家早上好」

主人在这么喊了一声之后进入了教室。

更早一步进入教室的学生们在听到这句话后，视线全部都往这边聚集了过来。看来在这个以平民居多的班级里，除了主人以外好像没有其他带著随从的人的样子。

「喂，那家伙不是……」

「就是那个『灾兽杀手』的跟班吧」

因为之前不择手段的提升贡献度缘故，我们好像也有一定的知名度的样子。

「艾露你在教室后面待机」

「是」

主人根据黑板上的座位表走到自己的位置并坐下，把座位上事先准备好的教科书放进包里。

过了一会，在教室的座位被渐渐的填满了之后，一个像是教师的人进入了教室里。看来随从真的只有我一个的样子。

「好了，大家安静一点。在接下来的一年里这个教室里的大家就互为同学了。我是这个班的班主任的瓦拉克」

瓦拉克老师看起来是个已年过40头部稍稍后缩，却给人一种清爽印象的男性教师。

而新生们则因为来到这样的一个新环境，紧张得彷佛像只猫一样。

「接下来，我要告诉你们今后的预定事项。首先，正式的上课时间是在1个月后的2月份。而两周后我们要前往北方有精灵居住的森林里开展新人的研修野营，在那之前你们要做好充足准备，具体的注意事项在教科书附带的手册上有写，记得仔细的阅读一下」

「老师，才刚入学就突然要去露宿吗？」

1名体格较好的自我中心的学生激动的向老师发出质疑。

如果以前的凯文的品行再端正一点的话，大概就是这种感觉吧。

「这据说是为了让班级里的同学在正式上课之前先培养一些集体感哦。还有就是有必要让你们在学习魔术之馀多积累一点实地经验。当然也有让你们学习一下那种时候该如何进行野外活动的原因在里面」

「我们是为了学习魔术才来的，竟然还要野外活动？那种事情交给冒险者去办不就好了吗？」

说出这句话的是给人有点任性印象的个性死板的大哥哥。

但他所说的却是言之有理。

「并没有魔术师就不能模仿冒险者这种说法哦。倒不如说学习如何进行实地调查是一件非常重要的事」

「在森林里野营也太野蛮了吧……而且偏偏还是森林！竟然说要身为贵族的我去野外过夜什么的……」

发出怨言的是个有著一头奢华的金色卷发的典型的贵族风貌的女性。

「这跟适不适合没关系。在这所学院里至少表面上是不论身份的。而且你认为沦落到了这种班级的学生还有什么选择的权力吗？」

「唔！」

这个班级是学院里最差的班级。而且跟至少表面上是主张否定用身份评判优劣的学校，抗议教育的方针的问题是没意义的。

对于以魔术实力至上的学院来说，我们5班不但没有退路，更没有可以根据喜好而决定是否去新人的研修野营的馀裕。

「这次的新人研修也包含著班级对抗的目的在里面。而且这也是一个可以雪洗5班吊车尾的污名的机会呦？」

「哈……那样的话我就放心了。毕竟这个班级里还有『灾兽杀手』的夥伴在啊！」

「就算在那种事情上备受期待我也会很困扰的啊……」

「怎么，作为跟屁虫的你连这点忙都帮不上吗？」

看来她有习惯性的说出挑拨性言论的坏习惯。这个混蛋，竟然敢说出看不起主人的话……我想都没想就要往前踏出一步，但却被主人给制止了。

「艾露，别这样。我正如你们所见不但是后卫，而且还是个治愈术师。虽然不知道会发生什么样的竞争，但我实在是不擅长灵活的行动啊」

「喂喂，你不否认自己是跟屁虫啊」

「正如你所说我只是个附赠品呦」

「不对！利姆露大人才不是——」

「艾露，算啦」

「但是……！」

主人对自己是受到了我和伊格赚取的功绩的恩惠这件事感到自卑，而总是在一旁看著他的我也隐隐约约察觉到了这件事。

但正因如此主人对能够变强的机会一个也不漏过，不但在钻研魔术之馀学习了剑术，现在连【魔力付予】都能运用自如到实战水准。

那即是对变强的渴求同时也夹杂著几分自卑。这大概是因为每天都看著伊格那无法触及的高度的原因吧。这不是一个好的倾向。

「老师，这次研修能带随从去吗？」

「那倒是没问题哦。因为那也被包含在个人能力的评估范围内……这是表面上的理由，但实际上是因为野营的知识和技术都全无的高位贵族比较多的原因」

「的确，要那些贵族自己去野营根本不可能」

这时候主人偷偷地看了眼之前的金发女性。

「什，你这是在看不起我吗！？」

「虽然不是，但如果令你感到不快的话，我在这里向你谢罪」

「在森林里的野营知识手册里虽然有所说明，但是更详细的可以去图书馆查询。除此之外还可以去雇佣现役的冒险者来学习，听取」

「……也就是说要我们『在意外发生前学习，以备不时之需』对吧。还真是符合学院的基本理念呢」

对于瓦拉克老师的说明，主人以彷佛领会了一般在那嘀咕了起来。

「哦—不好，不小心一下子说得太多了。那么大家，好好期待2周后的野营吧」

他说完后就这么径直的离开了教室。嗯？按他刚才那种说法难道是要现地集合吗？

总之，现在开始就要为了2周后的野营做好准备了对吧，主人。


第29话 准备


班级会议结束后跟主人汇合，两人眺望窗外可以看到三五成群地踏上归途的贵族们的马车。

此外也有向著宿舍窸窸窣窣地走著的普通学生身影。

「我们教室的学生也有呢。明明被瓦拉克老师说了那么多」

「嗯」

明明说提前做好准备是很重要的，没想到却早早就回家了。

「嘛，我们就先做好自己能做的事吧。艾露知道图书室在哪里吗？」

「只是听说过在哪」

「什么时候……」

「跟我来」

应试的时候，和艾莉喝茶时有说过图书馆在的地方。

牵著主人的手，带领去图书室。在一层的一角发现了悬挂有图书室牌子的巨大的房间。

「好大呀……」

「嗯，虽然听说过，但是没想到有这么夸张」

虽说是一层一角，不过校舍整个一层部分基本都是图书室。

话说另外还有地下图书库吗？

「不愧是以最大的藏书量而自豪」

「艾莉—，听说在管理著这里」

「这里的图书委员劳动量很大啊」

「嗯，她说过很难受」

打开门进入里面，入口附近设置了一个很大的柜台。

在那个柜台中，和预想一样，艾莉在那里。

「啊，是艾露酱！来到这里的话，主人的考试过了吗」

「嗯，这边是我的主人大人」

「幸会，我是利姆露．布兰奇。虽说如此但我已经解放艾露了，所以也不是主人什么的了」

「啊，这样啊。太好了！」

「嗯，首要目标完成」

她吧嗒吧嗒一边鸣响拖鞋一边从柜台出来。

看到那个情况里面的管理者，若有所思地看著这里说。

「艾莉—，如果不稍微安静点的话就糟了？」

「啊，搞砸了……马上就得意忘形了」

「friendly的感觉，虽然我觉得很容易和你商量。不过，从这地方的立场来做吧」

「你这么说那就真是得救了。寒暄推迟了。我是这里的二年级，图书委员艾莉．莱姆。以后请多关照」

「是的，承蒙你关照。所以我今天是来调查两周后的迎新日」

「啊，那个呀。大概是在这边的书架上有总结历代成绩的记录……」

在艾莉的催促下，被带到了一个不太醒目的书架旁。

『新生野外实习考试记录』这个册子共三册收纳在那里。

「历代新人教育的记录和粗略结果大致都记录在上面了哦」

「帮大忙了。还有这个会场的周边地图之类的吗？」

「呃，举办地点并不总是一样，在这里无法断言？」

「那么，北方森林里面精灵管辖地的地图。现在知道的只有这个」

「那个真是相当大的范围呢。大体上的话这个可以算地图吗？」

递出来的是写著『周边森林地图北部编辑』的一册书。

主人一边接过那个——

「这个，可以出借吗？」

「虽然很遗憾，但是禁止携出。但是因为抄写没有问题，使用那里的桌子就好了」

「对了，有关于高级治疗术式的书吗？因为我是使用治疗术的，很有兴趣」

「呃，地下的保管库大概有是有，不过，地下的书要么是上等成绩，要么是高年级才能阅读哦」

「是这样呀……没什么，谢谢」

主人行了礼，便往桌子上去。我也跟著去开始调查书的内容。

在过去的迎新日中，每个班级都有采集森林素材的任务，这似乎是以其速度竞争成绩的考试。

采集品种多是蘑菇，树木果实，药草等等，难度不高。

「但是，没有完成的班级也很多啊。」

正如主人所指出的那样，每年一班都没能完成任务而进行重考。

没有记载重考的班级是什么样的任务。

「而且每个班收集的材料都不一样吗？」

「啊，真的。这一年，退烧药和高级蘑菇被分到不同的班级了。这么说来就把植被也调查一下比较好吗？」

「利姆露大人，这里……也有动物素材标示」

「呜哇，也有狩猎任务吗？对新生来说不会太辛苦吗？」

看来提示的素材根据各班级的不同而不同。

而且从采集到狩猎的范围非常广泛，不能一概地认为只要调查就好。

「如果不了解动物的栖息地，植物的植被范围以及地理的话，应该会很艰难。」

「可以重考，没勉强记的必要？」

「但是，如果以后也在这个城市进行研究的话，最好是去了解一下地理和素材的繁殖区域。」

说完就一一抄写在笔记本上的主人。说实话真是太麻烦了。

「不能放入【次元仓库】里悄悄地拿出去吗？」

「算了。并不是想占有知识，而且也有防止盗窃的措施。【次元仓库】并不是连内部的信号都能遮断，败露的危险性很高？」

「姆……」

这么说来，伊格是收到在【次元仓库】内部器物上的【发信】，以此来袭击我的吧。

「没有可以简单复写这样的魔术吗？」

「那样的魔术没有听过啊。说不定要是伊格的话是知道什么，但是……」

「那个孩子说不定因为是死记硬背之王，所以可能没有任何精准应对的魔术」

「太过分了，姑且算是我们的师父吧……」

伊格虽然对各种剑术和魔术都很熟悉，但那只是因为他认识过去这种技术的使用者而已。

本来以龙为首的魔兽，或许作为生命体是完美的，所以对技术的提高不感兴趣的情况很多。

伊格也不例外，虽然知道这些技术，但是几乎没有自己想要改良或开发这种技术的欲望。

从那以后，虽然进行了一段时间的书籍摹写，但其成果并不能说是很理想。

并不是没有想查的东西。倒不如说如果找的话必定会找到详细且精密的资料出来。这方面不愧是被称为『知识的坩埚』的学院。

问题那个资料太庞大，因此调查的分岔逸事之类的太多了。

「啊，这里有野生的菲罗树……如果煎这个喝的话对治疗流行性感冒很好」

「利姆露大人，偏离目的了」

「啊，抱歉……呀，这边生长著克拉雷吗」

「利姆露大人……」

因为是这样的情况，结果次日也在图书馆长期逗留。

虽然这么说，但也不能每天都去图书馆的。

因为我们毕竟是冒险者，而且是引人注目的潜力股。在调查的间隙，当然会接受委托。

「综上所述，希望以北方森林为主轴接受委托」

当天，与凯文和阿蜜小姐晚饭会面时，商量了今后委托的倾向。

伊格最近除了早上的锻鍊时以外没看见过。据说发现了稍微有点远的山里有不错的温泉，在那里长期逗留。

对于会喷火的龙来说，这个地方的寒冷时期也许很严峻。

「野外实习呀。事到如今我认为你们不需要呀」

「就是说，如果是艾露酱的话已经是熟练冒险者的阶段了？」

「也不是这样。艾露虽然有本领，但知识方面却很不熟悉。而且委托也只是先看一看而已，也没有勉强哦。」

「顶多就是迎新日而已，没什么干劲呀」

凯文的反应总觉得看起来是非常麻烦。

仔细想想，因为是和他完全没有关联的委托，所以这种反应也是没有办法的。

「嘛，没有你们我就不会有工作了所以别在意」

「没有那回事。凯文有确实地提升实力」

「没能战胜你的程度的话……」

主人如果使用【魔力付与】的话，是可以打倒凯文的水准。不使用的话连阿蜜小姐也打不过就是了。

「那是因为我作弊了。如果普通地对战还是敌不过凯文」

「【魔力付与】吗……我也想学习一下」

「哼，终于觉醒好学心了吗？那么我来教你吧」

「你呀，因为是无谓的斯巴达所以才不要」

最近，主人因为剑的交流和凯文走得很近，所以关系变得很好。难道是竞争对手？

因为经常会把我放在一边，所以……说实话我很生气。

因为很火大，所以在桌子下面咯吱地踩著凯文的脚。那个已经很轻微了。

「疼！好疼呀！？你这家伙，因为力气很大，给我适可而止！」

「艾露，毫无意义地攻击同伴，可不好哦？」

「咕姆姆……对不起」

「但是北方森林是妖精的管辖地？没什么委托吧？」

「说的也是……也试著依靠哈尔梅亚小姐的穿针引线吗？」

「所以，你到底在认真什么啊……」

「因为利姆露大人本质是很好强」

正因为如此，虽然才十二岁就可以极尽治愈系魔术。

而且，要想进入图书室的地下保管库，必须留下好成绩。下次考试是四个月后的四月定期考试。

如果在那里留下更好的成绩，改善教员的印象的话，也许就能进入地下室了。

所以主人才燃起来吧。既然如此，随从的我就不能不振作起来。

在那之后的两个星期里，我和主人借了哈尔梅亚小姐的帮助，在北方森林里探索著。

两周过去，迎新日当日。

「这是……出乎意料的展开」

主人在眼前的景象里，大大地垂下了下巴。

老实说我也是一样的心境。

眼前是上位班级学生雇佣的冒险者群。与一百五十名新生相比，冒险者差不多有两百人。

「喂，这个……不是太狡猾了吗？」

不良的同学嘟哝也不是没有道理。

确实，如果是采集考试的话，人多一点比较好，也有习惯于野外的冒险者的支援，但不管怎么说，这也太离谱了吧。

虽然我们班上的贵族风大小姐也雇佣了一个新手冒险者，但是其他班级并不是这样的。

最上级的一班雇佣著近学生二倍的六十人左右的冒险者，二班是四十人。三班和四班也各自确保著有四到五个队伍的二十人左右。

「利姆露大人，你小看了小少爷的冒险了。」

「嗯，我也没想到会是这样。」

教员们还是一如往常，是习惯了么。

每年都引起这样的骚动吗？

「那么从现在开始迎新日。首先向北方营地移动。然后是住一晚从明天正式开始考试。似乎有很多人雇用护卫，但要注意不要疏忽大意。」

是教员使用【扩音】魔术传达注意事项，我们的迎新日开始了。


第30话 采取


到达北方的野营地为止还没有什么特别的问题——用马车到达的贵族虽然有带些小件的行李——但也如通知的那样准时到达了。

学院各自的班级都有著属于自己的大型小屋，看来学院为了让彼此的达成率不会泄露出去而下足了功夫的样子。

放好各自的行李之后就马上举行了全体会议，发表了各个班级的课题。

「在这次的野营中，大家要学习与自然融为一体的生活方式，这是考虑到环保问题的我校的理念——」

首先是惯例的老师阵营的轮番演说。原来瓦拉克老师不是负责管理我们班的野营的老师吗？看来他并没有来参加这次的新人研修的野营的样子。

而在一边待机的是负责监视工作的精灵吧。

「那么，现在发表各班级的采集课题。1班要把费洛树的叶子采集过来，这种叶子可以用于制作感冒药」

虽然费洛树长得很高采集的时候很麻烦，但是回收采集物本身并不是什么难事。它的植生范围很广，在世界各地都能看到它的身影。

当然它也存在于这片森林里，城镇里的小孩子们也会为了赚点零花钱而跑来采集的样子。

交给他们的大袋子一共有五个，因为想装满这些袋子需要相当的量，所以他们要达成课题会相当的花时间吧。

「2班的课题是采集枸杞的果实3袋，3班的课题是采集利格尼亚石5kg」

枸杞的果实也是世界上到处都有的用于消毒的通用材料的素材。但是要手提3袋那种东西是相当辛苦的。

利格尼亚石作为魔术触媒为人广知，通常都会将其混入描绘魔法阵所用的墨水中来使用。虽然这并不是什么稀有的东西，但是为了采集到它必须登上岩山，所以要找到它相当的辛苦。

「4班是剥得足以做一件衣服份的弹簧兔的皮」

弹簧兔是作为防寒用具的通用素材的来源的动物，是个全长50cm的大型兔子。

它脚力强健，把从城镇来的小孩子撞飞的事时有发生。虽说如此但其威力不足以致命是个危险度较低的动物。

但再怎么说也是野生动物，贵族那些家伙就算能找到它也不见得能狩猎到它。

「5班是收集巨蜂的蜂蜜10kg」

「……诶！？」

我们一瞬间都怀疑自己听错了。

巨峰是全长超过30cm的超大型蜜蜂，就算只有一只也是非常危险的昆虫。

当然蜜蜂通常来说是不可能单独居住的，一般都是10～30只的一大群来筑巢居住。

蜂蜜作为营养剂来说有著非常高的效果，但是为了收集到蜂蜜必须对付一大群单体就有高杀伤力的昆虫，所以在公会众多的委托中一直都是人气低迷。

而且光是被身长才几cm的马蜂蛰到都可能会出人命，就更不用说全长超过30cm的巨峰了。

……竟然给一群未成熟的学生出这种课题，绝对是脑子有问题吧。

「给我等一下！你难道是叫我们去送死吗！？」

「这个课题的内容已是决定事项。自己去判断能否办到，办不到的话弃权也无妨。当然我相信你们可以靠自己的创意和独特的见解来跨越这个难题的」

「开什么玩笑！」

「对于教职员的辱駡是无法容忍的。再说下去就不是退场而是直接失去资格了哦？」

「……原来如此」

看著那露出一副令人厌烦嘴脸的教职员，主人放弃了一般说到。

「我们走吧。再争论下去也没用，得想想对策才行」

「但是还没有说现在可以解散了啊？」

「如何迅速的去对应委托也是冒险者的资质的一部分」

「哼，随你便」

在主人愤怒的离去后，其他的班级也一个接著一个的自动解散了。

「这到底是怎么回事！」

一到达班级所属的小屋，脸因为愤怒而气的通红的班长风格的眼镜男。

就连贵族女性雇佣的5名冒险者也无法掩饰脸上的疑惑。

「说到底……反正就是教职员那边的人想让我们班全部退场吧」

「为什么要做那种事？」

对坐在桌子旁喝水的主人说出的话提出疑问的，是一个看起来像是冒险者领队的人。

看来他在这种状况下姑且还保持著冷静的样子。

「我们5班非要说的话，对他们来说就是个累赘。刚才大概就是在向我们在暗示【像你们这样的劣等生的班级就给我老老实实的安于现状】吧。大概是想通过牺牲我们来提高其他班级对课题的干劲。事实上其他班级的课题都尽是些简单的东西」

「我记得1班的课题是采集费洛树的叶子吧……这根本是把我们当成提升干劲的诱饵了嘛」

「竟然这么蛮横……我绝对不承认这种事！」

「教职员那边才不管你承不承认呢」

「可恶！竟然小看我们……」

对于主人的推测，刚才的大小姐发出了不愉快的怒駡声。

「当然我不准备就这么一直被小看下去。那些家伙没有注意到我们这边还有一张王牌的事」

「王牌？」

「当然是在说艾露呦。我可不是白的让她成为随从的」

「利姆露大人，你有什么好办法吗？」

老实说如果是一对一的话我想我在力量上有著绝对的优势。但是，像这次这样以『一群』为对手的话就实在是相性不好了。

在一对多的情况下用魔术来进行攻击是最简单的应对方法，只可惜我并没有魔术的适应性。

「在与复数的敌人对崎时，用魔术的话的确是能够轻松地解决……但是这次没有这个必要」

「所以说？」

「需要的是窗帘或者斗篷，然后还有木材？」

「你那是打算干嘛？」

「瓦拉克老师所说的事前准备起到作用了。但首先得找到巢穴才行。为此今天得做好充足的准备才行」

这么说了之后，我们就开始剥起了小屋里的窗帘。

因为夜间视线较差，我和主人就这么顺利的潜入了森林里。

时值深夜。其他的学生全都入寝了，在出发时只有监视员发现我们并跟了上来。

听说精灵也有夜视的样子，所以并没有什么特别的问题。倒不如说没有其他的学生在场还更能让我使出全力。

我背著没有夜视的主人，奔驰于森林之中。

「话说回来。监视员你的名字叫什么？我的名字是利姆露。这孩子叫艾露。」

「我叫科尔」

简直跟我如出一辙的呆板的回答。

能察觉并跟著我们一起进入森林里，所以至少是有著某种程度的观察能力吧，对于这样的一个人物我不可能不去在

意它。

「在采集的时候有什么要注意的事项吗？」

「只要不破坏森林的环境就没关系」

「这还真是……简单易懂」

「利姆露大人，目的地到了」

巨蜂的栖息地大多都在森林深处的水边。

水分较多的地域一般都开有大量的花草，因此花蜜集中在那里非常容易采集的样子。

「好了，那么现在开始寻找蜂巢吧。我会用【光球】的魔术照亮视野的，不用在意我」

「我能够夜视，就这样直接去找蜂巢也没问题」

「那么之后就算找到了蜂巢，在我们合流之前绝对不要对其出手」

「我知道了」

沿著森林里的河边搜寻了约1个小时之后，我们终于发现了巨峰那巨大的巢。

巨大的树枝上挂著的蜂巢的体积有将近5m左右。而蜂巢的位置也处在同样的高度上，有点麻烦呢。

发现目标之后我马上和主人合流，并按照事先讲好的那样强袭了过去。

巨峰拥有不但非常的广还非常的锐利的视野。毕竟那对复眼可不是白长的。

相对的，巨峰在夜晚的行动受到了相当的限制。

我趁著夜色接近蜂巢，并用事先准备好的缝合起来的窗帘将其包裹住。

虽然不幸漏了几只出来，但我还是靠著脚速将蜂巢完全封锁了起来。而之前漏掉的那几只巨峰在我封锁完蜂巢的时候朝我袭了过来。

我立即拔出身上带著的两把小剑，将因处在夜晚而行动迟钝的巨峰不断的砍飞。

仅仅花了数分钟左右就将其歼灭了。

「好了，那再多包上一张窗帘吧。要是作业中逃了出来就危险了」

「嗯，我知道了」

接下来将容器放在巢下，并在下面配置好木材。主人用魔术【热球】点著木材，开始给整个巢加热。

「这是在做什么啊？」

「巨峰是属于马蜂的亚种，这个品种的蜜蜂很不耐热，只需将温度升至60度左右就能让其死亡。所以现在才在对蜂巢进行加热」

「要收集蜂蜜的话不是应该去找蜜蜂吗，这些家伙可是比马蜂还耐热啊」

「这虽然也有它们是食肉性的原因。但是巨峰在生物的角度上比较接近马蜂，而在生态上则是比较接近蜜蜂」

「呼姆……那这个蜂巢不会因为加热而流出蜂蜜吗？」

「所以我才在下面放好了容器啊。但之后一旦它们闹起来，只有两层的窗帘再怎么说都不可能承受的住。到时让艾露对看起来要破裂的地方进行打击，以暴力让巨峰强制留在里面」

「那容器到底是从哪里拿出来的啊？」

「这个要保密」

「刚才她可是长出翅膀飞起来了啊，她到底是什么人啊？」

「这是秘密」

在那之后巨峰为了从窗帘里挣脱出来，从各个角度有里往外的将蜂针戳了出来，我则将其全数打了回去。

看来就算巨峰有著将近30cm的体格也无法在蜂巢里飞行的样子。因为包裹得紧到无法助跑，所以无法一口气突破出来的样子。

在这种状况下那巨大的身体反而成了障碍。一旦作为突破手段的蜂针折断了，这次又会因为那碍事的体格让后续的巨峰无法出来。

在持续了30分钟的打鼹鼠之后，巨峰们的动作终于渐渐的停息了下来。

「好了，再观察一会，如果没动静的话就这么回去吧」

「了解」

「竟然还有这种取得方法……」

「如果有更结实的网的话就能更靠谱一点了呢。比如钢丝做的」

「原来如此，因为铁制品不会燃烧起来，而且还能让热源更加的接近」

「毕竟那个不太可能会被蜂针扎破嘛。只要趁著夜色，拥有夜视的精灵想必就能轻松地捕获下来的吧」

「能够将这个方法传到我的村子里吗？」

「没关系哟。巨峰虽然危险但是其蜂蜜的利用价值却很高」

「虽然破坏生态体统并不是我的本意呐」

日后科尔所属的村子里追加了名为巨蜂的蜂蜜的特产，这就是后话了。

我将树枝折断，把整个蜂巢都带著回去。

毕竟只要有超过5m的尺寸的蜂巢里的蜂蜜的话就能够轻松地达成课题了吧。

早上，因为没有窗帘而被太阳光晒得早早就醒来的学生们，被放置在玄关的巨大蜂巢吓得叫出了声来。

「这是什么鬼啊————！？」

「嗯啊？」

发出绝叫的是之前的那个混混一般的人。早起的不良还真是罕见。

因为昨晚我为了监视蜂巢而睡在一旁的睡袋里过夜，所以不幸的就被这大声的绝叫给吵醒了。

我揉著满带困意的眼睛，看著因为不好的寝癖而爆发的金发不良。

「这是昨晚拿回来的巨蜂的巢」

「不要拿这么危险的东西回来啦！」

「里面的巨峰大概已经全灭了。安全」

「为啥是大概啊～」

「那是因为我盯了一晚上都没看到有动静啊，所以之后只需榨取蜂蜜就行了」

「这到底是怎么办到的啊……」

「因为利姆露大人的策略？」

「那小子吗……这也太可怕了吧」

主人在班级里是最年少的12岁，在平均入学年龄超过15岁的这个学院，被当成『小子』来对待也是无可奈何的事。

如果不是这个原因的话这样叫就显得太过分了。

因为那金发不良的绝叫，屋子里的其他学生都一个接著一个的醒了过来。其他的学生看到了蜂巢后的反应，和刚才的金发不良并没有太大的区别。

在班里的全员都起床之后，主人开始对昨晚的作业进行了说明。

「虽然把蜂巢带回来是件好事，但能不能不要擅自行动啊？」

向主人抱怨的是一个班长风的学生。我记得他的名字好像是叫阿列夫．萨乌斯菲尔德来著？

「虽然我也觉得单独的行动是不好的。但毕竟那是件非常危险的事啊，要是失败了问起责任的话我可是很困扰啊」

「说到底去实行那种有可能会失败的策略———」

「那么，难道大家愿意突入蜂巢里吗？还是说选择就此退场吗？至少在昨天讨论的时候，除了我以外没有一个人敢提出意见啊」

「你！」

「只是口头说说的话谁都办得到哦。说到底瓦拉克老师都已经那般的强调了事前准备的重要性，但是除了我们以外，根本就没有人去图书室查阅资料啊」

「唔……」

「所以现在能够轻轻松松的就达成目标不是很好嘛」

在现场弥漫著险恶的气氛的时候挤进来的，是被雇佣来的冒险者的领队。

「现在的话就能作为第一名来通过采集试验了吧。虽然多少乱来了一点也说不定，但就结果而言并不坏啊。所以我们根本没必在这里起这种无意义的冲突吧？」

「那种事！……我知道了啦。但是以后要好好的商讨过后再行动啊」

「了解」

主人一副完全没有『了解』的感觉回答道。

看来，对于这次没有其他学生采取行动的事，主人意外的发怒了也说不定。


第31话 提出


因为将蜂蜜榨取出来的作业非常的单纯，所以比预料的还要早就结束了作业。

将蜂巢的表面削去，把内部的蜂蜜仔细的碾碎并加热融化。

巨峰的蜂蜜就榨取完成了。

麻烦的反倒是将巨峰的尸体从中取出的作业。除此之外，还将蜂巢里一些不适合用于榨取蜂蜜的部分也去除了出去。

虽然普通蜜蜂的尺寸很小所以直接拿去碾碎也不成问题，但是巨峰那巨大的躯体可就无法这么做了。

为了将蜂巢碾碎，加热融化，就必须得在筛选和碾碎的那个阶段将尸体从中去除出去。话是这么说，但那群贵族出生的人根本就连靠都不肯靠近。

「要是能在『呀—呀—』的叫之前先动一动手就好了」

「嘛，反正我也没期待贵族能付出啥劳动力啦。所以在这个班级里我能指望的人也就只有艾露了」

主人总是一脸自然的将讨我开心的台词混入其中，真是不能大意。

既然都当面对我表示期待了，那不就让我不得不加把劲了嘛。

这样想之后手里的作业自然的也就加快，并在作业的同时向主人抱怨道。

「姆，利姆露大人真是会说话。这样一来我不就得更加把劲了嘛」

「嗯，那我这马屁就拍的有价值了呢」

「竟然是骗我的吗！？好狡猾！」

在察觉到自己这么简单的就被骗到之后，我伸手抓住了主人。

当然我并没有认真的用力。

「唔哇！艾露，不要用你的那只手来碰我啊！看起来黏黏稠稠的啊！？」

「利姆露大人也变得像蜂蜜那样黏黏稠稠的就好了」

「你们两个，别在那里吵来吵去快点继续作业啊」

在我们毫无顾忌的进行肢体接触的时候，插嘴进来的是一个不良学生。

没想到他竟然在认真的参与榨取的作业。

「原来你在啊，不良」

「我才不是不良，我叫弗里奥！弗里奥=塔拉斯科」

对对，好像就是这个名字。

虽然他眼神很凶恶，但好歹是上流阶层的家族的子弟，因为有著魔术的才能所以才学院就读的。

虽然家庭富裕但他并不是贵族。随带一提，他也不是什么不良。虽然眼神很凶恶。

「为啥老要重复提到『眼神很凶恶』啊……不，虽然我的确总是斜眼盯著看」

「嘛，她也是没有恶意的啦。大概」

「有的话我就要打上去了！」

不论如何蜂蜜总算是榨取完成了。

顺带一提这次总共采取到了100kg的蜂蜜。这还真是大丰收啊。

在给我们班出那不合理课题的教师的脚边，放著有足足100kg的蜂蜜。

「怎，怎么可能……」

「这是按照你的期望采集来的巨峰的蜂蜜哦。虽然好像采集过头就是了」

「仅仅一天就，你们到底是用了什么作弊的方法才取得的啊！？」

「竟然说我们作弊，这可不能当做没听到。这可是好好地从森林里采取到的哦。科尔就是证人」

「我的确是亲眼目睹了。虽然是稍微有些脱离常规的方法」

「你说谎！」

「你竟然说我是『骗子』？」

「不是，那，那种事……」

明明是在监视员的面前采集的，却还将其当做谎言，那当然会让人感到不愉快。

这种人程度的人竟然能够成为有著那般高知名度的学院的教师……？

「他们是成绩算不上优秀的班级，但是却拿出了这般的成果，你会有这种反应也是在所难免……」

「但这就代表魔术的实力并不是全部。他们的采取方法比起我们那种光靠蛮力的方式，要更加的有效率更加的安全。这是连住在深林里的我都值得去评判的程度」

「但，但是……我们是魔术学院。如果不通过魔术来采取的话……」

「他们有使用魔术哦。虽然只是代替焚烧用的火焰的程度」

「那就是问题所在啊！只是用了那种程度的魔术就取得好成绩的话——」

「有效率的使用魔术难道不应该算在评估范围内吗？只有这个种程度的认知的人也能当上教师，魔术学院的权威也名声扫地了呢」

「什！？」

被明显的鄙视的眼神盯著的教师，一句话都说不出来。

话说回来这名教师的名字是啥来著……因为不感兴趣，所以之前完全没察觉到这件事。

「总之，如果我的任务已经完成了的话那我就回去了，可以吗？」

「咕，嗯……没问题哟」

「那么就失陪了」

科尔快步的从教师旁边折返离去。

看来是已经不想再去理他的样子。就这么直直的走到了我们身旁——

「这次你们还真是让我看到了有趣的东西。这样一来为了退治巨蜂而出现的伤患也会减少了吧」

「能帮上忙的话那就好」

「下次有来北边的森林的话就来找我吧，我会用美味的蜂蜜酒来招待你们的」

「唔……」

听到酒这个词后主人不禁语塞。他虽然很喜欢喝酒但是酒量却很差，所以不禁对这个邀请感到苦恼。

看著和平日的立场颠倒过来的主人，我的嘴角不禁上扬了起来。

「那个—，这个—……虽然你能那么提议是很让人很高兴啦，但我还是未成年……」

「啊啊，说起来是这么回事呢。那就给你准备混入了蜂蜜的果汁吧。不管怎样我欢迎你的到来」

「嗯，如果是那样的话我很乐意」

他对主人的回答满意地点了点头，就这么消失在了森林里。

高大的草丛一瞬间就遮去了视野，他就那样子再也没有出来了……这就是住在森林里的精灵的秘术吗。

看来光靠我的身体能力是无法看破那个秘术的样子……

「真是见鬼，没想到5班的课题这么快就完成了。那接下来就利用野营期间的空闲让身体好好休息一下吧」

在科尔离开之后终于回过神来的教师，一脸厌恶的宣言到。

这次的新人研修的野营一共有5天。就算提前达成了课题也不能提早回去。在5天的时限结束或者其他班级都完成课

题之前必须在野营地里待机。

也就是说，剩下的4天时间对我们来说就变成普通的露营了。

察觉到这个事实的班里的其他学生，就这么欢声笑语的回到班级的基地小屋去了。

「这样真的好吗，我们可是什么都没做啊……」

「这样不是很好吗？护卫的工作变得这么简单」

「这么简单就拿到报酬，总感觉良心有点过不去啊……」

跟学生们不同，被雇佣来的5名冒险者露出了微妙的表情。

到最后，在第一天就完成课题的只有5班和课题最简单的1班而已。

那天晚上，我们正在将之前拆下来的窗帘恢复原状的时候，1班的学生来访了。

「喂，这里是5班的基地小屋没错吧？」

突然气势汹汹的闯进来的这家伙，毫无疑问的是一名贵族吧。

不论是我还是主人，都因为不想和他们扯上关系，装作很忙的样子悄悄的拉开了距离。并在心里期盼著他们早点离去。

那个身高180cm，不论是横竖都给人无端巨大印象的大块头。明明和主人一样是金发碧眼，却是满脸痛苦的表情。

从其中满溢出来的傲慢感让人心生不快。

「为什么突然要问这个呢？」

「给我快点回答，我可是听说这里就是5班的啊！」

「你这个连名字都不报上，一上来就这么没礼貌的家伙。无礼也要有个限度啊！」

对著贵族怒吼回去的是给人班长印象的阿列夫。

虽然他的个头也挺高大的，但在这里也只是小巫见大巫罢了。

「啊啊，不能这样做啊……那家伙绝对会闹别扭的」

对阿列夫的怒吼，主人不禁小声嘟囔了起来。

「无礼？对著我这个侯爵的嫡子弗朗茨=利德伯格怒吼的你才是无礼吧！」

「这，伯爵！？」

听到对方的地位后有些退缩的阿列夫。

明明只要你不在这里意气用事，就还有商量的馀地的……

「没错，作为1班的代表的我在这里听著呢。快点给我回答问题！」

偏偏还是1班的人啊……只有不好的预感。

「对，对。这里的确是5班的基地小屋」

「下任侯爵大人找这样的5班有什么事吗？」

代替退缩的阿列夫出门面的是贵族的大小姐。

「呼嗯，威尔玛特伯爵家的废材吗」

「真是失礼的家伙！」

「是吗？世间可是流传著威尔玛特伯爵家的长女，是个才能全尽被长男给吸尽的废材哦？」

「我是……我才不是兄长的附赠品啊」

「明明满足于现状，还好意思说」

「唔……所以你到底有什么事」

大小姐咬著嘴唇，忍著耻辱地说到。

就我个人而言其实并不讨厌她这个人，虽然平时行事高调，但她一名有好好的考虑著班级利益的人。

实际上，那些冒险者也是她用自己的零花钱雇佣来的。而且她雇佣的是黄等的冒险者，这绝不是一笔便宜的开支。

「我听说你们用了肮脏的手段领先了我们，于是就前来听听是个怎么回事而已」

「就凭你那个满是花田的脑子，还想我老实的回答你么？」

「你这家伙……只不过是个废材而已竟然……」

「说到底我们并没有直接参与行动，所以根本就不知道用了什么方法」

「哼，说到底只不过是个废材，根本就没法期待啊」

「……」

看著她忍泪的样子，我久违的感到了愤怒。

这是初次见到凯文的时候以来第一次感到这么生气。

主人伸手止住了想要向前踏出一步的我的肩膀。并且代替我向前迈了1步后，这样说到。

「因为巨蜂晚上视野不好，所以我们乘晚上用网包裹住蜂巢，最后再用高温来消灭它们的」

「这么回事吗……这还真是符合5班风格的耍小聪明的手段呢」

「毕竟我们并没有那么强的力量，所以只能动用智慧来解决了嘛」

「思考对策是无能之人的证明。我们根本就不需要」

「说不定是这样呢。但我们也托这个的福拿了第一名」

「切，只不过是运气好而已别给我那么嚣张」

恼火的吐了一口痰之后，弗朗茨就这么回到了他的班级的基地小屋去了。

这时，刚才的大小姐对正在为事情平息下来而叹著气的主人搭起了话。

「就那么直接说出去真的好吗？」

「啊啊，没关系的呦威尔玛特小姐。反正靠著半吊子的知识和力量只会受伤而已」

「叫我玛莉亚就行了。话说回来……半吊子的力量啊。也就是说你有自己不是半吊子的自信吗？」

「不是半吊子的人不是我而是艾露哦。这次的方法正是因为有她那良好夜视能力和敏捷的身手才能够办到的哦」

「是，是这样吗……原来她是你妻子啊……」

「诶？」

「诶？」

刚才怎么有种……意思的传达微妙的出错了感觉？

正当我们3人歪著头的时候，一个很有气势的声音传了过来。

「呀，5班的诸位。我那的问题儿童刚才给你们添麻烦了呢」

回头看去，那里站著一位有点高大的女学生。

她有著超过主人的160cm的身高和超群的身材。还留著一头乌黑柔顺的长发。

明明才年仅15岁，就已经能够分到美人的范畴里了。

「他的那种行为有日渐重的趋势，我们这边也感到很困扰呢。所以，这次的事能够当成是被狗咬了一口什么也没发生吗？」

「你是？」

「啊，抱歉抱歉。我是塞蕾=卡克里诺拉斯。叫我塞蕾炭或者卡君都行，用喜欢的叫法称呼我就行了呦」

听到她这个自我介绍之后，后面响起了稀稀疏疏的谈话声。

「听说她现在是1班的次席的样子」

「也有传闻说单论实力的话是在主席之上的样子」

「那家伙是靠著家势才当上主席的吧。实际上她要更……」

如此之类的。

也就是说她才是货真价实的NO。1吧。

「毕竟那家伙无缘无故的就跑到别的班级来惹事。所以我才过来这里道个歉的啊」

她这么说著，拿出了一个瓶子。而且还是瓶酒。

在那上面还盖有看起来价格高昂的印章。

「那个什么，虽然从来善后的我口中说出来可能会有些奇怪。但是真的很抱歉呢？特别是威尔玛特小姐」

「诶，不会的……虽然我不会说完全不在意，嘛……但我会尽量不去在意这件事的」

「关于这瓶酒，大家姑且都成年了，但是喝酒是被禁止的要偷偷的喝呦。啊，安心吧我不会去打小报告的」

「哈……」

玛莉亚也被她那即有气势又节奏轻快的说话方式给搞得没了脾气，然后如此回答道。

「虽然对未成年的孩子很不好意思，但是还请忍耐一下。然后那个……作为顺便能把详细的方法教给我吗？有关如何退治蜜蜂的事」

「啊啊，那才是你的目的啊」

「这是馀兴啊，馀兴。作为下酒菜的。我才不会去做那种腹黑的事呢，真是失礼哦」

「嘛，是无所谓啦，反正本来就没有打算保密的……」

虽然发生了很多事，但是现在包括她在内，5班的学生在基地的小屋里开起了酒会。

没想到还有这么容易和人亲近的人存在啊。


第32话 适性


这个世界举行了一场难以言喻气氛的酒宴。

在成绩最低的五班小屋，学年次席的少女盘腿而坐猛喝著酒。

「说真的！那家伙真的只会添麻烦！」

「嘛，毕竟是那种性格……」

「他就跟班主任加斯帕里的差劲性格一样，差劲，无赖」

「真亏那种人竟然能当上教师啊？」

主要的酒伴是玛利亚桑，然后加斯帕里说的是那个找茬的教师，是一班的班主任？

因为同为女性和都被找了麻烦，塞蕾一个劲的说著醉话

最初大家觉得把酒当做礼物可能是『一班的陷阱？』，但是在本人也跟著一起参加了酒宴之后，就都放下了戒备。

「那**啊，有著特殊技能啊。因为这点顺带著给了他教师一样的工作」

「特技？」

此外，未成年的我和主人品尝著加入了蜂蜜的果汁。

惊人的是科尔氏给准备的。那个人工作起来效率很高

这个世界的话未成年饮酒也并不是被禁止。但是因为我一喝醉就脱的坏毛病，绝赞警戒中。

给主人以外的人露出肌肤怎么说也是不知廉耻。

「对，他那油嘴滑舌擅长拍马屁的这点！」

「啊，那个确实是那种感觉」

「对吧？啊，那边的也在喝么？今天是我请客啊，我请客！」

她竟然还说宴会一瓶开宴会还不够，之后从自己的行李里拿出了十瓶

竟然在学校的活动里带了这么多的量……

「我在喝。虽然是果汁」

「我是禁止喝酒的，」

「诶～～喝吧喝吧。未成年什么的没关系的啦～」

「因为她喝醉了的话会很危险的……」

就这样我躲著双手拿著酒瓶向我迫近的她，那天晚上就这么过去了。

次日清晨，被主人挥动的声音吵醒，在醉成一滩烂泥的人群中，不知为何伊格竟然混在其中。

已经完成任务的五班和一班已经可以自由行动了。除非是离开露营地不然是不会被监视的。

所以就算是伊格混进来了也不会被察觉。

不过真亏能混进来啊……

洗脸刷牙后，把昨晚剩的下酒菜当做早餐吃掉。

告一段落后出门当主人练习的对手。

「早上好，利姆露大人」

「早上好，艾露。睡得还好么？」

「那种环境的话……」

尽管如此，宴会的喧嚣意外的并没有怎么影响睡眠，没有说的那样睡眠不足。

「没事吧？还没清醒的状态挥剑很危险的哦」

「没关系，毕竟是练习用的木剑」

「那么，我们稍微离开点吧，在小屋周围的话可能会把醉鬼们吵醒」

移动到露营地的边缘，与主人联系剑术。

左眼的眼罩还带著，所以我的反射神经也就和主人差不多。

稍微对练了一会后，起床的伊格参加了进来变成了认真的练习。

这种时候主人就跟不上了练习的节奏，在旁边休息参观的时候比较多。

这就是一直以来的练习场景。

「嘿诶！」

「啊——」

伴随著伊格没有干劲的声音，我手上的剑被弹飞。

身体能力的话我不输于她，但是剑术方面从来没赢过。

明明剑术也基本都熟悉了……

「姆u」

「嗯……？」

伊格扭过头看著，不情愿去捡起剑的我。

「怎么了？」

「咿呀我这么说可能不太好……大姐头真是没有剑术的才能呢」

「额……跟拥有天赋的人比起来可能很差……」

「和拥有天赋的人比起来当然是比不上。不是这个问题，就像是……没有在合适的时机使用合适的技能，内？」

虽然记住了所有招式，但是没有在最合适的时机使用是这么回事么？

「不管怎么说拥有天赋的那群人在这种选择上不会犯错吧，大姐头和这种人当对手的话肯定会输的吧」

「emm……是这样么？」

「不如说剑并不适合当你的武器」

「但是，艾露有别人完全比不上的强大哦」

主人帮我说著好话。

伊格虽然说的比较直接，但是话里完全没有恶意，我应该是真的没有剑的天赋吧。

「就是这个！大姐头的腕力很不得了，这是身体能力所以恰到好处，不如说有这种身体能力的情况下剑这种武器可能不合适呢，」

「能力太高所以不合适？」

「对对。剑说到底也就是强调『对人的泛用性』的武器啊。适用于开发和使用各种技术的武器，但是对于大姐头来说并不是很灵巧，比起依靠技巧不如使用力量压制的武器比较合适」

「使用力量……斧或者锤子那样的武器？」

「嗯，是啊」

说起来我得到的武器里有斧来著？

「比如这个……」

从【次元仓库】里取出来的是，赤黑色的巨大的双手单刃斧。光滑的斧刃上感受到彷佛活物般的跃动感。

然后它的大小超过2米。

「啊，这把炎斧是『AgniBlaze』哦。它是火炎精灵王Efriet的翅膀做得战斧」

「嘿诶～」

「注入魔力的话就会冒出火焰的便利的武器，但是柄也会被火焰包裹使用的时候要注意哦」

「什么玩意，派不上用场啊……」

「艾露的左手的话没问题吧？龙化的部位有火焰的耐性的吧」

「emmm那就试试吧」

会烧到衣服还是很困扰的，把隐藏手臂的手套摘下，注入魔力，然后斧子就涌出了声势骇人的火焰。

「哇啊！哇啊！？」

「切断魔力的话火焰也会停止哦」

照她说的那样把魔力切断后火焰乾脆的消失了。

「emm这似乎还是挺方便的，比如要用火的时候？」

「这么大的火柴我才不需要」

「怎么样大姐头，能派上用场么？」

「看著挺大却很轻，习惯了火焰的使用方法的话就能熟练运用了吧？而且这个斧子有两个，」

「翅膀基本上来说都有两个呢」

因为它是由两对翅膀制成的斧头，所以有两个。

但右手没有耐火性。当我告诉伊格时，她很乾脆的给了我一个解决方案。

「如果是这样的话，你不是有『水茑の手袋』嘛？带上那个的话就能防御火焰了」

从【次元仓库】中取出的是棕色的对我来说相当大的手套。

带著它后以防万一，用左手试了一下完全感觉不到热度。

「这样的话戴在长手套上就算有火焰出来也没问题了吧？但是……」

「嗯，大了很多呢。那个本来是风神大人的装备呢，」

「这个也是神话级的装备！？」

「事实上你可以认为它能完全防御火焰的伤害，」

这真是把什么东西弄出来了啊……对自己【次元仓库】中的东西感到了恐惧。

总之把双手装备上手套和斧子，让魔力流通发出火焰。右手很无力所以，【魔力付与】后强化力量拿起斧子。

然后就这样挥舞起来感受著。

「哒啊ぁぁぁぁぁぁっ！？」

「哇啊！好烫好烫！」

挥舞斧子形成的轨迹让我的周身彷佛变成了火焰的风暴一般。

而且因为挥舞的势头让火焰飞了出去，有效范围相当广。

差点就把主人和伊格卷进了火焰里赶紧把魔力中断了。

「这。这个……好危险」

「用这个需要很小心啊，它的强力已经感受到了」

「使用的时候不用魔力比较好啊，反正很锋利」

这里是露营地的尽头，有些地方堆著木柴，没烧起来真是太好了，内心捏了一把冷汗。

拿过了几个木柴用斧子砍下。几乎没有任何感觉的切了过去

「利姆露大人，这个很糟糕啊……锋利度不是闹的」

「看来是呢，其他的也试试吧」

之后也尝试了几次，但即使是吼吼的原木也能轻松的切开。

主人注入魔力后的刺猬针毛也能切断，但是伊格注入魔力的强度就切不断了。

强度上比法布尼尔的指甲低上一点吧。

「差不多的剑都能切断哦，这把斧子……」

「拿著它走的话，不准备鞘不行的样子」

「很有可能会误伤呢」

「确实需要准备一个鞘呢？」

因为伊格说了，所以再【次元仓库】中又寻找了一遍确实有鞘。

它是一种鞘形，用于将手柄固定在肩口上，并将腋骨刀片固定在下背部。由于AgniBlaze相当大，护套垂直于脚跟附近。

「这么大的话怎么说都没法带两个」

「把一个扔进【次元仓库】也可以吧？与一般人和普通的魔物为对手的话一把就够了吧」

「大姐头。武器的问题解决了的话，稍微练习一下试试么？」

「姆，这次我一定会复仇的」

由于没有练习的斧子，我拿著AgniBlaze把大剑给了伊格。

虽然是从伯恩斯那借的很重要的剑，但是跟这个锋利无比的斧子做对手的话也就只有这个剑合适了。

这个剑的话和这炎斧做对手也不至于会崩刃吧。

我整顿姿势握住斧子。调整呼吸后一口气跳了过去

「糟了……大姐头，……强过头了啊这武器」

练习的结果，习惯了斧子的我，令人惊讶程度的轻松逼近了伊格。

原本身材就娇小，再加上大功率的龙之力，瞬间爆发能力比伊格还高。

使用剑的时候，我只是使用那种速度进行了捅或削减，所以即使我换成了斧头，战斗风格也没有太大变化。

问题在于武器特性的变化。

利用长柄的离心力。和把破坏力集中在一点的形状。这些把承受攻击的伊格轻松的吹飞，使格挡变得很难。

明显比起剑，斧更适合我。

「这简直就是蛮力的大游行呢。到了这种程度连技巧都能碾压过去了吧。」

「我好像觉醒了什么」

「艾露，那个大概，是不应该觉醒的什么东西」

对著笑著的我。主人无语了

突然来了数名的精灵。

「喂！不知为何这附近有火柱，你们没事吧？」

「——诶」

之前挥动时的火焰吧。这只能找点藉口了，那个

「主人在进行魔术的练习」

「喂！？」

「控制失败暴走了」

「因为老板魔力很高呢」

「是，是这样么……？很厉害的魔力」

原本主人就是一位可以使用快愈的治愈师。那种程度的火柱能使用也没什么不可思议的，大概，可能，

「说起来那边的少女是没见过的脸孔呢？」

「啊……这个孩子是我家的佣人带艾露的武器来的，……」

主人利用新面孔问题的追认把斧子的事情蒙混了过去，不亏是主人。

「嗯姆，那种武器在学园里的确不方便，但是我十分努力的把它搬了过来夸奖我吧！」

「嗯嗯，我不会做责怪你的事情的」

伊格的外表很年幼，她带来一把大剑和大斧的事情变成了，美好的故事。

趁著这个机会我们结束了练习，从那个地方回到了小屋。


第33话 厄事


通过新人研修野营的一事，5班成功的树立起了威信。

相反的1班的权威却大大的下降了。

这件事在2年级和3年级之间更是沦为了嘲笑的把柄。

或许做了一件对不起塞蕾的事呢……嘛，对加斯帕里和利德伯格那些白痴来说这正是一剂良药吧。

因为有著这样的事情，所以我们在那之后度过著名声转嫁兼为了提升武器的熟练度而去接委托来完成的每一天。

「凯文，就那样继续吸引敌人的攻击！阿蜜，准备得怎样了？」

「麻烦再等个15秒！」

主人现在正和被称为《森林公牛》的3头野兽对崎中。

《森林公牛》是栖息在这个森林里的大型的公牛，非要讲的话是个放著不管的话就会把长在森林里的药草的嫩芽吃尽的害兽。

那样的害兽聚集成了总共3头的一个群体，而将其驱逐出去正是我们这次要做的工作。

因其单体就是被分类为黄等的讨伐对象，所以我和伊格现在正在一旁见习中。这个，明明应该作为我熟息武器的练习才对的……

「好了，我上了哦！火焰啊，变成束缚的绳子将敌人捕捉住吧——【炎缚】！」

阿蜜的魔术发动后，火焰变成了绳索的形状缠了上去，将3头《森林公牛》的动作都停了下来。

【炎缚】是封锁行动的同时赋予伤害的魔术，非常便于分断敌人。

因为主人能够无咏唱就发动，所以在听到咒语的时候很有新鲜感。

「看到效果了。这样一来在30秒内应该是动不了的」

「呦西，那我和凯文每人一头。剩下的一头就交给你们了」

「好的好—的」

我随口回应了一下之后，乘那个间隙蓄满力，就这么交错著将阿格尼爆炎斧向前一挥。

在发出—舒砰—的滑稽的声音之后《森林公牛》的头就这么飞舞到了半空中。

有著超过4米的夸张巨躯的《森林公牛》，虽然是个以坚韧而闻名的野兽……但对现在的我而言不足为惧。

「才砍了一击就，真是荒唐……」

「毕竟她可是艾露啊。这边也要在30秒内搞定了哦」

这么说完的主人拿著手里的小剑就这么朝《森林公牛》砍了过去。

那细小的刀刃之所以能彷佛开玩笑一般轻易地将外皮切裂，是因为用上了【魔力付与】的关系。

「哒啦啊——！」

已经砍倒了一头《森林公牛》的凯文的斧子隐约的散发著光芒。

那大概是向主人学习并实践【魔力付与】的魔术的结果吧。

但是效果方面还很薄弱。这是因为凯文目前所持有的魔力量还相当少得原因。

在那之后，因为有【炎缚】的辅助在，总算是勉勉强强的在30秒内将《森林公牛》给讨伐了。

打倒《森林公牛》后虽然不会掉落什么特别美味的素材，但作为可食用肉类的价值相当的高。所以我们在把作为讨伐证明的角切下来之后，将其残留的血液放干作为可食用肉带了回去。

这下子暂时不用担心缺肉了，啾噜哩。

虽然并没有因此提升冒险者等级，但是知名度却上升到了可以使用图书室的特别房间的程度。

在中午过后就要正式的开始调查有关【苏生】的情报了。

话虽如此，但是那之前我会因为空闲而变得无所事事……而作为随从的我又不能待在教室里。所以现在就变成了在主人上完课之前一直待在从者专用的教室里待著的状况。

而在这段时间里很闲的人，看来不止我一个人的样子……

「哟。你就是最近一直缠著传闻中的『灾兽杀手』的家夥吧？」

「唔哟？」

「可以的话，能来陪我稍微锻鍊一下吗？」

向我搭话的是1班的学生的护卫。又是这群家夥啊。

「我才不要，太麻烦了」

「怎么，你怕了吗？」

「嗯，好可怕啊好可怕啊」

「你这家夥……竟然敢瞧不起我」

「呀，好脏啊」

通过和伊格的训练，我提升了观测出对手实力的观察力。而这个家夥顶多就只达到黄等冒险者的程度。并没有强到绿等冒险者的水准。

虽然也不是没有想我这样实力与等级不符的冒险者，但我觉得并不需要对这家夥警戒到那种程度。

最近和凯文一起功绩急剧上升的我们，经常被这种人缠上。我拥有著与冒险者等级不符的臂力的事虽然已经有很多人都知道了，但还是不时的会有不知道这件事，或者不相信这件事的人前来找茬。

「明明只不过是个在传闻中的没多少实力的小鬼……我会让你明白这是在不自量力的！」

看起来是终于忍无可忍的样子，他为了抓住我的胸领把手向我伸了过来。

因为我并没有就那么被抓住的理由，所以我反过来抓住那只手腕，就那样将其扭了回去。

就凭这家夥的实力，我连左眼和左腕都没必要用到。看来我也在实战中提升了实力的样子。

「那个啊？虽然最近有很多像你这样突然过来找茬的白痴……但是，你好歹考虑一下场所行不行？」

「你这家夥……快把手给我放开啊！」

「如果你无论如何和都想打的话，我来做你的对手也不是不行。但到时你要给我做好死的觉悟哦」

我一边这么说一边用左手轻握住他的脑袋。

虽然因为套著手套的关系爪子不至于扎进去，却还是使得头盖骨吱吱作响。

「啊，啊嘎……啊嘎嘎嘎嘎嘎！？」

「这个小鬼！」

「快把约翰放开！」

看到约翰那副被抓著头痛苦挣扎的样子，他同伴的全都露出一副怒不可遏的表情。

你们绝对是搞错生气的对象了吧？

「………………」

我也差不多要忍不下去了，正想著要将手里抓著男人向他们2人扔过去。

正好就在这时——

「都给我适可而止」

这时插嘴进来的是其他学生的护卫。虽然因为场所的限制而装备著短剑，但这并不是他本来使用的武器吧。

有著结实体格的中年男性。从插手进来时所使用的步法就可以看出，他至少是个足以达到蓝等冒险者程度的强者。

「先出手的是那家夥，她甚至手下留情到剑都没拔。要是真的打起来会怎么样，你们应该想像得到吧？」

「莱姆的护卫吗！你这个局外这别给我插嘴！」

莱姆？原来他是艾莉的随从吗。真是选了一个优秀的人才啊。

话说回来这些家夥，跟之前的那个1班的人的反应简直一模一样啊。难不成他们被雇主命令要来找我的茬吗？

如果是这样的话——

「虽然怎样都无所谓……但如果你们在这里输掉的话，我不觉得利德伯格还会继续雇佣你们哦？」

他们是利德伯格的随从的这件事，再怎么说也只是我的猜测。但他们的这份傲慢和目中无人的举动简直和那家夥一模一样。

「……嘁」

他咂了一下嘴，老老实实的坐了回去。看来我是猜对了的样子。

话说回来我是不是该向艾莉的随从道声谢啊，毕竟他刚才试图过来收拾局面？

「你好，刚才多谢你的帮忙」

「没啥大不了的。毕竟大小姐好像很中意你们的样子」

「我是橙等冒险者的艾露」

「我是青等的巴尔塞。你虽说自己是橙等，但却有著比那更强的实力吧？」

「那只是因为我的种族力气很大而已」

为了在被人问到时不会露出什么破绽，我姑且是准备了这样的回答。毕竟我的臂力已经远超出了人类的范畴。

据伊格所说『单凭腕力的话已经可以和魔王并驾齐驱了』的样子。

「种族的优势也是包含在个人的实力之内的。至少跟那些因为莫名其妙的嫉妒，而引起不必要的纷争的人比起来，要更能派得上用场」

「嘁」

对于巴尔塞的讽刺，刚才的家夥咂了一下嘴。

「嗯唔，巴尔塞你难不成是个相当有名的人吗？」

「怎么说呢。毕竟我是接近蓝等的青等的上位冒险者啊」

「真亏艾莉能雇佣到你呢」

「……是啊。嘛，那也是她的运气吧」

怎么总感觉他说话好像有些语塞了的样子？话说回来那是凭运气……啊。

曾经被火山喷发卷入，甚至还因此沦为了奴隶的我，很清楚自己当时的运气是有多么的差。

「运气，啊……」

也许是感觉到了我的话语中所包含的不满之情了吧，巴尔塞接著把话说了下去。

「运气可是非常重要的东西哦。像是毒和陷阱还有索敌这些方面。就连能否目标相遇都会被运气左右」

「相遇……？」

虽然我并没有去寻找什么目标却和主人相遇了。

被火山喷发殃及也好，沦为奴隶也好，尽管都是一些运气不好的事，但只要缺少其中之一我就无法和主人相遇了。

这样子的经历也能算得上是运气好吗？

即便如此……

「不对」

「不对？你是指什么？」

「运气……只不过是结果而已。好事也好坏事也好，只不过是对结果的诠释有所不同而已」

「是吗？只要去到处冒险的话，不论是显而易见的好事，还是无可奈何的坏事，这些都是不可避免的会遇到的」

「虽然我被卷入火山喷发，之后又被当做奴隶来卖。这都是一些运气不好的事。但是……」

我想起了和主人相遇之后的事。

正因为遇到了各种各样的人才有了现在的自己。虽然尽是一些无可奈何的运气不好的事……

「我现在能够获得力量站在这里，能够和主人待在一起，才不是什么坏事」

「吼……？」

彷佛感到钦佩一般，巴尔塞凝视著我。

「不论是好事坏事，之后都有可能会产生变化。我只是在说现在发生了『那种事』而已」

「呋姆，关于那点我也很清楚。一件事情是好是坏，即使是在事后也可能会发生变化。在干冒险者这一行的人就更不用说了」

他现在竟说著与刚才相反的发言，难不成是在试探我吗……？

「只要持续著冒险的生活。不讲理的事就会不断的冒出来的啊。只因遇到运气不好的事就放弃的人，是连绿等冒险者都当不了的」

「那是当冒险者的秘诀吗？」

「啊啊，有实力的冒险者啊都会强迫自己去无视掉『运气不好的事』。而做不到这点就此放弃了的人就慢慢的从冒险者这一行引退了出去」

「嘿～」

「虽然现在运气不好但是绝不能轻易放弃，如果小姑娘真心这么想的话，那么你今后一定能够成就大事的」

「是这么回事吗？如果真是这样就好了」

我这么回答他后，巴尔塞突然把视线移开咕哝道。

「会谈到这种话题的人，你也许是自艾莉大小姐以来的第一个呢。」

「是这样吗？」

「别看大小姐那副德性，其实她的脑袋里珍藏了很多话题。因此我跟她聊了很多事」

「啊—总觉得好像明白了」

我第一次见到她时就聊了很多话。现在回想起来的话，当时在说的人基本上都是我，而她并没有怎么发言。

因为她非常擅长倾听，所以我总是不自觉的就健谈了起来。

「从这个意义来讲的话，艾露小姐你也是同一类人呢」

「是吗？我并不怎么擅长倾听啊」

「也许是小姐你虽然说话挺谨慎，但是却能让人放低警戒心的缘故？」

说起来，以我作为说话对象的时候，比起抱持著嫌恶感的人，还是警戒心较低的人比较多。

明明在遇到火山喷发之前都没有这种事的啊。

到底是怎么回事呢，难不成这会跟改变后的种族特性的影响力有关吗？

「姆……？」

「嗯？怎么了么？」

这是能够轻易的和他人谈论的事吗？我迟迟无法下定决心。

虽然是难得遇到了的对我抱持好意的人，但是如果这些都是被什么不知名的因素影响的结果的话……肯定是让人高兴不起来的。

「唔唔嗯，没啥。话说回来能够多跟我聊聊跟冒险者相关的话题吗？」

「可以说么？」

「先不论及我们的实力，只凭经验的话我还只是个菜鸟而已。所以我想要尽可能的多了解一些事」

不论多么强大，如果落入陷阱里的话，就会在发挥实力之前迎来败北。

我也经常从伊格那听到这种话。果然经验丰富的人说出的话，说服力就是不一样。

而且指不定会从哪里会冒出与主人目的相关的线索。经验丰富的冒险者的所见所闻哪怕是付钱我也想去听听。

「说的也是呢，那么——」

因此，在学院的授课结束之前我就高高兴兴地听起了巴尔塞的冒险物语。

经验丰富的他所描述出的物语，丰富多彩到连在一旁的其他冒险者都不禁的侧耳倾。


第34话 地下


在听巴尔塞讲述他的自传一段时间后，放学的铃声响起，校内的气氛也逐渐的骚动了起来。

过了一会儿之后，从走廊那边传来了急促的脚步声。紧接著待机室的门扉被猛地打开，然后从门外传来充满活力的声音。

「艾露，要去图书室了哦」

「利姆露大人，就算不那么急也行吧」

「我，我才没有那么急，哦」

「骗人，你这不都已经急得气喘吁吁了吗」

「哈啊，哈啊……我才没有—因为兴奋—而跑起来呢。」

主人的这幅样子真的是……喘著气，眼睛闪闪发亮，简直就跟等著出去散步的小狗一样。

「是是，那么就快点去图书室吧」

「你那空虚的视线是怎么回事啊……」

「事情就是这样，巴尔塞先生今天的事情非常感谢」

「哦！你那边的约会也要加油呦」

「才不是约会啦」

巴尔塞先生不知为何用一股温暖的视线将我们送出——也可以说是被赶出了教室。

于是我和主人就这样来到了学校图书室。因为早在开学之前就有来过，所以我们已经成了这里的常客。

话说回来，不知为何总是待在这里的艾莉。她真的有好好的去上课吗？

「啊啦，欢迎光临。今天是要调查什么东西呢」

「艾莉，你总是待在这里呢？」

「毕竟我可是图书委员啊！」

「上课呢？」

「我不感兴趣！」

「这样不行的吧，你会留年的呦……」

艾莉那充满男孩子气的发言，让在一旁听著的主人冷汗直流。

而且还有学分之类的制度在，她到底打算怎么办呢？

「说实话我觉得比起去听那些奇奇怪怪的教师的课，在这里读书反而还要有益于学习呢」

「关于那点，我是无法否认啦」

「所以，你们今天来这是有何用意呢？」

「啊，艾莉。今天我们是来找复活——啊唔」

舒嗙，发出巨响站立而起的主人朝我的头上敲了下去。

因为这一下相当的痛，所以我半睁著眼朝主人那边瞪去。

「作为治愈师，我想要查阅一下跟生命相关联的资料呢」

「这还真是暧昧的条件呢。那样的话第72号书架——」

「啊啊，那个书架的话我早查过了，有没有别的……」

「除此之外就只剩地下书库的藏书了哦？」

「我姑且已经从公会那边拿到了推荐信」

这是我们不断地累积贡献度终于升到橙等冒险者时拿到的。本来我们是还未达到能拿推荐信的等级的，所以就依靠了凯文的门路去走了后门。

「哇哈哈哈，我早料到会有这种事情了，所以————呋啾」

主人朝著正棒读大笑的我的头部，将拳头再次敲了下去。

明明之前于地下入手的手记上，写了这种时候应该说出这种台词的啊……

「啊—嘛，是没问题啦。不过地下的资料相当的专业向哦？没问题吗？」

「我想应该没什么问题。因为以前也有读过收藏在老家的十分古老的资料」

「利姆露大人的老家有著许多危险的东西———咘呀」

今天第三次的责打使我不禁捂头蹲下。

「利姆露君你还真是相当的严厉呢？不过嘭嘭地去敲女孩子的头是不行的哦」

「关于艾露意外多嘴的这点倒是十分清楚了」

「才没有这回事呢。只是有点不小心而已啦」

「就是那点相当致命啊！」

「嘛嘛，那我就带你们去地下吧，规则你们清楚吗？」

「规则？」

「不能弄脏，不能带出地下和严禁烟火」

「嗯，我明白了」

稍微想了想，这都只不过是些寻常的规则而已嘛。

她一边讲著其它的详细的注意事项，一边带领我们朝地下书库走去。

在走下了带著霉酸味的阶梯，推开了高约3m的厚重门扉后，我们终于进入了地下书库。

「霉气严重到这种地步的话，对书也不太好吧……」

「地下室姑且是有附加了名为【除湿】和【气温维持】的魔术的样子呦」

「嘿……」

「所以不但对喉咙不大好，而且一旦火势大起来就无法控制了。除此之外，也有用来烘乾之类的密封的大房间。这里也有用薰蒸来烘乾哦」

她所指向的前方，在入口旁边，有扇和刚才的大门相比也毫不逊色的别室的大门在那。

那个别室该不会比我们家还要大吧？

「因为空气乾燥，所以补充水分是不可少的。但要记得图书室里可是严禁饮食的哦？」

「那个矛盾，是什么鬼啦……」

「因为书被弄脏了的话可就麻烦了啊」

这的确是个真理……

「如果想补充水分，记得把书放下，然后去别室或者楼梯那边喝哦」

「哈……我明白了」

「就如刚才所说，这里的设备十分完善，所以书的管理本身并不怎么困难。但是危机管理实在是非常的麻烦，特别是火灾。而且待久了对喉咙也不好」

「这还真是……又好又坏呢」

「嘛，毕竟是这个量，即使烘乾的效果再好也得花上整整1年左右啊」

她这么说了之后，带领我们前往的地方……是一座迷宫。

「喂！？」

不论怎么看都比地上的建筑物要宽广上许多的地下空间。那边有成排并列著的书架群。

所有的书架上都塞满了书籍和卷轴，甚至连地板都被塞得直到装不下为止。

虽然我觉得刚才走了段相当漫长的阶梯，但这个地下室的高度也相当惊人。而且与其相应的书架的高度也十分厉害。这高度有没有5米呢？

「这是……」

「嘛，嘛……我想你需要的书应该就在这里面，好好加油吧？」

「连分类都没有吗！？」

「你认为办得到吗？」

「……我想那是不可能的」

一边留著脂汗一边点头同意的艾莉。

「这个学院的初代学院长鼓励我们收集知识，收集什么，收集到何种程度，需要收集多少的量，什么都没有指示……所以就只是单方面的不断积存著」

「利姆露大人，我们放弃吧」

「不要那么快就放弃。总之先从眼前找找看吧」

「无需拿起一本书，即可折断挑战者的信心。真不愧是拥有『地下迷宫』这一异名的地下书库呢」

「唔～……」

于是那一天，就变成了直到日落为止，一直埋首在书海之中度过了。

两周之后。

因为认识到了仅靠我们两人果然还是太勉强了，所以，将阿蜜和凯文也叫来帮忙了。

他们两人以助手兼杂物员的身份，获得了进入学院和地下书库的许可。

当然，我们是要支付相应的代价。

首先，是给学院方提供无偿的劳动力一事。我们调查完的书由凯文搬进用于乾燥的别室并进行保养。

与此同时，我们又接著继续调查别的资料。

除此之外，我们向公会提供了新的战斗用技术。

而这所谓的战斗用技术正是，以我展现出技巧为原形，再由主人所确立的【魔力付与】。

虽然我们觉得这项技术十分危险因而保密，但实际想了想，要有效的使用这项技术，如果没有大量的技巧和经验是办不到的。

这是因为，要有效使用【魔力付与】不但需要高度的魔力的控制力，与此同时还需要相应的近身战斗能力。

能同时精通魔术和近战技巧的人，即使是在冒险者中也不多见。

实际上，凯文等人使用这种技术后，火力也没怎么上升。

而我们之所以能有效的使用这项技术，也是因为队伍里有著作为魔术师能派上用场的阿蜜和主人，还有我这样的魔力异常的存在在才办得到的。

但是，这项技术却在公会里掀起了一股崭新的大革命。

这正是俗称的『魔法战士』，以往一直被愚弄为蝙蝠一般的游击中卫，以此为契机一口气朝著近战职业迈进了一大步。

他们以万能著称，却因为两边都是半吊子，所以即当不成前卫又当不成后卫。

但这样他们，正是最适合在剑术上搭载魔力的【魔力付与】的使用者。

虽然是后话，但是因这些被认为是微妙的多馀战力的人一口气回归到了一线，使公会的战斗力得到了大幅的提升。

「凯文，这边的书也拜托了」

「凯文君这边也——」

「你们这群家伙……」

「利姆露大人，利姆露大人！这个，快来看看这个！」

「找到了吗！？」

「发现了一本色情书刊！」

「……给我放回去」

「喂，艾露，那本书也让我看一下」

「唔哇，竟然把凯文给勾引过来了～」

我本来是打算把色情书刊给主人看，想让他满脸通红的，不曾想，实际上钩的人却是凯文，真是遗憾。

「哦哦！利姆露君，利姆露君！」

这次换成阿蜜向主人搭话。

「怎么了？」

「快看，是以前的料理书诶！『咖喱饭的料理方法作者：尤莉』这么写著哦！」

「竟然是和破戒神同名的人，父母总会给孩子取些引起骚动的名字呢。啊，我对料理什么的不感兴趣，帮我把这个拿给凯文吧」

「还真是反应淡薄呢。你就没想过要做些美味的料理来吃吗？」

「不需要，太麻烦了。而且到最后还不是得由我来亲自下厨。」

「不教艾露酱做料理吗？」

「艾露的料理……」

这时，主人不知为何将视线转向了远方。这绝对是在想些失礼的事情吧？

「用切过山贼喉咙的血淋淋的匕首处理过的鱼，用龙的吐息烧过的料理之类的……想吃吗？」

「诶，那是什么啊，好可怕」

「她在不好的意义上很粗枝大叶，你还是放弃比较好哦」

「真是失敬呢！别看我这样，在火山喷发之前家里的家务什么的可全都是由我一手包办的啊」

「那为什么还会变成这样……？」

「那是因为作为冒险者的生活中有许多的不便……」

有洁癖症的话是无法作为冒险者生活下去的……所以不论如何都会粗略起来。

如此这般，我们明明是在阴郁的地下调查著资料，却不知为何演变成了热热闹地探索。

结果，那一天的晚饭。变成了读了料理书之后做出来的『咖喱饭』，我想主人其实是个死抠的人吧。

「艾露，明天开始到周末为止学院那边都休假，要不要去接个委托看看？」

「嗯？不用去调查资料吗？」

「虽然不是不用调查，但现在还有这个家的房贷的问题在呢。因为想早点还清房贷将其买下，所以我想是时候该去赚钱了」

说起来，我记得这套房子好像是以买下为前提而租的来著？

「要不然，让我去把那些魔兽狩猎了后再把素材买了如何？我想那样的话马上就能存到钱呦——啊，BOSS，咖喱再来一碗」

「伊格你倒是给我顾虑一下啊。嘛，因为肉还有剩所以没问题就是了」

在食费上我们还是相当有馀裕的。

像是科莫多巨蜥的尾巴和大腿肉，家里还有200kg以上，森林公牛的肉甚至还有1t被【冰结】了放在仓库里。

蔬菜和水果虽然只能适当地购买，但因为已经确保了伙食费中开支最大的蛋白质来源，所以这边就相当的省钱。

「嘛，虽然那个提议并不差。但总感觉像是在吃软饭一样，所以想尽量避免那么做」

「我是不介意啦——」

「嘛，托凯文的福接了个高等级的委托，现在还十分宽裕，所以不去赚钱其实也无所谓啦。只不过这次接委托是想兼作歇口气，而已？」

我们已经连续两周投身于地下书库了，兴致也逐渐低沉。的确是有必要去转换一下心情了。

「去北边的森林见见科尔和哈尔梅亚也不错呢」

「说起来好像是说过要请我们果汁来著？」

「你在宴会的时候已经喝过了吧」

「我，觉得酒比较好——」

「记得好像说过要用巨峰的蜂蜜来酿酒来著」

「哦哦，那个不赖啊！BOSS，请务必去那里」

因此，周末的行程就决定是去精灵村了。

「北边森林的委托？」

翌日，我们到公会询问是否有到北边森林的委托，柜台的接待小姐听了后歪了歪头。

「对，我们要去精灵村里拜访熟人，所以想看看能不能顺便接个委托」

「如果是那样的话，我们这边确实是有收到个物资运送的委托」

「物资运送？」

面对主人的质问，接待小姐啪啦啪啦的翻起了帐本。

「有了。是个运送斧子和柴刀之类的金属制品的委托呢」

「这种东西感觉在森林里也能制造吧……」

「锻治需要大量的柴薪。所以，对于与森林共存的精灵来说，金属制品的供给是一个相当困难的问题」

「啊啊，原来如此」

金属制品是生活的必需品，而要锻治金属制品需要消耗大量的柴薪。

所以，对于守护著森林的精灵来说，金属制品是个头疼的问题。

「要运送的行李已事先交由公会保管了，马上就能出发呦。」

这项委托，因为已经确定是要往森林里运了，所以就事先将委托费转交给了委托人，作为公会这边的委托来处理的样子。

「因为量很大，所以可以去租个载货马车……？」

「都装进袋子里的话能装到什么程度？」

「嗯—5个袋子大概有300公斤左右吧。」

「这种程度的话应该没问题的」

「嘛，毕竟有艾露小姐和伊格小姐在呢」

因为柜台小姐也知道我和伊格的怪力，所以很轻易的就给出了许可。

虽然这次凯文不在，但这只不过是个运输的委托，所以就认为我们接了也不成问题。

货物的行李由主人搬50KG，我搬200KG，而伊格就搬著剩下的量，我们一行三人就这么背负著行李走出了城镇。

反正一出了城镇我们就会放进【次元仓库】里！


第35话 疫病


我们带著伊格朝著北边的森林进发。

理所当然，因我们将行李全部放进了〖次元仓库〗里，所以大多数情况下我们都是双手空空的。

虽然途中也有几匹魔兽袭来，但全都变成了我和主人的实战练习的对手。

在退治名为〖毒黄蜂〗毒虫并剥取了其作为讨伐证明的部位之后，主人歪著脑袋提出了疑问。

「好奇怪啊，这种魔物明明不是栖息在这附近的啊……」

根据主人的说法，〖毒黄蜂〗是栖息于带有火山的高山的其中一种魔物，本来是不会出现在这个海拔较低的森林里的。

另外，这种魔物也不耐寒，所以冬天这个时候应该都在冬眠。

「生态之类的改变了吗？」

「也许是吧，毕竟我也是属于在上山栖息的灾兽啊」

虽然时不时会忘记，但伊格是名为法布尼尔种的龙种，据说栖息于十分高海拔的山之上的样子。

唯有产卵期才会降落到人类的村庄附近，并且有著捕食附近的生物以此来获取营养的习性。

虽然她随随便便就跑到人类的城镇里买东西吃就是了……

「这就是所谓的，并不是只有资料上的情报才是正确答案吗？」

「人所留下的资料，其实有著很多不足之处呢。『人终究只是个主观的生物呦』神大人曾这么说过！」

「虽然是个含蓄而深刻的训诫，但总觉得有点轻浮啊。」

在那之后我们又多次遭遇了袭击，但是情况都很奇怪。

说到底上次来的时候压根就没有遇袭过，所以这次会被袭击本身就是件奇怪的事。

也许主人和伊格都察觉到异变了吧，到刚才为止的郊游气氛一下子就消失了，并且转换到了冒险者的模式。

到北边的露营地为止，花了约3小时就到达了。到了那里再花约一小时左右就是精灵的领域了。

也就是说现在已经身处精灵的领域里了。通常情况下冒险者深入到这种程度的话，必定会受到来自精灵看守人的警告，然而这个警告却迟迟没有到来。

「果然……总觉得，有些奇怪」

「嗯，科尔并没有出现」

「也没有发现其他的看守人的气息……艾露，是这个反向没错吗？」

「没问题，有探知到魔力反应」

根据额头上的角的魔力探知，前方的确有传来反应。

精灵是魔术十分出色的种族，是会对我的魔力探知起反应的。

「是发生了什么事吗？」

「大概」

「麻烦死了，我们回去吧」

「伊格，这姑且是在工作呢？」

安抚著比平常来得要更加随性的伊格，我们加快了赶路的脚步。

到了离探知到的精灵的魔力反应相当近的地方的时候，终于看见了疑似看守人的人物出现在了眼前。

「给我停下！在这前方是精灵的领域，没有要事是不允许进入的」

看守人藏身与树上，将弓对准著这边。

一见面就采取攻击态势，怎么看都不是气氛和谐的样子。

「我们来自阿斯塔尔特的冒险者公会的日用品运输」

「别撒谎了，明明一身轻装，怎么可能会持有货物！」

「啊……艾露」

「嗳！」

被主人催促之后，我将货物在地上放了出来。

面对突然出现的大量铁器，精灵发出了吃惊的声音。

「什，究竟是从哪里……」

「嗯……这算是传唤术的一种吗？因为带著走实在是很重啊」

「明明连召唤阵都没有，吗？」

「那个是……企业机密！」

「嘛，算了。货品已经确认了。现在村子里十分拥挤，赶快回去吧」

明显想要将我们赶走的看守人。不带你这样的吧？

「不，这个委托只是顺便而已……请问科尔在吗？哈尔梅亚在的话也行」

「找科尔有什么事吗？」

「先前从他那里收到了邀请。虽然我觉得有些冒昧，但还是前来拜访」

「……吼，也就是说先前散播疫病的人就是你们这群家伙吗！」

在他发出愤怒声音的同时，箭矢从四面八方射了过来。

似乎没有射中我们的打算……疫病？

「你是指什么事啊？而且突然攻击过来是……很失礼的呦！」

「给我闭嘴，看似是谋划了一个新的蜂蜜采集法，其实是想在我们之中散播疫病吧，你的企图……早已被看透了！」

「说到底，疫病到底是指什么啊！」

「还想装作不知道吗！」

这次是打算射中我们的一击。

再怎么说这次实在是无法去忽视它，将阿格尼爆炎斧代替盾牌将其弹开。

因为有会放第二轮箭幕的预感，所以我一口向前冲去，把看守人待的那棵树，从根部拦腰斩断。

「唔哦哦哦哦哦哦！？」

当然，爬到树上的看守人也不可能平安无事。

他被倒下的树抛了出去，掉落到了地上。不过草丛很茂盛，应该不会有大碍。

「库，真是卑鄙……」

「一见面就攻击过来的人没有资格说别人卑鄙吧？」

「咕噢噢噢噢！这是什么？好重，给我滚开！」

对于倒地的看守人，伊格将剑压了上去。

她现在使用的是【哨兵巨剑。改】，那个无端巨大的大剑。

那是从巴恩斯那里借来的东西，明明我可以借她【格拉墨巨剑】的啊。

远超2m的巨剑威压感超群，而单手拿著它的伊格显得十分异常。

「唔呋呋～很重？很重对吧？但是这还能变得更重呦。你能够忍耐到什么程度呢？」

现在【哨兵巨剑。改】上附有【轻量化】的效果，如果没有这个的话，其重量甚至有800kg左右。

就算是附有【轻量化】其重量也有120kg，由此可见这把剑有多么的重。

而且还可已通过逆向吸收剑上付与的魔力，让剑越来越重的样子。

原本还在说『那么做没意义呦』……没想到还能这么用啊。

「那么，这下能够好好谈谈了吗？」

「才没有能和你们这群家伙说的——咕啊啊啊啊！」

在拒绝伊格的寻问的瞬间，她开始吸收付与的魔力。

咪西咪西地发出了和什么摩擦的声音，那名看守人的身体朝地面稍稍陷了下去。

「伊格，差不多该停手了。非常抱歉，她有点急性子，会干出什么来这边也不太清楚」

主人是想和看守人搞好关系吧……但看上去有点像是在威胁。

「我们真的什么都不知道。关于这个村子里流行的疫病，我们能帮上什么忙吗？」

「别假惺惺了！」

「我是一名白魔术师。也有疾病相关的知识，说不定能帮上什么忙呦」

「说到底造成疾病的原因不就是你们吗！」

「我就是搞不懂那点啊，一般来说，巨蜂是不会有如此强大的毒性或病原菌的」

「什么……？」

的确，被巨峰蛰到也有会因毒性死亡的时候。

但这是极为罕见的事例，实际上最多的是被刺痛造成的休克死亡的情况比较多。再来就是因伤口而导致的失血死亡。

因毒而死，只要不是相性太差，一般是不可能发生的。

「一定是有其它原因的……我是科尔和哈尔梅亚熟人，这里能先相信我吗？」

「连哈尔梅亚也……好吧，我带你进村」

如此这般，我们被带领进了精灵的村子，但持续沐浴在充满敌意的视线中是在是受不了。

精灵的村子是一个相当奇幻的地方。

森林中树屋林立的景象，简直都能当做观光景点了，实在是让人深感兴趣。

这是个是小孩子见了一定会欢呼雀跃起来的场景吧。好激动。

「艾露，你眼睛在发亮呢？」

「才没那回事呢，倒是利姆露大人你在闪闪发亮呦？」

「你们讲的都是同一个意思哦——」

「并不是让你们来观光的，快一点，这边走」

虽然我觉得让我再多参观一会也没问题啦，但有病人在等著的现在，主人的医疗之魂已经燃烧起来了。

既然被那句简短的『走吧』催促了，那么久不得不快点跟上去了

登上一棵格外粗壮的大树里所建造的楼梯后，我们被带领到了村里最大的一间房屋那。

在门口脱下鞋子之后，我们被带到了一个铺满香草地毯的大厅里。

比周围高出一段的地方，一名精灵族的老人正在那里等著我们。

「欢迎你们的到来，客人们，看来我的同胞对你们做了相当失礼的事情呢？」

「长老！？」

「不会，我并不在乎那种事」

虽然受到了相当猛烈的攻击，但主人还是以心平气和的表情回应了他。

「我的名字是卡西欧。那里的冒失鬼的名为达萨。请多指教」

「我名叫利姆露。这边的两人是我的所从的艾露和伊格。她们是龙之血脉的继承者。」

「你说什么！？」

听到我们的话后达萨君感到惊愕，他是个静不下心的人这点似乎是真的。

「吼吼，与龙有关还真是令人吃惊……没有危险吗？」

「关于她没有问题。伊格……唉，虽然她反覆无常，但只要不加害于她我想应该没什么问题」

「只是大概的话很困扰啊，只是大概的话！」

「冷静一点达萨。你就是这点不行啊」

「但是……」

「好了，科尔和哈尔梅亚正在朝这里赶来，在这之前就陪我说说话吧」

「诶诶，没问题哦。对于村子里正流行的疫病，我也很感兴趣呢」

主人直截了当地说出正事。似乎是想避免无谓的讨价还价的样子。

「说起来你好像是个治愈师来著？」

「是的。虽然还是修行之身……但我想应该还是能够尽一份绵薄之力的」

「那是在你将新的采蜜方法传授给我们数日之后的事情。村中的数人出现了发烧的症状。以为是感冒而放置数天后，他们的病情却一天比一天的恶化。一周之后甚至连自行站立都做不到了。」

「一周……这恶化得还真快呢」

「这些卧床不起的人的共同点都是尝过巨峰蜂蜜，所以村里的人才会那么警戒你们」

「能让我看看那些蜂蜜吗？」

「好吧。达萨把那个拿来」

「是」

不一会，达萨扛了个罐子回来。

里面的蜂蜜甚至多得满溢到罐口出来。

「能让我尝一口吗？」

「没问题呦」

主人将食用勺放进罐子里，并拿出来舔了一口。

过了一会儿皱起眉头，接著又试著施放【解毒】的魔术。

「果然……」

「有毒吗？」

因主人的反应而站起来的达萨。

「不，这种蜂蜜并没有毒。如果真有有害毒素的话，是会对我的【解毒】魔术起反应的」

「果然啊」

「而且这种事卡西欧您也应该知道吧？毕竟您有著〖药物鉴定〗的技能在」

「吼，你察觉到了吗！」

一副打心底里感到吃惊的表情的长老。

这么说来，主人的确是有著能够看穿他人所持有技能的〖限定鉴别〗的技能来著。

「真是坏心眼……造成疾病的原因不在蜂蜜这点你早看穿了吧」

「算是吧。但是去采蜜的人大半都病了，我实在是不能够保持沉默啊」

「这应该可以认为是有其它的原因在吧」

「如果能明白那个原因就不用那么辛苦了」

「采集者都罗患疾病这件事，说不定是跟实地那边有什么关系，能麻烦带路吗？」

「没问题哦。还有如果能顺便把病人全都治愈就帮大忙了」

「好的，我觉得今天应该优先那边的问题」

「感谢客人」

在谈话正好到一个段落的时候，科尔和哈尔梅亚终于到达了这里。

「正好，你们把客人带到病人那里去吧。我有点累了，让我躺一会」

「诶，那个……我明白了」

「长老，您好歹把事情的经过说一下啊」

因突然接到命令而不知所措的两人。与其相对的，一个劲的说著太麻烦了并挥著手的长老。

也就是说，是想让我们来说明的意思吗？

结果，在主人说明事由之后，我们得到了他们的协助。


第36话 原因


与哈尔梅亚再会之后，我们一起去查看了几位村民的病情。

是因为最初认为问题是出在我们身上的缘故吗，精灵们对我们表现出了明显的警戒心，但在看到主人来回施展【解毒】使得病人们的症状急剧改善之后，态度就就渐渐的缓和了下来。

「……因此，我想调查一下引起这个症状的原因」

「啊啊，如果跟那个有关的话我会尽力提供协助的。但是，既然事情的起因是在那块区域，可以的话我实在是不怎么想再次靠近呢」

在那躺躺著的精灵族的老婆婆，为其施加【解毒】之后症状大幅改善，现在已经恢复到能坐起上半身喝粥的程度了。

那个看似她女儿的小女孩勤快地照顾她的样子，令人看了不禁莞尔一笑。

「不行哟！我不会让你们去引起疫病的那个地方的！」

「我知道了啦。是我我也不想去那种地方啊」

「我并没有有打算鲁莽到那种程度呦。只是在染病前，去采集时，还有采集回来时，你们有没有察觉到什么违和感，有的话还请将其全部告知我」

「就算你这么说也……啊，说起来当时森林里的野兽出奇的少呢」

「野兽，是吗？」

「如果那么频繁出没的话岂不是危险得没法走了吗。会不会是原本就那么少啊？」

「艾露小姐，我们精灵可是要能在不被察觉到的情况下靠近野兽，才能算是独当一面的哦？」

「那就是传闻中的精灵的隠密……」

因哈尔梅亚的指摘，我想起了科尔的隐秘技术。他那时在森林里所发挥出来的隐秘技术十分的厉害。

那是我无论如何都想学会的东西。

「嘛，就是这么回事。因为要和巨蜂做对手，所以我们将气息藏得相当的隠密。照理来说因感觉不到我们的气息，应该会有更多的野兽靠近才对的」

「也就是说在那之前周边的野兽就已经变少了？难道不是因为受到巨峰的影响所致吗？」

「我啊，至今为止已多次参与到巨蜂的讨伐当中去。所以，会对周边造成何种程度的影响这种事情早就已经好好的确认过了」

「原来如此，感谢告知」

在那之后主人又来回治愈了几名患者，可从大家那得到的回复都不尽相同。

比如『虫子变少了』之类的『没看到鸟儿』之类的，他们全都多多少少的感到了一些违和感。

因为没有其他值得一提的线索，所以我们做好了夜营的觉悟，向山上进发。

我们判断，现如今已是不去现地调查的话就无法看清真相了。

如此这般，我们在哈尔梅亚带领下朝著采蜜地点的森林深处走去。

虽然科尔也作为护卫跟著过来了，但他们两人似乎都不擅长近身战斗的样子。

「采蜜的地点是稍微靠里面一些的岩山山麓附近」

「因为那是位于你们那边的学生经常用来当做考试场所的附近，所以理应是个安全的地方才对的」

「是个人流出入较多的地方啊？」

「是呢，平常也作为普通的狩猎场所来使用」

「那附近曾流行过疫病这样的事……？」

「近百年来没有出现过呢」

在人流出入较多，又未曾发生过疫病的地方发病。

这之中绝对含有什么隐情。

随著我们离采集的地点越来越近，伊格的反应开始变得奇怪了起来。多次做出了挠鼻头的举动。

「怎么了吗？」

「总觉得鼻子莫名的感到痒痒的」

「鼻子吗？我可是什么都没感觉到啊」

「我也没那种感觉呢」

「我也是」

「我也」

主人自不必说，就连哈尔梅亚和科尔也没感觉到违和感的样子。

会不会是只有伊格才感觉得到的某种东西呢？

「虽然只不过是稍微有点就是了。有点像烧焦的臭味又有点像金属的臭味……跟森林燃烧起来的时候所散发出的臭味很像？」

「森林燃烧的……？这附近有烧烤小屋之类的吗？」

「不，这附近并没有那种东西呦。在精灵之里里我们都尽可能的不去使用火」

「就是啊，我们烹煮食物之类的也基本上都是依靠魔术来实现」

「呋姆……？」

主人用手扶著下颚思考了起来，这是他一贯的姿势。

「伊格，你能弄清楚臭味是从哪里飘来的吗？」

「气味微弱过头了，办不到呦BOSS」

「艾露你呢？」

「我可是连臭味本身都没察觉到啊……但是，我好像能感知到一股微弱的魔力反应—的样子？」

虽然由于半龙化的原因，视觉的大脑的情报处理能力有所提升，但是嗅觉并没有特别受到什么影响。

于是我试著用魔力感知探知了一下，便发现了在大气中飘著的某种东西。但这不是生物理应散发的浓度—吧？

「魔力探知有所反应—啊……也就是说这次异变的原因是魔兽啊」

「利姆露大人，这并不是生物的反应。而是在空气中散布著的样子」

「艾露小姐，能做到魔力感知这种事吗？」

「诶？那—个……是通过这个角」

「是吗，好厉害啊」

我是半龙的事哈尔梅亚早已得知，所以并没有在这里隐瞒的意义。

「竟然能零成本的使用魔力感知，其他的冒险者肯定都羡慕死了啊」

「就算不是冒险者，作为森林的监视员也很想要啊」

「不管怎样，既然已经确定跟魔兽没有关系，那就只能把这附近仔细的调查一遍了」

「倒不如说利姆露大人，要说有焦臭味的话，会不会是那边呢？」

我一边说一边指向的前方，那里有著经常被用采掘利格尼亚石的巨大岩山。

曾是3班课题的利格尼亚石。

这种石头被当成魔术的触媒来使用，是个虽然价值高却相当容易入手的东西。

这座森林的岩山里也有著利格尼亚石的矿脉，每年都被当做教材补给兼考试课题的采掘对象的样子。

而且，会接受采掘课题的大多是像2班和3班这样，比作为首席的班级稍微差一点的班级，位于末位的班级是无法接到这样的课题的。

在科尔的带领下攀登岩山的我们，在那里看到了奇怪的东西。

在那里的是一个看板。

「……利格尼亚石采掘考试场地？」

陈旧的看板上明确的如此写道。

也就是说……这是……

「考场作弊？」

「为了使后续的人能顺利的通过采掘考试而写下来的东西……？」

「真是服了。竟然去做作弊这样的事」

「有这种东西放在这里，也就是说里的里面有默认了这种行为的人在吗……真是可悲至极」

「还想著才仅仅数日竟然就能够挖出那个量的矿石，原来是用了这种秘技啊……伊格，臭味怎么样了？」

「变得相当强烈了呢」

如今，我也感觉到了臭味中的那股违和感。

虽然不知道是什么烧焦的味道，但可以知道，那跟我们呼吸著的空气比起来有些微妙的不同。

沿著看板进一步的前行之后，臭味也明显的变得更加的强烈。

「看来是猜中的样子呢」

「肯定是3班的那群家伙干了什么好事吧？」

「恐怕是呢」

到达山顶的附近之后，在那里发现了一条和矿山一样被整备过的坑道，就连野营小屋都有建设。

因为到达这里相当的耗费时间，所以没成为首席的1班的课题，可是场所和环境都整备得如此齐全，这样一来，自然也就不会把采掘任务派给处于末位的5班。说白了，真相其实就是这么回事吧。

「为了将5班置于最下位，而准备的轻松课题和良好的环境……吗。真是扯蛋」

「我已经吃惊到无语了，这是身为拉墨最高学院该干的事吗」

「虽然最近有听说过冒险者的质量劣化得十分严重，但如果是将这种人送过去的话，会劣化也是理所当然的」

「姆咕唔咕咕咕咕……」

整备好的环境，只是将事先准备好的东西携带回去的试验。看到那样的幕后事实之后呆住的两人，还有难受的捂著鼻子的伊格。

「BOSS，BOSS！这臭味实在是不妙啊。如果吸著这种空气的话会得病的啊」

「你可以肯定原因是出自这吗？」

「绝对没错！焦臭味里还混著铁臭味，实在是糟糕得不得了啊」

「从这里飘出来的瓦斯，乘著刮下来的风吹到了山脚下吗」

「那也就是说，我们也不能长居于此了吗？」

「大概吧。又无法将空气遮断掉，有点为难呢。总而言之先暂且离开吧」

的确是，毕竟我们又不可能一直憋住呼吸在里面探索。

那一天我们暂且从山上下来，在取得一定距离后才继续进行观察。

*************

*****

**

在夜营的时候我们做了个简易的口罩来遮住颜面。

因为我们不可能不去呼吸，所以只能靠著这种慰藉方式来妥协。

夜营的场所则是选在了伊格闻不到臭味的地方。

「虽然明天想进入坑道一探究竟，但我现在能准备得了的只有这些而已。所以，到时你们如果觉得自己身体哪里有异常，请马上跟我说一声，【解毒】能缓解症状这点之前已经确认过了。」

「了解了。你们没问题吗？」

应声的科尔，其脸的下半部分被黑色的布包裹著，那个样子宛如暗杀者一般。

光是看著就感到一股不安的气氛，让人静不下心来。

「当然我也会尽可能的注意自己的情况的。但是，如果你们看著我觉得有问题的话请和我说一声」

「嘛，利姆露君的话无时无刻都被艾露看著呢」

「那算啥啊，好可怕……」

「姆，利姆露大人觉得我的视线很—碍事？」

「也，也不是那样啦……苟哼，先不说那个，为了慎重起见，我每隔1小时就会给全员施展一次【解毒】，然后即使身体没有异常，每隔4小时也要出到外面一次」

「请不要转移话题」

「才没有转移话题呢！因为艾露并不恐怖啊！？」

在我那一反平常变得十分锐利视线之下，主人显得十分的狼狈。

「所以快点停下你那轻蔑的眼神啦。总觉得要冒出来什么一样」

……看来主人把我的『尖锐的视线』当成了轻蔑的眼神的样子，可恶。

****************

******

**

翌日，我们脸上带著口罩开始登山。

虽然自旁人看来，我们的这幅样子怎么看都像是个诡异至极的集团，但这里也只能丢卒保车了。

还有就是我们的假期只到今天为止，可以的话想尽可能的在今日内解决问题。因为不这样做的话可能会赶不上明天的课程。

虽然我们仅凭伊格的嗅觉去判断危险范围，但只要离山稍微远点臭味就会消失，看来气味实际上并没有扩散的那么广的样子。

先在坑道前小息一下，接著就开始进行确保照明之类的准备工作。

「那么差不多该出发了……要充分注意好自己的身体状况哦？」

「了解」

「伊格，我们这就属你感觉最锐利，要是有什么的话……什么都行要向我报告」

「我知道了啦我知道了啦」

我们再次确认了该注意的事项，让后踏进了坑道。

虽然因为这是学生用来进行试验之地，所以像是魔兽之类的生物并不存在，但这次还有一个看不见的敌人。

要涉足那种地方，心里压力远比预料中的要高。

令人惊讶的是，这坑道不仅仅是向前挖掘而已，还是个用木框加固，脚手架也整备得井井有条的洞窟。

简直就像是为观光而存在的洞窟。

「整备到这种程度的话，走起来会相当轻松吧」

「但是好窄——」

「抱歉，因为不知道会有什么所以让伊格领头，然后艾露请你接在她后面」

「我不去保护你的后方没问题吗？」

在洞窟这种场所，如何防止来自背后的偷袭十分重要，我是这么听说的。

先不说把最大的战力的伊格放到最前面的位置的事，战力仅次于她的我去殿后会比较好吧？

「从体格来看你们2人是最小的。如果是你们的话在这狭小的地方应该也能自如的活动。殿后的话就交给科尔吧」

「姆，了—解了」

因此我们就按照从前到后，伊格，我，主人，哈尔梅亚，科尔的顺序对内部展开了探索。


第37话 鉴识


在森林里过了一夜，第二天一早又再次挑战坑道。

我一边大口大口地打哈欠一边在黑暗的洞仓中前进。

「呼啊啊啊…。啊啊啊啊啊……」

「艾露，太放松了。你看，都流口水了」

「啊」

主人走到旁边，用手帕擦拭我的脸。

我明明比我年长，却感觉被当成小孩子一样对待。

「利姆露大人，我比你年长。别把我当小孩子」

「沾著口水走路，还在说什么呢？」

「呜。」

手里拿著的火把不稳定地摇晃。

进入坑道时，确保灯光的不是【光球】的魔术，而是使用火把。

因为火对煤气喷发等反应很敏感，很容易判断。

「后啦，你们俩别跟平常一样闹别扭，马上就要到最底层了？」

「这些家伙一直是这种感觉吗……」

听到哈尔梅亚的话，科尔露出了郁闷的表情。

你是那么不喜欢我那垂涎的脸吗……嘛，喜欢的人应该也没有多少吧。

虽说有谜一样的毒素涌出，但原本就是试炼用的坑道。

为了保护学生的安全，没有配置怪物，也不存在像进入前遇到那样样危险的野兽。

定期进行【解毒】的同时，一个小时左右就安全到达了最底层。

「什么啊，这个……」

「看来这里不能开采了。」

科尔们发出声音也是理所当然的，最下层被水淹没了。

准确地说是被温泉水淹没了。

「伊格，温泉哟？要进去吗？」

「不要，这种对身体不好的热水才不舒服」

「你知道对身体不好吗？」

「恩，这个毒水差不多等级的啊。」

伊格很有自信，断言这个热水是毒的。

主人听了之后，从怀里取出了采集瓶。

「艾露，我稍微调查一下这瓶水。我会把一些水带回去，你也能带一些回去吗？伊格，拜托你了」

主人给我们发出指示。

伊格听了这句话，把哈梅亚和科尔拉开了一点，我趁著这个空隙把热水灌进了【次元仓库】。

积蓄的量相当减少了，不过，眨眼间回到原来的量。

这个水源好像有相当的涌出量。

「伊格，除了这个水源外还有什么可疑的地方吗？」

「毒素毫无疑问，肯定是从这个温泉来的」

「毒素没扩散到这座山之外吗？」

「是啊」

「知道了，那么跟村长说封锁这座山周边吧。当前可以防止受害扩散」

虽然没有处理，不过，一旦封锁就能阻止扩散。而且原因已经查明了，不会再出现抱怨吧。

话虽如此，为什么突然温泉……

「恐怕是三班采矿时挖到了地盘吧。水突然涌了出来，匆匆忙忙地回去装作没事」

害怕被知道弄坏赚钱的地方？不管怎么说，沉默不是能被表扬的行为。

之后，回到村里，向村长申请封锁矿井，约定了分析收集的水分之后再回到自己的家。

村长也确认了如果封锁山是没有实际危害的，爽快地答应了关闭。

村里的人收受贿赂，享受考试优惠，也感到很内疚吧。

从那天开始，主人忙碌的日子开始了。

早上起床锻鍊。

就那样做了早饭，与来到了takari（这个是甚么？地名吗？？）的阿蜜桑跟凯文一起吃饭。

之后，学校。

下课后到闭校时间为止在地下书库调查了【苏生】的魔术式。

回家后检查带回来的水。

虽然才5天左右，但他的表情，彷佛马上就要倒下了似的。

「利姆露大人，不休息一会儿对身体不好。」

「话虽这么说……明天还要去森林，得稍微进展一下」

「如果只是汇报的话，我可以去。」

「这种东西要检查的本人自己去才行。」

确实，如果检查的当事人不去的话，可能无法应对突发性的疑问和问题，但如果倒下的话，就根本无话可说了。

看主人你现在的样子，什么时候倒下都不奇怪。

「但是，就这样倒下了。不好好休息的话。反正研究有我碍事，不能进展的？」

「什么威胁的方法啊！？嘛，一周之内想得出结果可能只是过于勇敢的一步……」

主人扔出手里拿著的煤球，筋疲力尽地靠在椅背上。

我决定尽可能温柔地揉著他的肩膀鼓励他。

「转换心情也很重要。喝杯茶吧……对了，去看戏吧。反正只要有半天的报告就完了，麦克斯韦先生的戏剧我还没去看呢」

中途像是邀请约会似的，结局说得稍微快了点，但是我觉得这并不是个坏主意。

感觉脸有点发烫，虽然觉得用力紧紧地握住裙子的下摆，但肯定是错觉了。嗯。

……结果（裙摆）皱掉了，没办法扩展它。

或许是主人看到我的情况后也松了口气，微微微笑著抚摸著我的头。

因为头上长著角，所以不能随便让人摸。所以像主人一样，能够毫不顾忌的触摸到的人很少。

主人凝视著我不由自主地满足感触而眯起眼睛。

「总觉得……像狗一样」

「什，真失礼！我是龙。虽然只有一半」

「嗨嗨。那么，今天就到这里吧，能给我倒杯茶吗？我得收拾一下」

「嗯，知道了。」

虽然有些话想说，但身体的确需要休息，所以我没办法否认。

约会的人感觉好像被忽悠了，算了。

脚步很轻地朝著厨房烧水。将茶叶装入袋子浸入水中，然后煮出即可。

因为途中变得麻烦了，为了提高火力，从次元仓库3处篝火的火力打进灶。

于是，咕嘟咕嘟的危险感沸腾了，嘛，管它的。

我在茶盘里加了茶和烤饼，然后又回到了主人身边。

「……艾露」

「利姆露大人，稍微好点了吗？」

「可以的话能不能帮我把门关上？」

「啊，嗯。」

进屋关门。便恶作剧的把门上了锁。

「别进来阿！而且为什么锁上了！？」

「呼呼呼。好棒的身体啊」

「太恐怖了，快住手！」

现在主人像女性一样用衣服遮住身体。

总觉得反应反过来了啊。这样的感觉就是我的角色对吧？

「我倒是把茶端过来了」

「明明我现在正在换衣服？」

「看完为止」

「不要再看了。离开房间等一下吧」

「让女孩子在寒冷的走廊里等待……」

「闯入房间看著男人换衣服很奇怪吧！」

嘛，虽然和主人一起玩很开心，但是过度的话真的会被讨厌，所以就到这里吧。

「没办法，我在走廊喝杯热茶等你呢。」

「那个茶，是泡给我的吧？」

但是因为反应过多一喜一忧的主人很可爱，不知不觉就玩弄了。

「真是的，艾露认为我是主人的话……要更加尊敬我啊」

过了一会儿，他发觉自己被我戏弄了，就发牢骚。

（主人）像孩子似的鼓起腮帮子，反过来说，就是可爱。

「在听吗？」

「是的，我在听。我在反省」

「真是可疑啊……伊格怎么了呢？」

「那个孩子洗澡的话两个小时都不出来」

「吹火为什么那么喜欢洗澡呢……？」

「好像不太喜欢洗澡。我觉得她喜欢泡在热水里」

「嘛，也没关西。水是免费的，用自己做的热水来泡澡」

这个房子有洗澡设备，什么时候都可以洗身体。

而且我家的情况，先从次元仓库取水，然后伊格用【热球】的魔术使之沸腾，也同样免费放入。

以那个（洗澡）为目标，阿蜜和凯文频繁地来玩。

这个叫「拉墨」的国家水源丰富，气候温和，所以很多家庭不是泡澡而是淋浴。

不愧是这个冬天不洗澡，而是在桑拿房里流汗，用湿毛巾擦拭身体才是主流的国家。

作为在湿度高的山上长大的我，非常感谢有能冲洗身体的浴室。

「嘛，论调节烧洗澡水的水温，她真的是高手级的……艾露也来学吧？」

我豪爽地沸腾了的茶，好像非常涩。

「这到底是煮得太涩了……嗯，煮吗？」

不知道是不是想到了什么，主人扭了脖子。

看了桌上的样品之后，问了我。

「艾露，能不能只将那水分吸入【次元仓库】呢？」

「只有水分？」

「不要将水中含有的杂质去掉留下来……」

「这可不行。我的认识很重要，先不说眼前的水，就连看不见的东西也不能排除在外」

「这样的话……只煮沸水分吗？因为伊格说这水是有毒的，所以肯定是融入了什么东西」

这样说著仔细地洗实验用的锅，在那里放入试料煮沸。

因为加热的【热球】的温度提高了，1小时之后水分全部都蒸发了。

中途多次感到身体倦怠，请主人解毒。主人也给自己解了几次毒。

「至今为止完全没有发生异常，但刚一沸腾，就觉得身体不适吗……也许关键是要让水沸腾」

「蒸气中含有毒素会飞散吗？」

「这样啊。所以影响到了山脚。虽然是推测，不过，我想毒相当重。因为只影响到山周边」

「轻的东西会扩展到更大的范围吧。」

「嗯。在这一点上可能是幸运的吧。很可能会酿成大惨案」

锅底完全没有水分，还残留著几颗银色的小颗粒。

主人用擀面杖回收颗粒，移至小瓶密封。

我把房间的窗户打开换气。

瓶子里回收的银色颗粒在微微发亮，呈真球状。第一次看到这么漂亮的圆形结晶。

「这不是结晶，艾露。这就是磁悬浮石」

「磁悬浮石？」

我确实听说过被用作魔法阵的涂料之类的。

「嗯，是融入魔法阵的墨水中使用的。试想一下，它会溶在墨水里，就算是在热水中也能溶化」

「为什么要在地下的温泉里面？」

「倒不如说是地下吧。在有磁悬浮石矿脉的地方挖掘了水源。在水中溶解的物质在沸腾的热水中溶解。就这样乘著蒸汽飞散到周围吧」

「但是很重吧？会飞吗？」

「磁悬浮石啊，即使看上去也是液体啊。所以才能溶入水中」

虽说是液体……怎么看都是圆的颗粒。

「圆圆的，哦？」

「是因为表面张力很强吧。比扩展的力量更强的力量将自身团结在一起的不可思议的矿物」

「哼……总之，谜团已经全部解开了！这是怎么回事？」

「嘛。接下来该怎么处理……那里是村子的问题吧。这样我就可以毫无顾虑地去看剧了」

「啊，没有忘记吗？」

「我也很期待那里的戏剧啊。」

这样说著，主人哼著歌啜茶。

问题解决了太好了。如果就这样再过1周的话，也许主人已经倒下了。


第38话 报告


第二天，因为疫病的原因已经清楚了，放轻松的和主人去看麦克斯韦剧团的新作。

主题是魔神战争时的英雄们。

据说持有『熊』名字的冒险者们是受到神的加护登上世界树，帮助破戒神一起打败了魔王。

其记录受到世界树木倒塌冲击的关系，导致非常暧昧。已经没有人知道正确的历史。

不，如果是长寿的精灵们，应该也有当时活著的人吧，不过，据说身为家里蹲的他们当时也没有离开森林，也没有人知道正确的事实吧。

所以在拍戏的时候，编剧一边想像著当时的情景，一边给剧本加以适当的解释，这就是现在的主流。据说这次的剧也以大胆的解释为卖点。

不过，这次的演出，看点不是剧本。

而是在舞台上表现出迷宫的立体感。在那里无拘无束地跳来跳去。

虽然这些都是超越新颖，毫无道理的东西，但华丽的演出却受到了市井的支持。

主角从悬崖上跳下来。

侦察兵踢墙，越到敌人背后。

魔王一边回转一边躲避攻击。

「好厉害，简直像我一样！」

「因为艾露也有【杂技】的天赋呢。我觉得在战斗中经常会有那样的动作」

兴奋地握紧拳头的我和冷静地评论我的主人。

再稍微兴奋一下不是很好吗？

「啊，那个魔王的手下，是大道具的摩托桑。」

「诶？啊，真的……哎呀，水圣女大人的姓氏，和主人一样吗？」

「啊，因为我们家有祖先的传说呢。不管怎样都很可疑。这么说来，艾露也是破戒神的子孙吧？」

「这也只是伊格说的。没有可靠性」

「但是，也许艾露的祖先和我的祖先是同一个队伍的吧。总觉得……嗯，不错啊」

「是，吗？」

「是啊」

虽然贵族经常看的歌剧只能安静的看，但是像这样在市井上演的戏，即使在演出中说悄悄话也不会被责备的。

我们也偶然的，知道祖先和魔神战争的主要人物有关连的事，所以公演中也话题不断。

戏剧大体上受到好评，公演结束离去人们的表情，全部有著兴奋的表情。

一部分，好像有一些嗜好不合的人

「才没有，尤莉竟然是那样身材有魅力的脚色，绝不可能。」

「什么，你在说什么失礼的话！有胸部哦，好好地！」

像这样，批判扮演破戒神的卡拉小姐的人也有不少……咦，是伊格？

总觉得伊格好像和一个少年一起的样子，一定是错觉。

她说过「今天要边吃路边摊边散步！」然后早上就跑出去了，不可能在这种地方。

不，说不定她也带著男孩子在玩呢……果然是不可能啊。一定是我看错了吧。

长得像的谁赶快忘掉，为了打招呼特地去到了后台。

见到我们来访，剧团的人们都欢迎我们。

「啊，怎么样？我的动作！」

「哎呀，艾露酱来了吗？到这边来，你看」

「你终于想加入我们剧团了吗！」

「恕我拒绝」

「请不要劝诱她。我会很为难」

「可恶，你还是老样子啊，你这个小鬼！」

来接受动作指南的主演先生。想要抱我的卡拉小姐。我拒绝了迅速劝诱的摩根团长，为了不交出我而将我抱在怀里的主人，看到这些而兴奋不已的其他团员们。

嗯，这里没有变化。我对那个事实稍微放心了。

「嘛，就是风格独特的剧本呢。那又怎么样？对我个人来说，这是一部非常有自信的作品」

「是的，很厉害。说到戏剧，主体是左右动作，（这次）前后却是上下动作那么剧烈」

「在舞台上蹲下来很新鲜」

一提起戏剧，就很容易在远处看不清楚。所以基本上站立状态下的武打比较多。

尽管如此，此次的戏剧，在高处建造了高脚架，在那里展示了蹲下跳跃的动作。我觉得这个非常新颖。

「这样啊！这样啊！好，这个动作能行。以这样的状态下一部作品也……」

「团长，饶了我吧！为了能够做出这样的动作，你觉得花了多少时间呢！？」

团员劝告在奇怪的方向上发挥创作欲望的团长。如果跳啊跳啊跳的，体力的消耗会很剧烈，没办法。

让他们达到死心的地步吧。真令人悲伤。

之后，在露天座位上简单地吃了午饭，准备出发去精灵村。

桌上按著比例，我吃三份套餐，主人吃一份。

丈夫点了轻量的烤饼和沙拉配汤。我则点了带汤的义大利面套餐，烤肉串和鸡肉。而且还追加甜点曲奇。

对于排列在我面前的食物量，其他的客人送来很有兴趣的视线，不过，现在无视。在美味的食物面前，胡思乱想是对料理的亵渎。

「但是……什么时候都很会吃呢？」

主人看到我不断地把食物送到嘴边，露出惊讶的言语。

家里的饭菜都是主人做的，所以应该是知道我的食量的。

只是，因为还有一个叫伊格的大胃王，最近总是做大盘子料理。

因此，像这样一眼就能看清个人食量，实际上是久违了。

「我消耗剧烈嘛」

「如果只是动作不迟钝的程度，那也没关系。你看，嘴边」

主人摘下了我嘴边的米粒。我一口咬住那个指尖，咀嚼了米粒。

「哇，喂！吃普通人的手指吗？」

「没有问题」

「你应该更加害羞啊」

「反正都是利姆露大人」

「不要用像伊格一样的说话方式来欺骗我。还有『反正』是什么意思，真是失礼啊」

「我知道这点小事不会生气的」

「噗呜，看透了的事情……」

虽然装作很生气，但结果只是提醒一下就解决了。

不知不觉用气势舔了，不过，确实不太礼貌，今后注意一下吧。

吃完饭的时候，不知为何整个露天座位上都被温暖的气氛包围著。

过午后出发去村庄。因为这次没有行李，所以请伊格看家。

她似乎也不想接近那个毒素弥漫的村子。战斗的危险也很少，应该没有特别的问题吧。

因为出发时间比平时晚，为了缩短时间，我决定抱著主人飞过去。

为了不引人注目，所以不能飞太高，但是主人似乎非常喜欢高速飞掠过树梢的感觉。

「意料之外。我还以为你会害怕呢」

「因为艾露不可能把我吓倒呢。如果了解那些，只有稍微惊险哟。反而现在心情很好」

「阿密明明很害怕。」

「可能男生比较平静吧。」

「下次有机会的话，我会给你飞特技飞行的。」

「看来会很开心呢。我很期待」

抱著悠闲的主人，来到了精灵村。

他们看过我的身姿，应该也知道能飞，所以直接下到村子里。

把突然飘落的我们吓得目瞪口呆的村民抛下，冲到村长家。

「厚？混杂著磁悬浮石的热泉？」

接到主人的报告，长老摸著长长的胡须。

「是啊，把从坑道内带回来的水煮乾后，这个就出来了。」

主人拿出了一个装了磁悬浮石颗粒的小瓶子。

长老接过这个，仔细看了之后再反问。

「知道原因了。如果空气中的热气中混入有毒物质，只能封闭矿井了吗？」

「是啊……坑道内的土中含有的磁悬浮石是问题，如果想办法解决那个水脉的话……用魔术能不能做点什么？」

虽说是被拿来作弊，但从那个坑道采集的磁悬浮石作为魔术师是宝贵的资源。

如果可能，我们将来会想要使用。

「对水脉本身进行干涉的大魔术，到底还是不知道啊。」

「听说精灵也有拥有独特的魔术体系的，是吗？」

啊，是吗。怪不得主人觉得精灵很协助……目标是那边吗？

「确实有这样的东西……不能告诉别人啊，但这是事实」

「嗯，那么如果能对水脉做点什么……怎么样？」

「什么？」

「如果我们能够抑制坑道水脉，能不能请教这些『独特技术』呢？」

怎么回事啊，在我们不在的地方想办法就可以了，现在却变成教主人魔术的流程了？

「嗯，真有趣……但是，是啊。不错吧，我们对操纵水脉的技术也很感兴趣」

「好吧，我已经取得承诺了喔？」

「但是不是后付吗？好好地从那个坑道除去水脉，再能采到磁悬浮石的话就好了」

「当然可以。」

嗯，总觉得长老和主人成了反派领主和不道德商人的密谈风景。

已经能看见黑色的气场。

「那么艾露，赶紧走吧。」

「啊，诶……啊？」

我急忙追赶了得意扬扬地离开长老家的主人。

我问了出长老家的主人。

我不知道能让水脉退却之类的魔术。

「利姆露大人，你有什么手段吗？」

「不会没有吧。你仔细听吧？『挖了井，发现别的地方的井乾枯了』」

「那就是？」

「温泉地也有很多这样的故事。虽然有很多原因，但是如果在水脉上游挖温泉的话，那个矿山的流入量应该会减少吧？所以想挖掘看看」

「……那个，谁来挖？」

「当然是你啦，艾露」

我就在想嘞！

但是挖土不适合用次元仓库。这样的话，最后只能用力量挖掘了。

一想到满身是汗和泥巴，就郁闷起来。

「放心吧，因为这里没有别人的。」

「嗯？」

「伊格的龙息，在次元仓库还有几发呢？」

「……啊！」

这么说来，挖地下室的时候也说要用啊。

这可能成为很好的预备练习。

「大概有10发左右吧。」

「试著尽全力挖掘多少吧。如果不行的话只有力量技巧，不过那时带伊格去挖不是很好吗？如果跟她说要挖温泉的话，她不会拒绝的吧」

对喜欢洗澡的孩子说要『挖温泉』的话，肯定会全力帮忙的。

而且如果挖了一个水脉但却不枯竭。再多挖几个就行了……也就是说，这笔交易没可能失败吗？

「利姆露大人……总觉得，真狡猾」

「没有那样的事」

轻松地回答，主人哼著小曲走在前面。


第39话 采掘


首先要开采温泉的话，熟悉这地区的人变得必要了。

哈尔梅亚最先列入考虑，但是她接了委托，现在不在村子里。

因此呼叫了科尔先生，跟他说明水脉流动的事。

「确实，在井里经常有这样的事例……规模又变大了阿」

「从地下水涌出的现象来看。水井和温泉是不会变的」

「话虽如此，你们两个人能进行那么大规模的挖掘吗？」

「今天只是确定场所。挖掘的方法……总之，先一个一个地挖」

因为采掘方法是从次元仓库中取出龙息，所以科尔先生根本不会看到。

我想，会和主人两人偷偷地挖的。

「……嘛，要是荒废森林的话我倒无所谓」

虽然认为我们很可疑，但不会随便追究下去。我认为在这方面是个讲义气的人。

「坑道那边怎么样？」

「在安定下来之前，撤回了磁悬浮石开采的委托。因为那里的采掘权是村庄的，多少会影响到收益……别传播出坑道有毒泉涌出的谣言比较好」

「那么，在正式发表之前，我想先处理一下。」

「这样的话，就帮大忙了」

之后，在科尔的引导下绕到森林的北侧。

「这一带的水源是从北侧流入的，所以这一带应该是水源的上游……」

「只有这个，没有挖过是无法确定的。」

「是啊。先挖个井看看吧？」

「不……这里环境有点不好。没有更开阔的地方吗？」

「更开阔的地方……？」

大概主人会担心因著树被砍倒而影响到呼吸的事。

精灵们似乎认为森林很重要，所以尽量选择受害较少的地方吧。

「恩，听说挖掘温泉的话，由于热水的成分等森林的树木会枯萎。最好是周围开阔的地方吧」

「原来如此，感谢你的顾虑。那样的话那边应该比较好吧」

科尔先生指示的是偏东的地方，没有繁茂树林，就如同草原一般。

这个地方的话，不会给森林造成危害。虽然草原上的花草会遭殃。

「这里应该没问题吧。那就试著挖一下吧……艾露？」

「果然还是要我挖呢？」

「因为我是脑力劳动者」

「又来了……讨厌懒惰的利姆露大人」

「呜……没办法。我也来挖，赶快弄完吧」

「关系好是件好事……两个孩子在劳动，我不能只是来看热闹的」

不，说实话你不在会比较快，请回去吧。

虽然这么想，但是也不能拒绝善意的帮忙，结果只能靠人力挖到天黑。

「总觉得泥土变湿了？」

「啊，而且还很闷热……也许离泉源很近吧」

「不会突然大口喷出来吧？那边的热水有相当的温度哦」

「我从来没听说过这样的传闻。大概不要紧吧」

实际上，如果没有地下的压力，就不会像喷泉那样喷出。

但如果考虑到万一的话……

「利姆露大人，我代替你来挖洞」

「艾露有搬运土吧。」

「泥泞到了这个地步，就不要再挖了。我的话抗热性很强，喷出温泉我也没关系」

「这样啊……但是……」

「而且比起搬运土，我来挖更快」

「这的确是。那可以拜托你吗？」

「がってんしょーち」

用绳子把主人们拉上去以后，主人给我施加了【耐热】的魔法。

这样一来不管多热都不会烫伤了。那就快点儿……

「偷哩呦啊啊啊～～～！」

「喂，艾露！？」

我慢慢地，朝著洞底，不断地送出飞踢。

Gobon～右脚华丽地感受到沉入的感触。

对面反应惊人（？）并没有，看来已经挖穿了。

接著是『咕嘟咕嘟』不稳的声音。总觉得有点难为情，所以慌忙想要拔腿，但是在右脚拔出之前用力踩的左脚却沉下去了。

「啊，等……马兹！？」

一瞬间的犹豫。

在这短暂的时间里，声音伴随著振动开始响起……温泉哗啦一声喷了出来。

「啊～～啊～～兹呜～～呜！？」

喷泉以令我害臊的气势喷出泉水，把我一起弹飞了。

当然全身都沐浴著滚烫的热水。

幸亏事先将【耐热】附上，没受伤，不过，热的东西还是会烫的！

「好烫好烫好烫……！」

「……又做了件蠢事呢」

主人对滚到地面上，像刚被打捞上的鱼一样一弹一弹地苦闷的我送出冷淡的言词。

主人紧紧地把长袍罩在头上，避开落下的热水。

科尔保持距离看著这里。也许是我的心意吧，他的视线很冷淡。没办法的啦！

目瞪口呆的主人用【冰冻】的魔法给我降温。

虽然没有烧伤，但是皮肤变得通红，看著真心痛。

然后，当然了。全身湿透。

「看来是比预想地压还要高的地方呢。照这个样子，坑道的热泉就不能出来了吧？」

「也说不准，那得先看看情况再说吧。」

「也不是马上就能得出结果呢。那么因著艾露要换衣服就先回去了。我们直接回去……请科尔代替我汇报」

「嘛，也不是什么不方便的事，没关系……可以吗？」

「今天已经晚了……现在去向长老汇报，可能会给长老带来麻烦。我明天早上再去报告」

「确实天已经黑了。虽然有时会忘记，但你们还只是孩子，走夜路很危险」

「嘛，虽然也有那个原因。艾露也湿透了……」

「利姆露大人，我淋湿了也没关系吧？」

还不想换衣服。因为从头上浇了热水，湿衣服带来的寒冷令人心情舒畅。

「一直湿著会感冒的。而且……各种各样……」

「嗯，什么？」

最后没听清楚。

主人看上去很不舒服。

「各种各样……贴上去很危险」

「嗯？」

「衣服什么的！被淋湿了贴上了吧。好好换衣服吧！」

「啊，这样啊。」

也就是说，主人是因为我的『身体曲线』所以才如此烦恼？

「嗯呼呼，终于利姆露大人也注意到我的魅力了吗？」

「不，我想要更肉点的」

「——甚么！科尔，你看利姆露大人是真过分」

「啊，确实还是吃得肉一点比较健康啊。精灵族也不是很好，但你比精灵族还要瘦不是吗？」

「唔唔……」

在这个消耗剧烈的身体，吃别人的三倍量却还是消耗得比一般人多，这我也没办法。

「利姆露大人。求购高卡路里食材」

「我不能因为我会胖」

这样说的主人也相当纤细。

这么说来，我觉得主人的料理比起肉来，以蔬菜为主的料理更多。

因为是医疗相关人员，所以会注意饮食均衡吗？

「嗯？我只是肠胃不太结实，少吃油腻而已？」

因为主人的嗜好……从今天开始每天预先买（高卡路里的食物）来吃。

因此，我们决定暂时回到街上。这个开采结果能否顺利进行，因为必须暂时放置一段时间。

把事件的始末告诉到了晚上才回家的伊格。

她非常高兴附近有了温泉。

「诶～，竟然丢下我去泡温泉，太狡猾了。」

「不是原本就在那里，而是挖出来的。」

「但是但是，你是慢慢涌出来的对吧？」

这么说来，好不容易涌出了温泉，稍微泡一下也许会更好。

虽然温度有点高，但是用主人的【冰冻】魔法来调节就可以了。

「这样啊，因为【冰冻】制成的冰是不会溶化的，所以调节高温的温泉也正好。」

「精灵之村成为温泉旅馆的日子也很近」

「是呢……真好啊。要是能和大家一起去玩就好了」

嗯，主人和温泉……研究告一段落后，想去看看。

我也不像伊格那样喜欢洗澡。大家一起进去也很有兴趣。

「然后，今天很晚了直接回家了，但是要好好地向长老报告，明天也要去村里哦？」

「我也要去。我要泡温泉！」

「如果是伊格的话，现在去也没问题吧……？」

「利姆露大人，那可不好。」

「……为什么？」

从心底疑问地歪著头的主人。

明明是平日精明强干的人，为什么偏偏缺少些微妙的地方呢？

「想像一下。漆黑的夜晚中，涌出的温泉，有一头魔龙嬉戏的身姿……」

「公会会接到讨伐的委托呢。确实」

「我要讨回公道呣！」

「别这样！？」

「伊格，反正明天都会去，今晚就忍耐吧。」

「好嘛……」

于是，第二天又决定去找长老。

「话已经听过了。对坑道进行了调查，发现涌出量明显下降了」

第二天早上，带著吵闹的伊格来到了精灵村。

顺便一提，没有带伊格到长老家。因为她另有目的地。

「有效果真是太好了」

「是这样子的，为了能更早地开采，我们派了几个村民来进一步挖掘。」

「那是……对于半夜被叫醒进行强制劳动的村民们，真令人悲伤……」

「哈哈哈，估计是准备相应的回报吧。」

「请那么办。」

想像著半夜的劳动，主人灰心丧气的。虽说是有夜视的精灵，这也太可怜了。

「因此，我也得准备回报给你呢。」

「嗯，关于那件事。请教授『独自的魔法理论』吧？」

「话是这么说……总共太多了，该从哪里说起呢？」

「我是治愈术师，所以如果有和生命相关技术的话。」

主人一如往常的台词。是假装对生命的研究，打算学习苏生魔法的理论。

「生命相关……那边也有很多种类啊。比如与【苏生】有关之类的？」

「——什么！？」

【苏生】？这个技术在这里！？

「呵呵，小哥第一次露出了本来的表情。目标是那个吗？」

「不，那是……」

主人一脸犹豫不决的表情。

应该在这里暴露目的吗？眼前的老人能信任吗？并且，提出了的话题是不是真实存在的？

各种各样的疑问似乎在脑海中盘旋。

然后主人得出了结论。

「是的，我的目的是【苏生】魔法的开发。」


第40话 所在地


主人犹豫了很久，最后决定把目的全部告诉长老。

长老直到最后也没插嘴，沉重地点了点头。

「死者的复活吗……真佩服啊。但是孩子想父母也不是没道理」

「我知道很乱来，也很危险。」

「嗯。嘛，没必要那么摆架子吧。【苏生】的术式在400年前就已经被开发出来了」

「……诶？」

「话虽如此，寿命死的人和病死的人似乎是不可能的。如果是因为外伤而死的人，基本上都可以叫回来」

术式已经开发完毕？那么只要学习那个术式，主人的目的不就能达成吗。

而且如果已经存在的话，被世界树教徒瞄准生命这件事……

「你以为没有？你觉得为什么开发成功的仪式会从世上消失呢？」

「啊，难道……世界树教徒？」

「恩，他们一贯主张，这世上的所有东西都是从世界树中产生的。并且灵魂，从世界树出生并回归世界树。」

「这样啊，那么……【苏生】的术式是封锁世界树灵魂转化的方法……」

强制性地唤回应该返回世界树的魂，他们不可能置之不理。

为了遵守教义，抹杀术式的运转也不奇怪。

「那么，这个术式已经消失了……」

「没有人能用，从这个意义上来说，已经遗失了。加嘎……如果是文献的话，我还留著呢」

「有吗？」

「手边没有的说」

长老断言要把气势鼎盛的主人赶走。

开甚么玩笑……我还不给你一拳。全力的。

主人使劲儿拦住慢慢站起来的我。勉强发挥理性，冷静地评估自己。

「艾露，没关系的。冷静点」

「但是，利姆露大人」

「光说过去『存在过』就已经是大收获了。」

「呜……」

「不是那样的，虽然说了『手边没有』，但我才没说『别处也没有』」

「别处……难道在学院！？」

啊，是吗。学院的方针是『收集知识』。应该被废弃的术式不可能放置不管。

说不定，在有大量书架那里？

「不，本来【苏生】的术式是非常特殊的。因为开发者也深深地知道那个危险性，术的知识只有与开发者合作了的我们才知道。我们频繁使用那个术，结果被教会盯上，不得不废弃」

「那么，开发者的话还有术式吗？如果能找到那个开发者……」

「不行吧。开发的人已经不在了」

「……诶？」

开发者不再是人？死了吗？但是400年前的人物死了也是理所当然的……

「开发的是……破戒神啊。当时还是人」

「甚么？」

你在干什么啊，我的祖先！？

或许，那个？说不定这一个月左右搜寻著学院的地下书库（却找不到），实际上我的次元仓库里就有文献残留吗？

「……艾露？」

「怎，怎么了，利姆露大人……」

「你的『仓库』，有好好查过全．部．了吗？」

「那个……这个……」

「我不生气，你说看吧。」

「关于武器和装备什么的，我请伊格告诉过我……文献，全部都还没……」

「等等再处理你」

「呼欸欸欸欸！？」

「直到你哭为止，一直搔痒」

「别啊啊啊啊啊！！」

我的感觉变得敏感了，对这样的行为非常不擅长。

因为主人也知道那件事，所以有时候也会做这样的讨厌鬼。

但是，这次可能是我的错，所以不能拒绝……也许？

「嘛，我不知道为什么你们的『仓库』里会有那么不得了的东西……要适可而止喔？」

「恩，会适可而止的。只到昏厥的程度」

「啊呜啊呜啊呜」

前途迷茫，满满的绝望，眼前一片漆黑。

从村里步行30分钟后。

到了涌出了大量温泉的地方。

寻找水源而四处奔走时，虽然花了很多的时间，但这次因为最初就知道地点且因著突击工程整顿过了道路，顺利地到达了目的地。

精灵们，效率太高了。

「恩，确实很快……没想到一晚上就把通往村子的道路和设施建成了……」

「因为我们对树木，大地，风和水这些自然干涉的魔术是有适应性的。」

这样说著迎接我们的是科尔。

虽然身材纤细，但身体却扭曲地缠著头巾，为了不被污染而穿著工作服的样子，从根本上颠覆了对森精灵的印象。

这个土建屋风帅哥精灵……

「话虽如此，没想到浴池的已经完工大部分了。」

「啊，是利用【土墙】修筑水路，再用【土墙】形成浴池，然后用【火球】烧固的。因为是这么多的工程，一般来说会魔力用尽而昏倒……嘛，我们用的是人海战术啊」

「魔术是土木工程吗……」

出乎意料的是，人们并不普及将魔术用于土木工程的想法。

由于其压倒性的火力和通用性，给人一种只被战斗使用的强烈印象。

「嘛，我也不知道是谁想出来的，不过好像是很久以前就有的手法。」

「相比之下，似乎并没有在社会上普及……」

「这样啊？那么也许就只有我们村子了」

总之，因为做出了最低限度的浴池，精灵们好像很快就能享受温泉了。

可以说是制造途中的露天温泉。

而且还是混浴。

「那个……我因为治疗的关系经常看到……精灵很开放吧？」

主人红著脸发表感想。

那也是当然的，工作员们最先享受著洗澡，不过，那其中也混杂著女性，堂堂正正全裸地在男人们之间泡著。

……啊，也有伊格。

「啊，我们从小就和男女一起洗澡。从那时开始，在意这些的那些家夥就排到最后了」

「是，是这样啊」

这么说来，热爱自然，保护树木的他们不可能喜欢桑拿和洗澡。因为烧水需要大量的柴火。

也就是说，沐浴是主流，不存在围墙和隔间。所以自然而然地就形成了混浴的风俗。

如果想偷窥，什么时候也都能看。

「如果你有喜欢的女人，也可以积极地表现出来。什么啊，村子也有封闭的一面，但是你的话应该没有人会抱怨吧」

「哈哈，我有艾露了……」

一晃一晃地看这边的主人。

希望你不要利用我来当逃避相亲的藉口。

「啊，你们俩原来是这样啊。既然你是村子里的恩人，能给我们带来名产的话，那我就欢迎你了」

「很荣幸，但是她是我的家人……」

「已经结婚了吗！我没注意到呢」

「不，才不是！？」

「那么，订婚了吗？没有血缘关系的吧」

「不，确实没有血缘关系……」

「好迷人啊。果然还是不怎么了解人类之间的关系」

「哈……」

科尔抱著胳膊呻吟了一下，然后看著旁边被当作藉口鼓起腮帮子的我。

想了一会儿后，点了点头就说出了令人不快的话。

「嘛，关系亲密的话一起洗澡也没关系吧？」

「哈？诶！？」

「喂，那可不好办。主要是我……」

「我也很为难！」

如果试著想想，每天晚上相拥睡觉，到处都能被看到裸体，一起洗澡也许也没什么关系……但是……

「怎么说呢，像这样……不是只看到裸体，而是被看到正在洗身体，会很害羞」

「艾露姑且不论，不是还有精灵吗。在这种情况下，我的体质就会有问题……」

「呜，『我姑且不论』是什么意思？这可不能置之不理」

「不，不是这个意思，这么说起来只有艾露就没有问题。」

「利姆露大人，果然，H」

「你叫我怎么回答！」

「库库库，真没办法。该展示奴隶商教导的服务技巧了吗」

「住手！那边那个也别笑了！」

反正回家后也有惩罚在等著，试著实践到现在还没用过『教育』的『技巧』，也不坏，说不定？

「嘛，姑且我们也是在一起的……不，对面好像有小一点的浴池完成了。用那边就可以了。但是音量要控制」

「就说不是了。请停止戏弄我吧！」

「你只要有我们女性在，就会心神不定吧？那就没什么问题了」

「大有问题啊！看到艾露露出肉食兽的笑脸了吗？」

「没关系，不会疼的。」

「忍受不了了啊啊啊啊！」

伴随著『Buchiri』的撕裂声，主人发出了尖叫声。

结果，被大人的精灵包围住的主人无法辩解，被带往小一点的浴池。

当然我也跟著。

有陌生人的大象在面前晃来晃去，是我也没办法平静。

还是主人可爱的东西好。

「在那种情况下居然能放宽心……精灵好厉害」

「真的呢。一时会怎样呢……」

距离浴槽相当狭小，两人进入的话只有肩膀紧贴程度的大小。

虽说如此，但面对面有很多问题，我忍受不了。从正面会目不转睛看著（对方），心情不好。

而且本来就没有泡温泉的计画，所以没有带浴衣之类的东西。也就是说互相赤裸裸的。

「话虽如此……【苏生】的提示竟然在艾露的次元仓库中」

「我也吓了一跳。」

「如果好好调查一下的话……」

「那真是很抱歉。对不起」

「好了啦，已经没事了。多亏了那个（查资料），我才能遇见各种各样的人，也留下了快乐的回忆」

说完就泡到鼻子尖端的主人。

如果姿势太低的话，会有点紧张。你看，脸刚好只比胸部高一点。

虽然刚才那么说了，但实际上看到主人的裸体在我眼前，总觉得是不同的两个情况。虽说身体好强壮啊。

「回去之后，要好好调查一下内容呢。」

「嗯。但是读不出来的文字书也很多，一定很辛苦」

「这样啊……据说魔术师为了隐藏研究，有加密书籍的情况，不过，是那个吗？」

「也许……」

「不愧是神啊，说是慎重还是谨慎……」

「但是，真不愧是神的书籍，连世界树教徒都伸不了手。所以……一定有的，呦」

「是啊，还有一件事。」

「嗯」

于是，会话又停止了。

看著星空，两个人一起洗澡……在这种情况下，虽然心跳不已，但不知为何心平气和下来了。

「一切结束后……那么。艾露怎么办？」

「怎么办？」

「【苏生】完成后，就没有和我在一起的理由了吧。」

「……我不明白」

是的，真的不知道。

没有了归处的我，哪里也没有可以去的地方。

虽然麦克斯韦剧团的人邀请我去，但是总觉得有什么不同。

「如果没有在一起的理由，就不能和主人在一起了？」

「没那回事！如果可以的话……希望能一直在一起」

听了那句话，我感觉心里变得轻松了。

并且，明白了为什么脸变得通红。说不定是泡了点澡的关系。

「……嗯，我会考虑的」

「是吗？好消息，我很期待喔」

就这样，我们沉浸在温泉里，没有任何言语。

两人有点上火了，直到（晕）倒下之前……只是，想和你在一起。


第41话 日常


我得知我的次元仓库内有目标物后，又过了2个月，来到了3月。

虽然我作为一名随从就读于学院，但又不是上课，所以平时很闲。

而且，被『灾兽杀手』金鱼粉丝的对手纠缠，天天被知道我有豪腕的人疏远。

如果和这些家夥四六点都在一起的话，心情郁闷也是理所当然的。

就算是那样我也有能享乐的授课。

就是身体修练和魔法实技的课。

因为两者都有作为学生遇到危险的可能性，允许被从者参观的授课。

只有这个时候才能离开休息室，去操场和魔术实习大楼。

在这个学院，兼顾身体能力的锻鍊，被授予一定的修炼作为授课。

「利姆露大人，加油！」

初入3月，寒冷稍微平息的这天，主人在授课中跑遍了操场。

今天的课好像是马拉松。

混杂在15岁左右的学生中，穿著短裤喘著气跑步的身影……说实话很萌。

特别是那些稍微苦恼地歪著脸的地方。

「艾露……哈啊，总觉得……视线，呼……很害怕，但是」

「心理作用」

「那里，别说话，快跑！」

「こんちくしょ！」

主人被骂导致加紧脚步。

虽然被责备了，但主人的排名绝对是第一位。

伊达（老师）早上开始练习跑步和剑术，之后在学院上课，下午开始调查资料。休息日完成当天往返的委托，之后投宿去精灵村的温泉设施休假，舒适到没有甚么紧凑的日程。

更何况是贵族和有钱的那些温和锻鍊的人，他们根本就不是对手。

「那个，小鬼……为什么……脚，哎呀……」

「不良的弗里奥君已经糊里糊涂的呢，艾莉桑。」

「他怎么说也是少爷阿。而且也不是不良少年哟，艾露酱」

为什么艾莉也在我旁边跟著参观了。

看到今天也正大光明的偷懒，真担心能不能晋级。

「比起那个，阿列弗君呢。平时是优等生，但是体力极其无力」

「那家夥都光说不练，真讨厌」

看著在球场的对面奔跑著的阿列弗，艾莉也发表了尖锐的感想。

入学3个月后，就能看清大多数人。

虽然弗利奥装作恶劣的样子，但本质上是好人，相反，阿列弗装作优等生，想取得领导权，但似乎没有那种才能。

并且，玛丽亚是个看上去很机灵的孩子。但现在有相当杀意涌出。

理由是……因为（胸部）在摇晃。虽然说不上是哪里，但还是会讨厌。

「……太不像话了」

「恩，真的……要是丢了就好了」

「我最喜欢艾莉了」

「哎呀，艾露的谦虚也不错？」

「姆，没那回事。稍微成长了点嘛」

比前多了大概2毫米。

「真的吗？那得确认一下！」

奇妙的手指一边抖动一边迫近的艾莉。

我的皮肤很敏感，反应会很剧烈。知道那个的她一有机会就来搔痒。

虽然我不讨厌她，但还是希望请避免那种阴暗的方面。

「让姐姐摸摸确认一下……哎呀，为什么要避开呢！」

「为什么会觉得我无法避开呢……？」

一边避开飞过来的她一边保持距离，避免受到无端的灾难。

就这样像要分解卡车般开始追逐。

当然，比起一流冒险者也不会逊色的我，不可能被外行的她抓住的。

但是，那样的动作好像影响了教职员的脾气。

「那里，不是参观者在玩吗！是要一起跑吗！？」

为什么参观者的我一定要一起跑呢……虽然这么想，但是只是坐在寒冷中看著，确实很严酷。

难得的提议，这里就照著他做吧。

绕到艾莉的背后把她抱起，闯入运动场，用全速跑起来。

「啊啊啊啊啊啊啊！艾露，太快啦！太快了好恐怖啊啊啊啊！」

如果用龙化的手足，跟魔力付与后【身体强化】的身体，艾莉的体重是像羽毛一样的东西。

只要一脚就能跳大概10米距离，仅仅几步就能跑完半圈。

因为身体很轻，所以不至于感到疲劳，所以感觉跑起来很轻松。

途中主人也顺便捡了，仅仅10分钟就跑了20圈的400米。

回到家后主人开始念我。

晚饭的时候，希望你不要再唠叨了。

「真是的，真没想到会当真闯入。」

「因为太冷了。」

「因为并不是强制参观，所以回到等待室也行阿。」

「那里空气不好」

「但是学校乱入什么的，不是很快乐吗。我也想去看看呢」

「当然是那个型态（人）吧？」

「当然，还是原来的型态（龙）……」

伊格随便地说出不得了的话。

「给我住手？如果在街上出现了灾兽法尼尔的话，最先受害的是凯文」

在众人面前伊格对凯文的决斗开始了……嗯，凯文，去死吧。

「啊，我可以输给你吗？」

凯文也不是以前腕力笨蛋。现在已经相当有本事了，即使接受一般的委托也不会觉得奇怪。

实现了那样的急速成长。正是成长期。

「嘛，那家夥本来的身体素质并不坏。」

「有腕力和体力。虽然是笨蛋」

「我也要加油啊」

「利姆露大人，变得非常强了喔？」

这是真的。用了【魔力付与】后拥有比凯文更强的战斗力，如果只是那些战士的话，就已经足够可以应付的程度了，很吃惊。

外表是细小的少年，却超强。看把纠缠的冒险者打倒的情景的话，稍微七上八下了。

「因为周围的比较对象都是规格外，所以没有真实感。」

「不是有凯文吗？」

「那家夥也在急速成长呢。多亏了你，我才有自己变强了的实感呢」

「我和奥雅彬（这谁？）每天都在对剑呢。一种力量控制状态？」

这样每天与伊格练习，是因为每天都在和龙战斗的吗？

那样的话当然会变强。

「嘛，现在比起剑的成长，我们更应该向这边发展。艾露，进展是怎样的感觉？」

「嗯，大概有80册左右的读不懂的文字手记」

「连伊格都不会读吗？」

「恩，我从来没见过这样的文字。」

【次元仓库】里除了用大陆通用语写的文献以外，还混杂著从未见过的文字。

花费2个月，从大量的书籍中将其分类。因为在能读的书中没有关于【苏生】的术式。

不能读的文献，基本上是像线屑缠绕一样的文字，组有棱角的直线组合起来的魔法阵一样的文字，那个像简化后的文字……这是数字吗？还有和我们使用的文字有微妙不同的文字。这些组合起来做文章。

但是，由于文字体系的差异，连读解上的地方都没有。

「不妙呢，可能完全没有进展」

「这是哪个国家的语言？」

「因为是神的语言啊—」

「说不定……地下有没有这个文字的词典啊？」

「艾露，不管怎样都太随意了。」

「唔，不过现在还留有这些文献，地下可能也有其他文献。」

「这的确是……」

总之，如果从一个劲儿地收集书的学院性质来考虑的话，也许没有反而会奇怪。

并且，如果发现了不会读的文献，想把它读懂也是收藏家的性格。

那么，即使留有挑战解读的资料，也不会太意外。

「结果还是要到地下去捕鱼吗？」

「向语言学老师请求帮助呢？」

「因为事关重大，所以坦率地拜托别人是不对的……」

擅自向外界提出协助，被发现也很危险……啊？

如果可以的话想我们自己解决，但是做不到。请求外部协助也是不可能的。

「……利姆露大人，没有堵塞吗？」

「嗯……嘛，从正式的调查开始已经3个月了，放弃太快了。再靠自己的力量努力一下吧」

「前途，迷茫」

「是啊。总之，放学后在地下书库找参考文献。晚上在家研究资料。走这条线吧」

「怎么说呢，只能这样了」

伊格轻松地扫完（食物），吃饭兼会议结束。

晚上，我把【次元仓库】里的资料翻出来，发现主人在写东西。

「利姆露大人，偷懒？」

「别说这么难听的话！？」

「你在干什么？」

「我在做文字的样本。虽然不能把资料给别人看，但是能知道有没有人懂这些文字吧。有样本的话，给大家看看没成文合适的文字，然后问『有见过这样的文字吗？』」

「但是会不会被问到出处？」

如果看到陌生的文字，自然会怀疑它的出处。特别是这个学院。

「那是那个。因为我们是冒险者。就当找到了新的遗迹，只要说出『因为关系到利益所以是秘密』就好了」

「那种东西？」

「所谓冒险者，就是那样的东西。我还在诊疗院的时候，也问过」这个伤在哪里怎么划的？「即使这样问，得到的答案也是一半都没有模糊的回答」

据说，这是为了捕获高额猎物而造成的伤害，为了防止猎物的情报流传。

猎物资讯，遗迹资讯，矿石等素材资讯。对于冒险者来说必须保密的情况似乎相当多。

「幸好我们是冒险者，而且也是名人的随从。对方会随意想像的」

「但是，要好好选择听众哦。」

「是啊。最初是……果然是艾莉前辈吧？关于地下书库，好像比图书管理员更详细」

「嗯，正确的判断。」

「不过，在学院里能相信的也就只有艾莉前辈，挖拉古老师和赛蕾女士了吧？」

挖拉古老师是这个学院少有的良知派，可以说是更忠实地体现学院思想的存在。

如果是他的话，也许会毫无欲望地给予协助。知识量无可挑剔。

但是，因为也有教师特有的顽固性，也有如果目的暴露了反过来被妨碍的可能性。

第一组的赛蕾女士，在那之后也相见过几次，不过，有著第一组不可能有的坦率平等的价值观。

被那些傲慢的人包围著，自己不扭曲，在某种意义上是很厉害的。

说意外，不愧是实质主席，那个知识量好像有不输给教师的那样的东西，适合当合作者。

但是，因为还是没有艾莉像那样亲近的关系，有稍微不能完全信任的一面。

「嘛，那个再三考虑就行了吧。首先要请教艾莉前辈的建议」

「恩，那么书写，加油。」

「唔，艾露字写得不好可能无法传达，真没办法啊。」

「利姆露大人，说太多了」

波卡波卡地捶打表示了抗议。

就是这样的感觉，一点点……事情也许正在进展。


第42话 奖学金


谈谈破戒神尤莉。

老实说，神明的逸闻『怎么样，我很厉害吧，信仰吧！』之类的总是在流动，虽然认为很可疑而忽略了，但是与我们的目的如此密切相关的话，那就不能继续忽略了。

破戒神，或者说因为折断了世界树而被称为「破界神」……世间一般流传的邪神。

这个神本身并没有对人类造成什么危害。

不，折断了当时主流的世界树信仰的本尊并不是会危害谁之类的东西，嘛，应该不是邪恶的存在。

倒不如说人类比这个神得到的恩惠多。

在这个炎热的夏天，引入了『空调』的概念让我们能享受冬天般寒冷的世界，扩大了大型土木和填充式魔道具的知识，开发了【转移】魔术和【变化】的术式。

据说使用音波的【探测】式等是冒险者必需的科技。

并且击退了突然袭击且被称呼为『魔王马萨尤希』之存在英雄中的一人。

如果只是这样的话，就应该被称为救世英雄，伟大的功绩。

但是，这个神……不知道她在想什么，突然做出「破坏世界树」的暴举。

结果，她被当作「动摇了世界树信仰根基的邪神」来对待。

他的光荣和没落极大地刺激了说书人的好奇心，作为神秘的存在被流传至今还登上戏剧等的演出节目的那样。

其他还有没有和风神哈斯特尔的浪漫？

总之，她开发了多彩的魔术和魔道具，拯救世界，作为破戒信仰的神而被世人所知。

一口气说，为了润乾渴的喉咙，把水含在嘴里。

现在是去学校之前的早餐时间。

在常去的食堂里，突然被主人提出的「谈谈破戒神」。

「因此在知识之神的同时被当作自由之神来对待，信仰者的奔放同时被认定为邪教徒的情况也不少……对吗？」

「嗯，正确答案」

「虽然有点不对劲，不过算是弄错了吧？」

突然被主人提问，慌张张的把手头的知识反射性的回答了，不过，看来是正确答案了。

那么说来伊格是这个神的眷属。

「伊格有和神大人直接见面过吗？」

「那是代替我母亲的吧。顺便一提，这个样子也是模仿破戒神大人的样子哦？」

「诶？」

所谓现在的伊格的身姿，即10岁左右的美幼女。如果弄不好的话，也许年龄还要再下修，外表看起来很幼稚。

「那个……伊格，确实破戒神和风神应该有浪漫吧……？」

「恩，看过了结婚的传说。」

「啊，嗯。结婚了吧。不然的话，老大不会出生的吧？」

那是……确实是。阿哩，但是……那么……

「小时候的样子？」

「哎呀，破戒神大人一辈子都还是这个样子啊。毕竟是『不老』」

「风神大人，萝莉控？」

「那个，本人好像很在意，还是不要公开说出来比较好。」

「……而且还有艾露的存在……怀孕过了吗？」

「恩，那时候真是大吵大闹啊。破戒神大人还死过一次」

吓得发抖的主人。

我也是……流著那种变态的血，好讨厌啊。

「话说，果然神大人也会死？」

「倒不如说破戒神大人就算死了。马上就会复活」

「这样啊，神复活了啊。好厉害啊」

无意中说了这么荒唐的话，我也冷汗直流。

总觉得继续这个话题的话压力快要积蓄了。

向主人瞄一眼，已经有股『怎样都好』的感觉，还沾著海草沙拉。

自己变换话题，好过份。

「唔，总觉得，这个话题持续下去的话，精神上会受到损伤，所以就此打住比较好。」

「嘛，是啊。不快点吃不就迟到了吗？两个人都在悠闲自在」

「会迟到的只有利姆露大人了」

「我不能进学校」

「哇，我好生气啊。虽然学生就只有我！」

主人的脸颊鼓了起来。

看到这种动作，深切地感受到主人还只是个孩子。

我一边捏著软软的脸颊，一边催促吃饭。

「你看，不快点吃的话会迟到的。还是要我送呢？」

「别这样。飞在空中不是很显眼吗？」

姑且【飞行】的魔术式现在也被确立。这是风神大人开发的吧？

「这么说来，如果破戒神大人和风神大人结婚的话，我是也风神大人的子孙吗？」

「嗯，是这样没错。但是，破戒神的血比较强，所以子孙的女孩子都是洗衣板萝莉体型」

「我，破戒神……果然是邪神」

「顺带一提，风神大人也是个正太，所以成长是……别期待不是更好吗？」

用欲言又止的表情注视我体型的伊格。把我对未来的微小希望打碎，瞬间无力地垂下头。

不管怎样，一开始就能够毫不畏惧地在空中飞翔，一定是托了血统的福吧。

到学院上学的我们，被挖拉古老师叫出来了。

顺带一提，伊格则是每天必备的温泉行。附近的精灵村里涌出了优质的温泉，每天都来往。

作为代价在土木工程方面帮忙，据说精灵村的人们也非常欢迎。

精灵们拥有细长美丽的一面，体力上稍稍逊色的一面，所以应该很欢迎有强硬豪腕的伊格。

不管怎么说，来到了职员室的我们，挖拉古老师摆出很难开口的表情。

「哈，公积金？」

「对了。这个学院每年都要进行两周左右的集训。目的是增强当地学生的技术交流和扩大对世界的见识」

「两个星期……从这个拉墨开始，单程也要花一年的时间」

马达拉共和国。

这是夹在大陆东西两侧，存在于反面的群岛国家联盟。

盛行矿石素材的发掘和魔道具的开发，特别以锻造魔剑最为有名。

魔道器具是拥有系统的魔道理论的系统，与将眼睛看不见的魔力加工后使用，与世间一般的魔术式切割。

并且矮人多数都住在那，拉墨和马达拉老实说关系并不好。

「因为那里常驻著【转移】的术式。」

「【转移】吗？那是消耗了十分多魔力的……」

「真不愧是熟人。嘛，那里就是那个。这个学院有收集魔力的设备。在一定程度上是自动收集成的，一年往返2，3次的话可以毫无问题地使用」

自动收集魔力的设备什么的，真是太可怕了。

如果有那个设备，会不会有战略级的魔法攻击？

「那个……这不是很引人注目的话题吗？」

「哎呀，这是绝密事项，请保密。嘛，我相信秘密是任何人都会有的，当然会保护我的」

「……我知道你想说什么，我会遵守的」

这位老师……实际上是意识到主人的目的了吗？

在教师阵容中是相当尖锐的印象，今后说不定要注意。

「那可帮大忙了。那么，为了旅游，必须要有公积金」

「【转移】的话，不需要旅费吧？」

「在那边住宿的资金，细碎的交通费和资料的材料费等等……要花很多金钱呢」

的确，人光是生活就要花钱。如果100人以上集体住宿的话，相应的设施也是必要的吧。

更何况大部分是贵族。不能住在不彻底的地方。

「……我想你知道，我的生活并不富裕」

「当然知道。所以心里很难过」

主人一脸苦涩地述说家计的实际情况。

虽然很富裕，但是租了一间房子，所以最近很受压迫。

「哼，怎么样，不来接受奖学金制度吗？如果越优秀就越容易得到奖学金，你的话应该没有问题。而且我也知道你有相应的实力」

「那是……非常感谢……现在才开始也没关系吗？」

入学前的主人，不可能为了【苏生】的搜查而大肆行动。

因此隐藏实力，朴素地，但是入学以持有一定程度的发言权为目的行动。

但是入学后，直到地下书库为止都可以自由使用的现在，没有必要隐瞒实力。如果能拿到奖学金的话，我想预先接受。

但是，所谓申请的时机……这个也确实存在。

一般的奖学金会在入学前申请并接受严格审查后支付。现在已经过了那个时期，现在应该不在接受审查的期间。

「作为学院也想留住优秀的人才。每年都有因为家庭原因而无法支付学费的学生。在奖学制度中这样的学生救济措施预算经常设的比较多。如果领取奖学金的话，可以免除公积金。这并不坏吧？」

瓦拉库老师的话主人陷入沉思的表情。

怎么了，我觉得是很划算的话题……？

「请给我一点思考的时间」

「没关系……没有多少时间了。既有公积金的支付期限」

「我知道了。话就说到这儿，先告辞了」

「啊，就这些。说实话，我担心埋没了优秀的学生。希望你能接受」

「感谢您的关心。那么」

「……啊啊」

结果当场没有回复，决定离开办公室。

到上课的预铃响为止，和主人在食堂喝茶。

因为还有20分钟左右，只是简单的茶就能充分地能享乐的时间。

可以去找艾莉，但是这个时间图书室没开，所以不知道她在哪里。

也隐约可见同样是消磨时间的学生身影在周围。

「利姆露大人，为什么不马上回答？」

「啊，那个啊……那不是当然的吗。因为要拿奖学金需要审查的喔？」

「审查……」

是吗……这么说来，主人是年仅12岁就入学的秀才，虽说不方便，但还是租了一个独立的房子。在生活中，甚至作为优秀的冒险者名声大噪。

如果做得太过分的话，即使是旁人也觉得可疑。

一旦进入审查，那些地方也会受到调查吧。

在哪里学过魔术？

从谁那里学到的？

买房子的资金从哪里来的？

和凯文初次见面是？

我力量的秘密是？

是不是有什么坏事企图呢？

无缘无故被人怀疑。

可能不小心就泄漏了目的。

本来一个12岁的少年，在双亲去世不到1年的时间就进入了远离家乡的学院学习，这并不是平常的事情。

雇佣的奴隶发挥著人外的力量，同居的幼女在所有方面都超过了人的领域。

有交往的冒险者都破格的成长，掌握著魔力付与这个最新技术。

虽然是偶然的重叠的结果，但是事态却像被吸引似的迅速发展。

没有对此不感到惊讶的调查员吧。

「明白了吗？这么想的话，我们真是太奇怪了」

「我又不是我的错！」

「我并没有说这是艾露的错。不过也有可能是托了艾露的福吧」

「是有不一样吗？」

「嘛，各种各样的」

主人用难以形容的表情望著我，高兴地笑著，啜著茶。


第43话 远征


奖学金问题暂且不提，反正现在就只是密码问题。

放学后，为了让艾莉看样品而去了图书室。

她仍旧在接待柜台里用茶壶倒著茶。

「哎呀，欢迎光临。今天也是地下室调查？」

「不，今天有些东西想让你看一下。」

「这个，有点像暗号」

主人从包里拿出密码样品给她看。

艾莉收到那个笔记本，从口袋里取出眼镜眺望。

「艾丽，你戴眼镜了吗？」

「嗯？啊，这个？只有看文字的时候啊。你看，我戴著眼镜，总觉得有点土气」

「这样啊？我觉得很可爱哦」

唔，你没对我说过那样的事。除了我以外都平常的说著可爱之类的。

还是这个左眼或鳞片不可爱吗？

听了主人的奉承，垂头丧气的时候，慌张的向我打招呼。

「啊，没什么『艾露不可爱』之类的意思啊！」

「嗯，不用勉强了？」

「说真的！厚啦，要证明可以抚摸你的头喔」

主人抚摸著我的头。但那个手却很粗暴，头发变得乱糟糟的。

毕竟这种待遇还是希望大家原谅，为了不变得邪恶，就轻轻地把手推开。

「没关系，我不期待那样的事」

「什么，稍微有点期待呢……」

「你们这些人回家后再说吧？」

「……啊！」

对了，现在密码要先解决。

艾莉一边把笔记还给主人，一边皱著眉头。大概是不好的结果？

「很遗憾，这种文字从来没见过。就算是密码也是第一次看到呢」

「是，吗……我以为这里会有解读的提示或者词典之类的」

「嘛，我也不是有看完这里全部的书籍，可能哪里会有……至少在我能看到的范围内是不存在的」

「顺便问一下，『能看到的范围』是到哪？」

「地下书库的上层吧？」

「是啊——不，等一下！上层？意思是也有下层吗？」

「当然有。被世界最大的知识旋涡卷进去可不好办啊」

情不自禁地对惊讶的新事实大声叫喊的主人，和坦然挺起胸回答的艾莉。

花了3个月连十分之一都没查到，居然还有下层……

「话虽如此，为了保护破损严重的书而隔离到别的房间保存。正因为如此，想著『啊，这个好危险啊』就会想『那就扔到地下去吧』」

「对不起，我不想再问了。听起来不太妙阿」

「听我说！这种情况下根本没有进行分类，而且如果碰到不好的区域就会堆积如山—」

「啊，我们还有事，得走了！那么，再见」

「恩，对不起，艾莉」

「啊，等一下！等一下！」

我们在被发牢骚的她抓到之前，突然决定逃走。

「就是这样，缺钱。」

「『就是这样』是甚么啊」

傍晚，和平时一样来吃晚饭的阿密和凯文，主人宣布了。

顺带一提，伊格很早就吃完饭就去晚上的温泉。最近晚上没见到，有点寂寞。

「家里生活很窘迫。」

「你们赚了很多钱吧。伙食费也是带回大量肉类代替的」

「恩，饭很好吃哦！利姆露君」

「谢谢」

今天的晚饭是奶油炖菜。我的份增加了科莫德雷克的肉。

利用接近鸡肉的口感，做成肉丸风味的炖菜。

肉汁溢出的柔软的碎肉吸入炖菜的汤，表现著复杂的味道。很好吃。

「不，不准无视我」

「冒险者的收入都用来缴学费和房租了。手头的资产也因为租房子的预付款几乎见底了」

「能支付的话就没问题了」

「研修旅行的公积金是必要的。那里我没付钱」

「不去也行吧」

「这样也行不通啊。」

不参加旅行的话，会使用支付金额的大半都会退款的系统。

但是仅凭这一点，是不允许「不去所以不支付」的道理的。

不一次付清全额就不能原谅。不能支付的情况下会被当作学费迟缴，而被退学处分。

「所以就算会返还，也得先付钱。」

「真麻烦……」

「挖拉古老师知道我们的经济状况，拜托的话应该可以得到一周左右的休假。所以在此期间长征吧」

「我倒没什么问题」

「我也没关系」

凯文彷佛被告知了夺去空闲的事情，露出了苦涩的表情。

要花费一周时间的大事件的话，即使是冒险者也会感到麻烦。

因为附近合适的委托不能赚到大额的钱，打算接长时间留著的委托来赚一大笔钱。

「这附近的委托，不管接多少钱都会不够吧。你对上次那样的报酬也太不放心了吧？」

「那是……嘛～」

「公积金所需金额为40枚。如果可以的话，我还想支付收购这个家的费用，所以有300枚左右的报酬的工作比较好」

300枚的话三等分成100枚金币。即使把40枚，买这个家的钱也要60枚。大概相当于总价格的20%。

「我不想采取最后的手段。作为男人呢」

「嘛，我也不是很明白。」

「我们排名还很低，能作为凯文的帮手就好了。」

高额的委托，如果不是高等级的冒险者是不能接受的。在这当中，受到高超能力评估的只有凯文一个人，关于接受订单这件事情只能依赖他。

金币300枚的话，即使不能算作灾兽，也只能和相当危险的魔兽战斗吧。

或者是非法的，什么。

「算了，没关系。只有我无法判断，你也来吧？」

「那么，明天早上，在我宿舍的大厅碰头吧。」

「什么伤心啊，居然和**约会……」

「别说甚么多馀的话了。你也经常和阿蜜桑会面吧」

「真是孽缘啊！」

「啊，失礼了！我不会给说这种话的孩子吃肉」

这样说来，叉子一闪而过，从开宾的炖锅里抢夺了肉球。

它的速度十分敏锐，一线级的冒险者蓄势待发。至少在凯文没有反应过来的程度。

她的剑技也在成长啊……虽然是小刀。

「啊，你！」

「我不会让你做！」

为了夺回被夺走的部分，凯文袭击了阿密的碟子，阿密不慌不忙地击退了。

在那之后虽然也相互切磋，但是没有分出胜负。多亏了那样，炖菜到处乱飞，餐桌上变得很糟糕。

你以为以后打扫卫生的是谁……是主人啊。

「你们啊……如果再不坐好，那就禁止吃饭了？」

「啊，那太过分了！」

「我才是受害者！」

哎呀哎呀，好吵啊。饭要吃得更舒适。

我一边想著这些，一边从被主人说教的两个盘子中抢走了肉球。

「艾露……不愧是……」

「哎，你……」

「哎呀，太过分了～」

结果，晚饭我被骂了，凯文他们说要还要再来一碗。

为什么……？

第二天，提早去学院，向老师提交一周的休学申请。

当时关于奬学金的审查，断然地告知了拒绝。

「这样啊，虽然尊重你的意见……别勉强了？」

「好的，谢谢。但是没关系，我还有艾露」

轻轻地抚摸著站在我身旁的我的头。

哗啦哗啦地乱挠头发。那时指尖稍微挠了下额角。

「喵呜！？」

那种麻利的感觉，反射性地发出了奇怪的声音。

其实这个角，只有感觉神经非常敏感。

「什，什么？哪里疼吗？」

「恩恩恩……利姆露大人，那个角……那里不行。很敏感的」

「你在说什么！？」

「你们……这种事回家后再说。不，回家也不要做。作为教育者不推荐未成年的性行为」

「不是的！」

总觉得主人好像被误会了，但是因为昨晚有仇恨，所以把头转向别处。

之后和凯文会合后打算去公会，所以决定去他住的旅馆。

凯文作为著名的冒险者四处挣钱，所以住在大街上漂亮的旅馆里。

2楼是旅馆1楼是酒馆是标准风格的饭店，2楼的房间虽然是一样的，但1楼有大厅，隔开的对面是比较时尚的咖啡厅。

说实话，和凯文不相配。他会是在住宿的酒馆里边啃著排骨的肉，一边煽动著啤酒杯的类型。

然后……

「为什么在这，阿蜜桑？」

「甚么为什么……反正都是4个人接受委托，3个人找4个人找不也都一样吗？」

被从大厅叫了出来，楼梯下来的凯文旁边，不知为何阿蜜也在一起。

确实，凯文和主人去找他的委托，作为护卫我也跟著，5个人中3人一起行动的话，第4个人一起来也不奇怪。

倒不如说意见的统一当场就能达成，效率快速。

伊格的意见？关于她，在考虑范围之外。因为随意出走的事情太多。今天早上也和附近的孩子们说了『要去秘密基地』就跑出去了。

总觉得那个孩子最近变得幼儿化了。虽然看起来很相称。

「那也是啊。和凯文一起从2楼下来了，不知道发生了什么事」

「什，什么都没有。嗯，没什么！」

「是啊，我和这样的女人——」

「等一下！刚才我是不是听错了？什么啊，『这样的女人』啊！」

「不，更深层的意思是……」

怎么都无所谓，但可以不要在旅馆大厅互相怒吼吗？

周围的视线有点痛。

主人的额头上也在冒冷汗。因为长时间不引人注目地暗中活动，受到大家的注目是不习惯的吧。

「稍后再吵这些闲话好吗？否则又会扩散，『多馀的传言』哦？」

「啊！？」

「别说了，不要再有这些奇怪的谣言了。」

因为被主人施展了『传言』而进入了孤单小径的2人，明显地浮起战栗的表情。

阿密他们恐怕会怕到抱著头蹲下去。

不管怎样，使2人无力化的主人就那样前往公会了。

主人，好可怕。


第44话 吟味（好味道）


进入公会走向告示板。来到这个城市3个月，已经习惯这个动作了。

因为是清晨，还没有品性不好的冒险者。

映入眼帘的，都是认真专注于冒险的好青年，为赚零花钱而要求采药的孩子，给孩子糖果的接待处姐姐。

「感觉和中午的气氛不太一样。」

「这么说来，这个时间应该没怎么来过吧？」

平时都是周末，而且吃完早饭后来访的人很多，所以比食堂开门早的这个时间不怎么来。

地板也还没被泥泞踩脏，所以能打扫乾净，总觉得像别的建筑物一样。

「欢迎光临。今天也是要承接委托吗？」

「恩。因为能取得长期的休假，所以我想要一份比较大的委托」

「轻松地介绍一下，报酬好，适度的委托吧。」

看到我们的身影，熟悉的接待小姐向我们打招呼。

主人也爽快地回答。但是，我觉得凯文的回答是相当开玩笑的。

「已经没有那么方便的委托了。」

「这样啊？如果仔细找的话，不是还会有吗？」

「至少在我的记忆里没有。」

用鼓起的脸颊否定的姐姐。就算是做出那种孩子气的表情，跟我们关系也不错。

「新的委托是什么？」

「在告示板的最左边吧。今天海边的委托也来了」

「海啊……」

听到大海，总觉得在沉思的主人和凯文。

好像落入妄想的世界里了？

「但是我不会游泳，所以不能去海边。」

「……啊，对欸」

主人摆出有点遗憾的表情。不过，我可以飞，或许总有办法的。

而且要到沿海的城镇，从这里出发单程也需要一周的时间。

「时间上也不行，是吗。进入长期休假的话再考虑吧。有没有别的，我去看看告示板」

「好了好了，加油工作吧。」

「我比较轻松……」

「你差不多该醒了吧」

「哎呀，好疼！放开我，喂！」

凯文被阿密抓住耳朵带走了。大概是（头）被贴著屁股（滑行）那样的感觉吧。

告示板上密集的贴著委托单。

根据委托好像分成：日期，讨伐，采集，护卫等的内容，不过，贴得乱七八糟的。

除了我们以外还有人在找工作，从那种状况的告示板上仔细看各个角落。

为了找一份稍微好一点的工作而拼命吧。

在这种情况下，我注意到一个委托。

「主人，这个。报酬高」

我指的是讨伐委托。

内容是消灭奥克。然而，虽说是消灭，但是还要抓一只回来。

奥克的身体比人类还要大一圈，腕力也相当强。

但因为只会无脑的攻击，头脑很笨，完全不打算避开圈套，魔法和远距离射击。

因上述原因所以是能简单地讨伐的害兽。

这个委托那么简单，对方却提出了200枚金币。

「艾露，这是麻烦的委托。」

「啊，是吗？」

「首先，奥克被指定为优先讨伐对象，虽然不是很强……实际上对于女性来说危险度非常高」

「哼哼？」

「女性限定，嘛……散发著非常容易兴奋的体臭哟。在性方面」

「呜耶」

那是什么淫兽……不理解为何指定为优先讨伐。

「而且这个委托，不是还特意说要捕捉吗？奥克的体液可以加工成媚药和排卵促进剂。这也是法律禁止的药……大概，这就是目的吧」

是把违法药物的材料收集后用糯米纸包起来的委托吗？接受的话，委托完成后被处理掉也不奇怪。

可是公会也经常通过这样的委托啊。

「讨伐委托本身并不是违法的。不如说更希望把它当优先讨伐对象率先处理掉。但是，倒下的奥克待遇就看冒险者如何处置了……就算当场杀人，转让给想要的人，那也不是违法的」

「公会无法回收吗？」

把打倒的尸体像其他魔兽一样用公会买下不就行了吗？

科莫德雷克的皮跟肉，公会都卖掉了。

「如果是有用的部位，我们会购买。奥克的话……很遗憾没有可以使用的部位。除了违法的东西」

「那么，这边的『捕获怪物的处理。寻求男性或经验丰富的女性』是指？委托人，是同一个」

「大概是榨奥克体液的工作吧。」

「像吸血鬼一样」

「啊……嘛……嗯，是吗？嗯，最好事先通知受理委托的人。受理委托的人不一样，总觉得是发生了甚么问题」

向接待姐姐报告了这两个委托，不知为何，她慌张地跑进了里头。

作为回礼，我得到了糖果……我怎么被当小孩子对待了？

「利姆露大人，我收到了糖果。」

「太好了，道谢了吗？」

「嗯……嗯？总觉得这边也被当成小孩子看待了呢？」

「那是心理作用」

如果说是心理作用的话，能不能看著我这边说呢。

被露骨地看著斜上方说服力也没有。

「那暂且不提……凯文，这个委托怎么样？」

「恩，讨伐骨狼，数量估计有四只？这些家夥有点麻烦吧？」

委托单上写著，在距此2天左右路程的村子，有人被一群骨狼袭击。

所谓骨狼，就是曝晒在野外的尸体被漂浮的灵魂附身之后再构筑身体的，一种不死生物。

无论是人还是动物，身体会变化得像狗一样，人们称之为『骨狼』。

为什么是『骨头』呢？据说这是因为在依附变形的时候，肉会剥落只剩下骨头。

麻烦的是，它为了身体的构筑，即使把身体弄得七零八落会马上再构筑。

因此攻击，必须用神圣武器破坏作为依附的头，或成为身体支点的腰骨。

「对于以纯粹物理攻击为卖点的我们来说，他们是不太投缘的……也就是说，我们没有相性符合的人」

「那么……」

「但是，是亡灵的话，装备附圣水的武器就能高效率地打倒，魔法也有效。而且龙的爪子带有魔力，吐息也很有效果。你看，实际上我们相性很好不是吗？」

主人和阿密会使用魔法，我有阿格尼布莱兹的火焰和龙爪。无论是伊格还是布莱斯，如果变成原来的身姿就是全身凶器。

虽然没有有效手段的只有凯文，但是得到圣水的话，他也可以战斗。

「话是这么说，圣水在哪儿可以买到呢？」

「这个城市也有世界树教的教会，在那里分吧。如果有公会的介绍，就不会被挑衅了吧」

「没事吧？」

「最糟的情况，借艾露的阿格尼布莱兹战斗吧。有两只。而且你的武器也差不多该升级了吧？」

的确，凯文很喜欢用樵夫用的大斧。

但，那个由于连续战斗而有缺角，血锈浮现，有著相当操劳的风貌。

作为年轻人的希望而出名的他，但他的武器却有些不足。

「啊，但是这把斧头，我没打算送给别人」

「我并没有把那个交给你。但是还是习惯其他的斧头比较好啊」

「确实想要一把新的斧头……但是被附加了魔法的武器，没有那么多上市，也很贵」

「所以这个委托。骨狼的骨头能成为武器的材料」

本来是动物和人的尸体，但是因著骨狼的依附，它的骨头好像变成与钢铁匹敌的强度。

而且不仅仅是棒状的木头，也有板状的骨头，组合起来大概能做出又轻又坚韧的斧头……能，吗？

而且这个素材在使用的时候会带有魔力。也就是说对不死者也能成为有效的武器。

「但是，加工需要工匠的手艺吧。我们没有那样的帮手」

「嘛，就算找到人了。如果没有材料，也做不出来」

「那也是……知道了，就照你说的做吧」

「啊，不用我的意见？」

阿密虽然不太服气，但看来不会拒绝。

凯文无需问答将委托单拿到接待处受理后，为了准备而退出公会。

虽说是2日之旅，但因为要露宿，所以还是有必要做好相应的准备吧。

作为凯文武器的准备，圣水的准备不可缺少。

因此，在公会得到了介绍信，来到了世界树教的教会。

真不愧是世界最大宗教，教堂庄严，高高的尖塔耸立在街头，压制著其他的建筑。

哎呀，我和这里的人应该不投缘吧……可以来吗？

「嘛，不是很好吗。不说的话不会暴露的」

主人虽然这么说，但如果知道我是破戒神的后裔的话，确实会毛骨悚然。这里老实地，在主人的后面——。

「哎呀，你好像是……利姆露吗？」

正要藏起来的时候，有个修道女突然打了招呼。

虽然因为逆光，脸看不清楚……在哪里有听过的声音。

「啊，的确是塞蕾……是吗？好久不见」

「嗯，自从集训以来呢。」

主人似乎马上就想到了。确实是第一组才华洋溢的次席。

「为什么会在这样的地方？」

「哈哈，不好意思，这里是我的老家。」

「老家？世界树教的教会，是吗？」

「恩，我的父亲是这个拉墨的最高司祭。大体上能成为伟人吗？」

「那是……原来是您的女儿啊。果然该被分配到第一组」

「希望大家不要忘记我在实力上名列前茅」

面对主人稍微带有讽刺意味的感想，她回答得有点不痛快。

由于门第处于上位，不想被认为倚靠家势。她的确有与排名相应的实力和自负吧。

「如果您不高兴的话，我向您道歉。今天来领取圣别的圣水及来领取他的武器」

「嗯？啊，是现役的冒险者啊。而你就是谣言中的……？」

「是的，是凯文。」

「冒险者的凯文，以后请多多关照。」

「彼此彼此，也请多关照。我是卡克里诺拉斯家的女儿，塞蕾」

对凯文冷淡的寒暄，返还优雅的行礼。凯文面对作为端正美人的她稍微紧张。

虽然外表是大小姐，但内在却很喜欢喝酒，不会知道她有著像大婶的一面吧。

集训中抱著酒瓶，盘腿而坐，喇叭叭地喝著白兰地的样子，跟现在的修道服姿态无法联想。

「你想要圣水吧。请这边走」

她带他去别的礼拜室。圣水并不是免费提供的，而是需要一些捐赠，所以在不太引人注目的地方进行交易。

虽说是别室，但装潢过度，而且设计得不像是要强加于人的程度，趣味十足。

这是她父亲的品味吧？对那个装潢能强烈地感到信仰心。

所谓圣水，并不是真的有神的祝福，只是附有少许魔力的水。

可以把这个做为武器撒上，生成简易的附魔武器。虽说是生成，明确来说是只能维持10分钟左右的东西，不过，足以维持至战斗结束。

因为附魔武器的价格太高，追求圣水的冒险者意外的多。

「这是捐款。请您收下」

「好的，非常感谢。圣水在这里，希望你得到大树的保护……是这么说呢！」

「庄严的气氛已经被糟蹋了。」

「我不擅长清新的脸。请多多包涵。那么，是要去打倒什么呢？」

在教会这个笼子里的她，对冒险的话题津津有味的样子。

主人也不讨厌那样的感觉，轻松的回答著。

「嘛，这次不用保密所以能说。我们要去消灭骨狼」

「诶，详细告诉我吧」

「详细情况什么都还没去现场呢。」

在奇怪的地方她被抓到，结果半天就这样消失了。嘛～算了。


第45话 旅程


准备好了圣水，买了其他杂货，准备好出发的第二天。

我们匆匆地走著，徒步朝目标村庄走去。

如果你只有我和主人两的话，可以飞去，但这次我会花时间走路，因为我有阿密和凯文。

「大姐头，好麻烦呀，我一个人飞也不行吗——？」

「嗯，不行呢」

「小气」

走了两天，伊格看起来不太高兴的样子。

走在树林里的小路上，走向目标村庄，总觉得有一种徒步旅行的感觉，虽然我很喜欢。

而且深邃的森林里让我想起家乡的山里，感觉不坏。

「伊格徒步旅行，不开心吗？」

「嗯？和大姐头一起走是很开心哟。」

姆，这不是说了可爱的话吗？我紧紧抱住伊格小小的身体

她也把脸颊擦到胸前，所以蓬松的头发碰到鼻尖，闻起来很香。

这孩子经常泡温泉，所以还夹杂著一些土样的气味，这就更让人感到安心了。

「啊，真是的！这些孩子好狡猾，好可爱！我也要在一起！呼吼！？」

阿密喊著意义不明的话跳了过来，一击就将她无力化了。

她认为我们是玩偶什么的吗？

顺便说一下，运送昏过去的她，是凯文的职责。背著和我不同，身材很好的她，露出色迷迷的样子。

「你们……不，也可以啦，没什么。」

「嘛，这对凯文有很大好处，对吧？她的胸部很大。」

「你性格太残念了！」

「平易近人不是很好吗？」

「利姆露大人也觉得胸部大会比较好吗？」

我本来以为自己身材不好只是因为太瘦了而已，原来其实不是这样的吗？

我垂头丧气的声音让他惊慌失措地挥了挥手。

「这跟有没有胸部没关系。艾露有艾露的优点！」

「比如？」

「无须问答而强大的地方？」

「那个，作为对女性的表扬，是怎么回事？」

「吵死了！那凯文就表扬艾露吧。」

回答不上来的他反而迁怒到凯文身上。

凯文看著我，歪著头……

「嗯，非常不留情面这方面。」

「不是一样吗」

「最先想到的就是这个，没有办法吧。」

「唔，我的女子力不够吗……」

「我觉得大姐头不是女生或男生，而是孩子的范畴。」

「吵死了」

为了从依格无情的评价中岔开，眺望小路的前方。

树枝像隧道一样覆盖天空，光照不是很好。但是经常走的人踩著地面创造了一条路，并不难走。

从这条路一直往前走就是目的地的村庄，在那里，在这片和平的森林里，却出现了骨狼

「利姆露大人，骨狼是什么？」

「正如我之前所说的。」

恶灵附身，使骨头变成犬状袭击人。

但骨狼必须有相当数量的恶灵才能做到。那么多的数量，突然在森林里……这种事实总是让人感到不舒服。

「本来骨狼一出现就很少是一只。产生不死生物的灵正好只有一只的可能性基本没有，所以我们必须做好多个对手的准备。这次的事件也说了有四只。」

「会出现这么多尸体和灵，真奇怪。」

「嘛。仔细想想，魔兽的死尸往往会通过剥掉素材之类的方式妥善处理，人的情况当然会被吊唁。骨狼这种东西发生在人的村子附近这件事本身就很罕见。」

对这个世界说不死生物，其实很少。

当然并不是完全没有，但主人所说的过路魔兽的尸体汪洋会被处理，人的遗体会被埋葬。实际上成为不死生物的器皿本身很少。

而且原本会成为恶灵的灵魂，基本上都被世界树吸走了。逃过那棵世界树之手的灵魂，首先就稀少

成为不死生物的可能性最高的地方。大体是在冒险之中死亡的队伍，或者是被称为北方蛮地的未开发地区，或者是战争的战场遗迹等都是最有力的。

所谓北方蛮地，是指占大陆北半部的，没有有力的国家存在，魔兽，魔族，吸血种等猖獗的地区。

这个区域的统一，是被称为魔王的存在登场的非常久远的时候了，是世界上最大的无法地带。

在那里，不死生物诞生是很平常的，但在人类的管理很周到的在这个大陆中部以及南方地区，这样的事例很少。

「也许有什么别的原因存在。」

「喂喂。这不是打败骨狼就结束了吗？」

「没有被委托去解决原因，可以无视吗？」

「听到这个，你能无视它吗？」

凯文对主人的提案露出了不高兴的表情。

「我不打算装作正义的夥伴，但我也是个冒险者。【只是按委托执行了，之后就不归我管了】这样说可不行吧。」

「是吗？有无愧于名声的心气呢。明明半年前还说了说【不关我的事】」

「别说之前的事了！我也经历了很多了啊。刚刚成为一个冒险者时候，我只能做到携拎行李这类事而已。」

「不是说还打倒了哥布林了吗？」

说起来，曾经听说过凯文第一次接到打倒哥布林的委托，那期待的样子。

说到这他露出了很得意的的样子。

「啊，第一个委托是送信。因为忌惮出城之后会被哥布林袭击，所以先回去把哥布林讨伐了。」

「真亏你赢了呢。与其说是初学者，不如说是外行吧，当时」

「因为对方也是只会使用力技的人。对我来说相性很好。话说，这种事怎样都好啦。」

「啊，嗯。如果不去现场的话，现阶段来说什么都不知道。」

「说的也是呢」

村里有什么原因。也许注意到这一点真是太好了。

如果没有注意到，只消灭它，然后离开，因为骨狼又会出现了。

继续旅行的第二天傍晚，看到了在森林延伸的尽头的小村庄。

这就是目的地的村庄。

周围覆盖著木栅栏，到处都可以看到武装的守卫。

街道上没有人烟，完全洋溢著凄凉的气氛。

「这确实是遭受袭击中的气氛呢。」

「这是当然的」

「骨狼，不在呢」

「大姐头，如果在的话，这样悠闲啦。」

「也许在这里的话会更轻松啦。」

像这样悠闲地接近的时候，守望的人把枪转向这里。

长矛也不像在武器店的东西，而是并不是认真制作的，只是木头的前端削了，然后绑上枪尖的粗制品。

看守的人，仔细一看也是一大把年纪，而且到处都留著像爪伤一样的伤口。

在这种情况下，真亏的能保护这个村庄免受骨狼的伤害。

「站住，你们从哪里来的？」

「从首都拉乌姆来的。是接受公会的委托下来讨伐骨狼的。」

「你们？不都是孩子吗。」

「嘛，别看艾露和伊格这样，但是战斗力很高呢」

虽然把别人当成孩子对待，但说这种话的主人才是这其中最年轻的。

只有与年龄不相称的高个头，但是很瘦的主人。作为一个冒险者，你看起来确实很不可靠，因为不像凯文一样硬朗。

顺便说一下，这其中最年长的当然是伊格，接下来是阿密十七岁，其次是凯文十五岁。

接著是我十三岁，主人十二岁

仅凭外表的话，凯文看起来是最年长的，下一个是阿密小姐。接著是主人，我和伊格

「公会也太乱来了……让孩子去讨伐骨狼。」

「不，所以我们有能应付的实力。」

「不要自负！这里真的很危险。」

我也明白那边的担心，但我我根本不会听你的。

主人可能也觉得解释不清楚，就向伊格下达了命令。

「伊格，攻击一下附近的地面。」

「嗯，可以吗？」

「不要紧。给他们展示一下。」

「O～K～」

轻松地回答，「咚」飞出了一段距离。

「诶～」

就这样发出毫无紧张感的声音的同时，那个白鱼一样的纤手挥下了。

紧接著，轰鸣声轰鸣地震动著地面，就像地震一样震动著大地。

茫茫的尘土升起，挡住了视线……它平息后，长达几米的大坑已经出现了。

「什！？」

「我说，这很厉害吧？」

「顺便说一句，我的这个女孩比她更强。」

说著指著我的主人

指人是不礼貌的说。

「不可能，比那个还！？」

「唔，不要把人叫做那个」

「更重要的是，这位比她更强，世间的评价来说的话。」

「更厉害！？你有多猛！」

「喂，别这样啊！？」

接著被指著的凯文，发出惨叫的声音。当然，在世界上公知是凯文比我更强大，所以主人的主张是没有说谎。

实际上凯文的力量已经开始超越一般人的范围，所以也没有人会注意到主人在吹牛。

「比这还要大大的破坏力，吗。当然，如果是这样的话，能将那群不死生物全消灭。」

「不，我做不到—」

「作为灾兽杀手的凯文，区区骨狼可束缚不了你哟这。」

打断凯文的否定，主人补上了致命的一刀。

听到「灾兽杀手」的看守也睁大了眼睛吓了一跳。

「那个传闻的！听说你很年轻，竟然这么年轻！？因为太强大了，听说法布尼尔卷著尾巴逃回去了？」

「对对，比这更厉害。斧头一挥，就把龙的鳞片打得粉碎。」

说著，伊格从怀里掏出的是爪子碎片。

这是之前给你剪指甲的时候的东西。因为把它收了起来，我还以为它会用来做什么呢……

「哦，这是……」

「暴龙的爪子。你看，泰兰特里诺不是在王都附近出现了吗？」

「啊，是两个月前吗？那个时候这里也发出了避难通告，那时候的？」

「没错没错。你看，铁的话也就这样！」

伊格用自己指甲碎片，轻轻的划在守卫的矛尖上。

仅仅是这样，尖头的铁片就利落的被砍下来了。

它的切口太光滑，像镜子一样反射光。

「喂，别这样。真的，我会哭的。」

「好厉害，绝对是真货。知道了，我马上跟村长联系。」

凯文说的话完全没有听进去，守卫急跑到村子里去了。

「喂，听我说！最重要的我的话，为什么要无视啊！？」

「人类是只相信想要相信的东西的生物—」

「别说的好像知道了什么一样啊！都是你的错，就是这样被你牵著走的！」

伊格以华丽的表演中在「可不是普通货色」的基础上进行了剧透。

如果是单纯的性格，就不会怀疑了吧。

就这样，活用凯文的名声的我们，在热烈的欢迎下，被迎进了村子。


第46话 打听


当我被邀请到村长家里，在起居室里喝茶的时候，我的主人决定问一下事情的情况。

顺便说一句，村长现在似乎已经穿戴整齐。迎来了期待的新人冒险者，似乎很有干劲的样子。

起居室装饰著丰富多彩的装饰品，但华丽的东西很少，整体爱好很好。

用来点缀的是木雕的民间艺术品和朴素的编织物。

恐怕是村民们做的装饰品自豪地展示的地方，他的人品透著看得见。

让我们稍稍等候自己做好准备，一定是听到凯文的来访，一点点也好，想给我们留下好印象的举动吧。

比起这个——

「刚才，你为什么特意戏弄凯文？」

「嗯？」

刚才戏弄凯文，本来是没必要的。但他却毫无意义地把凯文给推到台前。

主人把茶端到嘴里的手歇了一下，看了看这里。就像我想不到的一样。

「啊，那个啊。这次事件可不是什么普通的事吧。有什么特别的事情发生了。」

「嗯。的确很奇怪的说。」

「所以，不得不打探些消息了。如果是这样的话，最好表现出好一点的立场。所以我提前把凯文推到台前，建立一个优势地位。」

你是想把高知名度的凯文推到台前，让以后的询问变得更轻松吗？

「至少这样，村长会主动跟我说话的。毕竟慌慌张张的准备了呀。」

「看完房间，我想先听听他怎么说吧」

即使在房间里环顾一下，也没有昂贵的物品存在。即使为村民削减自己，为了能让邀请的客人稍微放松也装饰了许多精心设计的装饰。

一定是好人的性格吧。

「这可太意外了。」

「哪方面？」

把茶放回桌子上，用手指著我

他的脸上浮现出一个迷之满足的笑容。

「这个问题是。如果是以前的艾露，你不是不会有这样的疑问吗？我说的话，不论什么都很坚决的赞同哟。」

「是这样吗？」

「是啊」

这样吗？的确，以前竭尽全力做自己份内的事，其他的可能就交给主人了吧。

在我沉思的时候，客厅的门打开了。

进来的是一个纤细体格秃顶的中年男人。

说到村长，他给人的印象是秃头胖胖的大叔，或是一个弯腰的老人，但他看起来却是个苦劳无功的中年人。

「对不起，让你们久等了。不，没想到那个『灾兽杀手』的凯文大人会来的。」

「不，我很抱歉突然进来。」

「呃，你是？」

我们中的男人只有主人和凯文两个人。而且主人有著明显不像战士的文弱身体。

相反，凯文有著让大人都相形见绌的结实体型，「哪一个是英雄？」什么的看一眼就知道了吧。

尽管如此，因为最先跟自己说话的是少年，所以怀疑也是理所当然的。

「我真是太失礼了。我是凯文大人的随从，叫利姆露。如您所见，虽然只有一个伶牙俐齿的新人，为了能派上用场，这种收集情报就交给我了。」

「啊，说得太郑重了。我是这个村的村长，我叫奎伊罗。这次远道而来，真是感谢。」

「好的，那我们快速进入主题吧。」

「诶，是啊。啊，茶凉了吗，马上给您再倒一杯吧。」

看到主人的杯子空了，马上指示再倒一杯，与其说是机灵，不如说是操心吗？

还是说，这是一件很难说清楚的事吗？

「不，更重要的是骨狼吧？」

「是的，这件事我也很为难。也有受伤的人，如果可以的话，请尽快驱除。」

「骨狼几乎不会单独出现吧，委托的话是四个？」

「呃，是的。据我们所见，确实有四体。」

「我事先听说过，还真多啊……」

再次确认，确实很多。出现了复数只呢，但是按不死生物的常识来说——

「这种程度的不死生物出现的话，可不是件普通的事件呢？」

「是的，我很惊讶。线索是……并不是没有。」

「也就是说？」

奎伊罗先生的视线稍稍有些游离。应该在思考该不该说吧。

看到那个样子，主人追问道。

「请告诉我们实情。隐藏的事情甚至可能威胁到凯文先生的生命有关。像他这样的人才受到损害的话，公会方面也不会沉默吧……对将来也会有障碍吧。」

如果凯文被打倒了，或者受伤了，接下来接受委托的人肯定会步他的后尘吧。

如果变成「即使是灾兽杀手也败北的委托」的话，如果不是其他的英雄等级的话肯定就不会接受了吧。

而且因为这里不可能有这样的人才，所以这个村子会会继续受到骨狼的袭击吧。

当然，看这个村子的样子已经无法再支撑了吧。恐怕不到几天就灭亡了。

「怎么可以！不，你说的没错。」

于是他喝了一口茶，然后往这边看。

作为英雄的手下，显然是柔弱的女性。而且一半以上是孩子。

「我会告诉你们实情，但请你们再次确认委托。如果认为做不到的话，请一定要拒绝。我不会让年轻的生命面临危险。」

「你是说有那么大的危险吗？」

「……是的。大概是一个月前吧，在村子外的森林里，有人看到了巨大的影子。」

「巨大的……？」

「是的，说是头比大树还高，所以相当大的东西吧。可能超过20米。」

大小大概是原来的依格吧？即使这样，也很大。

「一开始我也不相信……」

「确实，『我突然看到一个巨大的影子』这话谁也不会信。」

「是的。但是，如果听到足以震动地面的脚步声，那就另当别论了。」

「从脚步声来判断，已经到村子附近了吗？」

「是的。但是在那个时候，还没有什么可以损害的。但是过了一会儿……大概五天前吧？突然，村子遭到了骨狼的袭击。」

「真亏你们抵挡下来了呢。」

这么小的村庄抵挡了四只骨狼的袭击，这本身就是个奇迹。

奎伊罗先生颤抖著身体，同时用毛巾擦拭额头上的汗水。

「现在想想，这真的是一个奇迹。为那个巨大的东西做的准备，挖了护城河，准备栅栏才能奏效。」

「原来如此。正因为为未知的危险做好了准备，呢。真是个英明的决定。」

「不不，怎么会……总之，发生了实际伤害，而且已经无法应付到无能为力的地步了。所以我马上联系了公会，提出了讨伐的委托。」

五天前遭遇骨狼。第二天提出委托，两天后王都接到联系，提出委托。我们接受委托再过两天

差不多最短时间就到了村子了。

「但是，五天内没有再次袭击吗？我可以这么说，但下次来的话会很危险的。」

「是的……两天前发生过一次袭击，幸运的是，这个村子里有一个前冒险者。」

「是吗？明明有前冒险者还提出委托的吗？」

明明有前冒险者，却提出了委托？

不仅是主人，我也有相通的疑惑。

「哦，不！我希望你不要生气。他们说是冒险者……等级并不是很高，而且似乎是作为奴隶，好像没有经历过真正的冒险。」

「奴隶……」

这句话让主人皱起了眉头。

冒险者的奴隶。通常作为一次性肉盾。

前冒险者的村民，积累了这样的经验，使用后就变得没用了，即便如此，他还是幸运地捡回一条命，所以才在这个村子生活著吧。

「不，他们似乎没有受到如此残酷的待遇。战斗似乎也是哥布林程度的对手。」

叫哥布林的魔兽生活在整个大陆，繁殖力强，生长也快。

但是他的战斗力是无限低的，只有连周围的村民都能打倒的程度而已。

就像蟑螂一样增加，然后被清除。正因为如此，才没有遭致灭绝，反而生存很少受到威胁。就是这样的怪物。

虽然是低等级，但如果是武装起来的冒险者奴隶，也能毫无问题地获胜吧。

「也许是一段佳话也说不定呢。你没事吧？」

「嗯，没问题，请继续吧。」

「骨狼是不死生物。所以活动时间大部分是晚上。现在说话的这段时间也许就会袭击过来也说不定，所以说明天早上再去拜访。」

「恐怕没问题吧。基本，是个好人的性格啊。」

傍晚进入村子，喝茶，听村长讲话。这个时间段，太阳已经斜进了山下了。

如果天黑了，不知道什么时候会发生袭击，所以最好做好准备吧。

「我们今天会做村里的警戒。有地图什么的可以给我看一下吗？」

「是的。因为是村民亲手做的，所以有点杂乱……。」

「足够了」

奎伊洛先生从柜子抽屉里取出一张纸，交给主人。

这似乎是一张很新的纸，但经常使用的一端已经有些破损了。

「我可以保管吗？」

「没关系。有备用的。」

「那么，我们稍微小睡一会儿，可以带我去住宿设施吗？」

「啊，如果愿意的话，你可以住在我家。」

虽说是住下，但是晚上会出去警戒周围，所以只是小睡一下而已。

之后，晚餐吗？如果可以的话，我想吃美味的饭菜。不是乾粮。

「妻子也有展示自己厨艺的价值了啊。而且这所房子在靠近村庄中心。无论敌人出现在哪里，都可以马上赶到。」

「可以吗？那个，我们的成员很吵闹，不讲客气，毫不留情，食量也是无止尽呢？」

迅速的瞄了我一眼。是不是有点意义太深了，你这视线。

「利姆露大人，这种时候为什么要看我？」

「你会吃很多吧？」

「虽然是会吃很多的说……」

「哈哈，没关系的。热闹的反而是非常欢迎。因为这里是森林深处的村庄。而且这件事总觉得心情沉了，热闹的话反而谢天谢地。」

「你这么说的话，我就安心了。」

奎伊罗先生在那里收紧了脸，重新追问。

「也就是说，你们接受了消灭骨狼的委托呢。」

「是的，总之关于这件事没有问题。关于巨大的影子……调查是之后的事了。」

「这是足够的。因为受到伤害的人是骨狼造成的嘛。那么，请多关照。」

「交给我吧」

他伸出的手，主人紧紧地握著。

然后，像是突然想起来什么似的苦笑了起来。

「不，因为你看起来很年轻，老实说我很担心……跟你说话的时候，我能感觉到你的坚定。不愧是话题英雄大人的随从大人。」

「我很荣幸得到赞扬。不如说凯文先生是一个不擅长谈判的人。」

「哈哈，就算是『灾兽杀手』也不是万能的吗？」

「就是这样。」

「我说，boss。这里有浴室吗」

伊格叫了一声。

应该说……你一直在吗？


第47话 夜袭


晚饭好像还需要时间准备，所以先小睡一下了。

每两小时换一班。小睡结束的时候，太阳已经西沉，明亮的月亮出来了。

村长奎伊罗太太的菜像她丈夫的品格一样，是让人舒适的东西。

树果与兽肉的炒菜，以及新鲜沙拉。各种油炸食品。

手工加工每一颗树果的料理，是相当花时间的。

这样花时间的料理，足以见得想要好好款待我们的想法。大概是在我们睡著的时候，努力给我们安排的吧。

「嚷候呢，值吼肿么帮（然后呢，之后怎么办）？」

一边张大嘴香脆的炸鸡一口塞进嘴里，一边问主人。

肉里也使用在森林里采摘的香料，微妙的刺激风味，让人食欲大增。

我一边不停地把饭送进嘴里，一边考虑今后的发展

「艾露，要么吃，要么说话。很没礼貌哟。」

「唔……啊呜……」

要注意礼仪，所以停止说话，吞下口中的饭把手伸向下一块炸鸡。

问题之后再说啦。美味的食物必须趁热吃。

「！你居然将吃摆在优先位置。真是的……」

「难得是很好吃的料理呢，得趁热吃才行。」

「啊啦，小姑娘胃口真好。看来得继续炸下一轮了。」

「非常感谢，那我不客气了。」

我自不必说，凯文也在大吃大喝。伊格也不言而喻，呢。

由于肉类菜肴以惊人的势头消耗，夫人总是往返于厨房和食堂。

她看起来比奎伊罗先生年轻得多，看起来差不多三十岁。

年纪相差十岁以上的夫妇吗？

「艾露，之后可能会有袭击，你就适当的吃点就够了哟？」

「我知道。还没饱呢。」

「还能吃啊……算了算了。」

之后就是分析以后的形势吧。

虽说为晚上可能的袭击做准备，但这个村子的出入口只有南北方的，村子周围也被挖的沟包围，但也不能不警戒吧。

奎伊洛先生似乎很认真地考虑了对巨大阴影的威胁，沟挖得相当深，栅栏也做得很坚固。

他说，考虑到可能要与一个拥有超过二十米巨大体型的对手，这还是不够的，但我觉得正因为有了这种防御设备，才能集中战斗力，击退骨狼的来袭。

反过来说，即使设置了栅栏，南北仍存是需要防守的据点。我们只有五个人，怎么防护就成了问题

「南北有门，两个都要保护，怎么布置我们呢？」

「最近的艾露有好好思考嘛，我很高兴哟你。」

「唔，好像以前完全没思考过……」

「事实上，也没考虑太多吧。比起这个，南北……」

南门外是连接到森林的小道，作为战场的话狭窄细长。

周围的树木都很粗，坚固得可以与栅栏上使用的木材匹敌，所以不用考虑作为战场被破坏的情况吧。

如果是我或依格，倒是可以很容易地砍断就是了。

北面相反的，是一个为了运输木材和货物而建的相当大的广场，就好像树全都躲开了一样。

制作栅栏的木材多少会留下一些，所以如果以这里为战场的话，对于采取四足行走的骨狼来说，应该很容易战斗吧。

「艾露是怎么想的？」

「嗯，南边是一条直线，我想如果依格或我封锁的话总会有办法的，但是……北方是个问题。」

「哦……艾露酱真聪明。」

「阿密小姐，真失礼呢」

我用食指戳了戳坐在我右边吃饭的阿密的腰。

她可能觉得又痛又痒，奇妙的扭动著身子，有点色气。

「啊，嗯！真是的，住手……对，对不起，kya～～！」

「最近在让大姐头学习战术，所以做出了正确判断。」

「伊格，你什么时候做的？」

「破戒神大人说过：『能利用对自己战况有利的一切，才是一流的战士！』」

「那个……虽然是正确的——」

「但是，经常被说成卑鄙的人。」

「为什么？」

在战场上，我认为利用地形和活用情况是正确的。

「在一对一的战斗中设置落穴陷阱，放毒，让对面站在地面下设置冰冻魔术的地方，在战斗开始的同时解除……」

「歪门邪道吗！？」

与其说是歪门邪道，不如说是卑鄙。这就是我的祖先吗？

总觉得每次听到伊格讲关于祖先的故事，「对祖先的敬意」就会逐渐淡化。

「嘛，总之……现在讨论的是这个村子的事。是这样吧，北方敌人的拦截成了大问题。所以让防御力很强的凯文来，以防万一依格作为预备，阿密小姐作为辅助。」

是以强健的凯文为墙，用阿米的魔术打倒的布阵吧。

如果依格也在广场的话，即使在最坏的情况下也可以回到原来的样子。

「南方以艾露作前卫，我也和你一起。」

如果在狭窄的森林小路上战斗的话，一对一的战斗力变得重要。

与需要承受复数敌人的攻击来阻止对方前进的凯文不同，如果是单打独斗的话，那就是我的舞台。

我会把敌人击退，主人在后方进行魔术支援。这是无可非议的，应该是正统的配置吧。

「嗯，我接受」

「奎伊罗先生，敌人没有从护深沟那边攻过来过吗？」

「至少到目前为止还没有。」

栅栏相当坚固，很高。

而且，周围有许多能作为落脚点的树木。如果把这些树木当作跳台的话，我似乎在这之间跳跃穿行的样子。

「虽然听说不死生物并不是智力很高的敌人，但这些家伙似乎也太聪明了。」

不过，即使在不死生物中，好像也有像巫妖和死灵这种即使魔术也能自在使用的高位的物种。

虽然骨狼也是相当高位的，但硬要说的话，它们是脑筋派的。虽然没有大脑的说。

「那么，就这样准备——」

「村长，大事不好了！」

正一边吃饭一边进行作战会议的时候，一个穿著皮甲的男人闯了进了来。

「骨狼……来了！」

「我知道了，在哪边？」

「两边都有，每边三个！」

分成了南北两队，而且还多了两个呢？

按照之前商量的分队，分别迎击。

村子里已经疏散完毕，没有人在外走动。而且本来就没有人会在深夜出门。

为了守卫村子，村子里到处都燃起了篝火，视野不会有阻碍。

大门附近已经发生了战斗，几个男人倒在地上。周围全是血迹，看起来危险的流血量。不尽快治愈的话，生命就岌岌可危了。

「利姆露大人！」

「哦，我会治好他们的，艾露把敌人引开。」

骨狼有三只。挤在细长的小道上。以小道的宽度来说已经是很勉强了。

我振开准备给予村民最后一击的爪子。剩下的两个的攻击被对应的村民的盾牌挡住了。

赋予右脚了魔力，让肌肉力量平衡，以箭一般的速度用斧子接住了向下挥的爪子。

发出一声沉闷的声音，挡住了这次攻击。

火焰斧头阿格尼爆炎和骨狼的爪子都不是金属，所以不会发出金属声音。

就这样用力推回，身体失衡的骨狼一下就被弹飞出去。

龙化的脚力可以轻松地弹飞失去血肉变轻了的骨狼的身体。

「咯噜！」

骨狼没有声带，却发出野兽的声音。

村民们都对与它们的叫声缩成一团，但我并不在意，剩下的两只也挥舞著斧头一口气弹开了。

由于在与村民拉开距离，能放开手脚进行追击。

「你们退后保护利姆露大人！」

发出保护正在施术的主人的指示，将三只不死生物的身体全部破坏，以免再次卷入村民。

由于骨狼拥有近五米的巨体，我以树木为跳台向上飞去，瞄准头部，同时展开翅膀，全力向下方飞翔。

错过了时机的骨狼没来得及闪避，正中颅骨，被打得粉碎。

骨狼就像沙子一样散掉了。剩下的两只在此时总算打到这里来了。

在这个狭小的地方和少数人战斗，要抓到身体小巧的我，在这么近的距离几乎是不可能的。

轻快的闪开前咬和爪子的攻击，加以回击。

即使不顾一切地攻击骨狼，即使打掉骨头也不是决定性的一击。

因为脱落的骨头很快就会恢复到原来的位置，所以不会造成伤害。

因此，我们必须瞄准身体的起点来摧毁它。具体来说，就是颅骨和腰部骨盆。

因为村民离开了，所以无所顾忌的向炎斧注入魔力，缠上火焰进行攻击。

不久我就无伤的打倒了三只骨狼。

我也没想到能毫发无损地打倒这个等级的敌人。斧头的适应性和依格的训练效果似乎充分发挥了呢。

「利姆露大人，这边已经结束了。受伤的人怎么样？」

「哦，啊。这边也结束了……话说回来，真厉害。」

「哪方面？」

主人已经治疗完受伤的人，拔出短剑呆呆地望著这边。

「不，因为你一个人负担很重，所以我想帮助你，没想到你能一边倒的打倒三只骨狼啊。」

「没有那么强啦。」

「没这回事！这些家伙这确实是很强的敌人啊！」

主人颤抖一样的声音叫著。好像认为我已经是超出常识的东西了，真失礼呢

伤者似乎也赶上了治疗，皮铠甲下的皮肤上好像已经看不到伤痕了。

胸部也有规律地上下起伏，似乎没有发生惨剧。

剩下的村民们也用闪亮的眼神注视著这里。

「嗯，什么？」

「不，不！把那样的怪物踢一脚，真厉害啊！」

「我听说是英雄凯文大人的手下，竟然有这么大的本事……」

「眼睛根本跟不上她的动作。手下都有这样的实力，凯文大人本人是个怎样的怪物啊！」

啊。凯文，总觉得很抱歉？你的名声好像又提高了。

而且有几个人也对主人说了感谢的话。

「扎恩，你还活著吗！是这名少年给你治好了吗，明明那么大的伤口！？」

「好厉害，怎么看都是致命伤……这也能治好吗？」

「谢谢！谢谢！！」

毕竟是救了性命，感谢也很热情。里面甚至有人感激得泪流满面。

虽然治好了伤，但不能补充他失去的血液，所以他暂时只能卧床休养了。

主人丢下这样一个令人兴奋的村民，向我下达了命令。就像战斗还没有结束一样。

「艾露，警惕周围。敌人已经增加了两个，也就是说可能不止于此。还不能掉以轻心。」

「啊，嗯」

总数确实增加了两个。增加更多的可能性也不是没有。

我爬上树来警戒周围来

就在这时，村子北侧升起了巨大的火柱。几瞬之后响起雷鸣般的轰鸣声。

那是魔术的火焰？

我和主人面面相觑，告诉村民要关上大门警戒，就朝北方赶去了。


第48话 摄取


那个火柱非同小可。以防万一，我们已经安排依格在那边，但火柱的颜色明显与龙息的不同。

不寻常。发生了「什么」。

「艾露，背著我！」

嗯

主人也注意到了情况的异常。所以我指示我把自己背起来前进，尽快到达。

从背后小心的背好主人，展开翅膀飞向天空。

虽然周围的人都发出惊讶的声音，但现在不是介意的时候。

只要一眨眼就到达了北侧的广场，从上空环视情况来说，好像没有出现受伤的人。也没有出现什么异样。

除了在广场的中央，被火柱烧得绯红的陨石坑以外。

万幸本身已经快要被烧尽了，已经火焰开始减弱了。我慢慢地降落在广场上，跟依格他们打招呼。

「这边看来也解决了。那么现在的火柱是什么呢？」

「啊，利姆露……不，那个……」

凯文看到我们来了，露出了一副难看的表情。

他似乎也没受什么严重的伤害，但擦伤很多。还有大概三个村民和一个目瞪口呆的阿密小姐的身影。这边没有受伤。

她身边有一只咬著手指的依格的身影，看著我们后不知为何移开了视线。

「啊……刚才那个啊，那是阿密的魔术」

「她的？但是威力也……」

「耶诶～」

对于主人的疑问，把手从嘴边移开的伊格伸出舌头卖了个萌。

我在她的手上，一瞬间看到了伤痕。虽然在篝火的光线很难看到，但以我的视野，还是能看得清楚。

「不，boss。嗯，那个……我可是在这里拦住了敌人了呢？凯文很难攻击敌人。而且阿密的魔术也没什么效果。」

一种奇怪的扭扭捏捏的态度，不像往常一样，而是含糊其辞。

如果是平常的她，应该会毫无顾忌地说出核心。当然也是会读一下空气的……不，正因为读懂了空气才难说吗？

因为她的态度我确信她就是这个案子的犯人。

「然后呢？」

「而且，敌人不是又多了两个嘛。援军对吧？这种情况下开打可能会出现战力不足吧。所以呢，只要稍～微舔一～点点我的血的话。」

「你让两个人舔了吗！」

「嗯。哦，不过真的只有一～点点！你看，还不像大姐头那样『变异』的程度。」

依格急忙找藉口。

龙的血肉能赋予摄取的人很大的力量。

我也因为吃了龙肉而获得了很大的力量，伊格也想让阿密小姐舔了舔血，来让她变强吗？

但是那血肉会引起连肉体的变异，说成剧毒也不为过。如裸体质不合的话，还有丧命的危险。

「身体有异常吗？」

「哦，那里没问题。不到一滴，真的只是一点点而已。关于用量，已经从过去的经验中证实了。啊，虽然不是我的经验。」

「谁的……不，算了。伊格说的『谁』肯定是神明大人中的某个人。」

「唔唔，虽说是这样的说……。」

「不，吓了我一跳。这个，我的魔术？只是一个火球耶。」

终于，恢复理智的阿密小姐说出话来。

手兴奋地摇动著，摸了摸自己的身体。

「阿密小姐。身体怎么样了？」

「啊，嗯。还不错啊。倒不如说是绝佳？」

「我也很好。平时用的斧头感觉变轻了，能轻松地弹出一只骨狼。」

「那么……」

凯文以前的力量可以阻挡住骨狼，但打倒的话，就会有点困难了。

所以在北面的布防中，我期待著她和阿密小姐的配合，但是如果再有两个援军的话，确实是不可能的吧。

两个人在这种情况下能幸存下来，村民也没有受伤。那么她的判断可能没有错。但是……

「无法控制的过剩力量，凯文也可能被卷进来。发生危险的话，你自己上啊！」

「对，对不起。但是他们也想要力量啊。」

「总之，我们收回能证明讨伐完成的部位，先回到奎伊罗先生那里。不好意思，可以继续警戒这里吗？」

主人向发呆的村民下达指示。话虽如此，在广场的情况下，我想知道北侧敌人的能证明的部位是否仍然存在。

而且，既然凯文他们的状况还不明朗，就不能就这样继续护卫工作了。

还得商量一下配合的事。

「是，是！我很乐意接受！」

「真不愧是英雄大人，能看到那场战斗真是我的荣幸。」

「你可以向孩子炫耀，那个景象……」

村民们带著混杂著喜悦和恐惧的表情，稍微抽搐著回答。

而且这一次，因为这实际上是凯文搞糟了，所以没有藉口的办法。

或许他也能理解这个事实，露出微妙的表情挠了挠脸颊。

借用奎伊罗先生的一个房间来确认情况。

南方的警戒也派人下达了指示，所以没必要再去一次。

听说还会回收南侧的讨伐部位，明天就会送到手中吧……虽然它可能被打得一碎了些而已。

「那么，你能告诉我详细的情况吗？」

主人开口，想听他们的解释。

凯文所说的最初骨狼只有三只，凯文用盾牌牵制了两个，三个村民拦住了剩下一只。之后阿密小姐用火系魔术进行攻击的作战方法，应该能压制对面的说。

虽说她的魔术并不是一击就能奏效，但仍能稳步地造成伤害。如果只有三个的话，应该就能胜利了。

不过过了一会儿，有出现了两只骨狼，情况就完全变了。

有一段时间，虽然两个只都由伊格牵制来维持战况，但是村民们开始动摇起来，攻击就转向了阿密小姐身上了。

这使她无法专心使用魔术，战况一下子就反转过来了。

伊格也看到了这一点，本来想自己来收拾这种状况，但她听到了凯文懊悔地自言自语。

「经历了这么多，我还是没有变强吗。结果，我到底成不了英雄吗？」

于是伊格决定给他血。

他的为人在近四个月的交往中就知道了。

虽然性格多少容易得意忘形，但真挚追求变强的感情是真实的，也不是根本上来说不是坏人。

阿密小姐也跟著我们训练了三个月，了解到了她也是非常真诚的追求力量的。

每天都能见识到我和伊格拥有的压倒性的力量差，即使这样也一起进行了训练。

所以「有接受我的血的资格」。她自身好像已经这样决定了。

在战斗的间隙咬破指尖，并建议赋予龙血来获得新的力量。

虽然最初似乎对取得不是自己的力量感到犹豫，但看到三个村民都快要撑不住了，所以做出了决断。

当然，当时的情况，依格已经告知过她会处理当时的状况，所以说没有强制性。

据说由于舔食了龙血，两个人的身体素质迅速上升了。

就连阿密小姐也轻易地躲开了骨狼的攻击，凯文轻也轻松地接下了重攻击。

然后不久，凯文的用斧头轻轻松松地弹开了两只骨狼，将敌人围困在一处再由阿密小姐的魔法火球进行终结。

这似乎是我们眼中的火柱的真实身份。

火球的魔术，顾名思义，创造出火球。这是把它扔出去，在命中的地方炸裂的魔术。

虽然根据术者的不同，其威力多少会出现一些误差，但还不到提高火柱的程度。

最多也就是把木墙吹飞，或者在烧焦的石壁的程度而已。

我们所看到的，甚至连骨头都烧尽了，融化了地面，威力足以制造陨石坑。

阿密小姐的魔力提升了多少，只要一看那个战斗痕迹就能掌握了。

「原来如此。嘛，关于力量，虽然我有很多话要说……」

「我很抱歉。但是就算伊格保护了村民，这家伙也不会永远留在这里，也不是一直都在。我还是想单独一个人打倒它啊。」

「想要力量的想法我也明白。身边艾露和伊格这样的，也理解你至今付出的努力。但是龙的血肉，根据量的不同会引起改变身体的变异。如果可以的话，我希望有治愈师在身边，在确保安全的时候做。」

「算了，你是医生，所以你会这么说啦。」

「凯文！」

「我知道，我在反省。但你也要理解这是紧急情况。」

是的，这是紧急情况。

到目前为止，原本只有四只骨狼今晚变成了八只。一口气涌来了多一倍的数量。

随著这个速度的增加，接下来出现十六只也就不足为奇了。

「不死生物……以及出现了大量骨狼这种等级的强敌，不敢想像啊。」

「哦，肯定有什么事」

「本来骨狼，如果没有附著的恶灵的话是不会产生的。减少的话暂且不论增加的话，难道现在恶灵在持续增加？」

「但确实闻起来有腐肉的味道。不只是它们的气味，闻起来。」

依格的鼻子似乎察觉到了「什么」。

现在没人其他人看见的情况下，我也试著让角巨大化，在大范围内进行魔力探测。然后在村外，西边的森林里察觉到了有什么巨大的反应。

「利姆露大人，对西边的森林有反应。还挺大的。」

「西边……这附近确实是村民看到了巨大的影子吗？」

「嗯，似乎不是我的错觉。」

「这样一来，奎伊罗先生加强了村里的防备真是非常明智的做法。不，虽然现在仍然能起到保护作用。」

「听我说，危机管理能力好像很强的样子，那个人。在这样的村子当村长太可惜了。」

「只是传闻和大地的震动声，就做了这么多的栅栏，确实是下定决心的方针吧。托他的福，我很容易就能保护村子了。骨狼有八只来著？如果这个数量从四面八方袭击过来，不管怎样也应付不过来吧。」

我想像了一下凯文所说的情况。

没有栅栏的村庄，没有危机意识的村长。以包围之势袭来的八只骨狼。

就算我和依格能飞，也只能去保护一个地方。

剩下的六处中能对应的是凯文和阿密，主人和村民组合，最多两处。剩下的一半都是肆无忌惮的。

村子妇女和孩子们被挂在尖牙上的景象，只是想像就背脊发凉了。

「运气很好」

颤抖著，双手抱紧了自己的肩。

这片森林里的小村庄，令联想起了我的故乡

能保护这样的村子真是太好了，事到如今，我打心底里这么觉得。

主人轻轻抱住颤抖的我

「总之，虽然今天已经解决八只，但并不是说今后不会增加。让我们尽快找到原因吧。」

「我知道了」

「首先是明天，跟说见到过巨大影子的人聊聊，之后是西边啊。还有，你们两别在那边亲亲我我的啊！」

「艾露在颤抖，只是在安慰她！？」

主人的吐槽，稍稍溶解了这凝重的空气。

嗯，我要保护这个村子！


第49话 听取


当晚，因为阿密小姐和凯文获得了新的力量，在商谈新的配合中度过了。

本来的话我打算警戒到早上为止的，但是由于现在两人的力量急剧上升，不重新讨论如何配合的情况下是非常令人不安的。

取而代之的是在南北大门和东西栅栏上增加岗哨，以将消息及时传递到我们为目的，安排了人员。

我认为一夜之间应该不会有两次袭击，但还是为了慎重起见。虽说骨狼已经增加了一倍，但也有可能说是增加了一倍以上。也许会来第二批。

幸运的是，当晚没有第二次袭击，终于天亮了。

因为大人们都出动进行警戒工作，所以人员还很充裕。更换看守的人，让他们休息。

由于我们已经小睡过的缘故，可以再撑一会儿，所以我们决定去跟村民打听一下在这段时间里「看到了一个巨大的影子」的传闻。

「他原本是奴隶的事已经讲了吧？」

「是的，跟随冒险者之类的」

奎伊罗先生亲自给我们带路。因为判断村里的当权者在一起的话应该更容易交谈吧，决定亲自去。

主人也表示感谢，非常礼貌的回应。不论精灵村的村长面前的时候，从一开始就是交涉模式啊。

「是的。所以他学习的机会很少，所以可能会有一些不礼貌的行为……」

「哦，那就没问题了。凯文先生是一个心胸宽阔的人。」

「这就好。不，他在第一次袭击中为保护了村庄战斗直到受伤，已经是英雄了。当然，不及凯文先生——」

「我怎样都好啦。不如说奴隶制保护了家乡，是件很帅的事吗？」

「哈哈，如果他听到的话，肯定会很高兴的。」

「而且受伤了话，应该早点告诉我，我很快就会治好的。」

主人似乎对这件事感到不满。已经到这种程度了，可以说是工作狂了吧。

奎伊罗先生感到了不满，急忙解释。

「不，才刚到就突然说『帮我们治愈』什么的，我这边也说不出口啊。而且他的伤也不是关乎生命的程度，只要一周就能痊愈。」

「确实，如果能自然愈合的话，这对你的身体更好。但是像昨天，在袭击骚乱的时候，在保持战斗力的意义上……」

「不不，确实是你说的。那是我的原因造成的，还请能原谅我。」

「我认为奎伊罗先生已经做得很好了。不过，我觉得你应该『不择手段利用我们的力量』。恕我冒昧，你人太好了。」

「真是戳中我的痛处了呀。村民也经常说。」

奎罗先生露乾笑，擦去额头上的汗水。

与他欢快的笑声相反，村里的街道在袭击的第二天是冷清的。

路上的居民都是不安的表情，虽然会点头跟我们打招呼却不理会我们的搭话。

也许是注意到我把视线转向了这样的居民，奎罗先生跟进了他的视线。

「村民们也很不安。虽然在昨天的袭击中击退了，但对方是不死的。」

「数量在增加，已经传开了吗？」

「我说过不要公开……哎呀，人的嘴里是建不了门的。」

「这就是说，传开了呀。」

「对不起」

「不，没关系。反正总会传开的，而且在查明原因之前，最好不要贸然解除警戒。」

说著这样的话，就到了一间平房。这里似乎就是那个人的房子。

用石板和木板组合而成的简陋的房子，虽然村长已将他比作英雄的程度了……好破！

「嘛，这就是。建房子要好好付钱呀。不，钱真的付了吗？」

「意，意外的说，村长也有也有严厉的一面啊。」

「别看我这个样子，我也是村长。」

这样回答著轻轻敲门。

门晃动得连敲门都要坏了。

「科恩，你醒了吗？冒险者说他们想跟你谈谈。」

「奎伊罗先生吗？门是开的。应该说，本来就没有钥匙，随便进来吧。我的腿脚不好。」

「科恩？」

从里面传来了这样粗鲁的回话。

从那轻佻的语调中，给人一种与其说是随便的回应，不如说是在闲聊的印象。

凯文听到这个名字，带著一个奇怪的表情。

「真实的『灾兽杀手』的英雄来拜访，难道不去迎接吗？」

「什，灾兽杀手！？该不会是凯文大人吧」

「你！为什么会在这种地方」

在里面的科恩先生和凯文同时发出了惊讶的声音。

他脚上固定著石膏，坐在床上。

他体格健壮，像从事体力劳动一样。

房子的内部没有地板，只在床的周围铺著木板。可以看出，家居用品也是最低限度的，不是太富裕的生活。

但是，锅和菜刀，还有靠在墙上的剑被好好地保养著，能看出是一丝不苟的性格。

「凯文，你认识他吗？」

「你在说什么，你们也见过吧」

「什么？」

「这是我带的奴隶。解放了……」

「啊，那个。好吧，这是他的家乡啊。」

「我也是第一次知道」

对了，他是在巨型刺猬的时候，挺身而出试图阻止凯文的奴隶之一。

虽然那时由于凯文的「命令」没成功就是了。

「奎伊罗先生，你知道吗？」

「是的，虽然有所耳闻，但是还是令人惊讶呢。好像总算成功了的样子。」

「意外的直率」

即便做为主人的奴隶的我，他也爽朗的打招呼。

这种性格的话，原来是奴隶的他也能正常的生活吧吧。

「我说，为什么这个人会成为奴隶呢？」

「哦，他说：『我要开辟新事业！』就意气风发地离开了村庄。被一个性格恶劣的女人榨乾了身家，做了奴隶。」

「住手，这不是让孩子听的事吧！」

「哎呀，我不小心说出口了」

天真无邪地（假装）听著的依格，说了些无关紧要的话。

奎伊罗先生似乎其实是爱开玩笑的类型。

「把其他的先放一边……我今天是来问你看到的关于『巨大的影子』的。」

「关于影子？凯文大人会接受那个委托吗？」

「会啊，不然我才不会来这儿呢。」

「那，那也是啊。那么——」

据说他在被凯文从奴隶身份中解放出来后，决定回到家乡。

原本是冒险者的志愿，虽然由于女人走投无路了，但并没有失去当时的远大志向。

总有一天努力开花结果的。这样想著，每一天都遵循凯文的指示。

但那一天，所有的一切都在巨型刺猬的袭击中毁灭了。

那连常驻士兵也能像木屑一样吹飞的威力。

无论是剑，枪，还是弓都打不破的坚固的外皮。

简直是无计可施的灾害级魔兽。

在这样的怪物面前，主人凯文一步也没有退去。

我感到害怕，以至于我的脚蜷缩了，几乎要尿出来了。

结果，他什么也没做到，即便如此，第二天他还是像往常一样寻找冒险的工作。

就算回想起那身子，也已经受够了。

而当他意识到这一点时，他的远大志向被粉碎成一片微尘。

他的目的改变了。获得自由，以及过上与冒险无缘的日子。

这个愿望很快就实现了。因为凯文也意识到自己的无力。

即使亲眼见到了那种情景，他还是没有停止向前迈进的步伐。

我意识到，这才是英雄的素质。

所以他在没有说出真相的情况下回到了故乡。杀死灾兽不是他的功劳这些事咽进了肚子里。

从那以后，平静的日子持续了一段时间。

即便是外出者还做过奴隶的自己，故乡的村子还是热情地接待了他。

在一个没有年轻男子，没有战斗经验和知识的村庄里，他作为战斗力受到欢迎。

平时在森林里狩猎，在紧急情况下作为士兵指挥村民。

这样的日子持续著，虽然很朴素，但却过著充实的日子。

但有一天，当他去检查设置在西部森林中的陷阱时，他注意到了奇怪的事情。

西边的森林有一个很深的溪谷，有一座通过用的吊桥。

当然，河谷对面只有森林，所以几乎没有人迹罕至。

如果经过的话，也就是寻求猎物的猎人走到山谷对面的猎人小屋里这种程度。

吊桥，这是唯一的通道，掉了下来。

山谷下有雾，并看不清楚。

由于原本水量较多的河流在谷底流动，所已经常会产生霭和雾。

所以，当时并没有在意。但是这座吊桥消失了有点困扰。

于是寻找山谷宽度狭窄的地方，把树搭到另一边去到对面，想著必须修复吊桥，于是决定去探索周边。

这时候，冒险者时代的知识起到了作用，当时他找到了一个狭窄的地方，马上就要过完木桥的时候。

突然响起沉重的声响，随后太阳像被遮住了一样。

他转过身来，在刚才有吊桥的地方附近，看到了一个大概十米高的巨大影子。

影子显然是从山谷中站起来的。溪谷的深度有二十米左右，综合起来那不就是有三十米左右嘛？

不久，影子就像沉沉入谷底一般消失，周围再次被寂静笼罩著。

「那就是那天发生的事。」

「全长三十米……比依格还大。」

「喂，大小又不是强度的全部！」

我听说村长说的话大概是二十米左右，不过他说的话大概三十米左右。

依格虽然因为大小输掉而虚张声势，但与灾兽种最强的法布尼尔相比，这本身就有点不对劲。

「奎伊罗先生，大小不一样呢？」

「呃，是的。因为从谷底看到了影子，所以我还以为是山谷的深度呢？估计错误了啊。」

「不，只要提前知道就足够了。话说回来，谷底啊。」

主人把手放在下巴上沉思。

当需要探索二十米高的谷底时，各种各样的准备是必要的。

而且，一旦雾气笼罩，视野不清晰的话，就无法继续前进。

「绳子的长度可能不够。」

「我们也有，如果把绳子捆在一起，那就没问题了。一旦发生什么情况，还可以使用坠落控制的魔术。」

下落控制就是字面意义，是控制下落速度的魔术。是学习飞行魔术的前提，难度中等。

即使阿密小姐也可以勉强使用。

「最会情况下，我们也有依格和艾露所以无所谓啦。搞不好的话，会在河里工作，所以你需要换衣服。可能的话就像防水工作服的东西也需要。」

「那么，我们有皮制的工作服。请穿上它。因为是从腋下到脚尖都包裹住的类型，所以不会渗入水。」

科恩先生从衣柜里拿出皮衣来。数量是四件。尺寸相当大，对于凯文来说正好的程度。

有多个相同的东西是他经常去打猎的证明吗？

「嘛，对于大小姐来说，必须各种地方绑紧来调整一下。」

「那就在这里做吧，非常感谢。如果可以的话，我想在晚上之前出发，现在可以借用给我们吗？」

「没关系」

就这样，我们向谷底的调查进发。

关于巨大的影子，结果连真实身份都不知道。


第50话 调查


雇佣了科恩先生亲自带路去溪谷。

腿脚受伤的他，已经通过主人的治愈魔术完全恢复了。

在他的带领下，在森林里前进。西边的森林和村子的东侧和南出口附近不同，草很深。

森林里的小路像兽道一样，视野不好，阳光也不会照射，由于生长著苔藓，非常的难走。

原来在森林里前进是非常耗费体力和时间的。但是，因为这条小路用于定期的狩猎，被踩踏固实的地面像线一样向前延伸，所以走起来并不是那么费劲。

花了些时间绕过巨大的岩石和树木，我们就这样前进，大约两个小时，终于到达了那个溪谷。

「这就是那个溪谷。你看，还有掉在那里的吊桥残骸。」

在科恩先生用手指指著的地方，残留下了一根金属柱子，肯定是支撑著吊桥的。

主人走近悬崖去检查残骸。

能发现由于从悬崖下吹起风，周围满是雾气流动著。

风这么大，还靠近悬崖，主人是不是有点缺乏危机意识呢？

「啊，利姆露大人……太危险了，不能一个人去。」

「嗯，啊。那艾露也过来吧？」

「了解」

悬崖附近也有些雾，导致视线很差。而且雾气的潮湿滋生苔藓，什么时候滑倒都不奇怪。

因为是这样的情况，所以我随时准备抱著主人飞起来，展开翅膀挽住主人的胳膊。这样一来，无论什么时候掉下去都不会有什么危险了吧。

而且，为了能够事先察觉到危险，角的感知范围也扩大了。悬崖下有很多魔力的反应——数十个小小的东西。没有动。

「利姆露大人，悬崖下有魔力反应。十个以上的小东西」

「有什么东西？虽说如此，但视野很差。我听说高二十米左右，却看不见底部。」

把身体抵在柱子上，窥探谷底的主人。

尽管确实是从谷底吹起的风无关，却还是看不到谷底的风景。

这与其说是雾气，不如说是雾，而且是浓雾著一类的。

但现在比起这个——

「利姆露大人，太危险了，不能这样看。」

「好吧，我知道了，别拉我的衣领。」

就算是我在拉著，要是掉下去了怎么办呢？我真希望你能纠正无意中陷入危险的习惯。

为了把主人从悬崖上拉开，用力地拉著衣领。虽然可能会被我绞死，但这应该比掉下来要好。

但是主人并不介意，在柱子的四周转了一圈，检查了一下情况。

「柱子一点伤痕都没有。这可能是正确的，因为绳索被腐蚀了，所以我认为它是自然掉下来的。」

「很危险的。这种事我会来调查的。」

「艾露的话可能会被忽略吧。」

「但是如果掉下去的话，利姆露大人就没有办法应对吧。」

我和依格会飞，阿密小姐也有落下控制的魔术，所以不会有什么大事吧。

凯文，说实话，无所谓啦。

但主人对可能落下的事，完全没有防备。如果独自一人又脚滑的话，会毫无办法，径直掉到谷底的吧。

即使我有点担心，也是没办法的事

「那么，怎么办，boss？如果是什么话，我先下去看看情况吧？」

「……不，如果是依格，可能会不知道哪种才算奇怪的场面。我们一起去吧。」

「凯文大人，那么我也——」

「不，你先回去吧」

科恩先生要求允许陪同凯文，但是凯文把他支开了。

的确，只要有他在，伊格就不能恢复原来的样子，对方是近三十米的巨体。我不能保证能保护他。

阿密小姐和凯文也得到了非人的力量，而且还要跟天才的主人，身为龙的我和伊格同行，应该是相当勉强的吧。

已经完全变成了名副其实的人外魔境化的队伍了。

「你先回去，告诉村长我们已经下到谷底了。如果没有回来，就意味著有什么东西在谷底。仅仅是传递信息，也是有意义的。」

「但是！」

谷底有魔力的反应，下到谷底的冒险者没有回来。光是这些信息，就会成为今后调查原因时的立足点。

科恩先生似乎完全忠心于凯文，但他似乎不满让他离开回到村子里。

但是，凯文自己指示的……你也成长了啊，这家伙。

如果是以前的凯文，应该不会考虑得这么周到的。想来是作为冒险者，累积了不少经验的结果啊。

我和主人一起说服科恩先生，总之先回到村子里。

这样就可以尽情发挥实力了。

由于金属柱没有腐蚀到很严重的程度，所以把绳子系在柱子上，然后降落到谷底。

我和依格来搬运，或者阿密小姐的落下控制的话也能安全下到谷底，但是爬的时候我们三个有什么情况的话，主人和凯文不就难办了吗？这根绳子是以防万一的措施。

在我的帮助下，先让凯文顺著绳子下去

我可以飞行，按照他的下降速度漂浮在旁边。当然还把安全带系在我身上

特意用绳子下悬崖，也兼作回程攀登时落脚点的确认。

如此小心翼翼地进行事情，是因为主人警惕著未经证实的敌人。

不久到达悬崖下。高度确实是二十米左右。

走在水量很多的河边，是一条坚硬而狭窄的河滩。

「这里很滑啊……艾露也要小心些。你那名为粗心的毛病。」

「才没到需要凯文担心的程度哩」

话虽如此，他说的也是事实。我脱下右脚的鞋，用龙化的爪子抓住岩石前进。

河滩的面积大约五米见方。如果水再多一点，那很快就会沉入水面。

来到悬崖下，过人能看清周围的环境。

仔细一看，岩石上的苔藓的颜色被染成了微妙的红黑色。

在河的中间，有坍塌的吊桥残骸，一个可能是原因的大马车的身影。

「凯文，马车」

「啊，这座桥是因为那个原因掉下来的。」

「我去看看」

「等一下！」

如果你要检查河中的马车，可以在天空中飞行的我这是最合适的。

凯文抓住了想要接近的我的肩膀，阻止了我。

「还不知道敌人的真实身份，也不知道接下来会发生什么。不要一个人冲进这样的地方。等到后续的人来。」

「唔，明明只是只凯文却这么傲慢。」

我很久没有和他联手一起真正的冒险了……应该说，这可能是第一次。

在这个城市积累了扎实的经验的凯文，话语中已带有无愧于名声的冷静。

因为没有理由违抗，所以老老实实地听从了忠告。

凯文大声地向悬崖上发出信号。

虽说雾能抵御视野，但也只有二十米左右的高度。声音应该已经到达。

顺便我也向炎斧输送魔力并挥舞，用那火焰发个信号。

在黑暗谷底燃烧的红色火焰应该也会传到悬崖上。

在我和凯文确保安全的时候，主人和伊格以同样的方式下来了。

阿密小姐使用落下控制降低了下落速度一起到达了河滩。

五个人聚集在河滩上，窄得几乎没法移动。

「那辆马车啊……」

「啊，绳索已经腐烂的话，如果有那么大的马车强行通过，那当然会掉下来吧。」

「里面呢？」

「还没查到。不知道会发生什么。」

「很明智」

能见度不好，凯文准备火把交给你主人。

阿密小姐通过让凯文的斧头缠上光球的魔术，让前卫也确保了他的视野。

这边的配合真不是盖的啊。

但是光球的亮度好像有点强？

「嗯，有点不能控制，变强了嘛，嘛，不过也不是看不见。」

「嘛，还不到让人眼花缭乱的程度，没问题。」

果然让现在的她使用攻击魔术可能很危险。这次就让她专注于辅助方面吧。

我和依格展开翅膀，飞向马车。

向在确认水中什么有没有潜伏著什么的凯文发出信号，让他护卫著两人到马车这边来。

马车有两辆大型的东西。一辆是围著栅栏的笼子一样的构造，能看到里边有几具尸体。

另一台是在厚实的木墙上到处用金属加固而成的东西……。咦？

「利姆露大人，有没有……似曾相识的感觉？」

「……嗯。我也是。」

这辆马车的气氛。然后嵌在死在笼子里的尸体脖子上的项圈。

「奴隶……商人……？」

「没错。卖了艾露的，那个商人。」

这么说来，那辆马车在进入边境或大城市时，会采取避人耳目的路线。

即使在这个叫拉墨的国家，奴隶也不是什么好东西。因此，通过隐藏路线的这座桥……也就是说是这样吗？

马车里的一具尸体突然映入眼帘。

浅褐色的头发。从那头发的颜色，我联想到像死鱼一样的视线。

那头发的颜色，那个身高，那个……腐烂得辨认不清，但仍然熟悉，脸。

就是在马车上第一次醒来的时候，和我见面的那个孩子。

「咕……咕哇！」

忍不住土壤涌起的恶心感，我转过脸吐了出来

胃抽搐了好几次，一直吐到喉咙像烧了一样痛，才终于平息了。

呕吐物被冲进河里，连臭味都没有。吐出来的东西没有被主人看见，我稍微松了一口气。

到现在为止我也杀过人。魔物常有。即使如此，也不是敌人，但看到认识的人的尸体……唔，忍住

虽然关系并不好。也没什么说活交流，但是……

「你没事吧？」

「利姆露大人……嗯，没，没事。」

我集中精神控制住颤抖的膝盖，坚定地踩著地面站在他身边。

我觉得，我他们必须哀悼。

虽然被解放了，但吃过同一锅饭的我，如果不看管他们的话。

「艾露感知到的魔力的反应。一定是那个项圈的事。」

「……嗯。嗯？」

我土壤注意到了奇怪的违和感。

我感知到的魔力反应近二十个这个笼子里充其量只有十具尸体。

虽然预备的奴隶项圈应该是有的，但没有注入魔力，应该不会对魔力感知产生反应才对。

「利姆露大人……数量，不匹配！」

「什么？」

就在我发出声音的那一刻，另一辆马车的门从内侧打开，从里面冒出了一群移动的尸体。


第51话 心伤


冲出来的那些通常被称为僵尸的不死生物，大约十只左右。

因为尸体就这样动了起来，生前的已经很模糊了。而且不知为何，经常被认为动作很迟钝，但实际上因为肉体的限制器已经被切断了，所以其实动作很快而且力量很强大。

本来由于智力大幅减少而行动十分单调的，而且很容易中陷阱，所以对于取得先机的冒险者来说，不是什么厉害的敌人。

但这次不得不面对突然袭击。

「可恶，利姆露和阿密保持距离！」

凯文马上发出指示，一只手拿著大斧头，举盾的姿势已经炉火纯青了。

用盾牌和斧头把多数敌人吸引到自己面前的样子，已经是一个一流的战士了。

「伊格！」

「好的，不好吃的就解决了呢。」

我也双手抓起炎斧，尽量都砍一些敌人。

因为旁边有凯文的缘故，没有发动火焰，想直接砍成两断——啊，不小心看见了。

一张破碎的脸。那张脸是那个买下我，虐待我的商人的。

还有作为护卫的冒险者风格的男人，配餐的成年奴隶，还有其他的……都是见过的人。

每个人，都是有破损和缺失的身影。

他的膝盖震动著发出哢哢的响声，支撑不住他的身体的腰一下子掉了下来。

我知道冲入战场的正中央是自杀的行为。

尽管如此，我还是无法面对那张脸。那是刻在我内心深处上的心理的伤。

腰以下完全脱力，根本站不起来。

不仅如此，胃剧烈收缩，再次开始呕吐。

「艾露！？」

「诶……冰之精灵啊，作为保护他者的盾牌————冰壁！」

主人悲鸣一样的叫声以及，与压制了这个声音的阿密小姐的魔法咏唱声。

在动弹不得的我面前，耸立著巨大的冰壁。被那堵墙挡住了，僵尸们攻击不到我。

「伊格，快到艾露那去！」

「好的」

依格对主人的呼喊心不在焉的回了一句，然后抓住我的衣领，向后抛去。

虽然我想要抱怨被太粗鲁的对待，但现在的我并做不到。

之后的我只能看到，阿密小姐用冰壁的魔术将敌人进一步割裂，伊格和凯文蹂躏被压制住动作的敌人的景象。

吐了一阵后，稍微平静了下来。

在前面的是已经蹂躏完僵尸的凯文和依格，他们正在护理武器。

虽说是不死生物，但总还是有血和肉的，如果就这样放著不管的话，武器也会受到损伤。

不过伊格所拥有的魔剑格拉墨并不需要保养，肯定是因为模仿起来很有趣。

「这是怎么回事，真是的。」

「……对不起」

凯文对突然脱离战线的我说脏话。

不，只有这次完全是我的错。之前商量配合的事也是为了各尽所能。

我这次根本没帮上忙，甚至拖了的腿。

所以凯文生气也难怪。

「这些家伙是买艾露的奴隶商们，难怪她会变成这样。」

「哎……这群家伙还真是因果报应。」

「对这边的孩子们很抱歉，但是真是活该啊。」

由于有主人的解释，凯文也乾脆的收起了指责。

阿密小姐也对把我变成奴隶的他们，似乎没有怜悯之心的样子。

「但这就解决了一个谜团。骨狼发生所需的大量死者的灵魂就在这里了。」

「由于大量买卖奴隶而不走大路，强行走山路，腐烂了的吊桥掉下来……这样呢？」

「嗯，有可能。问题是骨狼这样的事情是很少发生。我认为科恩先生看到的一个三十米的影子的家伙可能是原因。」

调查了奴隶商的马车，尸体的数量包括僵尸化的，大约三十左右。

因为很多东西已经成为骨狼的材料，虽然不知道确切的数量，但似乎还隐藏著什么。

「总之，先回到上面，重新整顿，如果艾露状态不佳，我们的战力已经下降了一半以下了。」

「啊，是这样的呢」

「利姆露大人，我没事的。」

「说谎，你的膝盖还在颤抖，不是吗？可不能在我面前撒谎。」

我试图站起来，但我的腿像一只刚出生的小鹿一样颤抖著。

拼命地扶著主人的手臂终于站起来了，主人默默的支撑著这样的我。

「伊格，对不起，把她抬到上面去。我们会用绳子爬上去，所以你就这样护送她就行了。」

「收到，boss」

「阿密小姐以防万一，给我和凯文也施加下落控制。虽然会很消耗魔力。」

「没问题。反正是上去休息的吧。」

「嗯，我想留三个小时左右。」

「休息这么长时间啊，天都黑了吧，我的话真的没问题———。」

到达这里已经过了中午了。下面的调查又花了一个多小时。

之后开始休息三个小时，应该是到了晚上五点左右。还是初春这个时节，即使是这个时间，太阳也已经相当倾斜了。

「好啦。艾露太勉强自己这方面，要好好改正啊。」

「那种事……」

不，应该没有？我基本上上做不到的事就会说出来的类型。

但是当主人乱来的时候就另当别论了。伊格来袭的时候也是。

「现在的你是病人，所以要绝对服从身为主治医生的我的话，明白了吗？」

「嗯」

他的脸颊鼓了起来，不过确实，现在的我无法成为战力。

最后，我决定老老实实地被依格被上去。

在悬崖上汇合后，以防万一，在远离悬崖的地方建立了野营地。

因为如果神秘的影子又突然出现，如果你在悬崖附近露营的话，可能会在休息时被袭击。

虽然森林里也存在危险，但比起被神秘的「什么东西」的袭击显然更容易对付。

而且有阿密小姐索敌的魔术，也不太会受到突袭吧。

「诶嘿，诶嘿嘿嘿」

「阿密小姐，太热了。还有，恶心！」

「不行哟，如果身体著凉了怎么办？这不是恶心。这是爱的流露。」

躺著的我的旁边，阿密小姐也躺著。不如说，把我当抱枕抱著

表面上说身体不能著凉，但绝对不是那回事。

「艾露的脚和手臂都很冷，但是脸颊和肚子软软的很舒服。」

「唔～」

「怎么说呢，享受各种各样的触感？头发和翅膀都很光滑！」

「咕唔～～～～」

我有经常洗澡的习惯，依格也喜欢泡澡。所以我一直保持非常清洁。

这与在桑拿浴里流汗，擦掉污垢，沐浴水的周边沐浴法，又有不同的清洁感。

因此，头发很光滑的，脸颊也软软的，鳞片，爪子和指甲则是硬硬的。

而且翅膀的皮膜则是天鹅绒一样的极致的手感，摸角的话会产生很敏感的反应。

她看起来很享受这种感觉。

「后来，我的肚子不软。这是收紧的。」

「没那回事啦，鱿鱼腹部体型真棒啊。」

「放开我——！」

非常失礼的说。因为我最近有点麻木了。感觉上说

「就是这样呢。艾露和伊格都是幼儿体型，腹肌很少，但在肌肉力量上却大大超过了普通人的水平。也许肌肉组织的组成本身就和普通人有很大的不同。」

「利姆露大人，你什么时候摸过我肚子的？」

「睡觉的时候，你不是总是搂著我吗？」

「记忆中没有」

「因为我睡著了」

当然，在睡觉的时候肯定是不记得的，如果在这个寒冷的季节一起睡的话，会抱著睡也说不定。

而且主人抱著的时候会很僵硬，很可爱。抱著睡觉的时候像一个毛绒玩具。

顺便说一下，伊格本质上是爬行动物，看起来软软的体温很高的样子，摸起来却很冷。

所以我不让她一起睡。

「boss好狡猾啊～～。我也想把大姐头当抱枕。」

「大概到了夏天，就算讨厌也会被抱住呢？」

「那我就等到那时候。快到夏天吧～～」

「你们，那什么无所谓啦，给我治疗吧。」

在我们闲聊兴起的时候，凯文一个人在包著止血带。

他作为坦克角色承担敌人的攻击，受伤率很高。在刚才的僵尸战役中，他的肩膀被抓伤了。

「啊，不好意思。说起来，受伤了呢。因为从来没有表现出来的样子。」

「如果这种程度上就会影响活动，我就不会做前卫了。」

「但是，僵尸有很多毒药和细菌。以防万一，除了治愈，我还要解毒。有种说法是，如果被僵尸伤害的话，那个人也会变成僵尸的传说——」

「不要说不吉利的话！」

这种时候，主人的眼睛亮起异样的光芒。那大概是……看实验动物的眼睛。

麻利地解开绷带，检查伤疤后用水洗净，施上魔术堵住伤口。

检查伤疤的愈合情况，然后排毒，准备感染。

然后，完成了一系列的治疗，然后嘟哝了一声。

「即使喝了龙的血得到强化，伤口的治愈速度也不会改变啊。」

「这是理所当然的。」

「这么说来，艾露伤势的自愈速度也不快啊。伊格的血也没什么大不了的吗？」

「老大，你好过分哟！？」

对于主人的暴言，伊格罕见地站起来抗议。

肌肉力量上升到常人的近三倍的血没什么大不了的，要求也太高了吧。

主人的常识大概也偏离了很多。

「别看我这样，也是法布尼尔！如果是普通龙的血，能提升一成就算好了！那可是增长了三倍啊。」

「不，我知道了，我很抱歉。因为我只是有点著魔了。」

「本来就没有万能的治愈哟。即使有不死身或无敌的祝福，被打倒的例子在历史上也有很多！最好的就是不要受伤。所以不好的是凯文」

「啊？到最后全是我的错啊！」

结果在这种吵闹著度过了三个小时。虽然没有安静的休息，但我觉得让人很安心。

现在的我已经不是奴隶。我的归宿，在这里，在主人身边。

还有可以斗嘴的朋友。

对，是「朋友」。

在山上长大的我，从来没有和同龄的孩子交往过。

就这样斗嘴，乱来，偶尔一起挨駡……一直这样，很开心。

「利姆露大人，已经没事了。这次是真的。」

微笑著告诉主人已经没事了。

对了，现在的我一定没问题。奴隶商死了，但是……就算又出来了，这次也能战斗了。

所以，为了保护那个和故乡相似的村庄，我们必须解决这个事件。


第52话 元凶


身体状况也恢复过来了，所以再次尝试悬崖下的探索。

但是，因为休息了三个小时，所以太阳已经倾斜了很多，阳光不会到达溪谷的底部。

因为视野本来就不好，所以使用了光球的魔术来确保视野，但是和雾的深度相辅相成，脚边就变得模糊了。

「这，不能花太长时间啊。」

「因为我先把科恩送走了。过了一天的话很可能会被认为是死了。」

「凯文是个名人，死了会引起很大的骚动。」

「吵死了！但这有点失败啊。」

先回去的科恩先生，由于我们一天后没有回来判断发生了什么事而向公会通报的话，可能会做出这个溪谷里潜伏者非常厉害的巨大生物这样的判断也不是不可能。

这样的话，青色等级当然会变成蓝色等级，说不定世界上只有几个人的紫色冒险者也有可能会出现。

「这听起来很有趣吗？」

「是的哟。boss，我也想看看，要不要住一晚？」

「别！搜索最多在两个小时内完成。从那里花两个小时回来，晚上九点就到村子了。这样的话就勉勉强强不会发生问题了吧。」

「好吧，挺合理的」

「没错。如果什么都没有，明天再来调查就好了。村民们在原因不明的时候，也不会妨碍我们吧。」

在原因不明的时候，骨狼再来袭击也就不足为奇了。

有能够将八只一起击退的我们，对村子来说应该也是鼓舞人心的。

「但是可以说到探索……艾露，伊格，你没注意到什么奇怪的地方吗？」

「嗯，什么都没有」

「腐臭很严重，鼻子不起作用。」

除了狭窄的河滩，溪谷的底部基本都是河流。

虽说是调查，大多数地面在水中。即使剩下的东西也会被水冲走。

除了马车这样大的东西之外，留下的可能性很小。

「判断与原因相关的『什么东西被河水冲走了』来调查下游呢，还是『继续留在这儿』来调查上游，哪个更好？」

「对于利姆露君来说，这是稀奇的。没有更明确的目标吗？」

「信息太少了，办不到。而且艾路绝对不能勉强自己哟。」

「嗯，还没问题」

从那次发作，主人变得有点担心。我已经完全……是不可能的，但它已经恢复到能够正常发挥作用的程度。大概。

这种举动我是很高兴啦，但也麻烦，有点复杂的感觉。

带著这样的感情，想要踢飞脚边的石头——我注意到了。

「——嗯？利姆露大人，这个……」

石头上的苔藓痕迹不自然地中断。

不，这个形状是破裂的痕迹？捡起来敲一敲。意外地硬。

「这块长满青苔的石头碎了吗？」

「这种硬度的石头被打破了，我觉得很难做到。」

「可是，不管怎么硬，石头也会被打破吧。这是河滩。」

「不，确实是这样……那么，破碎的另一方在哪里？」

「嗯？说起来，我找不到形状合适的石头。」

石头本身并不大。最多也就碎成两块吧。

但是，只要仔细找，却找不到与破碎的表面相吻合的碎片。

明明只在一面长满青苔的石头，寻找残缺的碎片应该比较容易才对。

「假如发生了石头碎裂的事件的话，它不会从下游冲到上游去了哟。」

「没有合适的碎片的情况的话，是从上游流过来的吗？」

「如果是这样的话，上游有『什么』的可能性很高。去看看吧，反正没有什么情报。」

「嘛，也行。」

「艾露，干得好」

由于找到了有用的线索，主人抚摸著我的头。

被摸头我还挺高兴的，但是……我叭一声抓住了主人的胳膊，封住了他的动作

假装抚摸我，其实偷偷地摸我的角。

最近主人微妙的总是想玩弄我敏感的角。如果是系丝带程度的感觉就算了，如果被指甲挠的话会发出奇怪的声音。

「唔」

「啊，啊——，这里……那个……」

「唔唔」

「——对不起」

「嘛，如果想摸的话就告诉我哟。但会发出奇怪的声音，所以要在没人的时候哟。」

「这种感觉说的话，总觉得听起来很下流，所以别这样哟？」

嘛，作为主人的一方，戏弄一下有趣反应的宠物的心情吧。

作为被戏弄的一方，变得像反击一下也是没办法的事吧。

「如果只有两个人的话就可以摸了吧！？」

「阿密小姐不行。真是的，为什么想摸我？」

「艾露的手感很好，反应也很有趣。」

「啊，就像对待人偶一样」

「太失礼了。不是人偶，是宠物！名副其实的！」

「别名副其实啊」

「你们啊，别玩了没时间了。我们先走吧。」

凯文叹了一口气，踏入水中。

因为前面没有河滩，所以我们必须在水中行走。因为水量丰富，所以一边选择浅的部分一边前进。

这样的话，脚边也要注意，所以前进会花更多的时间。

「喔，凯文罕见地说了些正经的话呢」

「你真的认为我是个笨蛋呢？」

「没有这样的事情。只是偶尔这么认为而已。」

「即便如此，这也是非常失礼的！」

吵著嘴一边小心翼翼地走在河里。

时不时避开深度的同时，蜿蜒地走向上游前进——

「咦？」

「嗯，怎么了？」

过了一会儿，主人突然歪起头来。

转过身来，指著手指确认著什么。

「艾露……不，伊格。从上空看，能确认一下从河滩到这里有深处的位置吗？」

「嗯，可以哟」

在主人的命令下，从背后展开皮膜状的翅膀飞向天空。

因为她用变化的魔术保持著人类的模样，所以那双翅膀也是通过魔术的应用而制造出来的。

虽然是假的，但形状与原来的她的翅膀非常相似。果然很容易想像吧。

过了一会儿，她回来了。看起来很少见的兴奋。

「老大，猜中了。在很深的地方，是脚印！」

「啊，果然。我考虑到有规律的变深才想到啊。」

「哦——，不愧是利姆露大人」

「诶～，这种东西横向看是不会注意到的呢。」

我以为只普通的变深变浅，但深的地方是脚印的洞啊。

主人，真亏你注意到了。

「但是有脚印，敌人就是实际物质的存在。而不是幽灵的敌人终于让我放心了。」

「物理上无效的对手，会陷入苦战啊。」

「因为没有砍中的感觉，所以我不擅长。」

「虽然我不是这样的说？」

「因为你用魔术啦」

幽灵系的敌人在用武器战斗的情况下，需要圣水的加护，斩击的触感也很小，所以战斗时会有不协调感。

我和凯文都不擅长对付这种敌人

「大小相当于暴君犀龙和巨型刺猬。有那种东西能藏起来的地方吗？」

「如果有的话，科恩应该会说出来的。大概存在于溪谷内部吧。这个谷的话应该没人目击吧。」

「即使这样，它也是有那么巨大的身体。没传出什么谣言不是很奇怪吗？」

「不，即使是巨型刺猬因为生活著森林深处而察觉不到，暴君犀龙也是。不知为何，灾兽『在出现之前不会被发现』的情况有很多。这次的对手可能也有这样的能力。」

虽然巨型刺猬住在贝利特的城市附近的森林里，但并不知道它的存在。

泰兰特里诺也没有注意到他潜伏在拉墨旁边的森林里。

它们能阻碍认知，也许拥有某种特殊的能力。

「拥有和灾兽一样的能力，也就是说有可能是灾兽吧？」

「单单觉悟的话不是早就做好了嘛？这还真是凯文的角色啊。」

「阿密小姐不也参加了讨伐暴君犀龙了吗？」

「而且，如果是灾兽，倒不如说放心了。这边还有依格哟。」

因为这边可是在灾兽中位于最上位的法布尼尔啊。

「嗯——但是在这里的话有点不利呢？不能飞，也不能用龙息。」

也注意到了。河的左右是陡峭的悬崖。

与巨大敌人作战的话，如果悬崖被打破我们可能会被埋了。

作为战场，有些不利。

「利姆露大人，这里是……」

「嗯，我也注意到了。太危险了。」

「大姐头，有什么东西！」

伊格警告的声音传了过来。

巨大向右蜿蜒起伏的谷间。

在里边躺著一个巨大的影子。

那个巨大物体意识到这里而站了起来——将凄惨的腐臭洒向四周。

「不会吧……巨人族？而且僵尸化的……」

巨人族。传说中也存在的，接近神的人。

但是他们也不会被归类为灾兽，而是被视为魔兽和怪物。而且，与其巨体无关，「注意到的话就在附近」这样的情况很多。

虽然在神话中走路的脚步声很响，但突然出现在眼前的场景还是传出很多。

「虽说僵尸化了却长期找不到，是不是生前的能力还留著？」

「因为它的力量正在腐烂消失，所以就像被目击的一样？」

「如果有这么多力量的存在变成了僵尸化……它的影响波及到其他地方也不足为奇。」

根据主人的推测，能猜到大部分的情况。

由于某种原因，这个巨人在这里死亡，由于然后僵尸化的使得周围也被不死化波及。

问题是巨人本身僵尸化这件事了。也就是说……这时，巨人举起手臂，已经向这边袭来的事实。

「布噜——————啊——————————！」

巨人举起手臂，从云间向这边挥下。

他那不假思索地挥舞著的巨臂，撞碎了悬崖，弹飞了岩石朝这边过来。

不仅是手臂，还有撞击造成崩塌的岩石雨。

先不说在水中动作迟钝的我和依格，主人和阿密小姐是躲避不了的！

「可恶！」

右手向前伸出，释放次元仓库。

面对飞来的岩石，我抬起手臂，将能弹飞石这些的龙息——内部储存的，足足十发，一起放了出来！

轰——与燃烧眼睛的闪光一起的，是鼓膜几乎要破的轰鸣声。

抬起手臂，稍微朝上方放出的十发「法布尼尔的龙息」——蒸发了岩石，弹飞了手臂……就这样蒸发了巨人僵尸的上半身。

「哈？」

此外，龙息的馀波融化了左右悬崖，化为熔岩，融化成鲜红的岩石撞击雪崩流入河流。河水瞬间沸腾。

这样的话，热水应该会流入下游的这边。

「哇～！？」

「艾露酱，笨蛋！」

「呜哇！？耐，耐热，耐热，耐热！」

尖叫，拨开水拼命逃跑的我们。

一边逃跑一边给大家施上耐热魔术的主人。

偷偷的一个人从空中避难的依格。

就这样，和巨人的战斗已经结束了。


第53话 处理


由于龙息的馀波，悬崖的侧面也蒸发了。

然后蒸发不完的部分熔岩化，流进河里去。

当然，被河水冷却，熔岩会当场凝固，但熔岩的热量会使流动的水沸腾，向下游的我们涌来。

结果我们就好好地煮了一顿了

如果主人的耐热魔术来不及的话，就会有更多的新尸体了吧。

「艾露，正座」

「那个，利姆露大人。没有恶意的。」

「好了，正座」

「但是但是，如果不这么做的话，岩石会——」

「正座」

「……非常抱歉」

如此担心我身体状况的主人，头上甚至能看到角。不，虽然这是比喻。

现在，我们被依格拉到悬崖上，就像被打捞的回游鱼一样，在地上打滚。

但是，只有主人在我面前威严的站著。

主人说，水蒸气爆炸总算没有发生真是接近奇迹，这样的事。

虽然说了河的水量很丰富啦，流动的水会这样那样啦，但我并不能理解。

那一刻，我考虑到的只有一点，不能让一块岩石飞到后面。

为此，我判断有必要释放最大威力的攻击力。真的只是这样而已。

因为我在与巨型刺猬的战斗中从次元空间中连续释放过原木，所以我在想，如果你换成龙息的话会变成什么样呢？

一口气把湖里的水集中起来，只放出其中的一部分，到现在为止做得很好。

这一次，相反的，我试著一下子解放了多个道具。

释放的条件是，出现部位只在手前面几厘米的地方。如果那里有别的东西的话，本来应该是既不能收取也不能解放。

所以一发一发地释放，释放还没结束就把释放的手错开了几厘米。

通过重复这十次，实现了在龙息上重叠龙息的奥义。

「虽说这次是没办法，但这种事能不能提前告诉我呢？」

「这个，伊格的龙息，你是说只有收取的部分才会有强大的攻击吗？」

「嗯，理论上是这样的。」

「大姐头，你已经不再是人类了吧……话说，请真的饶了我吧。」

依格倒在地上，露出肚子，摆出服从的姿势。

女孩子不能摆出这样的姿势。总觉得有一种背道感。

「算了，算了。总之那个招数很危险，所以要好好考虑一下使用的时机呢。」

是

「那么，悬崖下的情况平静下来后再看看……不，今天已经很黑了，我们先回去吧。」

虽说河水会冲过沸腾的水，但并不是一口气流下去的。

凝固的熔岩也在持续散发热量，也有熔岩将水挡住并保持住热水。

一段时间没看，不经意地下去的话会被水蒸气蒸熟了。

这周围多亏了那个巨人型僵尸和骨狼，人也不会靠近，蒸汽和热量一夜之间应该不会有生物靠近的状态，所以在短时间内就算放任不管也不会有影响的吧？

而且差不多该回去了，要是不回的话真的会联系公会的。

「伊格，你能从上空记住这个地方吗？我们也会留下一些标记，但以防万一。」

「了——解」

在确认了地点之后，就决定回村子了。

村里担心我们没有回来，表现出异样的嘈杂。

因为突然回到那里，所以有欢呼声和惊叫声。

「不，很让人担心啊。衣服也是破破烂烂的……看来发生了一场非常激烈的战斗呢。」

「嗯，好吧。」

主人含糊其辞。

村长看到了从科恩先生借来的皮革防水工作服，被龙息的馀波和热水和蒸汽的热量到处都是烧焦的痕迹，惨淡的样子了。

这可能得设法赔偿他。

「凯文先生！平安无事真是太好了……我很担心。」

「哦，抱歉，科恩稍微发生了些事啊。」

「是这样的。哦，关于那件衣服不用担心。我只需再做一件就好了。」

「是你自制的吗！」

那边得知了不怎么想知道的事实。

这衣服，由于非常精细的缝纫让我觉得是出自专业人士只收，原来这是他亲手做的吗？

「总之，我会告诉你事情的始末的，你也来吧。」

「是啊，村长。这里的话有点那什么」

「我知道了，请到家里来。我妻子也很担心。」

「那还……真是抱歉。」

奎伊洛先生解散了因担心而出来的村民，并把我们带到了家里。

「那么，你是说这个村子旁边住著这样的巨人吗？」

「是的，由于某种原因死亡后僵尸化。在那个充满瘴气的地方，奴隶贩子的马车跌落，出现了大量的死人，所以才出现了骨狼。」

在起居室吃晚饭的同时，把今天的事情报告给奎伊洛先生。

太太高兴我们的生还，为了再添点菜，正在厨房里奋斗。

「这样的事情啊……」

「僵尸化的奴隶已经埋葬了。成为骨狼的容器应该消失了，所以我想应该不会发生了。巨人的话明天早上会再去检查。还有剥离素材。」

「明天的……那个，放任不管可以吗？」

库伊罗先生露出担忧的表情。

他担心的是巨人的骨狼化或再次僵尸化。作为一个村庄的立场，这是理所当然的担忧。

「因为发生了许多是，周围的环境又有点那个，所以不能马上处理。不过，一定没事吧。而且上半身已经没有了，所以没有再次僵尸化的危险。」

「那成为骨狼的可能性……」

「那方面也不用担心。虽然巨人没有埋葬，但我们埋葬了奴隶商人，这也是发生的原因之一。」

「如果是这样的话就好了，但……」

「请放心，我们也不是马上离开的。休假一周，讨伐要花一天时间，我算了下回去的时间，可以再呆两天左右，就是为了看情况。」

主人向表情不好的奎罗先生提出了一个折衷方案。

但是，他仍然没有打破不满的气氛。

「可能的话一个星期……不，我想让你看一个月的情况，但果然是不可能的吧。」

「对不起，我也是有原因的。也是学院的学生。」

「不，我知道。原来只是讨伐骨狼。因为那个已经完成了，所以是巨人僵尸讨伐等委托外的事。再追加更多的负担是我的任性……但是—」

「我认为这是一个自然的考虑，作为一个村庄的立场。关于巨人我会向公会报告的，作为新的委托，短期内雇佣作为村子的护卫怎么样？」

「虽然很不好意思，但是财源……」

用手帕擦著额头上的汗水坦白。

当然，在这个小村庄里，雇佣冒险者，即使只是聘请相当于蓝色等级的人的费用，也应该是相当勉强。

再加上聘请几周保驾护送的钱，怎么想都拿不出来。

「这样啊……那么，就这么办吧。明天我们要去从巨人的尸体上剥取素材。但是因为太大了，所以不能携带的东西也会出来吧。我会把它捐给这个村子。」

「这……。真的可以吗？」

虽说是巨人，但也只存在下半部分了。

而且因为是人形的魔兽，所以作为素材能剥下来的最多也就是骨头吧。

但只是这样。

巨人和龙一样，似乎有积攒宝物的习性。

巨人僵尸的存在就是说，他生前的住所也在附近。那里很有可能存在著积攒的古代珍宝。

光是传出这些信息，冒险者们就会像山一样涌来。

当然也有半信半疑的人吧，但如果巨人的骨头素材真的存在的话，那就没有怀疑的馀地了。

「并不一定放了很高价值的东西。但这应该是存在的证明。这样一来，聪明才智的冒险者一定会蜂拥而至。这个村庄会成为探索的基地，他们应该会争先恐后地作为护卫吧。」

「原来如此……还有这种思考方式呢。不，值得参考啊。」

「是个狡猾的手段呢。但是他们也是有利可图的，所以我想如果不挑起欲望，我会自投罗网的。」

「不，我看走眼了。凯文先生应该会驰名的。如果有这么有能力的参谋大人跟随的话。」

「不，这家伙可不是参谋。」

咬著炸的骨头肉的凯文不愉快地反驳。

说起来主人与其说是参谋，不如说是幕后黑手，不过我也能接受

「哈哈，是啊。我不是参谋，而是朋友。不，凯文先生真的仁厚啊。」

「也不是这个意思。」

「又谦虚了」

显然，在凯文的轶事中，有追加了一个新的传说的样子。

我能做的，就是把饭塞进嘴里，免得被牵扯进去。

夜晚并没有袭击，就这样迎接早晨。

第二天早上很早就离开村子，尽快到达巨人身边。

让伊格先行侦察，确认谷底的热气已经解除，然后下到河里去了。

「嗯，热气没问题了。那就尽快剥取吧。这么巨大的身体，这似乎需要很长的时间。」

「可是只剩下下半身了吧。你要把它剥去哪里？」

「先取骨头？大腿骨貌似能成为武器的好素材吧？」

「唔呃，分解人型怪物很可怕所以不擅长。」

「阿密小姐，别这么挑剔。这是冒险者的生存食粮啊。」

剥下来的骨头也有限，因为它是只有腰部下的部分。

仅拿走了人体中最长最粗的大腿骨，胫骨，腓骨后形成骨盆的髂骨和膝盖骨。

把脚的跖骨作为交给村子的一部分，剩下的部位就埋葬了。

是埋葬的话，就可以防止不死生物化。

肉被大地吸收，虽然不知道是否与之相关，但灵魂也回到了大地。然后从大地被吸向世界树，再次在这个世界上受生。

世界树信仰曰，人人生于世界树，归世界树——

向主人埋葬的巨人祈祷，我把要带回的巨大骨头处理好。就那样连著肉之类的，会让人不舒服的。

巨人的骨头真的很大，而且很硬。

因为用比这个骨头更细的部分形成的手臂破坏了悬崖的一部分，所以如果是腿的话也是相当可观的东西。

「凯文，你要不要用这个做成枪？」

「嗯，枪啊……但不合我的爱好啊。」

因为从长粗的大腿骨的形状联想到枪，所以试著这样推荐。

如果是力量强大的凯文的话，利用离心力的攻击的话，就会有很大的威力。因为股骨的粗细有五十厘米以上，所以加工是必须的。这样下去不是很好，但不是非常适合握著的东西。

「枪……有意思。伊格是剑，艾露是斧头。而当凯文变成长矛时，也许可以保持平衡。」

「我有盾牌呢？长形武器是很难平衡的。」

「这个骨头意外地轻。如果是长枪的大小，我想现在的斧头会更重。」

「如果你阻止敌人，射程长的应该会有利。对我来说，会增加我的安全感。」

「跟盾的相性啊」

让敌人最接近并阻止敌人的盾牌，和拥有很长距离的长枪确实不能说是相性太好。

但是作为阻止接近后卫的阻滞剂，应该是十分有用的。

「那么……和这边的骨头组合起来，变成斧枪怎么样？」

「斧枪吗？如果是这样的话也许可以用。」

「那么，按照这个方针。但我很难找到一个可以加工这个的铁匠。」

一边说著这样的话，一边结束了在这个村子里的最后的工作。


第54话 归来


因为有向公会的报告，回去的时候有点急行军了。

去的时候花了两天到达时已经是傍晚了，返程却在清晨到达了，所以大约缩短了半天时间。

你可能会认为只是半天而已，但是整体时间来看缩短了两成。这么一想，可以说是相当勉强了

。

一大早，城市里充满了各种各样的人，充满活力。

那些为了开店而走上街头的人，在职场上辛勤工作的人，寻找工作的冒险者。

这些人看见从他们中间通过的我们的身姿，吓了一跳地停止了前进，一边移开视线，一边匆匆地让出了道路。

当然原因是凯文。

公会内可不能使用次元仓库，所以他现在正扛著一根大腿骨。

即使你突然说「有一个巨人僵尸」，也没人会相信。要想有可信度，就需要实物作证据。

不要小看一根大腿骨。如果是全长三十公尺的巨人，尺寸也是规格以外的。

大约是人的十七到十八倍。

就连一根大腿骨，也超过了五十公分的粗细，长达六米以上。

轻而坚韧……话虽如此，到了这个尺寸还是很重的。但是被强化了的凯文的臂力，并不会觉得重，能够悠然地向前迈进。

「喂，那个……」

「好大的骨头。你这次打败了什么？」

「比起这个，那么扛著大的东西，为什么不摇摇晃晃呢？很奇怪吧。」

「已经不是人类了。种族：凯文」

「嘛，毕竟是凯文。凯文的话就没办法了呀。」

「是啊，就是『种族：凯文』。」

就像这样，在远处眺望著，传播起谣言的冒险者们。

对他们来说，已经不再属于人类的范畴了吗……毕竟是，「种族：凯文」。

「……喂」

「这也没有办法吧。关于次元仓库的事是秘密的。那就得有人抗回去了。」

「艾露不是很好吗！」

「难道让淑女来搬运行李吗，不可能吧。」

「她也算淑女那种东西吗？」

「心狠不敬啊。最近，利姆露大人很兴奋的哟。」

「真的吗？」

「骗人！」

「以前大概是这样，现在的话是这样……」

「住——手——啊！？」

我用手指比出不足十厘米的长度，然后扩展到十厘米左右。

似乎有顺利的成长，真是太好了。

「说起来，艾露！你怎么知道的！」

「你不是一直在一起洗澡吗？」

我每个周末都去精灵温泉享受混浴。

而且在冬天寒冷的日子里，总是睡在一起。

天气很冷，早上抱在一起醒来，这是常有的事。那个时候，那由于这样那样的关系。或者是生理上难以抑制的暴走之类的。

本来就不是凶恶的东西，而是更适合用「可爱」来形容的尺寸，所以令人欣慰。

「我不会再和艾露一起睡了，也不会一起洗澡了。」

「诶～～，不要」

「我会害羞的！」

「事到如今。我不介意啦。」

这就是所谓的反抗期吧……如果是现在，我可以理解我以前说「我不能再和爸爸一起洗澡了」时父亲绝望的表情的意思。顺便说一句，这是两年前的事。

「我们一起洗澡，睡在一起，连大小都能详细了解的关系什么的。最近的孩子真厉害啊。」

「不是！」

阿密小姐带著不寒而栗的表情低声说道。

「可以哟，利姆露君。如果是你的话，我会祝福你的。」

「所——以——说」

「我说，到公会了哟？」

凯文ky的说了一句话，对主人的调戏就结束了。

慌乱的主人明明很可爱的说……

骨头并不能通过大门。

原本就有六米大的东西，已经不是可以放在柜台上的尺寸了。

因此，只能在里面进行手续，而阿密小姐在门口监视。

「哈，巨人吗？」

「是的，令人难以置信的是」

向接待处的姐姐报告时，收到了半信半疑的反应。

但是看到公会入口，摆门对面看到的巨大白块，立刻改变了应对措施。

在公会上的其他冒险者看著外面的骨头都很兴奋。

「那，那么提出村庄的保护请求和周边调查。委托人是村长奎罗先生，对吗？」

「是的，这是委托书。」

「……已经确认了。那么材料要怎么买呢？」

「你能用那个做武器吗？」

主人用大拇指指著背后的入口。

「嗯……是的，我想没问题。这取决于材料的情况，因为使用骨头的武器自古以来就存在。当然，『什么骨头』这也很重要，但如果是巨人的东西就没问题了。」

「谢谢那么，我想请你介绍一个能加工那个的锻造屋……」

「把那个……是吗？」

于是小姐姐露出了为难的表情。罕见的迷茫的脸。

「对不起。我很难判断加工巨人的骨头需要什么程度的技能。因为能介绍给你公会推荐的锻造师，可以去那边问一下吗？」

「哦，确实是这样。我知道了。」

「我会准备一封介绍信，请稍等——」

「介绍信什么的以后也行吧，比起这个，快点提出委托吧。宝藏要逃了！」

突然传来了冒险者的声音。粗野，粗鲁，非常野蛮的声音。

回头一看，有几个没怎么见过的冒险者。每个人都在二十岁左右。盔甲和盾牌仍然闪闪发光，动作笨拙。一定是新人。

「这些家伙呢？」

凯文回头看柜台，问接待处的姐姐。

「我是最近在这里注册的人。第一次委托就讨伐了哥布林什么的，值得期待的新人……」

「啊——……那就是说不认识我吗？」

在某个地方听说过的小故事，凯文露出了一双空洞的眼睛。

这么说来，他的第一个讨伐也是哥布林吗？呵呵，看了过去自己的黑色历史的感觉怎么样？

「算了，算了。快去办手续吧。」

「是的，我知道了」

「你这家伙，别无视我！像你们这样的小鬼肯定无法打倒巨人的吧？」

「那么，那骨头是什么」

指著放在门口的大东西。

「反，反正在哪里死去的动物的骨头……」

「这样的话，宝藏就不存在了吧。稍稍用点脑子吧。」

「噗呼」

凯文的发言让我和主人不由得笑了出来。

如果被那个凯文称为笨蛋的话，作为冒险者也是不合格的。

「吵死了！如果是这样——」

「烦死了。」

凯文嘟哝了一声，离开柜台。

就这样向新人走去，公会内一下子闹得沸沸扬扬。

「终于……山动了！」

「会下血雨的……」

「喂喂，他们已经死了，那些家伙。」

「尸体也不会留下吧？」

「哦，那个，凯文先生。如果可以的话请稳重……」

连接待处的姐姐都泪眼恳求。

确实，如果是现在的凯文的话，应该可以把公会变成一堆瓦砾吧，从他们的举止来看，就算是强化前的凯文也能做得足够的能力了吧。

也许是被这种令人不安的空气所压迫，新人们慌张地拔出剑来。

「要，要干嘛！」

「揍你们？别开玩笑了，这是浪费体力。而且在公会内——严禁流血。」

「哇啊！？」

凯文双手抱在胸前，像轻轻跳过一个小水坑一样轻松。

就这样把手搭在腰带上，用一只手把穿著金属铠甲的对手抬到头顶上，朝门口扔了出去。

新人君就像纸屑一样轻，然后以箭一般的速度飞去，撞到滚著的骨头改变了方向，从视野中消失了。

「啊，阿尔贝托！？」

「你——！」

「怎么了，还要打吗？」

「……咕，给我记住了。」

「已经忘了」

一群新人跑出去照顾同伴。

啊，还真是新鲜啊。

「嘿嘿嘿，面对过去的自己的感觉如何？」

「吵死了，你们在那种程度上也会忍不住的吧。」

「太失礼了。我们不是更绅士了吗？」

「是吗？」

是的。我们没有直接对凯文施暴

最多也就是把指甲贴在喉咙上威胁的程度。

「那，那个……办理手续的人已经结束了，所以文件的内容，请……请确认一下。」

「嗯，哦。利姆露，拜托了。」

「好的。」

小姐姐，对突然使用暴力的凯文吓得发抖。

台词也吃螺丝了。

骨狼，共计十二只的素材，包括僵尸化的奴隶商的财产，成为了相当大的数额。

讨伐报酬三百枚金币。素材卖了二十枚。然后奴隶商马车上的奴隶契约的项圈虽然被破坏了，不过，交易用的金币之类的留著，大概是两百枚金币吧。

一个人，能赚到一百零五枚金币的破格数额。

我们能分得两人分的，也就是二百一十枚。即使从那里支付公积金，也会留下一百七十枚。

另外，依格不在人数的计算之内。

「一百枚是用来买房子的，即便如此也要七十多枚吗？我期待今晚吃一顿丰盛的晚餐。」

「哇～！」

「boss，我想要肉！」

「不是每天都在吃嘛……」

阿密小姐也是一付开心的表情，但只有凯文一脸微妙。

虽然我在公会内的食堂吃午饭，但凯文平时最先吃肉的表情并不明亮。

「怎么了，不高兴吗？」

「嗯，啊……就我而言，我必须把这块骨头当作武器。我不知道加工它需要多少钱，现在高兴还有些早啊。」

「哦，说起来」

总之介绍给我们的附近的锻造屋，公会的介绍信也收到了。

虽然并没有直接拒绝，但因为我们也没有经历过将巨人的骨头加工成长枪，所以不知道要花多长时间。

「不过，最糟糕的情况也就是把骨头直接像钝器一样使用不就好了吗？」

「……那是哪里的蛮族啊。而且如果是这样的素材，魔力之类的东西都包含在内了。」

「啊——魔法武器啊。当然，那确实是冒险者的浪漫啊。凯文的话，差不多该这么说了也不奇怪的水平了吧。」

「我怎么说也是蓝级啊。我得注意一下它的外观啊。」

「这是肯定的。是啊，可以的话我们一起吧？」

「唔？」

这句话让我忍不住吃了一惊

最近，凯文和主人无谓地关系很好。

而且「交往」之类的，从来都没跟我说过的说。

「这样好吗？如果你的嘴皮子很好让人安心啊。」

「因为你不会说话，而且很容易得意忘形。要求锻造师定制时，让嘴说漏了让人心情变坏之类的，经常听到这样的事呢。」

「……好吧。」

就这样，饭后，变成和凯文一起去武器店。

我还是很生气，我固执地踢了凯文的脚，然后我就被主人骂了一顿。真不讲道理。


第55话 锻造


因为要去公会介绍的锻造屋那，我们像排著队一样走在街上。

被介绍的凯文和谈判的主人，而且主人去的话我也去，三个人去的话阿密小姐也会跟来。

而且讨厌被排挤，伊格也……。结果，所有人都来了。

「但是，如果有五个人蜂拥而至，对方也会很困扰吧？」

「这不是没有用的。艾露也差不多该让她好好装备防具了。」

我现在装备的是巴恩斯先生主人的家乡福卡罗尔做的一套皮革盔甲。

它也把它控制在最低限度，以免阻碍运动，与其说铠甲不如说是防具更接近些。

而且由于这半年激斗的结果，相当破旧了

巨型刺猬，依格，暴君犀龙，和巨人僵尸。

在不到半年的时间里，就和灾兽或者同等的怪物战斗了四次，怎么想也不普通。

「唔，实际上利姆露大人是个运气不好的人？」

「你在说什么，突然」

「因为，半年就能和灾兽战斗四次了。」

「啊哈哈，boss是吸引麻烦的体质啊。」

「哇，利姆露君，真差劲」

阿密小姐也来戏弄主人了。

因为没有参加所有四次战斗的只有伊格和阿密小姐，所以很轻松。

「连阿密小姐都这么过分！？要说的话不是艾露的错吗？」

「不，不如说我是福神」

「那就是凯文。这家伙其实也参加了四次战斗。」

「伊格袭来，应该是你们的错吧！」

被冤枉的凯文反驳一声。

因为凯文扛著一块像圆木一样大的骨头大叫，绕远围观的大妈抱著的婴儿哭了起来。

的确，现在凯文的外表是「THE蛮族！」这样的感觉，对孩子来说很可怕吧。

「看，因为凯文，婴儿哭了起来。」

我一指著大妈，不知道为什么大妈「hi」地叫了悲鸣了一声。

后来「对不起，对不起」哭著道歉，然像逃跑一样跑进了家。

「怎么看，都是你的错吧？」

「嗯……抱歉。」

现在的我应该看起来只是个长手套，过膝袜，鸭舌帽，眼罩，斗篷齐全的娇小美少女。

「不，你怎么看都是个惨不忍睹的可疑人物」

「你在说什么，凯文！艾露这是十四岁左右的青少年的妄想中的打扮很漂亮的哟！」

「求求你了阿密小姐，别再说了……」

她拥护的姿态，反而给我补上了致命的一刀。我先说明，我的搭挡是主人呢？

蹲在地上垂头丧气的我。突然有个高亢的声音过来搭话了。

「啊，这不是伊格酱嘛！我说，我好久没见你了，你去哪里了！」

「伊格酱，你好。」

「看起来不错啊，太好了。我还担心你生病了。」

跟我们搭话的是两个十岁左右的男孩和一个女孩。

其中一个成熟的男孩和一个懦弱的女孩很好地牵著手。

不，那已经不是关系好的程度。十指紧扣的握法，是俗称的恋人的连接。

到了这个年纪，恋人，的说！

「咕奴奴奴……」

「唔奴奴奴……」

阿密小姐可能也注意到了那握在一起的手，发出了和我一样的呻吟声。

懒洋洋的男孩似乎没有注意到这两个人的气氛，并积极地与依格说话。

应该说，这是——

「那个孩子，很关心依格啊」

「利姆露大人也这么想吗？」

「这么露骨，反而很可爱吧？」

主人，若无其事地说那孩子很可爱，但你也和那孩子也只差了两岁哟？

不过，主人无论是外表还是内在，都是相当早熟的一类。

「想起来了，你看，之前不是带你去秘密基地了吗？」

「嗯嗯，那个破烂玩意？」

「别叫破烂玩意！从那之后再改造了哦！」

「诶，很努力呢——。」

「所以依格也来看看吧。」

「呃，我现在和boss一起工作。」

迅速地瞟了一眼主人。

不是讨厌的气氛，而是请求可以溜了吗的许可的视线吗？

「啊，不行吗，小哥？」

像是恳求一样，少年向主人请求许可。

为了和喜欢的孩子在一起，拼命努力的身影。看到这一点，主人可不是一个可以会说NO的人。

「委托已经结束了，报告也做完了，你去吧。反正只是看看凯文的武器和艾露的防具，我想我们大概不需要伊格的力量。」

「太好了！那我们走吧」

「等等，我还没说要去——」

「好了，快点！」

一个男孩用高昂的情绪拖著依格。

像大人一样的孩子们向我们行了个礼，然后跟了上去

「伊格也来了春天啊——什么？」

「嗯，没什么」

我紧紧握著主人的手

我并不是羡慕那些孩子什么，不是这样的。但总觉得自己输了，只是用主人的手来蒙混过关而已。

「你看，如果你磨磨蹭蹭的话，武器店就关门了。快走？」

「还没到中午呢，艾露」

「呒呼呼」

于是，我们继续向武器店出发。

后面，那笑容太恶心了，别这样了，阿密小姐。

因为需要可以加工巨人骨头的工匠，所以公会向我们介绍了这座城市中技术屈指可数的工匠。

在这个城市也有很多锻造屋=武器店，也是一家武器店，介绍的这家店也是把制造的武器摆在店里展示的武器店。

没什么生意的店铺装潢，我不认为它是面向大众。打扫也不周到，玄关旁的花坛被杂草化为迷你丛林。

「这里？」

「嗯，地图上没有错，应该？」

「总觉得，是不是被推错了？」

阿密小姐疑神疑鬼地嘟哝著。确实不是卖得很好的武器店的感觉。

总之进去看看，巨大的骨头不能穿过入口，所以照例让阿密小姐在外面看守。

「打扰了——」

「——进」

虽说是客人，却用阴沉的声音迎接我们。告知来客的门铃也是隆隆的，声音很钝。仔细一看，已经生锈了。

店内也配合声音的主人，有些昏暗。

剑，斧头，矛等挂在墙上，每个似乎都有相当的锋利。

正如介绍的那样，技术似乎没有问题。能保养好这么多的武器，明明也能把门铃也修一下的说。

「是公会介绍来的。我听说这里能定制武器。」

凯文作为代表向他搭话。这次是为了凯文而来的，所以第一次搭话大概是凯文的职责吧。

主人的出场要等到具体的情况再说了。

「哼？说到公会，是诺伊艾小姐吗？」

「不，说起来我从来没有听说过她的名字。是一个做接待员的年轻女孩哟。」

「那孩子就是诺伊艾。真是的，尽会做多馀的事。」

武器店的大叔出乎意料地年轻。因为是个能干的锻造师，所以想像著像矮人一样的人，有点出乎意料。

看起来四十岁左右吗？个子高高的，浑身肌肉，简直就是威健的风貌。

用阴沉的声音嫌麻烦的回到著，让我觉得有些不高兴。

「不说这些。我得到了一些不寻常的材料。如果要加工的话，推荐给我们这里，所以就过来了。」

「——哪个？」

主人细心地说明情况。气氛很僵硬，所以说话方式比平时更奇怪。

「进不去，在外面」

「真麻烦。让我先看看。」

从柜台上缓慢站起来站起来，看得出来身高相当高，就像一个印象一样高大。

摇晃著将近两米的巨体，从玄关探出头来——

「哦，是这块骨头吗？」

「是的。有机会与巨人僵尸作战，就是它的素材。」

「你居然把它带来了……加工这家伙有点麻烦啊（原文是「骨」字，日语也有麻烦的意思，下文艾露的吐槽就是这个梗）。」

「毕竟是骨头——」

「艾露，稍微闭嘴」

我试图缓和现场的吐槽，就如它的名字一样被封住了。

我觉得大叔的声音有点跳跃，也许是因为看到新奇的素材而感到兴奋的缘故吧。

还有主人，我觉得你的应对有点过分呢？

「虽说是巨人僵尸，但实际上是巨人的骨头。倒不如说是因为拥有大量魔力，变得比活著的巨人们的骨头更硬。真亏你们能打倒啊。」

「全都是，运气好。当时差点全灭啊。」

如果没有主人耐热的魔术，说不定就会全军覆没。

虽然主要是我的错

「即使是这样。但是打倒这家伙的话，你们的本事还真是厉害呢？」

「这么说来，我还没有自我介绍呢。我是利姆露。我做为灾兽杀手的凯文大人的心腹工作」

「凯文！是那个正崭露头角的冒险者吗？」

对主人的名声发出惊愕的声音的大叔。

因为这座城市也有暴君犀龙出现，所以击退它的凯文的名字是家喻户晓的。

「是的，第一次打招呼的他就是我的主人凯文大人。」

「——我就是凯文。」

「这真是。很荣幸见到你。我，我叫锻造师阿什。之前不太友善真是对不起。因为没怎么跟人友善过。」

「不，我不介意。比起这个，能做到吗？」

由于凯文的名声，阿什先生的态度一下子转变了，在凯文的催促下，他微微地皱起了眉头。

「是可能做成武器，但……」

「不需要改变说话方式。然后呢？」

「这样啊，真是感谢。这样的材料，肯定能制造出轻便强大的武器。但是……有点太粗了。如果你用这家伙做武器，不削掉相当一部分的话可不是人可以握住的粗细程度啊。」

「这样说是没错……」

带来的大腿骨有五十厘米粗。如果是长枪或者斧头的柄的话，只要有十厘米粗就足够了。

「有比这个细一些的骨头呢？」

「你那边怎么了？」

主人插嘴。的确，小腿在相当于部分的腓骨是细直的，在这一点上，它可能适合武器。

但是因为随身携带很麻烦，所以一直扔进次元仓库。

跟准备用来加工的大腿骨不同，就这样放进去了，所以不能在有人的地方拿出来。

「只是这一根重量也想当大，所以我把它放在住处了。如果需要的话我马上给你拿来吧？」

「如果可能，我想立即看一下。但是让你花这么多工夫……」

「没关系。一个小时左右就回来了。」

如果这样的话，搬运过来的藉口就成立了吧。

主人把嘴靠在我耳边……啊，有什么让人喘不过气来的。

「艾露，消磨一个小时左右的时间。然后能拿出一个纤细的骨头回来，在此期间，我会和他聊些细节。」

「哈……嗯，我知道了。」

「之后，那边的大腿骨也在没有人的地方收进去。」

「啊呼……唔，嗯。」

每当说话，呼吸就像波浪一样，我的背脊颤抖。

「我让她去拿。在那之前，我想问你武器的细节。」

「哦，我不介意。但是，那边的小姑娘，你没事吧？好像扭扭捏捏的呢。」

「她一直都这样奇怪。其实别看她这样可有怪力呢，这种程度的话她可以轻松运过来的。」

「是，是吗？我知道了。那么，请到这边来。」

说完，主人和凯文走进了另一个房间。

一个15岁左右的男孩，似乎是徒弟，被替换到柜台。

那么，我要和阿密小姐一起去消磨时间吗？


第56话 妄想


在没人的地方将大腿骨放入次元仓库中，取而代之的是腓骨部分。

就这样马上回来的话可能会觉得很可疑，所以我决定和阿密小姐喝茶一个小时左右，消磨时间。

因为不能把大型的素材带进店内，所以在大街的露天摊位买来果汁饮料和一点食物，坐在广场的喷泉旁休息。

在人来人往的广场上带著长长的人骨的我们受到了些许关注，或许是凯文的传闻传开了吧，很快大家都带著信服的神情经过了过去。

「这个，这次的传闻也相当广泛。」

「凯文，谢天谢地」

用酱汁炒羊肉夹在不发酵的面包中，默默的往嘴里送。

顺便说一句，我买了五个，阿密买了两个

香喷喷的肉汁渗透到烤好的小麦面团里，真是太棒了。

「这么说来，和艾露两个人独处……这还是第一次呢？」

「……」

总觉得空气飘荡著不安，稍稍拉开了一点距离。

她在这种时候的言行，一般都是扑过来抚摸我的。

「即使你不这么警惕，我也不会扑过去的哟。」

「唔～」

「像小猫一样的恐吓，啊，理性蒸发。」

「………」

没救了这个人。不管说什么都会不动的。

「你看，艾露不是总是和利姆露在一起吗？」

「我是奴隶」

「你已经被释放了。准确地说，是一个跟班。」

「是的，但是……」

准确地说，即使是随从，也不是。因为如果你是随从，你会支付与之相对应的报酬。

现在的我从来没有收到过主人的工资所以。我不是随从。但也不是奴隶。

「我……是什么？」

「——嗯？你是同伴吧」

「是，同伴，吗？」

「是啊」

同伴……共同携手，为达到目的而勇往直前的，同志。

托付后背，委托生命，值得信赖的朋友。

我确实信任主人，主人也信任我。战场上互相寄托著生命。这样的话，也许可以说是夥伴。

「这样啊，同伴——吗。嘿嘿……」

主人的朋友。嗯，不错。

不知道，嘴角松了下来。为了掩饰这一点，又咬了口羊肉三明治。

但是咬的太用力了，发出了「噗piu」的声音，把酱汁溅到脸上了。

「真是的，你在做什么啊……来，把脸转过来。」

「嗯，对不起」

用手帕把沾上的酱汁擦乾净。阿密总是随身带著漂亮的手帕。跟我说过淑女的嗜好。

如果只看这方面的话，她明明很有魅力的……理性的决口值也太低。

「算了，就是那个吧。艾路与其说是利姆露君的同伴，不如说是……已经是夫妻了？毕竟在同居。」

「噗呼！同，同，同，同居！？」

出乎意料的评价让我不由自主地喷了出来，弄脏了手帕。流鼻涕

我和主人，在别人看来是这样的吗？

「不，不是。恋人都不是。」

「利姆露君也很辛苦啊……」

「利姆露大人对我的事情，一点也不在意。」

「从刚才开始说话不一样，奇怪呢？」

「这不奇怪」

同居啦，结婚啦……不，奴隶的时候作为解放的一种手段想过的事，虽然也有想过……不过现在不想了。

只是在一起，努力争取父母复苏的目标。

所以，怎么会……虽然不愿意，但是如果实现了目标，还会在一起吗？这样的话，还能做这样那样的事吗。

说起来，之前好像说过「运送一直在一起」吗？

那是这个意思吗？

「啊——啊～啊～」

「脸很红哟？事到如今你还在说什么？都睡在一起的床上，不是吗？」

「这是，那个啦，可爱的弟弟睡在一起——」

「一般来说，弟弟不会对姐姐兴奋的。而且硬要说的话，艾露才是妹妹吧。」

「这太失礼了。我比他大。」

嗯哼，我挺起胸膛，主张自己更年长。没错，我才是姐姐。所以威严很重要。

不能被阿密小姐的戏言迷惑。今后要以从「随从」到「姐姐」的方向转变为目标来行动。

「而且，时间差不多了，回武器店去吧？」

移动到没有人的地方，在摊位购物，移动到广场，吃饭和闲聊。

这就花了不少时间。主人在军火店等著也不奇怪。

「嘛，能让她稍微意识到了吗？之后要自己加油哟，利姆露君。」

虽然阿密小姐说了一些奇怪的话，但不要在意。因为她的话八成是戏言。

带著腓骨，以及略大的胫骨以防万一，回到了武器店，那里已经成为了战场。

主人，凯文和锻造师阿什先生在激烈的争论什么讨论，至今仍在继续。

「我的话，我反对消除斧刃。」

「但是，带来的骨头的形状是棒状的吧？那就是说，比起加工得不好，做长枪的强度更高。」

「原本斧头和长枪的有效距离的通用性都不是很窄吗？把刀刃部分做得长一点，变成长剑状又怎么样呢？」

「我的力量提高了，本来就够轻了，还要再轻一点吗？」

「对了，以后要刻印魔术吧？那也需要一定的面积。」

「所以，果然只有斧头一个选择嘛」

「难得的长度啊，不好好利用吗？作为锻造师，我想充分利用素材的特色。」

「作为后卫的我，最好是能根据情况应对的武器。」

不管怎么说，主人也是个男孩。制造武器的什么的，大概是什么很燃的东西吧？

虽然跟自己应该没有什么关系，但让眼睛闪闪发光地参加讨论的样子，在某种意义上令人欣慰。

「骨头，我带来了」

「哦，这家伙吗？这是也粗了一圈啊。」

「那边是胫骨部分。以防万一我带来了。」

「这样啊，真是辛苦了，小姑娘。喝点这个，休息一下吧。」

阿什先生把放在桌子上的玻璃杯递给我。

总觉得有股强烈的味道，这是……

「阿什先生，那是酒吧！」

「哦，这不是挺好吗，这种程度而已？」

「不行。因为她好像有脱衣服的毛病。」

「那就不行了呢。小姑娘，一口气喝下去」

「所以说不要劝她啊！」

怎么回事，我在哪儿见过这个人的兴致勃勃的样子……这么想的话就是那个，塞莱小姐。这个国家大主教的独生女，一组次席的那个人。

在宴会上的态度就是这样的。

「连成人都禁止喝酒，很好。」

「这样啊，真遗憾。」

「哪边的意思？」

「秘密」

其实拉墨不擅长喝酒的人很多吗？

更重要的是，武器的细节还没有决定吗？

「对不起，我有点困难。」

「不做成斧枪的形状了吗？」

「是的，我最初计划这样做，但是我的怀抱似乎很天真。」

在长枪的尖端安装斧头的斧枪的形态，看起来的压迫感也相当的东西，不过，实际上被近身的话就很弱了。

由于偏重的重心造成的问题不好处理，以及武器的有效打击范围偏向刀尖，一旦进身了，就有可能无计可施了。

「那么，利姆露大人反对吗？」

「嗯。然后是凯文，她说还是斧头好，但阿什先生坚持说难得的长度，所以还是长枪比较好……在这种情况下。太丢人了。」

「嗯——」

确实，武器适应性带来的个人才能的增长，我也最近才体会到。

凯文似乎重视威力所以一直在使用斧头，但是在伊格的血的力量下腕力上升到近三倍的现在，也许没有必要勉强拘泥于斧头。

主人预见到了这一点，所以主张一把泛用性高的剑吧。

「这就是巨人的骨头吗……果然很厉害啊。」

「你刚才不是也看到了吗？」

「不，这边的材料质量不同。前面的骨头只有硬度很明显，但是这边的硬度虽然下降了，但它柔软性很好。虽然，没到木头那种程度，但是还挺能弯曲的。」

腓骨是小腿部分的两根骨头中的细那根，也隐藏著一种悬挂式的作用……似乎

因此，比起坚固，柔韧才能映入眼帘吧。

当然只有支撑体重的脚骨，虽然坚固也是有折纸的。

「坚硬，而且柔韧……真可惜啊。这家伙一定要长枪。」

「我知道你想说什么。我从来没有用过的武器的话也会困惑的。」

「嗯，这也是有可能的。我是个工匠。我会满足客户的要求。」

「既然如此——不就像剃刀那样做不就好了吗？」

剃刀。这是大约五百年前开发的一种武器，形状就像在枪尖上装了一把曲刀。

这可以直接用作枪，我更前端的地方的话，也可以像剑和斧头一样使用。

武器的射程是具有泛用性的，柔软的素材也能利用，斧头的使用感也保留著。

原本似乎是为了让无力的女性在杠杆原理上发挥出很高的威力而设计的武器，但是如果在尖端的刀刃部分下功夫的话，也许会发挥凯文的臂力。

「等一下，那……」

阿什先生喃喃自语，猛然在纸上画了一幅画。

这位大叔看起来很笨拙，但画却相当好。

画出的是一幅武器图。

它的形状像枪，但直到手柄的一半被包裹在细长的刀片。

就像是把戟的刀刃伸到手中一样的形状。

「这是什么？」

「这是我以前见过的武器，一个叫克特．德．布雷谢的武器。这家伙的话能活用骨头基本的弯曲性对的同时，也有像使用斧子一样的感觉。也有触及范围，即使近身也可以应对。」

「如果确实是这样的话……不过，不重吗？」

「如果全部用铁制成的话，那太重了没人拿得起来。但材料是骨头。很轻，比铁还结实。这家伙的话……能做。」

如果是轻的骨素材和凯文的臂力的话，这个形状也能充分使用吧。

「凯文，怎么样？」

「……好像不错。但是，长度就是那个骨头那样吗？」

「不管怎么说，这是不可能的。把它切成两半，一半作为刀刃什么的。但一半个长度也有三米，太长了吧。」

凯文也有一副能接受的表情。看来形状已经决定了。

三个人进一步讨论武器的细节。

「那就让刀刃部分的支点再靠近刀尖一点，使柄的弯曲能力发挥作用怎么样？」

「哦，你能采纳我的意见吗？真是太好了……但强度问题——」

「那就用刚才的大腿骨……太粗了吗？把这个胫骨装在刀刃部分怎么样？如果是这样的话，这个的强度比那个还高。」

「确实在那边的话强度也会提高，粗细也会给人一种很好的感觉。」

「是的，这比腓骨硬得多。」

「那就在刀刃部分用那个吧。我可以用吗？」

「是的，没关系。」

以防万一的被有效利用了。真是太好了

「这个素材只使用一半而已，还有胫骨方面只有三分之一使用了，有些浪费啊。」

「那你能帮我做一个备用吗？事实上，她也是用斧头的。」

「利姆露大人……？」

「艾露总是很努力的。这是礼物。」

说著微笑的主人。刚才阿密小姐的胡言乱语从他的笑容中苏醒过来。

血液瞬间上升到头上。

「啊……谢谢。」

但是我觉得送给女孩子的礼物是巨大的斧头怎么想的呢，主人？


第57话 披露


订购定制武器「克特．德．布雷谢」一周过去了。

即使阿什先生放弃了其他工作，他也坚定不移地进行著凯文的武器制作。

考虑到那家寂寞的店面，老实说，这确实是想要优先进行的生意吧。

在此期间，我们要支付公积金已经补习休学期间的补缺而来回奔走。

主人放学后受到严格的辅导，度过著直达太阳下山才会结束的每一天。

这段时间，我则和艾莉在图书室悠闲的一起喝茶。

「八只骨狼，十个僵尸，一个巨人僵尸……真不愧是『英雄大人』，做的尽是些厉害的事。」

「因为凯文，事情变更大了让我很困扰啊。」

「硬要说的话，不是你的错吗？话说回来，巨人族啊。我还想跟他说说话啊。」

巨人族虽然被归类为灾兽等级的怪物，但并不是没有理性。

倒不如说是温厚的种族，只要诚意接触的话，一半都能说上话。

相反，人类为了宝物而袭击，所以反而这边会被认为是蛮族吧。

「说话？想问什么呢？」

「问什么，那不是有很多事吗？因为巨人族有很长的寿命啊。也许我听到了很久以前的神话时代的故事。」

「哦……啊，说不定会知道这个文字是怎么回事？」

「那就不知道了」

怎么说呢。如果再早一点，主人的目标就可能会达成了也说不定。

不，但是如果不僵尸化的话就不会发生问题，结果还是不能知道其存在吗？

「嗯，这是不可能的」

「没错这是行不通的。」

「哦，你今天也来了吗，书呆子」

来到这儿的是塞蕾小姐。她也是为了保卫次席的地位，为了自习经常来图书室。

然后和我一起享用茶和茶点。

「欢迎光临。今天从她那儿听了一个冒险故事。」

「诶～，我也有兴趣。」

「话虽如此，也并不是什么厉害的事呢？」

不，虽然有很多厉害的事情，但只是不能说话。

凯文和阿密的升级啦，次元仓库的连续开放成功啦。

「光是消灭了巨人僵尸，就足够厉害了。都传到我的耳朵里了哟。」

「为什么连神殿相关人员都知道？」

神官给人有很强的家里蹲的印象……传闻，是不是太快了？

「你在说什么呢？带著那么大的骨头华丽地凯旋了，不可能不成为话题吧。」

结论，果然是凯文的错。

不，带回家也有没有办法的一面。

「但是，到底是怎么用那种斧头打倒巨人的？即使从大小的角度来看，最多应该也就切开皮肤得程度。」

「哦，那是。凯文的秘之力量给炸裂了？」

「秘之……是什么？难道他还有隐藏的王牌吗？」

对于我慌张的辩解，不仅塞蕾小姐，连艾莉也追问我。

不好。我不像主人那样能说会道，所以我不知道在哪里可能会穿帮也说不定。

想要岔开话题，把矛头转移开。

「呃，那个——」

「哦，你在这里啊！找了好久。」

就在那时，铁匠阿什先生以嘎吱嘎吱地破门的气势敲开门登场了。

这是一个非常不合时宜的地方出现的人。但是我得救了。

「你为什么在这里？」

「说的好过分啊。定制的东西做好了所以来打声招呼的。凯文大人那边已经报告过了！」

「如果是凯文的武器，我们就不用叫了。」

「也有你的武器，不是吗？而且如果要进行魔道具化的话，就得让利姆露小哥也来。」

面对突然登场的大叔，艾莉翻起来白眼。

相反，塞蕾小姐似乎很感兴趣。

「诶，英雄大人的新武器？」

「哦哟！这个可厉害了。虽然我自己做的这么说有点那啥，但是顺利的完成我可笑疯啦。」

「我可以去看看吗？」

「这个……这取决于客户的许可。」

听他这么一说，塞蕾小姐的视线迅速转向了我。不，就算你用那双闪闪发亮的眼睛也。

「啊，如果利姆露大人允许的话。还有凯文的方便的话。」

「好吧，如果能得到许可就行对吧！你不会拒绝提供圣水的」合作者「的提议吧。」

「那，那是——」

真为难，没想到这么强势的人……不，想一想也许可以的不是吗？

反正我只是确认新形状的武器的完成。

「好像很热闹啊」

「哦，你来了吗，小哥！」

「利姆露大人，救命！」

「利姆露君，我可以去参观了吧！是吧！」

「哇，发生了什么事！？」

我和塞蕾小姐，阿什先生都涌向了补习后突然登场的主人。

突然出现的主人。真是及时

「凯文老大的武器已经完成了，过来报告一声。而这位小姐想参观一下。」

「倒是不介意啦，但。也不是什么有趣的东西呢？」

不知为何，阿什先生开始称呼凯文为老大，称主人为小哥。

自那次会议以来，似乎已经意气相投了。

结果，塞蕾小姐如果得到凯文的许可，就可以了。

「啊，那个，我也可以跟著一起吗？」

「艾莉前辈也是吗？你是对武器感兴趣的人吗？」

「这不是武器。但是『那个』凯文的新武器啊。也许能见证载入史册的情景也说不定呢。」

「你太夸张了」

主人呆呆地嘟哝著。

主人大概觉得终究也只是个新武器展示的场合，乾脆地答应了下来。

凯文和阿密小姐已经到了阿什武具店，等待著主人的到来。

话说回来，这两个人最近总是在一起啊。

「好慢啊！」

「对不起，辅导太多了。」

「难道你脑子不好吗？」

「别看我这样，其实是顶级的！」

主人在三月初的定期考试中，压制了一组塞蕾小姐排在第二位。

首位照例就是那个弗兰兹。可以看出，还是有一些实力的。

在闲聊的时候，阿什先生带著一个巨大的包来，大概有三米长。那就是新武器吧。

「好，到齐了！这是我的新作品！」

啪的一声，包裹就会出现一种形状像巨大的刀子，介于长矛，斧头和剑之间的武器。

刀身是完全的没有光泽的白色。手柄部分为了兼具防滑作用，挖出了起伏的螺旋的雕刻一样的槽。

尽管没有光泽，但刀片看起来像是从里面发出光芒一样，来显示其锋利。

「这里挥舞的话可能会有问题，里边有立著训练假人，在那里试试吧。」

「哦，哦」

不知道是不是被武器的威严压制了，凯文吓了一跳，伸出手来。

握著手柄的瞬间，他做了一个微微颤抖的动作。

「好厉害……我第一次拿起它就觉得很合适。而且很轻。」

「是吧？虽然也有骨头，但只有铁的三分之一的重量。那么我们可以把它当作足够的武器。」

「真是厉害，仅仅和以前的斧头一样的重量了。」

「就算轻，也不是脆弱的。比铁硬得多。也许可以媲美秘银了。不管怎么说，为了弄这家伙，可是有七个刨子，五个锯子，六个锉刀归西了呢。用坏的凿子更是数不胜数。」

阿什炫耀地说出了辛苦的故事，但是……那不是赤字吗？

「那个，收支没问题吗？」

「说实话，我不能说没事。但我做了这么厉害的东西。我很满足。」

「是吗？」

「但是，如果你说你会弥补……」

于是他恶作剧一样的咧嘴一笑。

「我剩下一半的胫骨。把它给我。腓骨也剩下三分之一，那就还给你吧。这样就抵消了。」

胫骨，是小腿部分稍微粗一点的骨头。这一次被用于库特．德．布雷谢的刀片部分。

刀刃的部分确实只有一点五米左右，所以我和凯文的两份，就算做两个也就剩下一半了吧。

顺便说一下，为了制造这个武器，估计的金额是一百枚金币。价格可以买到超一流的魔术武器。

即使是自带素材，还花掉这么多钱——这种武器还是值得的。

「这没关系……可以吗？」

「可以吗！？如果能买到这个素材的话，一百枚金币看起来就像是小钱呢？」

「加上我的份，就是两百枚了哟？」

「即使如此，也很便宜。话说，你们也稍微了解一下行情吧？」

说了这句话，半眼地劝我。

「剩下的胫骨有三米左右。这样就能做两把剑……不，甚至能做三个，可以赚八百枚。」

八百枚金币！？

那么，大量使用巨人骨头的这个库特．德．布雷谢到底有多大的价值呢？

「是家伙吗？在这种情况下，一个要三百枚金币左右吧？」

「唉！？」

凯文尖叫了起来。阿密小姐总觉得摇摇晃晃的——啊，昏过去了。

「顺便说一下，光是剩下的材料就有二十枚金币的价值，只要加工成钝器，就能轻松翻十倍。」

「真的吗？」

「而且还没有赋予魔力呢。因为对魔术的适应性也很高，所以如果完全定制的话……又是三倍。」

「——三倍！？」

一把金币三百枚这种武器三倍，九百枚金币。不，写九万枚银币会更厉害吗？

顺便说一下，一天有三十枚银币就可以过了。大约相当于八年的生活费。

「那么，怎么办？知道这个情报之后，我再问一遍。剩下的素材，能给我吗？」

「——没关系。」

「真的好吗？」

「是的，不是还有大腿骨嘛。如果你做出一把剑的话，你也可以给我看看。说不定会买呢？」

「哈哈，那真是太好了！不愧是小哥，太大方了」

「说起来，最重要的凯文并不是说『这样就好了』？」

哦，这么说来。

「喂喂，我可不会对这个发牢骚！」

「但是如果不实际挥动一下的话，也会有不明白的事情吧。」

「那个嘛，是的呢」

「嘛，因为后面的训练假人上套著二手铠甲。把他砍完再决定吧。肯定让你惊喜到不会说NO的。」

阿什先生信心满满地说出来。仔细一看，眼睛下面漂浮著眼圈，胡须也不整洁。

我想你在不眠不休中工作了。

「当然，我也试过了。相当惊人。」

「诶，那是怎么回事？」

「嘛，『百闻不如一见』。来吧，这边。」

然后在他的带领下，我去了后院。

即使是后院，也不是有多大的大小。

在用栅栏围成的十米见方的广场上，巨大的石头，铁，铠甲……总之杂乱地放著东西。就是这样的地方。

在其中央附近竖立了五根左右的假人，上边套著古老的金属铠甲。

「铠甲已经破旧得连东西都卖不出来了，所以别在意。但硬度足够现役的一样。」

「哦，那我去试试」

凯文似乎迫不及待地想快点挥动新武器。

那双眼睛像个孩子一样闪闪发亮。

「真是的，男人真的就喜欢这种东西。」

「阿密小姐也是这么想的？」

「就像一个孩子」

「嗯，利姆露大人的情绪也很高涨呢」

像这样和阿密小姐闲聊的时候，突然之间「嘶叭」的一声，我听到了一个像是什么东西摔落的声音。

慌慌张张地看了一眼，凯文飞速的挥舞著武器。

然后，套著金属铠甲的假人就轻轻地掉了下来，滚到了地上。

「什么！？」

凯文本人发出惊愕的声音。还保持著砍落的架势。

参观的艾莉和塞蕾小姐也惊愕得把手伸到了嘴边。

「不会吧，那是钢制的铠甲吧？」

「哦，是的。如果我的估计没有错误，是的。」

「虽然是二手，但当然是钢铁制造的。怎么样，手上可完全没有反应吧？而且因为它的大小，但它比那把剑更锋利。」

「因为它很轻，使起来很方便啊。」

再次挥舞起来，这次握著靠近刃的部分，像剑一样挥舞。

那个架势，即便跟多次的冒险积累了老手对比，不会输的程度，可以说是登堂入室了。

「我喜欢它。这样就行了——不……这很好。」

「完成了。那么接下来就是魔法赋予了……其实，现在有一个很好的授予师来到这个城市。」

「阿什先生能给我介绍一下吗？」

赋予术师是魔术的一个系统，熟练使用需要相当的手段。

因为他需要能看穿眼前装备的器皿的眼力，雕刻魔法阵的技巧，当然也需要满足器皿的魔力所必需的魔法知识。

「因为没有什么适合他的赋予术师。我已经提前查过了。已经打过招呼了。旅馆的地址在这里，直接点一下就可以了。」

「怎么说呢……真是感谢。」

「这是我要说的话。这是我的工作啦。而且——还有从剩下的素材中拿出剑的工作呢！」

「你能这么说，我很荣幸。那我马上去看看。」

「哦，加油哟！」

主人依依不舍地低头致礼，然后离开了商店。

接下来是去赋予术师住宿的旅馆吗……制造武器还真是麻烦啊。

呃，名字是……阿尔拜恩先生？


第58话 设计


我们来到了一家旅馆，那里有一个被阿什先生介绍的赋予术士。

我跟柜台里的旅店的女孩说了一下，她带著令人信服的表情告诉了我房间。

应该是看板娘的那个小女孩，大概是十五岁左右吧。他把黑发绑成辫子，雀斑浮著的脸很可爱。

「来了相当多的人呢。好像是很有名气的魔术师。」

「诶，这样的话预约之类的不就已经有很多了吗？」

感觉朴素的小女孩和主人在闲聊中笑得像花一样……为了探探风向，主人想在与交涉对手见面前先打探些情报。

我知道这一点。虽然我知道，但我不喜欢那个女孩的笑容。

特别是，有点害羞而脸红这一点。

「唔，利姆露大人，快走吧」

「等，等一下，还在说话呢——」

「已经知道房间了，没什么可问的了。」

从后面用力拉起袖子，强行将他从柜台上拖走。

主人看起来有点年长，实际上和吧台的女孩子年龄差不多。

相反，我看起来比年龄年轻，所已经常被看作是主人的妹妹。总觉得，我不喜欢这种感觉。

「如果是阿什先生介绍的人，我会让你过去的，直接去房间可以吗？」

「不会添麻烦吗？」

「什么麻烦。反倒是想给他们添麻烦。」

「——哈？」

给客人添麻烦，我觉得这不是旅馆的店员应该说的。

大概是因为我这样想而露出可疑的表情被读到了的吧，女孩向我说明了这一点。

「嘛，我家也是旅馆。我不会说不能做『这种事』呢？但是你以为每天都要换洗脏了的床单这些事要谁来做啊？就算是情侣，也不能这样的嘛！还有啊，每天晚上声音都好大啊，能不能小声点啊！我啊，明明由于看店连交男朋友的时间都没有的说……倒不如说是给我添麻烦了，嗯，而且是大麻烦呢。爆炸吧！爆～炸～吧～！」

一口气说说明，不如说是抱怨？一边退缩，一边逃到二楼去。

如果就那样驻足在那里的话，在很多意义上都会觉得很危险。

幸运的是，那个房间似乎不是在「工作中」。

从里面也听不到诡异的声音，实在是寂静。主人敲了三下门，告诉他来访。

「对不起。这里有阿尔拜恩先生吗？我是阿什武具店介绍来的。」

「啊，门的话是开著的。进来吧。」

从里面传来的是一种低沉，但却隐藏著锐利的，非常厉害的压迫感的声音。

「打扰了」

主人一边用被压低的声线回答，一边打开门，里面有一名中年男子正在削银块。

看起来……我不太清楚。如果是三十以上六十以下的话，无论哪个年代都有可能的感觉。硬要说的话就是年轻了。

他把头发往后一抚，是个嘴角蓄著胡须目光锐利的中年人。

「我听说你是个优秀的赋予术师——」

「哦，那是我的妻子。我已经退休了。」

旅馆的小姐虽然说是情侣，但好像是夫妻。

嘛，这样的话，也稍微多一些也不奇怪。

「但是，你现在好像还在工作呢？」

「这是我用的东西。日用品要用完了啊。」

因为对方的话很少，所以主人也很难引出话题。

「其实这边的……我想给凯文的武器附魔而来的。」

在主人的催促下，凯文拿起包著克特．德．布雷谢的布。

阿尔拜恩先生的眼睛看著形状怪异，既不是斧头也不是长矛的武器，闪著光芒。

「哦，真是奇怪的武器啊。是定制的吗？」

「是的，阿什先生最大限度地吸收了我们的要求，完成的。」

「这看起来像是完成的武器，没有必要赋予？」

「是的，确实。但是，果然如果不注入魔力的话对不死生物就不起效，这样的敌人也挺多的。」

「前几天，为了对付骨狼，如果不是用了圣水还真是走投无路啊。」

「你打败了骨狼，挺厉害的吗。」

这么说著，就像是在评头论足地看著我们——嗯？

总觉得，视线好像停在我这里了……而且，微妙地使用了魔法的感觉？

「现在，有什么事吗？」

「哦？你注意到了吗，抱歉。稍微用了点探测的魔术。」

探测的魔术是能详细调查对象的魔术。这么说的话，用魔术代替识别的天赋就可以了吗？

这是一个难度非常高的魔术，几乎没有人可以使用。阿密小姐也还不能用。没有吟唱就完成了……。这个人，正如介绍的那样，是个厉害的魔术师。

也就是说，我的能力几乎全裸了。

「不提次元仓库，还有变化出来的能力。还有杂技和魔力付与……这样啊，听说最近公会带来了新的战斗技术，你们就是来源吗？」

「连这都知道吗！？」

「嘛，作为无礼举动的道歉，就把全部情况都告诉你们好了。那个女孩是半龙化的，挂在腰上的斧头是由伊弗利特的翅膀制成的，手套是防止火焰的，我知道很多事情。」

还说出了我装备的魔术道具的性能，真厉害啊。

但是总觉得视线好像在斜上游离一样……奇怪，难道是偷偷使用魔术探查我很内疚？

「话说回来，真厉害。我老婆也是对魔力相当敏感的人，第一次见面时没能用探查看穿呢。」

「艾露……因为她对魔力的反应特别敏感」

说到妻子，现在是继承他的授予技术的人吧。果然是个擅长魔术的人吧。

对魔力敏感这件事，作为魔术师一定也很厉害吧。

「还有，那边的……龙」

「hi！？」

阿尔拜恩先生将视线瞄向伊格。总觉得对这个人必须要用敬语。

也许是伊格也被他的视线所压制，发出奇怪的悲鸣声藏在我背后。

「那也是……不，我很明白你的实力。正如阿什先生说的那样的强大呢。」

「啊，似乎带来了一项非常有趣的工作，你能告诉我详细的故事吗？」

他一边拿著旁边的水壶，一边催促著我。

他把茶倒进茶杯里——一看到茶已经凉了，他就暂时停下手，然后再次开始往茶杯里倒茶。

然后，倒出了热腾腾的茶。

「刚才，你在做了什么……？」

「嗯？啊，茶已经凉了。我只是生在茶里释放了热球，重新加热。」

只是把茶热一下就用魔术吗？而且是在无咏唱，看不见的地方生成的。

「真是了不起的……技术啊。」

「也不是，只要习惯就好了。那么，你想赋予那家伙什么样的魔术？」

「你已经退休了，你没问题吧？」

「凯文！？」

不会察言观色的凯文用平常傲慢的语气问道。虽然他也被阿尔拜恩先生压制著，但首先，不会用敬语。

主人罕见地冒著一身冷汗，担心这会不会损害阿尔拜恩先生的心情。

「我不会因为这种程度的措辞而感到不舒服。比起这个你想做什么强化？」

「首先，就像面对骨狼的时候一样，对普通武器无效的对手也能有效的——」

「这样，那就赋予焰缠的术式吧。我想把强化和顽强的术式也放进去。」

「对于火焰无效的人的话——」

「那就把风刃的术式也放进去吧。即使如此，这个武器的容量还很充裕。」

强化的魔术是强化武器的锋利度和破坏力的，和名字一样的魔术。

顽强增加了武器的强度，增加了耐久性。

焰缠在武器上缠上魔法的火焰，在增加攻击力的同时，对物理攻击无效的对手也有效的魔法。

风刃本来就是单独跳过风的刃来砍碎敌人的魔术，这次也有通过将其付在刃上来切开敌人的目的吧。

「这是从不死族的巨人的骨头上削出来的武器，所以容量应该不小。」

「但是，我担心能写进去的魔法阵。加上两个顽强，现在已经五个了，为了赋予，必须浪费掉一个框。即使如此还能再写四个。」

所谓魔术武器是数百年前普及起来的技术，通过特意将赋予框一个未完成，设法追加补充魔力。

而且，由于没有完成，所以强度极端下降，所以必须赋予顽强。也就是说，至少需要两个授予框架。

如果要赋予期望的效果，则需要上述两个其他希望的能力部分，即三个赋予框。

并且，所谓「赋予框」，根据素材的质量而上下波动。有三个以上框的是钢铁以上的材料。

银有四个。与之相比，有十个框的巨人的骨头果然隐藏著巨大的规格。

「［顽强］有两个？能叠加吗？」

「啊，效果比一个的时候要低……一个顽强就是原来的硬度。两个就是一点五倍吧。效率不是太好，但难得的名品，要素坏了以后就晚了。」

「我确实不认为这是能再度入手的素材了……」

我觉得和巨人相遇本身就已经是奇迹了。正因为如此，放入次元仓库的股骨和另一套腓骨和胫骨才会变得格外珍贵。

只要说拥有这样的东西，商人就会蜂拥而至，每天都会被强盗盯上。

不，只要拿著叫克特．德．布雷谢的武器，就会被盯上吗？

「这家伙，本来就很锋利，要是强化了的话，不是会变得更锋利吗？那就多放点吧！」

以凯文不怎么能转的脑子，说出了没头脑的话。

「那太浪费了。同样的术式越多，效率越低。那你最好从另一个方向来提高威力。」

「比如什么？」

「是啊，加速怎么样？本来是为了提高箭的威力而使用的法术，不过，也可以授予武器。」

所谓加速的魔术，就是增加对象速度的魔术。当然，因为只是「快」，所以用在人体上就不能平衡，马上就跌倒了。

但是如果是像箭一样简单的东西，光是这样就能充分发挥效果。

问题是，除此之外的用途相当有限。

「没问题吧？我从来没有听说过近战武器出加速。」

「如果是战锤的话，真的有使用的例子。不过这只是用于『必杀』的一击，能成为王牌。」

因为克托．德．布雷谢也接近斧头使用，所以如果在战锤上有实绩的话就没有问题了。

话说回来

「你很闲，阿密小姐」

「是啊，男人们为什么这么喜欢武器呢？」

「明明利姆露大人都没有自己的武器。」

「什么，嫉妒？」

「……怎么会」

我确实有让人不舒服，但嫉妒……不，没有，应该。

顺便一说，能不能擅自先回去了，伊格问。

「为什么要先回家？」

「不，大姐头，你看……我不是很碍事吗？」

「是啊。但我有话跟你说，请稍等，伊格。」

「嗨！？」

旁边的阿尔拜恩先生叫了一声，依格的身体立马变得僵硬。

总觉得她对这个人的反应很奇怪。

「咦，说过名字吗？」

「啊，用了探查吗？」

「这样啊」

就这样在傍晚之前用赋予武器的魔术进行了讨论。

我倒是很闲。


第59话 完成


我想稍微说明一下赋予魔法。

本来，赋权魔术并不是一个研究得太活跃的领域。

这是因为这个系统被认为是没有研究意义的。

很久以前就有向武具赋予魔术的方法。但是完成的魔法武器之后就无法注入魔力。

而且只要用尽魔力，武具本身就会被粉碎。

即使将魔力注入到素材的极限，是像强化和顽强这样的术式的一样，不是常驻效果就没有意义的术式中，也只能用两三年。

然而所花费的金钱却是五年以上的生活费飞过的水平。这样的话一般人是用不起的。

富豪和贵族无论如何都必须自己战斗的话，只有在这种时候才用这种方法。

并不是没有能自动生成或收集魔力的武具，但这些都被称为神话级的武器，而且有可以令人眼珠飞出的价格。

我拿著的炎斧阿格尼布雷兹就是。

结果，所谓赋予魔术就变成了只用于一次性魔道具的魔术。「抵抗戒指」是最好的东西。

但是大约五百年前，这个赋予魔法的突破口被发现了。

开发人员说。「如果完成后不能补充魔力，就不完成不就好了。」

他特意在赋予框架之一上配置了未完成的魔法阵，开发出了可以通过能后续补充魔力的魔法武器。

当然也不是完全没有问题。

由于未成品的材质强度显著下降，所以不是可以作为武器使用的水平，填充的魔力的消耗速度也比通常快一倍左右。

但是，开发者通过赋予顽强的术式来弥补强度不足，忽视了消耗。优先考虑以后可以后续补充的便利性。

这样一来，能够靠自己的力量填充魔力的人就可以实际使用魔法武器了。

但是为数不多的授予未完成框就被占了一个，而且顽强也是必须的，所有需要三个最低限度的赋予框，但是没有什么可以能实用的素材，所以魔法武器依然很昂贵。

钢铁以上，如果可以的话，就需要银制品以上的材料。

「也就是说，这块有十个赋予框的骨头很贵吗？」

「这样说吧。可以说是能匹敌神话级的。」

「哇……」

凯文发出赞叹的声音。因为是武器的主人，所以也不是不明白。

阿尔拜恩先生手头拿著记事本进行了最终确认。

「再确认一下。常驻系有五个。未完成的一个以及顽强两个，强化，维持。任意发动的五个。加速，焰缠，风刃，身体强化的两种。力量和耐力。没什么问题吧。」

「啊，没问题」

维持的魔术是持续保持所使用的魔力的魔术。

在这种情况下，为了保持填充的魔力，可以使用外部的魔力容器。

凯文自身的魔力对于使用焰缠和风刃来说太少，所以才这么做。

身体强化是将我的魔力付与自己的术式。

转换效率高于魔力付与，但持续时间短得可怕。凯文的魔力只能使用几秒钟。

即使使用维持的魔力，也不会有一分钟吧。

「——真是好久没做的这么大的工作了。」

「那个，所以价格方面……」

「是啊，要做这么多的话，就是三百枚金币——」

「哇！？」

凯文发出奇怪的尖叫。

嘛，价格是得到的报酬金额的近三倍的话。我也不是不理解他的心情。

「我想说，但如果你有多馀的素材，可以给我。」

「素材吗？我确实还剩三分之一的腓骨。」

「这样就可以了。应该能做把剑的程度吧。」

咦？这么说来，这个素材，授予框十就是神话级……拿走了半个胫骨的阿什先生，你其实已经血赚了吗？

嘛，事到如今了。而且还做了两个克托．德．布雷谢，所以也不觉得亏。

不，倒不如说是这个人以便宜的价格接受了吗？

「这样可以吗？阿什先生可是拿了半个胫骨。」

「我也想要优秀的素材，但这样就行了。到不如说是是阿什拿得太多了吧？」

「嘛，他应该不知道赋予框的事。因为我们也不知道。」

「通过探查术能看出的。因为是朴素的魔术，所以已经没什么人用了，但还是会的好。」

「我了解了」

虽然并不是像传说中的识别天赋那样能详细了解，但即便如此，如果主人的限定识别变得无意义，那就更方便了。

「这家伙会尽快完成的。你们最好暂时离开这个城市。」

「咦，为什么？我想慢慢来。」

完成一周的工作后全是补习。我想好好休息，去泡温泉，休息一下。

看到我打从心底看不懂的表情，阿尔拜恩先生好像头疼似的揉了揉眉间。

「你们得到了跟神话级比肩的武器哟？从明天开始以素材为目标商人每天都来访也不奇怪。不仅如此，附近的贵族要你们卖。」

「那可不行！这家伙就是我！」

凯文发出了悲鸣般的声音。明明刚买回来，就得藏起来。话说你真的很喜欢啊。

而且，主人也皱起了眉头。

「那可不行。我也有学院。」

「我可不管」

「是这样呢」

「——艾露？」

因为不小心说出了真心话，所以主人瞪了我一眼。我立刻移开视线。

看到这样的我们，阿尔拜恩先生似乎很怀念地眯起了视线。

「如果你离不开城市，你可以暂时换个住处，然后把外貌隐藏一下。」

「……我会的。」

「我怎么办？」

「放弃吧」

主人立刻驳回了一脸困惑的凯文。不愧是对凯文，毫不留情。

「可恶，希望不要被追到住的地方去……没办法，换个屋子吧。」

「我是完全牵连的。」

轻轻地落下肩膀的阿密小姐。

因为背负著的骨头吓死城市里堂堂正正地凯旋，已经藏不住了。她也需要换个屋子吧。

「那么赋予的方面，请多关照。」

「交给我吧」

「我和依格还有些事要说，所以先留下来。」

「hi！」

突然被叫到的依格身体完全僵硬。她似乎不擅长应对他。

对于法布尼尔种的她在素材上的方面上感兴趣吗？

「呃，她也是我们的夥伴——」

「别介意，我只是说点话。」

「伊格，你没事吧？」

因为担心所以跟她搭话，但伊格带著抽搐的表情露出了僵硬的笑容。

「没，没问题？没有人身危险哦？就是精神上有点紧张。」

「不想的话就拒绝掉吧」

「如果这样做，破戒神就会来的！」

「没那么夸张……」

「破戒神要来了！」这就像是威胁孩子的固定短语。

经常用来吓唬熬夜的孩子和不帮忙的「坏孩子」。

这么说的话，我小时候也被说过很多次。

「这是不夸张，这就是」

「她好像很害怕，要不先带她回去吧？」

「嗯，那就没办法了。改天——」

「不，没事的！完全ok啊！」

「是吗？那我们谈谈吧。」

「是啊，快点吧！在幕后黑手还没回来之前！」

总觉得有种穷途末路的感觉，幕后黑手是谁啊？

总之，如果本人说好的话，就不能勉强带回去。

我们决定留下伊格，先回去。

伊格直到第二天早上才回来。

但是在清晨，带著库特．德．布雷谢回来了。虽然看起来有点无精打采的样子，但身体好像没什么异常呢？

「我回来了」

「伊格，欢迎回来。你没事吧？」

「嗯，没什么问题。比起这个，库特．德．布雷谢的赋予完成了——」

「好快！？」

取出的库特．德．布雷谢在刀刃的整个表面上毫无间隙的写满了细微的魔法阵，即使发出微弱的光也看起来很明显。

那个剑身所蕴含的魔力，激烈到连现在还没有激活角的我都能感知到的程度。

「好厉害，你是说在一夜之间注入了这么多的魔力吗？」

「这是，这个魔法阵。好像不是雕刻出来的。是烧上去的么？」

「因为那个人也是个魔力妖怪啊」

「在巨人的骨头素材上毫不犹豫的地烧上魔法阵，到底是怎么做的呢？」

「这可是像魔力块一样的巨人之骨。一般来说，魔术甚至不会烧焦。」

「……因为那个人也是魔力妖怪啊。」

伊格带著疲惫的表情对他的回答进行了回答。这孩子这么累也很少见。

「真的怎么了？疲惫不堪？」

「嗯，有关于管理责任的事，关于今后的展开的事。」

「今后的展开？」

「秘密——。我累了，睡一会儿吧。」

他带著稍微摇摇晃晃的脚步朝床走去。虽然不是受伤之类的，但好像真的很累。

连饭都不吃，对她来说很少见。

面对难得一见的光景，他和主人面面相觑，耸了耸肩。

「没办法。要顺便把早餐送到凯文吗？」

「嗯，了解」

这件武器到底有多大的力量，其实我也感兴趣的事，所以赶紧做好了准备。

把武器交给凯文，他欣喜若狂，然后接受了附近的讨伐请求。

因为只看看新武器的情况，所以选择比较弱的敌人。选择的是隐狼。在为麦克斯韦尔剧团保驾护航的时候，也袭击过来了，不可爱的狗狗。

如果突然被袭击的话，虽然会焦急地陷入危机，但是因为有我的感知网的缘故，所以不会被偷袭。

从容地等待，这次不是在远距离，而是在近距离完成。

因为是凯文的武器试刀，所以离开是没有意义的。

「唔啦～～」

「嘎唔！？」

克特．德．布雷谢的横扫伴随著尖叫。

然后像杂草一样被砍掉，四分五裂地飞散的隐狼。

「呼姆，中距离的威力真不愧是。问题是在近身之后。」

主人一边点点头，一边眺望战况。

一只隐狼冲进了凯文的怀抱，彷佛要回答这个要求似的。

「不会然你得逞的！」

「嘎唔！」

凯文不慌不忙地把手移到刀根上，像是在使用一把长柄剑似的砍了上去。

纵切成两半，被撕裂的尸体左右落下。

第二只也趁机接近了，但这次使用刀柄将它按倒在地。

像长矛，像斧头，像剑，还有棍子。

根据情况，可以看出能够灵活运用的适用性的高低。

然后，突然熟练使用它的凯文看起来也成长了很多。

「嗯」

「什么，艾露不喜欢吗？」

「嗯，我不喜欢凯文变强大了。」

「过分！」

不管怎么说，「创造出来的英雄」似乎正在获得「真正的英雄」的力量。

那件武器也会成为他后来的传奇里的点缀物吧。


第60话 宣言


虽然凯文入手了新武器，但也出现一个意料之外的缺点。

那就是加速的魔法赋予。

凯文为了确认能力而意气风发地继续狩猎，但在使用加速进行一击的瞬间，上半身猛地转了一圈。一百八十度。

他仍朝著前方但却面朝后方，挑战了人体的极限的凯文就这样倒下了，一边重复著可怕的痉挛，一边吹著血泡。

「哇！凯文振作点！？」

正满足与武器的威力，本来以轻松的态度观战的主人慌慌张张的跑上去进行治疗。

不愧是豪言过只要没死就能治好的主人，在千钧一发的时候给凯文续上了生命。

「我，我以为……死定了……真的」

恢复意识坐起半身的凯文，一开口就这么说。

「比对战巨型刺猬的时候更严重啊。怎么了，到底是怎么回事？」

「我试著用加速。然后气势太大了……我都以为身体要被拧断了。」

「原来如此，身体更支撑不住加速增加的运动量了吗？以前的艾露也是这样。」

这么说来，以前因为不知道赋予魔力的使用方法，所以被自己的力量所折腾，受过重伤吧。

现在是通过赋予肌肉力量和耐力不足的部分来强化的，所以没关系。

「很遗憾，我不能使用这种力量。」

「是么？不过，我知道光是其他能力就足够厉害的武器，也不是失败之作。是做好自爆觉悟的决死的一击吗？」

「利姆露大人，把身体强化的耐久并用不就好了吗？」

「——啊」

「话说回来，这不是为了这个目的的耐久强化术式吗？」

「也许是这样。艾露居然会接受魔术的说明……真是失策。」

「唔，真失礼啊！」

的确，我对魔法阵的构筑有著致命的缺点，虽然不适合使用魔法本身，但我绝对不是无能。

相反，拥有强有力的天赋这部分，它的能力的灵活运用到让人头疼的程度。

主人大概也察觉到了吧，把手放在我的头上，砰的一声敲了一下。

虽然发型垮了，但是因为喜欢被抚摸，所以感觉很微妙。

虽然他是抚摸了我头一段时间的主人，但他的表情也很微妙。

「嗯，怎么了？」

「嗯，艾露，最近头发增加了吗？」

「不会说得像我以前是秃顶的一样！」

「不，好像有了体量感……这种轻飘飘的感觉确实不错。」

「是吧！发质已经是到神的领域了」

「仅仅是头发，吗？」

虽然阿密小姐对主人的话感到很兴奋，但接下来的凯文的吐槽一下子冻住了。

这样的话，我们主从也就没完没了了。

「凯文，不能这样——」

「品味很差。不愧是凯文」

「为什么！最多也是和艾露一样的品味吧！？」

「我不会那么糟糕。」

「咳咳。算了，姑且不说……最近艾露的头发确实很有弹性和光泽。」

是吗？虽然没有特别的保养。

如果是好的话，那大概是因为饮食生活得到了改善。

因为主人以蔬菜居多，而我喜欢肉，所以每天都有规律地吃均衡的食物。

一改最坏的营养状态，因为每天都以丰富多彩的菜品为食，所以头发的质量也会发生变化吧。

「姆呼」

作为女性，被表扬头发不可能不高兴。我轻轻地抚摸著头发，挺起胸膛。

但阿密小姐的补刀马上就来了。

「虽然头发很细，但又柔软又柔韧……就像婴儿的头发！」

「咕嘟！？」

啊，居然说像是婴儿！

我确实觉得最近成长得很慢，但也不是那么年幼。

「是啊。艾露也不是最近这段时间了，我也察觉到她成长得很慢。这也是法布尼尔的影响吗？」

「咦，是这样吗？」

「生理什么的还没有，下面的也没长出来。」

「利姆露大人！？说出来太过分了！」

「啊，对不起。确实有点神经大条了。」

现在，我觉得已经完全以医生的视角进行了分析。虽然道歉了，但我完全没有心情。

而与鼓起脸颊的我形成鲜明对比的是，阿密小姐脸上浮现出灿烂的笑容。

「咦，法布尼尔的血有返老还童的效果吗？那我也会变得肌肤艳丽吗」

「嘛，我从来没有听说过这样的事情。实际上艾露第一次见面的时候，皮肤就乾巴巴的，头发也乱糟糟的。」

「你这样的说法总觉得我像个老奶奶。」

「也就是说，是因为利姆露君的料理吗？我从今天开始每天都去」

「别来」

主人一脚踢开了堂堂正正地说出妨碍虫宣言的阿密小姐。

虽然因为金钱困难而急忙接受了委托，但还是不想多花多馀的费用。即使用素材赚了一大笔钱，这种对金钱的感觉也不会马上改变。

而且巨人的骨头太危险了，放到市场上也很迟疑。

有一种新的上当受骗的感觉。

凯文用尽全力去杀戮，使得周围都是血色。闻到那股臭味的隐狼来了吧。

「啊，新的反应。有四只。从那边来。」

「好，那就用艾露说的方法试试吧。」

凯文说了一声，跑了出去。

这次从身体强化开始发动耐久，然后使用加速。

身体强化比魔力付与更省魔力，增幅率更高。当然以凯文的魔力是无法施展的。

因此，从装入库特．德．布雷谢的维持中供给魔力并发动。这样一来，可以维持一分钟左右的强化状态。

「话说回来，真厉害啊，凯文」

「嗯，利姆露大人很少表扬别人啊。」

「因为，艾露也是这么想的吧？他刚才还差点死呢。但是，很快就会毫不犹豫地使用差点导致死亡的术式啊。」

「这不是单纯的没思考吗？他就是这样的人。」

阿密小姐一脸无可奈何的表情。

虽然我们和凯文的交往应该更长，但不知为何，她更「理解」了。

「经常见吗？」

「那是因为，在利姆露君你们上学的时候，我们也在联手冒险啊。所以我们在一起很长一段时间啊。」

「是吗」

「利姆露君也很了解艾露酱的事吧？」

「那是因为……其实也并不是很了解。」

「……？」

总觉得两人在交换著什么秘密一样，我歪著头。

就在这样做的时候，乾脆地宰了四只的凯文回来了。

已经讨伐了三十只左右。差不多该回去了吧。

交到公会拿到讨伐报酬。

他提交了三十只难以发现的隐狼素材的巨大成果，完成了又一次令人恐惧的例行活动后，吃完饭和洗完澡后就躺在了地板上。

因为气温也变暖了很多，虽然已经没必要勉强一起睡，但这就像是一种对家人的身体接触一样。

所以，像阿密小姐说的那样，同居和夫妻什么的，和这些都不一样。

钻进冬天用的厚厚的毯子里，抬头看著主人，却是一脸严肃的表情。

因为身高的关系，我总是把脸靠在主人的胸前。

「利姆露大人，怎么了？」

「嗯……那是什么呢？」

「嗯？」

因为不知道「那个」是「哪个」，所以歪著头看。

「艾露啊。你已经被释放了，你不是奴隶了。」

「嗯！」

「那就不用再加上『大人』了吧？」

「唔～」

这是一个困难的问题。

我内心至今仍称其为「主人」这一点，还没有摆脱曾经奴隶时的习惯。

说出话来的称呼也是利姆露大人，这已经是一种习惯了。就算突然叫我改，也很难。

「利姆露大人，加上大人，很讨厌吗？」

「在和艾露在一起的半年里，一直都是这么称呼我的。我并不讨厌。但是。我想你可以叫我更亲密的感觉。」

「亲密吗？我又把利姆露大人当成弟弟了。很亲密哟？」

「弟弟……不是这样的——啊，真是的！」

主人突然起身，压在我身上。

「唉！？嗯呼！」

突然强硬的压住了我，主人的脸凑了过来——吻了过来。

「呼，嗯——呼哇」

脸离开的瞬间终于能呼吸了。但是很快就是下一个吻。

而且并不是对家人的轻巧的那种，而是把舌头缠在一起的浓厚的那种。

当柔软的舌头进入口中时，我反射性地想要闭上嘴，但很快就停下来了。

如果你这样做，你会咬掉主人的舌头。

回过神来，我的睡衣被卷起露出肌肤，主人的手爬在我胸前。

不久，那只手就往下退了……于是那景象浮现在脑海里。

在奴隶商时，身为性奴隶的年长女性们的身影。

像死鱼一样的眼睛是共通的，像是被下了药，失去了理智的表情。

那的模样，比人类更接近野兽，那惨状。

「不，不要！」

「——啊」

立刻把主人推开，向后退。

「……对不起。但是，如果不对艾露这样做的话，就肯定不会明白——」

对于我突然的拒绝，主人像藉口一样说出话来。

是的，当我也是奴隶的时候，我希望有这样的行为。为了把主人迷住，让他释放我。

但是，实际上听上去和看到的，而跟自己体验是不能比的。

这种就是男女之间的事听得很多的人吗？

「嗯，不过，果然很可怕。利姆露大人，对不起。」

「不，我才是……我好像有点著急。」

主人垂头丧气的表情。就像被骂的孩子一样。

刚才那也可点当作有点过头的恶作剧，或许不用那么害怕吧。

看到因为冒失失败而真的有些消沉的主人，我觉得「真没办法啊」。

然后我注意到了。现在的我应该会有和那时的阿密小姐一样的表情。

——这样啊，阿米小姐是对凯文……

在理解这一点的瞬间，我觉得心里放松了下来。

比起这个，主人还在一边，露出快要哭出来的表情把头抱在自己胸里。

「虽然现在还很害怕，但我想总有一天，一定会没事的。」

「嗯」

就对抱过去的我有反应了一样，主人也抱回来了。

「在奴隶商的时候，我看到了性奴隶的人。被下了药……一想到我也会变成那样，我就害怕了。」

「我不会那样的！」

「嗯，我知道。不，应该说不知道吗？自己害怕这种事。但是，我会努力治好的。所以，等一下？」

「我知道了。但是，我也有极限呢？」

「嗯，那就加油」

「那么，我就努力像什么都没发生一样睡觉吧。如果醒著的话也许会很危险。」

说著主人放松了手，躺了下来。

等等，不能这样吧？我还没问过关键的事。

我鼓起脸颊警告主人。

「利姆露大人。我还没听说过重要的事呢？」

「唉？啊……」

大概是主人也注意到了我的反应吧，再次坐起身来。

然后整理好自己的衣著，宣言道：

「艾露。我喜欢你。」

「嗯，我也是。」

然后，再一次……这次不是来自哪一方来的，而是自然而然地将嘴唇吻在了一起。


第61话 邂逅


冲击性的告白事件已经过去一个月了。

从那以后，我们也过著一如既往的生活……虽然像这样说，但是是不可能的。

「艾露，能把肉从仓库里拿过来吗？一公斤左右的巨蜥」

「嗯，我知道了」

这所房子的地下设置了地下室，还做了冰室。那里现在塞满了肉类。

在这里，大量保管著因接连不断的讨伐委托而得到的肉。那个量就是已经能肉铺的程度。

因为我的腕力很强，所以由于帮忙做饭时，经常下到这里来。

随意拿起一点五公斤左右，送到厨房。多了？当然我有责任吃，没问题。

「利姆露大人，我带来了」

「……」

「利姆露大人？」

就算叫他，他也不高兴地无视了。

这显然是故意的。

「……利姆露」

「什么事？」

看著像花绽放一样的美少年的微笑。如果是有这方面爱好的小姐姐的话，一定被这笑容一击击中了。

其实对我来说也相当危险。

「我带来了，哟？」

「嗯，辛苦了。放在那里，很明显多了呢？」

「我吃」

最近主人——利姆露用上敬称的话，就会不高兴地无视他。

如果是恋人的话，虽然主张用名字互相称呼是理所当然的，但是突然改变长达一年的习惯是很困难的。

「你今天在做什么？」

「嗯，蜥蜴肉沙拉。煮好，撕开，放在蔬菜上，浇上调味汁。」

「偷工减料？」

「太失礼了。好吃不就好了嘛。」

然后用水浸泡煮好的肉，用手撕开，放在沙拉上。

问题是肉量太多了，已经不再是沙拉了。这不是我的错，大概。一定。

「没办法，再做一道菜吧。我可以做油炸的吗？」

「完全ok」

虽说是油炸，但好像不是用乾面包屑包裹的东西。

将面粉溶解在加入少量煮汁的水中，制作面衣……这是伊格教给我的一种叫做「天妇罗」的手法。

看著把切成薄片的肉手法已经进步很多的利姆露，我赶紧准备盘子。

此外，采摘任务失败了。我觉得最近好像读不懂他的行动了。

到了晚饭的时候，凯文和阿密小姐就像往常一样来了。

最近利姆露的料理技术提高了，评价说比在那边的餐厅吃更好吃。

说实话，吃饭时的家人团聚似乎被打扰了，心情不太好。

不过，利姆露似乎很欢迎，所以这里是没有办法的事吗？

「这么说来，你们学院的旅行差不多要到了吧？」

吃饭也告一段落的时候，凯文说了起来。

在那之后的一个月里，学院组织的去马塔拉的校外研修也是迫在眉睫了，周围流淌著令人兴奋的气氛。

虽说是研修，但并不是有什么特别要做的，完全就是一场旅行。

「这么说来就是下周了。差不多该开始准备了吗？」

「喂喂，要出门一周以上，你还没开始准备吗？」

「对于利姆露君来说，这还蛮罕见的哟。」

「话虽如此，吃饭和旅馆都有准备，说到要带的东西，换衣服和装备就可以了。没有什么要准备的。」

「这么说来，是一个少爷集团来著。」

因为提前付了费用，所以不用担心住宿。还带饭。行程多半是通过转移魔法阵进行的移动。

就是飞过去，住在旅馆里，吃饭，和对面的学生交流然后回来，仅此而已。

就像冒险者一样的，确保道路，担心途中的旅馆，顾虑水和食物的运输手段，而这些都不需要考虑。

「这样听起来，真的只是个观光而已。我也想去了。」

「因为随从的费用只付了艾露的那部分，所以不行。」

「……凯文？」

「因为我办不到啊！多亏了这家伙，我现在穷的要死，所以旅行是不可能的！」

敲打站在一边的库特．德．布雷谢坚持说。

话说吃饭的时候就放开吧。

「最近这家伙，每次发生事情都会怪这个吧。不成器的家伙。」

「什么！？」

「别在别人家里吵吵闹闹的。再吵就把餐费提高！」

利姆露发出恐吓，两人一下子平静了下来。

即使是今天的料理，也只花了蔬菜和调味料的钱，却在收钱，所以意外地贪得无厌。

「伊格呢？我最近没见过。」

「哦，你最近，那个……阿尔拜恩先生，我经常去那边。」

「想成为一名赋予术师吗？」

「我倒担心鳞片有没有被剥落。总觉得像以前的熟人的感觉。」

「哦，他其实也一把年纪了，所以可能会有这样的事情。」

最近的伊格上午和邻居的孩子们一起玩，下午泡在阿尔拜恩先生那里。

虽然旅馆的女孩儿说「已经后宫化了吗」，但我想还是不会搞婚外恋之类的吧。

一边想著这件事，一边把「天妇罗」放在面包上，浇上酱汁，把沙拉上的生菜放在上面，然后用面包夹住。

简易三明治的完成。而且很豪气。张大嘴迅速的吃完了之后，又舔了舔沾在手指上的油，突然从旁边感觉到了视线。是利姆露。

我觉得偶尔会因为这样的动作被盯著。

「——利姆露，什么？」

「不，没什么。嗯」

视线相交，马上慌慌张张地将视线移开，开始装傻。嘛，很可爱，所以就原谅他了。

再过五年的话，这或许就会变得有点危险的锐利了。

「哦，是的。想要一个旅行用的包之类的。明天艾露也一起去看吧？」

「一直用的那个不行吗？」

我们姑且是冒险者。我有旅装用的包。

当然是重视坚韧的东西所以有点重。

「总不能用经常用来冒险的东西拿去旅行吧。时髦的，倒是不必啦，但是不准备个轻便些的可不行啊。」

「啊～～真好啊。我也想要包。」

「你自己买吧」

当谈到购物的时候，阿密小姐马上插进话来。然后凯文这种反应。这就是平常的景象。

「利姆露君你是一个聪明的好孩子，但这个傻瓜。」

「好了好了，我想凯文也有个优点，大概吧。」

「你为什么那么没自信啊！？」

利姆露好不容易顺著说了一句，凯文似乎有不高兴。

嘛，这也是平常的光景，所以别管了。

在大家都专注于对话的时候，我已经吃了一堆肉。

到了第二天早上，伊格也没有回来。

毕竟是擅自外宿，还是要训斥她吧。带著这样的想法，和利姆露一起去买东西。

当然是周末，所以学院休息。

「很快就会变暖了，必须考虑下那个斗篷了。」

看著我的打扮，利姆露低声说道。

这身打扮是和冬天利姆露给我买的时候一样。当然，我准备了一些换洗的衣服，但基本的设计没有变化。

「嗯，没问题呢？」

「但是很热吧？我觉得可以穿得更薄一点。」

是吗？我觉得会露很多。

这是一条迷你裙，露背装，后背也露出了。不过，可以用斗篷藏起来的。

脚也用过膝袜藏起来，手臂也用长手套……想想看，曝光确实很少，是吗？

「但是如果皮肤露太多，就会看到鳞片。」

「那里不应该是『能看见内衣了』吗？不，没关系。」

「你想看吗？」

「都一起洗澡，事到如今还说什么呢」

对我来说，这是一种关系很好的姐弟的感觉，但是利姆露好像不是这么想的呢？

但是不想放弃啊。家人之间的身体接触也很重要。

现在你看，只有利姆露是我的家人吗？

「反正我也戴著水常春藤的手套，右手的长袋也可以取下来也可以吧？」

「如果只取一边，会不会很奇怪呢？」

「左右不对称感觉很有冲击力。」

「那么，左脚的膝袜也要脱了吗？」

「那是。可能还不错。」

最后，露出了右臂和左脚，将斗篷换成到腰的款式来应对暑热。

帽子是一如既往的鸭舌帽，这是为了隐藏角，所以必须隐藏头部，这个是没办法的。

接下来就是粗犷的眼罩了。

「只有这个呢。在学院内，知名度也有所提高，也许摘下来也行也说不定。」

「以后会变热，如果有奇怪的感觉晒伤痕迹的话，那就糟了。」

「好吧，我能理解你的感受。」

眼罩形状晒黑之类的，作为女孩子果然还是那什么。

因为经常戴帽子，所以可能会稍微好一些。

「乾脆养成右眼总是闭著的习惯？」

「总觉得好麻烦啊」

「但是，可以应付突然变暗的情况哟。」

「我可以夜视的」

「这样啊。」

由于是眼球的问题，隐藏的手段也只能想到覆盖在眼睛上的眼罩这样的东西。

两个人在服装店里争论著，突然身后有人打招呼。是不是太吵了？

「嗯，是利姆露．布兰奇先生和艾露小姐吗？」

「诶？啊，是的。」

反射性地回答并转过身来。

在那里……有两个伊格在。

「呃，伊格？」

「呃，是初次见面，吗？」

准确地说有微妙的不同。

一个是平常的伊格，另一个戴著眼镜和项圈。

而且是稍微短一点像女仆装一样的服装。

光凭这一点，还加上她楚楚动人的外表上，带著一种被虐趣味的情色。

「伊格……你什么时候能分裂的？」

「怎么可能！？大姐头，你到底以为我是什么啊？」

「爬行类？」

「太过分了」

依格的反应更敏感。看来那边是依格没错。

颓然无力的把手垂向地面的举动，也和往常一样。

「嘛，这孩子虽然是蜥蜴的头头，但是只是稍微强了一点，你就饶了他吧？」

「只有一点吗？」

戴眼镜的女孩在袒护依格。

不，这孩子的反应也有些厉害。依格的力量在这个世界上可是前五的不是吗？

这就是「有点」吗？

「那个，我自我介绍一下。我的名字叫尤莉。是这个孩子的养母。」

「啊，好的……呃，唉～～～！？」

主人发出惊愕的声音。

我记得伊格是被破戒神养大的——也就是说！？

说起来她的外表是模仿破戒神的。

「是的，被叫做破戒神。虽然不是本意。」

那个幼女若无其事地说道。


第62话 守卫


被自称是破戒神的幼女带去了路边的露天咖啡厅。

她说「有个秘密的事要说」，但你选择的是一个开放的露天场所，真的没问题吗？

「与其笨拙的偷偷摸摸的行动的话，这样反而不会吸引别人的目光。」

「是这样吗……？」

「从现在开始要说的话，在以这世间的奇谈怪论的范畴来说，谁都不会在意的！」

「那为什么要特意换个地方！？」

她毫不掩饰的说出，自称是破戒神。

一做到席位上，就点了一个蛋糕套餐然后喝了一口水。

坐在不适合身高的座位上，双手抱著玻璃杯，咕噜咕噜的喝著水，不管怎么看都只是个长得很好的幼女。但是带项圈。

「那个……」

利姆露为了继续之前的话题率先开口。

但他的视线果然关注在发出最大违和感的项圈上。

「嗯？噢，这个项圈吗？这是——丈夫的爱好。」

「不，没问这个。我想问的不是这种东西。」

这就是破戒神……就像伊格所说的，我的祖先？

我感觉到因伊格的话而粉碎的对最祖先的敬意，现在更是碎成渣了。

这不是让人感到敬意的对象。硬要说的话，是爱而萌的对象。

「嘛，在料理来之前就和将主题迅速解决吧。」

「是的，如果你能这样做，那就太好了。怎么说呢，真的破戒神？」

「依格能帮我证明呢？」

「啊～」

旁边坐著一反常态，特别老实的依格。

对于虽然读不懂空气但天真烂漫的她来说，是很少见的。

「首先，这是关于地下室的物品的事。」

「果然是那个吗？」

那是当然的。

这就像是我偷了神的私房钱。在某些情况下，用尽力气拿回来也不奇怪。

在那种情况下……是敌不过的吧。

大概是察觉到了我的反应吧，她笑了笑，挥了挥手。

「事到如今我不会叫你还了，请放心。但是危险的东西也很多，可以让依格监视一下吗？」

「那，已经是了。我们也受到她的照顾，如果能在一起的话，那就没有比这更高兴的了。」

「太好了。之后，关于法布尼尔的这个那个的事，就让依格指示去做吧。因为很多事情都很难处理。如果是依格的指示，即使发生麻烦，也可以怪这家伙。」

「尤莉大人，好过分！？」

「闭嘴，管理负责人。『温泉旅行中发生了火山喷发，庵塌了』，来报告的时候，你说我该怎么处理呢。」

「呼唉～～」

嗯，那当然会被骂的。

但是，嘛，自然灾害的话也无济于事吧？

「但是因为是火山喷发，所以没办法。请不要生气？」

「……她是个好孩子。」

「大姐头会很萌吧？」

「我可以带回去吗？」

「不行。因为她是我的。」

对在迅速否定的利姆露，破戒神露出了坏坏的笑容。

「唉～～？哦奥～～？」

「什么？」

「不，没什么。这之后才是正题。」

他缩回戏弄的表情，从怀里取出纸束。

里面……是那个暗号？

「这是什么？」

「嘛，就是那本手记用的词典吧。因为是自制的，所以我想使用起来肯定不顺手，也有很多单词遗漏。」

「字典！？」

而且，那个破戒神亲手做的！

这不是某种意义上的神器吗……？

「还有这边。这是你们的『目的的魔法阵』」

「目的——难道是复活的？」

毕竟是不能大声反问，压低著著声音。

「是的。请放心。没有任何未完成或假货之类的。这是一个真正的『那个』法阵。」

「那么，这样我们的目的就达成了？」

「这样……爸爸和妈妈……」

利姆露以感慨万千的姿态拿起魔法阵。

上面记载著复杂怪异的魔法阵数重重叠的难解极限的术式。

「很遗憾，光是这样的话，法术是不会启动的呢」

「诶……但是，这是一个真正的成品——」

突然像泼冷水一样说出的否定的话，让人浮现出疑问。

法术大约在四百年前就被使用了，完成了，而且这是真货的……即使这样也不能用吗？

「这是怎么回事？」

「嗯，说到复活的这个术式啊——」

隐藏著声音继续说明。

毕竟很小声的说，所以把脸靠在一起，和她说话……我有点在意利姆露的脸是红。

「你知道世界树信仰的大原则吗？」

「知道，『这个世界上的生命都来自树，归树』对吧。」

「就是那个。为什么灵魂会回到树去呢，因为回收灵魂的系统存在于那个世界树中。」

「原来如此」

因为世界树有自动回收灵魂的功能，所以从树出生又回到树，然后转世的循环就成立了。

「然后，我在五百年前摧毁了世界树。这也破坏了隐藏功能的部分。」

「所以说，复活魔法就能开发出来了，但是？」

「老实说，是的。但是，世界树也是生命，所以会再生和成长。但我不会。」

根据神话，五百年前的世界树被折断了，比现在低了两成左右。

它在过去的时间里成长，恢复到了现在的高度吗？

还有最后一件事，是无关紧要的信息啦。

「这就是说，它的功能在这五百年里被再生了吗？」

「正解，但还有点不足？事实上，它比以前更强大了。」

「就像迷宫的敌人变强了一样？」

我想起了在弗内乌斯首都贝利士听到的关于「世界树拥有的免疫力」的故事。

据说世界树被攻略之后，会出现更强大的敌人，排除入侵者。

「嘛，应该是其中一种吧。那个系统……叫做集魂机构（维佐夫尼尔），这个东西有点麻烦。」

根据破戒神的说法，那个机构——魂魄回收系统准备了守护者可能是个大问题。

这个维佐夫尼尔系统本身并不是什么大问题。

只要破坏设置在世界树中的五十公分左右的宝珠就可以了。

然而，由于它在五百年前被摧毁，世界树开始在宝珠上布置守护者。

而且这个守护者在那个时候吸收了迷宫中存在的最强存在，变成了处理不了的怪物。

那个时候，迷宫内最强的存在……也就是「魔王」的遗体。

魔王拥有的所有攻击弹回的完全耐久的祝福，甚至连龙都打倒的豪腕祝福。由此获得了最强的攻击力和防御力。

而且其生命力通过与世界树链接，再生力几乎无限。

风神和破戒神，即使这两位也无法应付，似乎是无可奈何的存在。

「我们不会死，所以我挑战了几次。无论怎么做都不行，即使能成功也能迅速再生，而且一击就能使楼层崩溃的蛮力。我已经应付不来了。」

「那么，就算得到这个术式也——！」

「是的，只要维佐夫尼尔还健在，灵魂就会被世界树所吸引。所以我们不能复活。」

「……怎么会……」

呆呆地靠在椅子上的利姆露。

我忍不住把手搭在她肩上，看著那绝望的身影。但是根本想不到跟他搭话的词了……

「你的父母，尸体是用冰封保存的吗？」

「啊……」

「这是明智的。复活最多在死后一周内，但冰冻也有防止遗体腐烂，防止灵魂游离的效果。因为有肉体存在，所以世界树不会吸引灵魂。在现在的阶段，应该可以毫无问题地进行术式。如果维佐夫尼尔能想办法的话。」

「但是办不到啊——！」

利姆露敲桌子表示愤怒。

虽然周围的客人都会关注这里，但他并不在意这一点。

相反，破戒神急忙忙地安抚了。

「请冷静下来。现在，我和哈斯塔尔——风神，为了应对这个，正在各地寻访。因为这个国家也有世界上最古老的图书馆，能让我去看看么。」

「但这需要多长时间？」

「没问题。别看我这样，打破现状的自信还是有的。最多几年，我会想出办法给你看的。」

说著这句话，她轻轻地挺起了薄薄的胸膛。

到现在为止我听过伊格的话，看起来不太值得信赖。

「这次就这样推心置腹来谈，是因为我觉得你们在不了解现状的情况下盲目冲进迷宫，可能会白白送死。」

如果真的得到了术式，不能发挥效果的话，应该会开始解析魔法阵吧。

而且，如果知道世界树有原因的话，一定是先冲进去了。

在那里等待著拥有无敌的守护者。什么都不知道，冲进去的我们……

「如果无谋地进去，那就太绝望了。」

「对吧？所以我才来谈的。」

「那么，真的还有指望吗？」

「那个嘛……总之，目前的情况要解决的问题有两个。」

「两个？」

「呼！」地叹了一口气，把手放在脸颊上。

她表现出她在做的是多么麻烦的工作。

而且，她的叹息格外色气。这就是大人的魅力吗？不，虽然看起来是个幼女。

「一是调查这里的图书馆有没有守护者的弱点。毕竟，这是世界上最古老的图书馆，所以资料很丰富。」

「这是肯定的」

「另一个是找到世界上最古老，最渊博的人。」

「世界上最古老，最渊博的人？」

也就是说比活在五百年的神话里的神更古老的存在？

「是的，最古老的神。龙神巴哈姆特。在五百年前的魔王战中分开后，就没有音讯了，那个混蛋。」

「是我的爷爷」

「他比我活得更长，可能知道些什么。」

说起来，破戒神是比较年轻的神。

如果是比这更古老，最古老的神话中的登场人物，就算知道些什么也不奇怪。但是。

「啊～～，话题变得太大了，都什么跟什么啊。」

「啊哈哈，一般情况下确实是这样吧。神之间的纠葛之类的笑话。」

无忧无虑地笑了笑，挥舞著手的破戒神。不，我是说你。

「嘛，这里的资料我们会想办法的。文字知识也很丰富。如果你们可以的话，我想你们帮忙找一下巴哈姆特的信息。」

「……我知道了。要想让爸爸妈妈复活过来，只有这样——我们只能合作了呢。」

「如果有什么事的话可以通过伊格随时联系我。」

刚说出口，菜就端上来了。

和神一起围著餐桌之类的……虽然应该很好吃的说，却总觉得吃了一顿完全感觉不到味道的午餐。


第63话 出发


在与破戒神会谈之后，利姆露就心情不佳。

总是发呆，也没有什么霸气。应该说，没有活力。

虽然得到了父母的复活手段，但如果不能实行的话，失落也是理所当然的。

「所以，利姆露很可怜」

在平时的图书室和艾莉一起喝茶，报告现状。

她轻轻地叹了一口气，咬了一口配茶的饼乾。

「喂，你听到了吗？」

「我在听啊。还有，秀恩爱的话就去别的地方。」

「以外的尖锐啊」

「说起来……你有『目的』，已经得到了解决这个问题的手段，不是吗？」

「嗯」

我没有告诉艾莉复活的事。所以，我只是单纯地说了『目的』来说明。

「但我不能做到这一点。『合作者』在努力，但也不知道什么时候能解决？」

「嗯」

「那就只能等了。能看到希望就已经是进步了。」

与连手段都不知道的时期相比，确实可以说有了很大的进步。

利姆露在这里停滞不前，这是不可能的。

而且作为后盾，是自称神的存在。虽然给人留下了一些危险的印象。

也许我们只要按照所说的去找龙神巴哈姆特就行了。

虽然对神们来说，似乎对我们并不是抱著很大的期待的说。

不管怎么说，对方失踪了五百年。像我们这样的孩子也不可能找得到。

「如果你无论如何都想鼓励的话，也并不是没有办法。」

「有吗！？」

「有啊。艾露把自己交出来就行了。」

「嗯？」

说要交出自己………我本来就是奴隶了呢？

「你是前奴隶吧。也就是说你要做到最后」

Kya的一下用手捂住两颊，稳定住扭动的身子的艾莉。

对我明显地冷嘲热讽的态度，让我有点不舒服。

所以，一边鼓起脸颊，一边拿起手中的文件，狠狠地敲了敲她的头。

「痛………你在做什么？」

「我在认真地商量！」

「我做不到。我觉得，你们做得很好了。如果还想要更多的成果，也太奢望了吧。」

「是，吗？」

「没错。我不知道你们在做什么，但是是必须从贝利士旅行到这里的大事对吧？半年就进展到这种程度，所以只能说很顺利。」

的确，找到古代魔术的复活只花了半年，应该是相当快的步伐了。

这样想的话，反而应该说太顺利了。只要把这件事传达给他，利姆露应该也会稍微恢复一些。

「我去一下」

「是是……真是的，比起女人的友情，男人更重要。」

「和艾莉喝茶什么时候都可以啦」

我一边说著玩笑，一边打开图书室的门。

这样的话，利姆露的心情就会稍微恢复了一些吧。

用艾莉的话，然后再做一些事情的话，应该就行了。

当然，不是像艾莉所说的「奉献一切」之类的手段。最多也就是我的吻这样了。

就在这样的情况下，离校外研修还有三天时间了。

「所以，让我们认真做准备吧。」

「真是的，利姆露到现在为止都太悠闲了。」

话虽如此，也不用什么准备。

我只需要穿一件比平时好一点的衣服，把行李装进比平时更时尚的包里，然后去集合地点。

「不过，艾露也许这样就可以了。我还有其他的准备。」

据利姆露所说，家的保护还有许多必须做的。

首先，保护食物。必须对地下数百公斤的肉块施以冻结的魔术，以免腐烂。

同样，蔬菜也要处理好。

把从老家带出来的药品和器材也保管好，以免损坏。

因为这原本就是严格管理的，所以似乎并不费事。

「那么，伊格的话……」

「应该是个好机会，可以让她暂时在尤莉大人那儿，也算是回乡吧？」

「不需要一起跟来吗？」

「艾露，我们没有足够的能支付伊格的旅费。」

虽然也是如此。但是如果是她的话随便就能糊弄一下吧？

我们家的家庭支出，从那之后，因为为我订制了和凯文同样的武器，所以报酬几乎全部用掉了。

当然，阿什先生和阿尔拜恩先生都得到了相当多的优惠。

即便如此，这种武器与以往的武器不同，需要的东西也变多了。

首先保养工具不一样。

在迄今为止的磨石中，石头反而会被刮掉。

因为是骨制的，所以磨油也使用特殊的东西。

因为是巨大的尺寸，所以要准备特制的吊索。

由于我购入了这些小东西，最后花的钱足够购买一些普通武器了。

我稍微理解了凯文在赤贫中喘息的心情。

就这样，我们家再次陷入了贫穷的生活。

但是因为用冒险打倒的魔兽的肉和素材能抵大部分的伙食费，所以比起其他家庭，是贫穷而饮食却很富裕的不平衡的生活。

「嘛，目的基本都达到了，而且活著的话就要吃，能这样就很好了。」

这是利姆露的话。前几天的紧张气氛好像是骗人的一样。

我主动吻你就这么开心吗？

要说平时的话，都是他是主动的一方呢。

在三天里把家里的事都整理好了，到了出发的日子。

因为伊格已经交给破戒神了，应该所以不用担心偷偷跟来。

今年的校外研修似乎是一年级，三年级要去同一个地方，所以在等待出发的队伍中也可以看到艾莉的身影。

顺便说一句，两年级在马塔拉合纵国偏北的矿山，似乎并不在一起。听说我们相反的靠海的岛。

作为观光地很有名吗？

马塔拉是有大海，岛屿和矿山的国家，所以不在一起的机率很大。

「那么现在开始使用转移魔法阵。请把每一班都聚在一起，不要走出阵外。」

负责管理魔法阵的魔术师正在大声叫喊。

据说每年都会有觉得有趣而在发动的瞬间跳出阵地，然后不得不重新施术。

转移的魔术是魔术师以十人为单位进行的，所以有一次都没有完成的情况下，负担是很大的。

如果出现这样的笨蛋，一定会有几个术者倒下，住院吧。

而且，不知道这些劳动者的辛苦也只有那些贵族们吧。

「啊，不是说了不行吗！」

不出所料，一班的笨蛋正冲出魔法阵，让他们重新来过。

虽说也有预备的魔术师，但明明这样来一次就已经脸色苍白的术师。

发出怒吼的工作人员，反而被贵族的儿子骂了一顿。

多么不讲理的景象！

「利姆露，那个」

「算了，令人恼火的景象。但是，也许这就是这个国家的日常。」

眼前展现这样不讲道理的景象。他们是普通公民，但他们和奴隶一样。

和半年前的我立场完全一样。代替项圈被套上了身份的枷锁。

自然地，握紧拳头。

紧握的手发出了咋咋的令人不安的声音。

「艾露，冷静下来，好吧？」

「我知道」

最近发出的记忆中没有的，非常低的，威胁性的声音传出。

虽然自己没有察觉到，但我似乎很生气。

我深呼吸静下心来，艾莉从队伍中跳了出来，向贵族招手。

然后就这样反过来斥责些贵族。

我还是第一次看到艾莉这么强硬的样子。

贵族一开始似乎也很生气，但一听到一直跟随的随从的小声耳语后，他才晃著

头回到魔法阵中。

「你看，我已经回来了！快点启动！」

不耐烦的大声说著，都传到这里来了。

「真是的，贵族的质量也下降了。本来就遭下等人厌恶，而且礼仪也那么伤脑筋。」

背后传来愕然的声音。

是站在我身后的维尔默特小姐。她依旧带著那五个冒险者。

对于利姆露的问候，他们也轻轻地挥了挥手回应，但这种气氛很明显呢。

他们没有被一班的人雇用的昏暗的印象。

大概是因为待卫维尔默特小姐的气氛很好吧。

「是吗？」

「当然也有像我这样没什么能力的贵族。即使如此，做不到的话就是做不到，把工作交给能干的属下去做，这也是贵族的职责。像那样给别人添麻烦，并不是贵族的所作所为。」

「诶～」

在贝利士的冒险者们，这里的贵族们……我以为拥有力量和权力的人有很多腐败的家伙。

但是，也有像艾莉，塞蕾小姐，维尔默特小姐一样思考的贵族。

一想到这一点，就有一种心情稍微放松下来的感觉。

「虽然我知道维尔默特小姐是这样的人，但还是觉得很厉害。」

「是吗？我觉得和这样的贵族们结交的你更厉害。你认识那个卡克里诺拉斯家的女儿吧」

「那个，是的」

我认为塞蕾小姐是例外中的例外。那种直截了当的性格，总而言之就像是酒馆里的老父亲。

还有罗嗦的艾莉，其实也是相当例外呢？

「还有，我的事在玛丽亚也没关系呢？因为我是同班同学。」

「可以吗？」

「归根结底是下级贵族，装腔作势也没办法。」

猛地转动脖子，将视线移开看向别处，但她的脸颊有点红色。

这个人性格真可爱啊。

后面的冒险者们也把手伸在嘴边忍住了笑……不，我受不了了。

「你们也在笑什么呢！」

「不，大小姐……什么都没，没……呼呼」

「———你们！？」

拿出像扇子一样的东西，狠狠地打他们的样子，就像兄妹一样令人欣慰。

真好啊，那种主从关系真让人羡慕。

「大小姐，如果你想跟布兰奇君亲密些的话，就直接说吧。」

冒险者中的一位女性如此告诉她。

听到这个消息，玛利亚的脸变得通红。

「不，……我不能当作没听见啊。」

「艾，艾露。冷静下来。」

「利姆露，是什么时候有这样的对象的？」

「没有你说的这样的对象啊！？」

用泪汪汪的眼睛对摆著手后退利姆露紧追不放。

这么说来，最近习惯了，虽然不在意，但利姆露是个美少年，而且是个有前途的治愈术师。

怎么可能不被学院的学生搭讪啊！

「这次旅行中绝对不会让你离开视线的……」

「喂，那里！不要乱排。快，到你们了！」

班主任瓦拉克老师的声音传了过来。

不知什么时候，已经轮到我们了，队伍开始前进了。

旅行的时候尽量和利姆露一起行动吧。带著这样的决心，我们走进了魔法阵。


第64话 异国


转移的前方是岩山的山顶。

四周被森林包围，对面可以看到街道，还有大海。

「哇！」

我不由得发出了感叹的声音。

真是绝景。

在这里铺设转移魔法阵的人，一定是为了展现这一景色而选择了地点。

「这是。太棒了。」

利姆露也发出了惊讶的声音。

大概是某座岛的中央吧，岩山的周围被森林包围，周围可以看到街道和海岸。

然后在一百八十度的各个方向都能看到大海。

圆形岛屿最高的位置，大概就是这座岩山吧。

「恭候您的光临。全员到齐了对吧？」

「是的，确认好了。每个人都安全到达。」

瓦拉克老师郑重地回答当地的工作人员。

每次最后，因为最后过来的是评价最低的五班，所以很少有贵族们那样的恶作剧。

从这个意义上说，这一组可能是效率最高的也说不定。

「我们在山脚下准备了一辆大型马车。接著让我们往城市移动吧。」

「我知道了，请带路。」

「切，要一个接一个地走到山脚下，为什么要转移到这种地方呢？这就因为这个才被叫做偏远地区的野蛮人啊。」

一班那边对向导发出了恶毒的讽刺。

这群人肯定对著绝景没什么感想吧。

没能被这样的光景感动，反而让人怜悯。

「在这里铺设魔法阵的，是那时候的拉墨王。如果有意见的话请直接传达到那边吧？」

「——！？不，不，不用了。快带路！」

对于胡言乱语，不以为然的使用权力进行反击，这个向导性格不错啊。

对于同学的丑态，我看到塞蕾小姐咯咯地笑了出来。

在远处艾莉也同样捂住嘴角。

胡言乱语的来源照例是利德伯格少年。就是那个，侯爵家的继承人。

「如果那样是继承人，侯爵也会头疼的吧。」

「继承人……吗？」

「如果没有其他人的话，那就没办法了。」

利姆露也看著那个咄咄逼人的笨蛋叹息著。

将岩山的周围削掉，设置了楼梯，不需要花太多的体力就能走到山脚下了。

从这个楼梯下来，自然的环绕著岩山移动，可以慢慢地观察岛的全景感。

设置了这个魔法阵的国王，品味真的非常好。

渐渐下落的风景，景色逐渐变成被森林包围的自然，以及俯瞰的森林。

这座岛的景色，毫无保留的展示给旅行者看。

「这个楼梯即使当作散步的人行道也不错。空气真好。」

「嗯，但是有点潮湿的味道呢？」

「那是因为这里被大海包围了。」

从背后打来声音的，是刚才怼了利德伯格的向导。

为了不让有人走丢，在最前和最后都有向导。

因为五组是最后出发的，所以后面跟著这位向导。

因为与贵族发生不愉快的他似乎被排除在最前面的向导之外。

「因为我们是在森林里的小镇，所以我还是第一次看到这样的景色。海潮的气味连这里都覆盖了呢。」

「以大陆为中心来考虑的话我们应该算是内陆吧。因为这里是海中的岛，所以有海的气味是理所当然的。」

利姆露是世界树脚下的一个城市，而则是我生活在边远城镇更偏远的山里。

而且现在住在森林之国拉墨的首都。

虽然山和森林很近，但是离海很远的城市。

一直处于陆地，所已经常以陆地为中心思考事物。

不过，这里是海中的岛屿，而且会暂时住在这里。

说到底主角不是陆地，而是大海。这种差异会产生想法的差异吗？

「但是，说到马塔拉，总给人一种矿山之国的印象。我还以为是山的深处呢。」

「哈哈，那也没错。在北陆沿岸的地方，矿山就是生命线。但是这里是合纵国。几个小国家聚集在一起，塑造了一个大的国家。所以，特产也因地制宜。」

利姆露佩服地点了点头。

在世界树下其中一个大聚落建立起来的纳贝乌斯，和在森林中相依为命的拉墨不同，是一种不同形态的国家的存在方式。

「这很有趣。有价值的知识增加了。」

面对这样的利姆露的样子，向导眯起眼睛微笑著。

「你跟那些学院的学生不同的，对吧？」

「那是……因为我不是贵族，不是吗？」

「哎呀，平民入学吗？在那个校风中，你很辛苦吧。」

「嗯，毕竟是五班」

正因为是下级贵族和平民资产家的聚集，正因为是这样的班级，反而有很多人有著本来的贵族思维方式。

维尔默特小姐……玛利亚就是这样的代表例子。

「哦，虽然有些迟了，请容我自我介绍。我的名字是比尔威斯，在马塔拉的日子也请您多关照了。」

「啊，我是利姆露，利姆露．布兰奇。这是我『老婆』艾露。」

「我是『随从』的艾露。很高兴见到你。」

「呒」

「你不能说谎」

把想偷偷变成他老婆的利姆露的发言纠正一下。

最近，独占欲很大，我很困扰。不，没什么困扰。只是害羞而已。

「说到布兰奇，那个？」

「呃，虽然我不知道是哪个『那个』，但大概不是错误吧。」

「没想到他是讨伐魔王的英雄的子孙！不，请原谅我。」

「我是一个没有任何成就的年轻人而已。」

「而且，是不是真的谁也不知道呢。」

在此时插嘴的，是只有讲话让人遗憾的委员长阿列夫．萨乌斯菲尔德。

他似乎不喜欢利姆露是英雄的子孙这一事实。

虽然利姆露原本就是最后一名入学的人，但最近剑术和魔术都在急速成长。现在阿列夫都被利姆露超越了，他似乎很不服气。

不过在现在的学院里，无论是魔法还是剑都能胜过利姆露的人才，用指头也数得出来。

即使是现役冒险者，也经常接受一级难易度的委托。

在各种意义上迅速成长，是理所当然的。

「嘛，我也只是听说的而已。」

「你看吧。」

利姆露说著，耸了耸肩。问题是，那个听说的对象是当事人的破戒神。

顺便说一下，伊格也是当事人啊。

他的作弊恢复术，简直就是遗传和钻研的集大成，就接触发动而言，似乎比塞蕾小姐的父亲，也就是拉墨的大主教还要厉害。

而且最近远程发动也相当好了，而神庙和治疗院的星探也来找过他。

「致命伤消除者……」

「噗呼！？」

呒噗噗——想说有说不出口的恶心笑容，是胡里奥。

还是那样拥有凶恶眼神的斜眼，但由于忍笑已经下垂了。

利姆露突然叫了让他感到羞耻的外号，脚一下子划了一跤。

「危险」

「哇」

我用整个身体支撑著向前倾快要倒下的利姆露。

我体格很小，不这样做的话就会以肩膀为支点翻过来。

看到没想到就成了在人前抱在一起的我们，周围的学生发出「又来了」然后耸了耸肩。

奇怪，明明不是一直抱在一起的。

「啊，谢谢你，艾露」

「不」

不知道怎么回事，利姆露的脸是有些红。一直总是我害羞，所以有点新鲜。

守望著的观众行为，终于从「耸肩」进化到「叹息摇头」。

每班都在一辆大型马车上，穿过森林到达马塔拉合纵国西塔拉地区的从都。从都是加入马塔拉的城市的叫法。

据说沿海的这个小镇在海运贸易上很繁荣，也因聚集了丰富的海产品而闻名。

海产品丰富，贸易带来的资金流入，还有风光明媚的旅游胜地。

这个从都因为这样的卖点很多，所以游客也非常多。

我们住宿的旅馆，是那样的城市中最大，最华丽的。与其说是客栈，不如说是酒店都不能形容这种威风。

大堂里聚集了超过百名学生，带队的年级主任在不停地训斥。

当然，实际照做的学生……。一个都没有。

就连利姆露也忍不住在打哈欠，只是通过推测了解的。

旅行的日程并没有安排得太过密集。

因为大半都是贵族们的儿子，所以不合理的日程很可能会引起投诉。

就像是今天，转移，下了岩山，穿过森林来到街上，日程已经结束了。

接下来在这个旅馆吃午饭，把行李放在房间里，之后到傍晚洗澡为止都是自由行动。

「艾露，之后怎么消磨时间呢？」

「这种事是利姆露该考虑的吧。」

「话虽如此……因为最近没有任何目的和行动啊。」

这半年，据我所知，是为了重现复活魔术，还有为了达成委托的目标而行动。

现在我们得到了术式，说到我们的目标，就是探索龙神巴哈姆特。

「寻找五百年前失踪的龙神什么的，不会成为目标的吧？」

「……是的」

说起来要找到才是不可能的事。

破戒神或许也明白这一点，据她说，也只是收集情报程度的期望而已。

也就是说，就像没有目标一样。处于难得的闲置时间的状态。

「总之，先在街上逛一逛吧？」

「是啊」

来旅行不散步太可惜了。

而且这座城市的鱼很丰富。在森林的国家拉墨和山间的故乡只能吃河鱼，但是这里有很多海鲜。

作为自称肉食系的我，必须要挑战才行。

「鱼，很期待啊」

「咦，你有兴趣吗？」

「还有其他什么吗？」

两个人在异国闲逛，算了，虽然也是一种乐趣……午饭前的这个时间，我的胃就像野兽饿著。

「嘛，吃完午饭之后，艾露的话还好吗……准备有胃药哟。」

「我知道自己的极限啦。」

因此，我决定从下午开始在街上散步。

可以度过久违的悠闲时光。

酒店的午餐是以海鲜为主体的美味佳肴。

用来支付旅行费用的金币是值得的。

顺便说一下，一班和两班的人在别的房间享受套餐料理。高级贵族的出身显赫的家伙不可能吃和我们一样的东西。

吃完饭后，到傍晚为止都是自由时间。

这之后来到街上，和利姆露两个人一起边吃边走……基本上，打算去收集一下巴哈姆特的故事。

在会面的大厅里哼著歌往前走。

因为作为佣人对待的我不能和利姆露住在同一个房间里，所以和女性冒险者住在同一个房间里。

但当我走进走廊，准备下楼梯的时候，发现了一个在意的男人。

一个瘦弱的男人，无声无息地爬上楼梯。

对方可能也注意到了这里，轻轻点头让开了道路。

但是，即使做了这个动作，也听不出衣著的声音。

显然习惯了隐秘行动……过于习惯的动作。

看著擦错了，消失在楼梯对面的身影，轻轻地吐了一口气。

「……有些可怕啊，这个人」

我低声说著，决定先去利姆露那边。

把有这样的人的事报告一下比较好吧。


第65话 港町


在等待的地方，利姆露已经先到了。

发现我后，挥著手跑过来的样子，就像小狗一样，看著就被治愈了。

向四周看去，看到了几个和我们一样打算到街上逛逛的团体。果然，到了所谓的新城镇，应该会激发冒险精神吧。

「艾露，好慢啊。发生了什么事了吗？」

「呃，嗯。有个奇怪的人。」

「奇怪的人……难道变态！？对你做了什么？」

「不，不是」

为什么突然联想到那个类型的人。

他报告了刚才擦过的，毫无气息的，看起来很厉害的人。

「虽然这里高级，但还是一个旅馆，也许是斥候类的冒险者。」

「是，吗。那个可能性很高吗？但是艾露都承认他很厉害，那应该是相当厉害了。」

「嗯，大概和现在的凯文比，不会在其下，搞不好更厉害。」

「那可真厉害。那家伙现在也厉害的不得了了。」

两个人牵著手走出旅馆。

在那里，我突然意识到。半个月前只比我高半个头的利姆露，现在已经高了一个头了吗？

虽然只是小一岁，但比我高，与其说是高大，不如说只是个子很高。而这一差距进一步扩大。

「唔，背又长了？」

「因为是成长期。最近晚上脊柱疼。大概就是成长痛。」

「还是做些按摩比较好，吧？」

「别这样，因为我忍不住。」

我轻轻地敲了一下想马上把话题带到那边的利姆露的头。

他也咯咯地笑著说：「开玩笑的。」

「禁止黄段子」

「就是这样的年纪了。」

这个西塔拉地区是由岛屿组成的列岛国家——说是国家奇怪吗？或许应该说是列岛都市群。

总之，几个岛屿各自形成了城市，集合起来建立成一个地方。

这个西塔拉也不例外，是由一个小小的圆形岛屿组成的。

而且因为是岛，所以有从山到海的急剧变化。

有岩山，有森林，有城市，然后通向大海。这些在一条直线上倾斜排列，对于在平坦的大陆长大的利姆露来说是非常罕见的吧。

看著享受周围景色变化的身影，真的是个随处可见的孩子。身高以外。

「利姆露，完全像个乡巴佬」

「你在说什么，艾露也是在内陆长大的吧」

「我在山上长大，所以我习惯这样的风景。」

呼呒，我挺起胸膛，自夸道。

在山上长大的我，从岩山到城镇的变化已经司空见惯了。

稍微做出点前辈的样子，一边引导著走在排列在斜坡上的街道。

但是就算是前辈，这个城市的景色和故乡有很大的不同。

店面上摆著丰富的鱼类，还放著没见过的调味料，引起了我们的兴趣。

在我家一手包揽料理的利姆露，兴致勃勃地拿起它们。

「不愧是海边，盐真便宜啊。」

「在拉乌姆，只有岩盐。」

「味道也是不一样的吧」

「你要买吗？」

「嗯，又不能在旅行中做饭，还会成为行李啊。」

毕竟我想试试刚买的调味料所以想借用一下厨房什么的，说不出口啊。

更何况是那种高级旅馆。

「对，对！艾露的能力不就是为了这种时候准备的吗！」

「哦，我忘了」

虽然不太能在人前使用，但原本就应该为了这种时候而使用次元仓库的能力。

如果利用没有时间的特性，也可以带很多鱼回家。

「利姆露，我们去买鱼吧」

「这个是刚捞上来的吗？那就买这个。」

就这样，我和利姆露一起在街上散步，直到傍晚。

看完调料后，走进食堂吃饭，买鱼，在摊位上吃盐烤鱼，最后又在乾货店，啃了竹夹鱼干。

「利姆露你不吃吗？」

「不，我已经吃饱了。」

「明明很好吃的说」

「艾露的胃里也有次元仓库吗？」

「太失礼了。能耗比较高而已的说。」

这个奇妙的「的说」的语调刻意地意识到了破戒神。

那个神明现在似乎还呆在学院图书馆的地下藏书室里。

在我们拼命寻找资料的附近，就藏著一个知道答案的人，真是讽刺。

大量买入盐，鱼酱，乾货类，进入胡同里然后放入次元仓库。

「我期待著回家后的饮食。」

「但是做的是我，对吧？」

「嗯，我很期待」

「你能帮我吗？」

他半睁著眼问我，所以我若无其事地移开视线。

料理第一次接触的食材，挑战者可不是我。我充分理解自己的笨拙。

「对了，利姆露，你要去公会露咯面吗？」

「嗯？」

这座城市也有冒险者公会。

现在走在街道上，也可以看到很多武装著的冒险者的身影。

不过，或许是因地制宜，穿著皮制装备的人很多，武器也是单手持的类型，似乎轻武器很受欢迎。

「是啊。虽然说时间很充裕，但还不到可以接请求委托的程度。露个脸啊」

「你是个坚持仁义的家伙吧？」

「你在哪里学会的，这样的话」

在之前，破戒神说的。

「而且我还得去调查巴哈姆特的事。」

「这么说来，还有这事儿。」

「别忘了呀……」

利姆露发出了愕然的声音。

只是因为眼前的海鲜而忘我了呢？

在附近的商店里随便买了点东西，顺便问一下公会的位置。

我们看起来是个孩子，所以去又很多粗暴的人的公会经常会有麻烦。

所以，会选择把像是金属制的克特．德．布雷谢背在背后，这种稍稍有点威吓感的装扮。

利姆露也穿上了一直用的治愈术师的法袍，带上家传的胸牌，装备上巨人膝盖骨做的小圆盾。

当然装备是装在次元仓库里的。

公会的事务所不在大街上，而是在海边的仓库街。

因为接受来自大海的猎物的委托也很多，所以沿著港口更方便。

打开比拉墨的公会更大的入口的门，进入里面。

那里充满了潮香，酒和香烟的味道，拒绝一般人的感觉很强烈。

在这种情况下会有委托吗？

「哦？」

「孩子？到这儿有什么事？」

一群可疑的家伙，一脸胡乱地望著我们。不，立场相反吧。

因为粗暴的样子比拉墨还强烈，所以就连利姆露也退了半步。

这更吸引了男人的嘲笑。

「利姆露，能暴走吗？」

「不，我既不是来找工作的也不想出名。」

说得也是，这次只是打招呼而已。

过来其实并没有什么特别的目的，所以没有展示武力的意义吗？

无视视线走向柜台。不知道是不是库特．德．布雷谢对好的感觉发出了压迫感，即使听到了嘲笑的声音，也没有人会直接出手。

「欢迎光临。来西塔拉冒险者公会有什么事吗？」

「不，我只是来打个招呼，因为我去了这个城市。我是拉墨冒险者公会的利姆露，这是我的随从艾露。」

「请多指教。拉墨是……哦，魔术学院的进修旅行。」

「你知道吗？」

在接待处的是戴著眼镜的小哥。

也是，纵不能在这些人中安置小姐姐的吧。

话说回来，光是说「拉墨」，就能察觉到学院的学生，察觉力真强。

「是的，因为他们的到来导致城市的人都很紧张。因为是贵族大人成群结队地来。不，对不起。」

「虽然我不是贵族。」

「这样啊，也是呢。贵族是不会靠近这样的地方的。」

当然，在这样的地方，别说利德伯格了，就是艾莉和塞蕾小姐也不会接近的吧。

不管怎么说，那种无法地带的感觉厉害过头了。

「而且你们作为一般的学院学生来说太年轻了，而且装备和这附近的东西完全不一样了。是学院所属的冒险者吧？」

「完全正确。这附近那么轻装的人多吗？」

在公会内的人们，也是以皮革铠甲为主，单手剑等轻武器占了大半。

这是一种统一的感觉，彷佛已经显示出来了。

「是的，因为这里因地制宜，海上工作很多。为了即使落到海里也能游泳，皮革铠甲很受欢迎，为了单手就能作业，使用轻便的武器。」

「原来如此，似乎也有船的操纵啊。」

「那么，这样的武器没什么人用是吗？」

「确实，都不太喜欢。」

在拉墨，因为有平原上的遭遇战，大型魔兽的狩猎委托等，所以重视一击威力的大型武器很多。

相反，贝利士为了重视迷宫内的应对，片手剑，战斧等许多单手与双手兼具的武器和盾牌的组合。

这种地方似乎也出现了因地制宜的现象。

「对了，我们在学院的课题是调查神话，这附近有龙神巴哈姆特的资料吗？」

利姆露突如其来地转换话题。

说到学院的课题，不管怎么说都可以找藉口。虽然在科目中，也有神话学之类的种类。

正因为是神话生物，如果把话题牵扯到这里的话，就很少被人怀疑了。

「龙神巴哈姆特吗？说到龙，在这附近海龙利维坦倒是比较有名……没听过呢。」

「是吗……嘛，毕竟是传说中的故事，不会这么简单就找的到的吧」

「对不起，帮不了你」

「不，这本来就是个荒谬的话题。」

这时门猛然打开，大吵大闹地抬人进了来。

被抬进来的有三个人。他们都满脸是血，一个人的左脚就像被咬断了一样消失了。

「什，怎么回事！？」

「啊。利比科，有……船，船被……袭击——」

「你说什么？」

发生海盗什么的事了吗？

总之伤势很厉害，得快点治疗。

「利姆露……」

「嗯，我知道。对不起，我可以用治愈术，请让我来帮他治疗。」

在受伤的人面前的利姆露真的很凛然。

他用坚决的口吻向接待处的哥哥搭话，接近受伤的人。

看到这一幕，酒馆里的男人们把他堵住了。

「这可不是孩子过家家！你太碍事了臭小子」

「现在伤势已经是争分夺秒的时候了。这里有能治好他腿的术师吗」

对阻挡住的男人大喝一声的利姆露。

再生被切断的手脚，恢复原状的治愈师，除了派遣到各国的大主教级别，其他人根本无法办到。

而作为英雄子孙的利姆露，也可以使用这种水平的法术。

当然那也是他努力的成果。

总之现在瞪著对方太浪费时间了。我走到利姆露面前，拔出克托．德．布雷谢。

看到这一幕，男人们也想从腰间拔出剑来——太晚了。

回过刀来横扫一闪。一口气扫掉了碍事的男人们。

「艾露，受伤的人增加了可怎么办？」

「没有死人。只是帮你扫开障碍而已。」

「嘛，之后再治好吧……」

接近被突然的大灾难而凝固的男人，接过受伤的人躺下。

他就这样毫无保留地发挥了自己的实力。


第66话 异种


那时在公会的观众们将尽情体会到「失言」的感觉吧。

因为利姆露用手扶起受伤的人，魔法阵展开，千条断腿肉眼可见的速度再生了。

那惊愕的视线，让我感到自豪，微微挺起胸膛。

我现在的鼻子应该比平时高出一倍左右。

但话说回来，利姆露的急速成长，还让人目瞪口呆。

以前也有过让凯文的手脚再生的情况，但这次的情况不同。

凯文的情况虽说也是断掉了，也还留著手脚的部分。也就是所谓的部分「切断」的状况。

但是，这次完全没有切断部位。这是从完全「缺失」的状态开始的再生。在难易程度上有很大的差别。

用同样治愈的魔术，顺利完成这一点，就能看出成长的痕迹。

「这样就可以了……唔。虽然用魔法治疗了伤口，但也不会回复失去的血液。我想会有频繁的眩晕等，所以请在几天内保持绝对安静。」

「诶，哦……已经，没事了吗？」

「是的。虽说已经失去了血液，但在痊愈的某种程度上已经再生了，所以性命无忧了。身体机能也应该和原本一样，一周后就能痊愈了。」

「哦，哦哦！？谢谢！谢谢！我还以为，这家伙已经不行了……嗯。」

一个一身肌肉的筋肉男抱住了利姆露，欢喜的泪流满面。

利姆露被牢固地固定在闷热的胸前，看起来已经喘不过气来。

虽然他最近也成长了很多，但他还是个孩子。肌肉很薄，纤细的体型甚至看起来很虚幻。

这样的利姆露身高差有三十公分的高大男人，泪流满面地抱住他的光是……怎么说呢，嗯……好像要打开新世界的大门了。

下次，问问艾莉有没有「参考资料」。那种很腐的东西。

「那么，到底发生了什么事？还有，对不起利姆露先生，可以再等一下吗？」

这时，突然插嘴的是戴著眼镜的男性。是接待处的小哥。

那双眼睛，和我们说话的时候不同，是另一种，充满了剑拔弩张的光芒。这就是在工作面前的专业眼身吗？

而且，束缚利姆露的行为也就是……有不祥的预感

「哈？嗯，嘛。那我会治好他们的。」

利姆露用手指著的前方，是我扫掉的一块难堪的肉块。

因为手下留情，所以我觉得没有骨折或者严重的伤，但是整体上抽搐了一下，很恶心。

利姆露为了医治脚步转向他们，但注意力完全朝向海员的情报去了。

你看，轻治愈的魔术都发生错误导致旁边的大叔二度受伤。

「哦，噢。我们是霍尔顿商会的护卫，我们是朝著这座城市航行的。」

「这么说来，今天确实有一艘船预定入港啊。」

「就在靠近陆地我们放松警惕的时候，海盗出现了。」

「那么，那伤是海盗？」

「不！那是——是海德拉！」

海德拉。的确是神话中也出现的古代魔兽。

拥有八个脑袋，从各自的头上喷出火焰，即使砍掉脑袋也能瞬间再生的，相当棘手的魔兽。

当然有弱点。

只要烧伤伤口，就不会再生。但是，即使掉了一个头，也还有七个头会袭来。

不难想像，焚烧这样的魔兽伤疤的行为有多难。

「海德拉……八头巨蛇吗？我们得尽快组成讨伐队。」

「并不是，那家伙现在是——九头。」

「九？」

比起这个，我更在意你说了「现在」。

那么你是说「以前」不一样吗？

「哦，那个混蛋……我和汤姆森辛苦地砍下了一个头……伤口却长了两个。」

「什——不会吧，变异种！？」

变异种。据说魔兽中极少会产生与通常的固定体有很大的生态不同的东西。

总的来说，这些突变物种通常比个体强，往往具有棘手的性质。

「喂喂，等一下。说起来，海德拉不就是栖息在深海的怪物嘛。为什么升到海面上来？」

在那里插嘴的是从远处过来看看状况的冒险者。

的确，海德拉是栖息在深海的海栖生物。袭击在海上行驶的船舶的事例相当少。

了解其生态的几位冒险者点头表示同意。

「我不知道，我被袭击是真的……好容易才把船从海德拉拉开的时候，汤姆森的脚已经被咬断了，才终于逃掉了！」

像是半错乱似的大叫的水手。

接待员的小哥举起手来肯定这句话。

「是的，我知道，那是分秒必争的状况。而且你说在被海盗袭击后不久就出现了对吧？也许这就是原因。」

「海盗？」

「掉进海里的海盗尸体，倒霉地沉到了海德拉的眼前。海德拉为了寻求更多的食物，前往海上。这不是不可能的。」

「怎么可能！」

海比想像的要宽。而且，栖息著丰富多彩的生物。

肉食的生物也很多——其实，大部分都是肉食——总之，重点的尸体能无事的到达在栖息在深海的海德拉面前这件事，简直就是天文学上的巧合一样。

「就算不可能，如果街道旁边出现了这样的魔兽，就不能不讨伐。更何况这座城市是由海运和观光组成的。」

「这个……」

「船舶保驾护航是你们冒险者的职责。还是不讨伐放任不管，自己去找工作如何？」

「喂，别强人所难啊！」

海德拉的全长，即使是很小的个体也能轻松超过十米。

虽然智力低下，但考虑到立足点的不稳定，这被指定为灾害级也不奇怪的强敌。

把它单打独斗的话，简直是自杀行为。他是故意把话说成这样的二选一的吧。为了让你接受工作。

「公会向黄级以上的冒险者发出委托。委托费是每人金币五十枚。人数没有限制。受理期限是到明天早上为止。明天就出发了。」

一般人的话相当于一个月或两个月的工资。而且还是不限人数的。

但是出发是在明天早上，需要早早作出决定。

这大概就是这么大的事件吧。对于一名接待员来说，他的决心非常好。

「还有，利姆露先生？」

「是，是！」

「如果可以的话，我想让你也一起来。刚才的治愈术，真是太棒了。」

「哦，谢谢。但是我明天也有学院的活动。」

明天一大早……好像是参观了街上的魔术道具作坊来著？

沿海的这个小镇，使用贝壳，鱼骨等材料一次性使用的消耗型魔道具的开发很盛行。

「这样的话，我就跟学院的人联系一下吧。明天有事吗？」

小哥向我确认。为什么不直接去问利姆露呢？

「明天？我记得是参观工房。」

「这样的话，稍后我会给你开参观的许可。你可以在空闲时间去看。」

「呃，那是……」

「你能来吗？那么明天你必须做好有很多人受伤的准备。」

「什，什么！？」

因为小哥的一句话而变得充满活力的，是公会的冒险者们。

即使是他们，有优秀的治愈术师的存在，也可以说是就可以说是生命线。

如果是像利姆露那样的能手，一定想让他一起去吧。

「喂，拜托你了！你能和我们一起去吗？」

「如果你在的话，大家都会安心的。明明能用那么多治愈术，在学院里圈养埋没也太可惜了！」

「不，我不是被圈养的……」

「我说，小哥。下一个委托结束后，我就结婚了。有了这个报酬就能达到目标金额。求你了。」

「你绝对不要接这个工作！？」

利姆露警告他不要说这种露骨的死亡flag，然后叹了一口气。

我也已经知道结论了。

有危险的魔兽，如果放任不管的话会对一般人造成伤害，而且一旦讨伐，就会有大量的伤员或者死人出来。

在这种情况下，我的利姆露不可能保持沉默的。

「我知道了，我会接受的。相对的，请给学院好好找个藉口。我本来就被盯上了」

「太好了。那么我海有船的安排，就这样吧。哦，明天的集合时间预计是早上八点。」

「收到」

之后的公会喧闹真是叹为观止。

作为黄级来说，为了破格的报酬而涌来的冒险者们。

一般船舶的返港命令，以及讨伐队使用的船只的安排。

确保药品和治愈术者。

就像战场一样的混乱，于是我们悄悄地决定回到旅馆。

如果再留下来，还会把其他麻烦推过来的话就麻烦了。

回到旅馆后，利姆露来到我的房间。

他住宿的房间是四人房，不知道什么时候谁会回来。

但是，我住的房间是五组女性冒险者或跟班的类别，所以同室者只有一人。

那一人现在也和玛丽亚一起去观光了。按计划来说在傍晚之前应该不会回来。

因为不能让人看到次元仓库，所以要迅速地挑选和整备装备，把它们放在另一个袋子里。然后抱著这个上了旅馆的屋顶。

这个旅馆是四层的大型住宿设施，越往上爬越不容易被人看到。

特别是现在三楼以上的是学院贵族们的独占状态。

而且这些贵族们都在享受观光和度假的乐趣。可以说完全没人注意。

然后从屋顶上起飞，一口气来到公会。

就这样把装备的袋子交给戴眼镜的小哥。因为在旅馆装备出门的话会很显眼。

而且我们在学园方面还没有带上作为冒险者的装备。

如果平常的重型装备突然出现在眼前，会被怀疑的。

说实话，把重要的装备托付给初次见面的人是很不安的。其实在这种情况下，拒绝工作逃走就可以了。

会有很多死者，但那就是自己的事情。

「那么，这是明天我们要装备的，请严格保管。」

「我知道了。以西塔拉支部的荣耀做担保，放心让我们来保管吧。」

「啊，这么说来，小哥。你，叫什么名字？」

我说出了我的疑问。因为发生了很多事，还没来得及问过名字。

「哦，这个我说晚了。我是冒险者公会，西塔拉分部长西梅雷斯。」

「支部长！？」

「是的，有什么问题吗？」

「为什么会有这样的人站在接待处！」

「女职员因为害怕而逃走了。你看，我们所属的就是那样。」

「……这也是当然啦。」

所以只剩下男性，因为人手不足，分支部长亲自进行接待处工作……

这个支部，真的没问题吗？


第67话 前夜


稍微调戏了一下西梅雷斯先生后，我们决定回到旅馆。

在这之后，会有和魔道器院的学生们的联欢会兼晚宴。

说实话，虽然我对其他学校的学生不感兴趣，但是对方也是挂著学校的威信招待的，所以我期待著晚餐的质量。

「吃得要适可而止呢？」

「我自重」

在稍微进行了集合之后，所有的学生都被叫到旅馆的大厅里去了。

狭窄的桌子上摆满了食物，魔道器院的学生和魔术学院的学生隔著长桌面对面地排列著。

魔道器院和魔术学院虽然是互相合作的关系，但也关乎自尊的对手关系。

原本密名是「魔术」学院，却将剑术和体力编入学科的理由，似乎是因为过去曾经是有像豆芽一样的魔术学院的学生被魔道器院的学生取笑了的缘故。

当然，在这个故事中没有任何证据。

但是，作为学院方面，以「不要让人有机可乘」为理由，体力的锻鍊一直在进行著。

魔道器院的学生，锻造也包含在强化之中。

每天挥舞铁锤，自己收集素材，学习魔法阵地进行授予。

因为过著这样的生活，所以基本上很多学生都很结实。

应该说矮人也混了相当多。

对比纵向和横向都很宽的学生们，魔术学院的学生看起来非常苗条。

因为利姆露的身子特别细高特，所以看著他的器院的学生的视线里可以看出对他的轻视。

「虽然看起来是这样，利姆露也有好哈锻鍊啊。」

「啊？说的也是。那个男孩在后卫中，也算在水平以上吧。」

回答我自言自语的是巴尔齐先生。

作为护卫的我们不能和学生一起，所以我们到了放在大厅最后的小桌子上。

然后按座位顺序从前面是一组，后面是五组，就在我们附近可以看到利姆露他们的座位。

而且总觉得他和玛丽亚的位置很近。

「嘛，即便如此，如果和器院的学生比较力量的话还是差的多吧。」

「利姆露是不会输的。」

「那是当然的。冒险者不一定要会使蛮力的。倒不如说怪物中比人类力量更强的家伙多的要死。将这些家伙狩猎掉的确是冒险者啊。」

准确地说，利姆露也不是冒险者。是学生也是治愈术师。

「那么，如果这么说来，小姑娘你是最例外的。」

虽然我的力量只有一部分，但就是这样才能与龙匹敌。

但是看起来和那些少女一样……不，虽然自己说的话有点那啥，但看起来更加幼小一些。简直就是外表欺诈。

在大厅的最里面，年级主任的演说还持续了很长一段时间。

而且在这之后，甚至还有器院方面校长的演说等待著。

在此期间，食物会慢慢冷却……啊，最好吃的时候，可是……

「还不能吃吗？」

「不行吧」

肉表面的油脂凝固，变成蜡。

而且必须咬著手指只能看著它，真过分。

「这是什么拷问？」

「只是个演讲。我想在说眼前那副画。」

「没有一幅画有这么香的味道。」

结果在将近一个小时的「延期」之后，终于能吃到饭了。

菜已经完全凉了，但不管这么多了。毕竟一流的旅馆的料理，即使凉了也很好吃。

「热的话会更好吃吧。」

「嘛，对于我们来说，只要能吃就谢天谢地了。」

利姆露和同班同学谈笑风生地吃著饭。

在苗条的美少年风格的他身边，也能看到器院女学生的身影。当然玛丽亚也在。

「唔」

「在意男朋友吗？」

「这个嘛……」

我们开始交往的事情，在学院里传得相当广。

听到的人们的反应却是，「什么嘛，事到如今才？」总是像这样的反应。

「不过，我不认为那个男孩会移情别恋的。」

「但利姆露很帅」

「是是」

「你是学生的护卫来著？」

有人插嘴进来。

离开五组桌子，靠近这里的器院的一名学生。

似乎是魔道器院的学生，身材高大健壮。看起来像是十八岁左右吧？

虽然有蓬松的头发和亲切的外表，现在却被扭曲成了被拉扯了的样子。

「对了，有什么事吗？」

「你的矮子也是护卫吗？」

「……」

巴尔齐先生们面面相觑后，「噗」地笑喷了出来。

他出乎意料地产生了刚才所说的那样的印象。

「有，有什么好笑的！」

「不是。少年，从外表来判断的话会吃苦头的哟？」

「啊？这家伙有那么强吗？」

「在拉墨，还挺有名的呢。」

那有点语病。有名的是凯文，我只不过是以他的名声中附带的东西而已。

最多也就是可以在物理层面上能水平飞行，所以在这个意义上也许也算有名。

当然，著陆的保障不在支持范围内。

「哼，这种货色都能出名，拉墨的冒险者也没什么大不了的。」

「别一直缠著她，你对她有意思吗？」

「别开玩笑了！」

被巴尔齐先生弄得满脸通红的少年。

总觉得比看上去更纯情。

「如果你要追求一个女人，你最好温柔地接近你，而不是以沉闷的态度博求关注哟？」

「而且我本来就有男朋友。」

「啊？你这个小矮子吗？」

「杀了你哦——」

「冷静点」

巴尔齐先生敲了一下，因为被叫做小矮子而迅速升温的后脑勺。

「而且啊，虽然她外表这样，却是个身经百战的冒险者。你和灾兽战斗过吗？」

「啊？怎么可能有呢？」

「她有。而且有两次。」

人们所知的，我与灾兽的战历是两次。

第一次是和法布尼尔战斗的时候。虽然这时候凯文也是主角，但我也和他在一起，这是不会错的。

第二次是阿什塔尔特近郊的暴君犀龙。

这个时候是阿密小姐的幻影魔术让我看起来是凯文，而凯文看起来是我。

在实际上的第一次与巨型刺猬的战斗中，外界认定为我不在场，所以不算在我头上。

「怎么，可能……」

「即使是我都会吓出尿来的怪物，光是挡住在那儿就值得这种评价了吧。」

在吃饭的时候，说法有点不合适的巴尔齐先生。

虽然到目前为止都很乾脆地顺利进行下去，但暴君犀龙也是个不得了的怪物。

坚韧的下巴和尾巴，以及用锋利的指甲和尖牙的攻击。坚固而厚厚的皮肤，连刀刃都不能刺穿。

而且最重要的是，一开始疾驰就能达到时速四十公里的健脚。

正因为如此，他和巨型刺猬不同，他是个没有逃跑选择的对手。而且那个大质量的身体，连城墙都破坏了。

所以我先把它的脚给破坏了。如果无视掉，让其进入街道，就没有办法阻止了。

简直就是移动的岩山。而且会咬人的那种。

站在那个怪物面前这件事，光是这样就会染上恐惧。

「但，但是……反正也没人看见吧——」

「战场是首都的郊区。街上的人都看到了。」

「——切」

不知道是不是认为再纠缠下去也不好，少年咋舌一声然后回到座位上去。

然后像是替换似的，利姆露来了。

「艾露，刚才的呢？」

「啊，利姆露。刚才的是……那个奇怪的家伙？」

「说啥呢？」

一边说著，一边把肉分到我的小盘子里。

而且还盛满了蔬菜。放著不管的话被看穿了不吃蔬菜。

「班上还好吗？」

「算了吧。总觉得，玛丽亚和器院的女生气氛变得险恶，所以逃了出来。」

啊，她也是偷偷盯上你的人啊。

因为要和我正式交往，所以乖乖地退下去了。

器院的女生挤到那里来了，果然心情不太好吧。

但是利姆露并没有注意到这一点。

「莫非是利姆露，是迟钝系？」

「什么啊？而且对我来说，我感觉这里更舒服。因为那边都是富人。」

就连那个不良的胡里奥也是资产家的儿子，应该是这样吧。

利姆露是个微不足道的治愈术事的儿子。而且现在连父母都没有了。

和那些粗枝大叶，肆无忌惮的冒险者们一起吃饭更合乎情理吧。

「话虽如此，也许也有需要配合那种要求的委托。你还是多吸收些比较好。」

「啊哈哈，我会铭记的。但这是额外的。」

「你还真是懒惰啊。」

巴尔齐先生开玩笑地喝了一杯酒杯。

会场已经不在乎礼节了，教师们似乎也喝了不少酒。

我也不甘示弱地把饭塞进肚子里吧。

晚上，我们决定再去看看公会的情况。

老实说，考虑到明天，我无法平静地睡觉。

晚上的公会还是那么多人。

尽管如此，从当时的盛况来看，还减少了很多的。

支队长西梅雷斯还是那样，一边在柜台处理日常业务，一边做好明天的准备工作这种一心二用的绝技。

「西梅雷斯先生，情况如何？」

「啊，是利姆露君啊。没问题，我们确保了二十组冒险者和三艘军船。」

「呼！军船吗」

军用的舰艇，应该也不是那么简单就能借到的吧。到底是怎么做的呢？

「你经常借来军船呢？贿赂姆？」

「呃，艾露！这种事就算想也不能说出来！」

「……利姆露君也是。不，只是跟正规军有点人情罢了。我还想要一艘能在后面的后卫用的船啊。」

「我觉得已经足够了」

「由于准备不充分而增加损害的话，会更后悔的。」

的确，如果是二十组冒险者，就会变成一百人规模的战斗。

如果人数集中在一艘船上，沉没的话损失就会很大。想要尽可能分散，这并不是错误的。

「其他还有确保了侦察用的魔术师，还要准备小船，食物，水等等。已经忙得眼睛都花了。」

「请不要勉强自己。」

「不，这里是不得不勉强的情况。不管什么情况，都得全力以赴。」

我不知道海德拉什么时候会袭击这个城市。仅仅因为存在于附近，交易就会出现问题。

除非早日讨伐，宣布「安全」，否则损害将呈雪崩式增加。所以他菜这么乱来。

「明天，啊」

「是的，还没有做好觉悟的时间，就开战了。」

海德拉可能不会等这边的准备。

带著这样的危机感，我们度过了这个夜晚。


第68话 海战


第二天早上，和西梅雷斯先生进行了各种各样的洽谈，然后登上军用的装甲船。

登船进行得非常顺利，集合一小时后九点启航。

一艘后卫用的船和三艘前卫用的船。总共有四艘船，用于这次的讨伐。

当然，除此之外还为特定人员准备了几艘辅助的小船，代表的例子就是现在在天空中飞舞的魔术师们。

「用飞翔系的魔法索敌吗？真是奢侈啊。」

「因为魔力可以通过药水来恢复。他们这次只让索敌集中精力。」

「是不是有点太强硬了？」

利穆尔带著难以理解的表情问西梅雷斯先生。

魔力恢复用的药水是相当高额的物品。而且，飞翔的魔术消耗很激烈。

结果，索敌要员的魔术师就会像喝热水一样使用药水。

有必要强行这么做吗？

「海德拉并不是要去城镇。老实说，它可能会钻进深海，不会再出现。」

「是啊.但是既然『这里』可能有危险，海上封锁就无法解除。而且，只要封锁延长一天，城市遭受的损害就会在天文学上增加。」

「明明还没被袭击？」

据说街道并不会被袭击，却会造成损害。

我很奇怪，所以我忍不住插嘴了。

「是的，因为西塔拉的街道是由观光和贸易组成的。只要不讨伐，就不能作为观光的地方，港口被封锁的话，贸易也是不可能的。而且，不能发货的库存也会失去商品价值。」

「哦，鱼……啊。」

「是的，其实还有别的。这个原因，如果出现问题，渔业公会的损害将是不可估量的大。五天……不，不出三天就会有人上吊自杀也不奇怪。」

并不是像我这样拥有容量无限制，保存时间无限期的方便能力。

鱼本来就容易腐烂，如果算上运输的归来的话，就算三天也差不多了吧。

虽然也有通过冰冻魔术保存的手段。

「冰封必须是施法者才能解除。例外也只有在更强的术者解除的情况下……嘛，可能性很小。而这也就是说，术者不到运输目的地就不能解除。」

「贸易目的地有十个左右就算了，还有五十到一百个的。没有足够的术者。」

「一点点的……但是越晚，库存就越多。」

「就是一个恶性循环啊。所以在这里多多少少勉强的话损失就少了。我是这么判断的。」

在这之后，卫用的船上作为指挥官西梅雷斯先生。还有十名治愈术师左右，装满了大量的康复药物。

魔力恢复药，伤药，双方的东西。

光是这艘船的载货，就值得与一个小小的城市预算相媲美。

「如果知道这些，海盗会眼睛发红的袭击过来的。」

「怎么可能。超过一百名冒险者的船队。是自杀行为。」

仅仅一天，三艘军船的战斗力和一艘补给船。

这就是可以准备的公会的存在，让我再次感到惊愕。

即使是军队也不能如此迅速地准备好战力吧。

幸好天气很好，海浪很平静。

像我们这样的陆地长大的话就算了，这个城市的冒险者看起来也习惯了船。

虽然海风留下了些许粘稠的触感，但却很舒服。

如果没有海德拉的骚动，作为观光应该是非常宝贵的经验。

什么也没发生的度过了一段时间，午饭是现场捕获的鱼，肚子也饱了，开始昏昏欲睡……就在这样的时间段，收到了第一个报告。

「已经发现了，北北西，大约十公里的位置！」

随著他的声音，准备战斗的锣声响起。

飞行的魔术大概能持续一个小时。而且速度在时速五十公里以上。

不过在这一小时内，一般的魔术师就会消耗一半的魔力，所以真的只是索敌就精疲力竭了。

负责索敌的魔术师们一边喝著恢复道具，一边用小船急速脱离。

剩下的是作为战斗人员的魔术师和冒险者们。

目标是发出绿光的光明魔法。大概是留在监视中的魔术师使用的吧。

而且海上出现了小岛般的影子，偶尔会有火线向上空飞出。

「我看见了——好大！？」

指挥官西梅雷斯先生说出了惊愕的声音。

这也是应该的，随著接近，海德拉的大小已经明确了，但它的全长非但不是十米，而是超过了二十米。

头的大小也与之相应地大，而且还有九根，比普通的还多。

这已经超过了魔兽的境界。

「这是灾兽类的大小。」

「是的，但是在某种意义上更简单了吧。」

「全体人员突击姿势！魔术师，用火焰防御和耐热」（大声指挥）

通过传达声音的魔术，西梅雷斯先生指挥了起来。

耐热是使热造成的伤害减轻的魔术，火焰防御则使火焰造成的伤害减轻。

虽然效果相似，但效果有微妙的不同，所以可以叠加。

「水墙呢？」

「不，不行。被蒸汽挡住视野的话更麻烦。」

作为指挥官，应该是把掌握状况放在最优先的判断吧。

「利姆露君也准备好。战斗开始了……」

「准备冲角战。前卫舰队，突击！」（大声指挥）

海德拉明明会吐火，却还有水的属性，火的攻击效果微弱。

而且这里正在大海的中。

在稍微烧焦了的一些表皮，马上就会被海水冷却。而且到了紧要关头逃到海底就行了，真是难办。

这种情况首先要挑起冲角战，让船本身代替浮起，让其不能逃到海底的战术。

当然，毕竟是一场近身，所以预计受伤的人也会很多。

「把船撞上去，不要让它逃到海里。撞上后，根据各自的判断进行攻击。但不要勉强自己。」（大声指挥）

将冒险者藏在船内，一边承受著吐息一边呐喊的前卫船。

即使是西梅雷斯先生，也很重视最初的这一击。

只要能把海德拉固定在海上，接下来就是持久战。因为这里满载著恢复用的道具和术者。

受到风魔术的帆，像在滑行一样疾驰。

虽然海德拉也向靠近的船吐出火焰，但燃烧的只有帆，被铁板加固的装甲船本体并没有太大的伤害。

因为早料到帆会被烧毁，所以在船内还有预备品。

只要加速，船就不会停下来，也停不下来。

与在陆地上行驶的马车和坦克相差悬殊的质量，刺入了海德拉的身体。

呲崆一声，相距一百米以上的这艘船也能听到的撞击声。

二十米见方的，有著鳍的蜥蜴般的躯体。

然后分成九部格的头。每一个头都有一个人那么大。

在船的突击下，痛苦的叫声从九个头中的每一个发出。

响亮的声音足以让船身震动。

就像是以此为信号，冒险者们从船上飞出，开始对各自发起攻击。

我展开翅膀，飞翔。

事到如今，也没有理由隐瞒我的异貌。而且继续藏起来的话会死人的。

「在二号舰上有人受伤——！」

以被击中的红光为目标，降落在舰上。

虽然中途被喷了几次吐息，但还是轻易地回避了。比起伊格的吐息要慢得多。

「在这里，拜托了！」

在叫声的引导下，到达了受伤的人身边。

右臂被烧伤，在地上打滚的人。现在已经绑在门板上了。

但是就算这种程度的话，利姆露也能充分治好。

「交给我吧。我马上帮你。」

抱著木板，快速飞翔。

不知道是不是瞄准了起飞的样子，两个脑袋咬了过来，所以我用库特．德．布雷谢扫了过去。

这一击斩断了一个头的一半，用冲击把第二个头也弹了出去。

立刻拔出武器，高速脱离。我现在的任务不是讨伐。

「头掉了！魔术师，烧掉！」

「交给我吧！」

好像是在说我造成的伤害没有白费，紧跟著，一个头就掉了下来。

身边的魔术师们的火球迅速飞去。

如果是现在的手感，我可以直接去讨伐吗？

搜索海德拉需要人手。

而且人手以上，还需要人眼。

老实说，如果是我的龙息联装炮的话，虽然有一击就能击沉海德拉的自信，但是使用次元仓库的那个招数并不能暴露在别人的面前。

所以，这次是彻头彻尾的后勤人员……也许光是飞著斩断头就能打倒了吗？

一边降落在后卫舰上，一边想著这件事。

「不，我觉得不可能。艾露一个人去把头砍下来，但是不灼烧的话头的数量就会增加吧。」

「那也是……啊，阿耆尼爆炎的话不是会很轻松吗。能同时砍掉烧伤。」

「这样的话，我的刀刃的长度不够。」

虽然火焰斧阿格尼布雷兹是一把大型斧头，但刃部分不到一米。

那个海德拉的脖子，怎么看都有三米左右的粗细。

而且，为了取出那个，必须使用次元仓库。到处都是人的现在，是不可能的。

虽然在迅速实施治愈术，但利姆露似乎已经掌握了战况。

「如果有凯文和阿米小姐在的话，应该会很从容吧。阿米的魔术在天空中飞翔，凯文砍落下头，艾露来烧就行了。」

「那个，利姆露在做什么？」

「喝茶」

「别捣乱了！」

轻轻拍了拍背后，再度飞向天空。

这次在三号舰上出现了红色的光芒。因为那是重伤者发出的信号。

我多次往返于前卫和后卫之间。

海德拉的头也被砍掉了大半，灼烧，剩下的两个。

很难砍掉下有三米粗的脖子。

但是，冒险者们在一个头颅上跳了几个人，从上下左右砍落头颅。

当然海德拉也会抵抗，而且还拥有再生能力，所以砍伤的伤口也慢慢恢复了。

即便如此，数量还是力量。他遭到了超过恢复力的斩击，最终头掉了下来。魔术师马上就打进了火系的法术，烧了伤痕。

这场战斗已经展开了将近两个小时。

「剩下的两个……西梅雷斯先生，派艾露去吧。请让冒险者们把注意力集中在灼烧上。艾露，拜托了。」

「嗯，交给我吧」

由于脖子数量的减少，冒险者的受伤数也迅速减少了。

现在没有伤员，作为后卫的我们有点空闲。

于是，利姆露似乎决定将我投入前线。

拿起一把形状像巨大的刀一样的武器，一口气飞向前线。

头颅也减到了两个，死角就多了。剩下的头也是为了应对冒险者而竭尽全力的样子。

我从容地绕到背后，对著长长的脖子根部，挥出充满魔力的全力一击。

不，不是一击。是一次又一次。

即使是库特．德．布雷谢的刀刃也只有1.5米。不能一刀切。

但是这一击的重量不是其他武器能追得上的。

继续追击，休德拉的伤口来不及恢复，三次砍入后，他的头掉了下来。

随即飞离现场，一瞬间火球的魔法像雨点一样拍了下来。

这就剩下一个了。

来到这里，变异种海德拉也只不过是一只吐火的大蜥蜴。


第69话 回港


汪洋大海德拉的肉基本上都浮在水里。应该说是作为水生生物进化的结果吧。

于是，将让它漂浮在海中，并用绳子系住九个头和身体，并将其拖回港口。

这片海域，从海德拉流出的血液已经形成了血海的状态。

就个人感情上，可不希望在这里待太久。

「哇，太臭了」

「嘛，也没什么办法啊。因为这里是大海。」

与陆地不同，在海里，血液和排泄物随著水，在浅层，大范围地扩散开来。

没有地方可以逃脱令人窒息的血臭。

此外，由于战斗的影响，除了海德拉之外，还存在著各种臭味的来源。

手臂被咬碎的，身体被烧伤的，甚至漏尿的人也不会没有吧。

这样的异味遍布整个甲板，一旦情况平静下来，无论如何都会很在意。

利姆露或许已经习惯了吧，连在意的表情都没有表现出来，嘴里衔著一瓶魔力恢复剂，咕咕的喝著。

「利姆露意外地坚强啊」

「嗯，是吗？我每天都在锻鍊吧。」

我说的是精神上的事，好像把它误认为是肉体方面？

不过看起来很开心，就算了吧。

实际上，肌肉也长了一点了。虽然还比不上凯文。

「艾露，你能帮我一下吗？我想把海德拉拖到港口。」

「嗯，是可以啦……不会游泳吗？」

「不，这个城市的冒险者基本上都会游泳。但是流了这么多血。因为海洋有很多危险生物，以鲨鱼为首的那些」

「哦，这样啊」

能使用小船飞翔魔法的术者们，已经在战局决定的阶段先回港了。

因为载著他们的船是小东西，如果受到了鲨鱼，鲸鱼，虎鲸什么攻击，就会被打翻。

流了这么多血，野生肉食生物的气势就变得相当暴躁。恐怕不能游泳吧。

我回收浮在海面上的头颅，钩住绳子，进行与船连接的作业。

在此期间，利姆露清洗了身体变得很清爽，所以回来的时候让我有点火大。

海德拉被归类为龙的一种，但硬要说的话，它更接近科莫多德雷克。

也就是蜥蜴。要说感兴趣的话，海德拉的肉是可以吃的。而且还很好吃。

而且鳞片，牙齿，骨头既适合魔术素材，也适合武器和防具，脂肪也可以作为兽脂使用。

内脏也被用于各种药物，所以这是一种没有没用部位的海洋资源。

这是能带来如此利益的海德拉，却几乎不会被讨伐。

因为很少被发现，如果是捕猎的话，就需要军队水平的战斗力。

因此，回港的时候引起了很大的骚动。

卸货到港口，被运送到解体场，渔业公会全体出动进行解体。

被解体的海德拉的部位暂时被冒险者公会保管，然后被分配到各方面。

冒险者们也不例外，我们也可以得到报酬的追加部分，海德拉的四个尖牙。

可以说这是相当贵重的追加报酬了。

「真让人高兴。因为艾露的次元仓库里的『那个』是没有头的。」

「毕竟连巨人的上半身也蒸发了啊。」

在战斗中，我为了一击必杀，经常爆头。

这也就是说，由于火力过猛而头部消失的情况很多。

因为是属于龙的生物的牙齿，所以可以作为那些魔法素材使用。

「这个能做的，龙牙兵……吗？」

「利姆露能使用那个魔术吗？」

所谓龙牙兵，就是以龙之牙为媒介生成的傀儡，似乎拥有相当强的战斗力。

为了用魔法来构筑身体，需要用一个牙来制作。虽然海德拉也是下级，但毕竟属于龙的眷族，所以才能成为这个魔术的素材。

但是，我从来没有见过他使用这种使役系的魔术。

因为有疑问，所以我歪著头问道：

不知道是不是歪头这个动作触动了利姆露的琴弦，他突然抱著我的头抚摸我。

「哇，真是的！头发都乱了。」

「啊哈哈，因为艾露真可爱啊。嘛，我不能用啊。阿密小姐会用吗？」

「我没见过她用过。都是直接攻击的魔术。」

阿密小姐擅长的是幻觉系和火焰系的魔术。

我也没见过使用使役系的魔术。

「这么说来，次元仓库里的魔术书里不是有这个术式吗？」

「有啊。但是那时候都没兴趣……下次再调查一下吧。如果能用的话，拔出伊格的牙齿——」

「利姆露，不管怎么说，挺过分的」

「开玩笑的，玩笑」

因为是有点黑暗的玩笑，所以要注意。

当我生气的脸颊鼓起来的时候，戳了我一下。那个啊，明明我比我年长，这种逗小孩子的行为是怎么回事啊。

「辛苦了。托你的福没死人就讨伐了。这是一百年来第一次没有损失的战胜海德拉。」

来到那里的是西梅雷斯先生。后面的处理应该是交给了部下，溜出来的吧。

露出满脸的笑容，总觉得恶心。

「因为这里的冒险者很优秀。没想到我只需要这么轻松的工作就成功了。」

「哈哈，太谦虚了」

这不是奉承。事实上，这里的冒险者很厉害。

在冲角战中突击之后，从船内飞出的冒险者们，在就这样粗暴的撞上休德拉的摇摇晃晃的船上进行战斗。

而且也有一部分冒险者顺势袭击到了海德拉的脖子头部，真是乱来啊。

如果是凯文的话，可不能在摇晃的船上移动，只是阻挡咬过来的头，就已经竭尽全力了吧。

虽然在破坏力上应该会更强吧。

「在这之后呢。公会将把犒劳这次大家的努力，会举行一个小小的宴会。」

「宴会，吗？」

「是的，刚刚解体了很多的肉。把解体报酬分给渔业公会，还会剩馀不少。」

「把那个分给冒险者们怎么样？」

我也在想，可以把它作为追加报酬直接分给赌上性命战斗的冒险者们。

听到这句话，西梅雷斯先生也露出了为难的表情。

「我想这样做的，但他们中的大多数人都没有保存生肉的手段。即使是公会，这也是很难处理的量。」

「啊，这么说来……这是一个二十米级的庞然大物呢。」

「皮，鳞和骨头都有相应的分配，但肉毕竟太多了。」

「内脏什么的？」

倒不如说这边的腐烂得更快吧。

虽说是药，但一旦腐烂，就会变成单纯的垃圾。

「那边因为价值很高所以很畅销。已经有炼金公会的人来交易了。」

「已经来了吗！太快了。」

「是的，不用花太多时间，药效就会下降。而且后面在谈判金额的时候会发生很多争执吧。」

如果腐烂的话就卖不出去了吧，但是如果过早拿出来的话，炼金公会又会压低价格吧。

话虽如此，便宜卖的话可填平不了这次的开销。

对西梅雷斯先生来说，这是一个令人头疼的地方。

不过，其他素材似乎公会是能相当确保的，那不是不会亏损吗？

「嗯，嗯。综合来看也是确定盈馀的。也没有死者出现，作为冒险者公会，这是是最好的成果。」

「那太好了」

「就是这样。连肉卖出去都要被压价真是太难受了，所以我想在宴会上消费掉。」

「哇！」

不知为何，对于不想听到的真心话，我和利姆露齐声说出了惊讶的声音。

也许这也是地方城市独特的豪爽。

「但是我们得回旅馆去……」

「那没问题。我想不会第一天之内就去找的，所以我联系了『借我两三天』。」

「不，请让我们回去吧。我们是学生呢？」

「你在说什么呢，那些被你救了的人在等著我。让受利姆露君照顾的人知道，你做了多大的贡献。请给我一个郑重的感谢的机会。」

「应为这个的宴会吗！？」

利姆露发出悲鸣般的声音。

嗯，大致可以预料到。利姆露，喝酒后的第二天，大概都会吃大苦头吧。

「于是呢。让我带你去会场。」

突然注意到利姆露正悄悄的被抱来。

流畅得连我都没注意到它的动作。

「哇？咦？」

「喂，放开……艾露，救命！」

「那个，西梅雷斯先生其实很厉害吗？」

「是的，我年轻的时候还挺有名的。现在我退休了，那边的工作也不做了。」

回答著我的问题，迅速的穿过人群。

那矫捷流畅的步伐，让人感受到了和伊格又不同的高手的境界。

「啊，艾露！！！！！！」

「利姆露，别叫的像个女孩子一样。我们放弃吧，去吃肉。」

「你这家夥，这绝对是你的真心话吧！？」

我用移开的目光，回答了利姆露的追问。

嗯，我并不是想吃肉啊！

我只是觉得海德拉的肉太少见了。

在被到的广场上，已经有拿到报酬的冒险者们在轮流吃肉喝酒了。

竟然解放了公会的修炼场所，那里只是在炭炉上放上了网，只设置了调理处的会场。

肉和酒是各人能随意从准备好的食材堆里拿出来，自由烧烤的风格。

——也就是烧烤。

「原来如此，这样的话就不费事了。话说我们来切肉吧」

「很麻烦。这样的话，准备就很轻松了。」

总之把锅摆在广场上，把烧著的炭放进去再放上网。

肉保持块状放在桌子上，冒险者们随意切出来，在木炭上烤。

酒也备有杯子和酒桶，可以随心所欲地喝。

「真粗略啊」

虽然也有放蘸肉的酱汁和蔬菜，但姑且不论酱汁，没有人接近蔬菜。

本来肉就没切，蔬菜就更不可能被切了。

卷心菜，胡萝卜，茄子，马铃薯，玉米……都是刚从地里收起来的一样。

看了这个，好像点燃了利穆尔的家政夫魂。

「这可不行……艾露，吧蔬菜也要切了！」

「咦，我们是客人呢？」

「这不是料理！我会好好处理，让它变得好吃的！」

「那么，我要吃肉——」

「当然，你会帮忙的吧？」

「啊……嗯。」

事情就这样了。

为他准备水和菜刀，利姆露洗了卷心菜，切了，我把马铃薯剥了皮。

当然，我一剥皮就只剩下芯了。

所以只需用水洗净土，取下芽，大致分成四等分。

幸好是烧烤，所以带皮反而让人高兴。

「怎么回事，小姑娘们在这里也是后方吗？」

「哦，那时候真是帮大忙了，小姑娘，谢谢你！」

「顺便说一句，我是个男人。」

「是吗？看起来很适合女装。」

「还有这一手吗！」

「艾露，不要附和！？」

一边感叹有天才想法的冒险者，一边切马铃薯。

在切马铃薯的时候，很多人来感谢我。不仅是利姆露，我也是。

到目前为止，完成了许多委托，也有很多人都感谢我。

不过，这可能是我第一次以这么近的距离向我道谢。

总觉得自己感到很自豪，真实让人心情舒畅的夜晚。

但是，看到准备好的肉一眨眼就被吃掉了……

哇，利姆露——！


第70话 复学


宴会的善后工作结束后，我们就精疲力竭了。

虽然也可以回到旅馆，但时间已过了夜半，现在回去的话就会把同室的学生吵醒。

就是这样，变成了在公会上借用澡堂住一晚。

正当懒洋洋地趴在桌子上，穿的松松垮垮的享受著晚茶的时候，客人来了。

去打开门迎接，发现是西梅雷斯先生给我们带来了茶点。

「晚上的时候真是对不起，我可以打扰一下吗？哦，这是慰问品。」

「咦，不，没关系。谢谢你的茶点。」

迎入明显很高兴的西梅雷斯先生，给他倒上了茶。

和筋疲力尽的我们不同，西梅雷斯先生的心情很好，甚至好像哼起了歌。

我立刻拿起刚拿来的茶点中的饼乾，扔进嘴里。

与内陆地区一昧甜味的曲奇不同，盐的风味一点点在嘴里蔓延开来，然后糖和面粉的甜味就涌过来了。

「哦，好吃」

「对吧？因为这个城市能采集到丰富的盐。在甜食中使用这种盐，乍一看是很矛盾的点心。」

「这个很好吃。当作特产买点回去吧？」

「好的，我会告诉你店铺的。」

一边带著那种感觉的闲聊，一边悠闲地度过时光。

在大概度过了一杯茶的时间之后，他以严肃的口吻对著我们。

「这次的事，强行把你们卷进来真是抱歉。然后感谢您的巨大努力。非常感谢。」

「不，不，怎么了，突然？」

「真是的，你们好像不够自觉，但是做出了相当不得了的贡献呢？」

「是吗？」

利姆露像个孩子似的歪著头。

这样的动作说明他还很幼小，而且很可爱。虽然身高相当高。我也是时候，能不能提高身高呢……身高相差快到二十公分了。

「老实说，这次你治疗了多少『放任就会死』级别的病人？」

「十个人啊……再多一点吧。」

「那些人，如果你不在的话就救不回来了。即使调查了过去的履历，也出现过海德拉，讨伐的时候总会出现一定程度的牺牲。但是这次的牺牲完全是零。这都是你的功劳。」

「那不是因为有西梅雷斯先生的指挥吗？」

的确，在发现的消息之后的第二天就讨伐了。这个快速的流程值得一提。

他虽然有种飘飘的感觉，但显然是个能手。尤其是在指挥力和运营力方面。

仅仅一天就召集了超过一百的冒险者，准备了四艘战斗舰，以及食物的确保。

即使说利用了公会的资本，也不是一件容易做到的事。

即使利用了资本，结果上收支平衡后还是黑字。死者为零的这次讨伐，结果是公会赚了一笔钱。

「这次的变异种以通常种一样的损害来讨伐成功这点来说，确实是我的功劳吧。但是，这次连牺牲都没有出现。我……不，这座城市已经受到了你的恩情。」

「那是因为，我的职责就是不让死者出现。」

「一般来说，即使被了命令也实现不了吧。」

那是当然的。人乱来的话就会死。正因为如此，利姆露才执著于复活这一术式。

西梅雷斯先生在桌子上拿出两张文件，递给我。

「这是来自公会的，对这次贡献的感谢之情。」

「这是什么？」

「这是转移门的使用通行证。这个虽然可以使用，但是不是正规的通行证，要去政府机关发正规通行证。如果你明天申请，会正式给你发行吧。」

「咦，可以吗！？这个很珍贵吧」

我不由得说出惊愕的声音。

我听说转移门只有阶级较高的贵族这种等级才利用。因为消耗的魔力相当大，无法频繁利用。

商人等想要用于贸易，成本相当高。

正因为如此，现状是，以权威为名加以拒绝，只有后继的贵族才能获得许可。

把它通融给我们——这是相当破格的报酬吧。

「是的，没关系。作为一个公会，我们可不会阻止优秀的冒险者的。」

西梅雷斯先生说著，灵巧地眨了眨眼给他看。

如果是这种别有用心的提案，就算在我们也很容易接受。恐怕这一点也和他预想的一样吧。

「我知道了，如果是这样的话，我很抱歉。但是我们还有夥伴——」

「啊，阿密小姐她们的份」

这里只有两个通行证。

要以队伍为单位使用转移门的话，还需要两张，不，算上依格的话还差三张。

「没问题。跟通行证的持有者同行的话也有通行权限。现在的你们不也没带通行证就到这里了吧？」

「说起来确实是这样。学院旅行需要去取通行证，确实没听说过。」

「光是挣旅行费就已经竭尽全力了，不是说这个的时候。」

「哈哈，对一般人来说，学院的学费应该是相当的负担吧。如果你退学了，还请加入我的西塔拉冒险者公会。」

「我，到处都是被劝诱的？」

麦克斯韦尔剧团，拉墨的精灵村。比较有好感的地方，我觉得都毫无遗漏地劝透著我。

当然，和利姆露在一起是大前提，所以还没有接受这些邀请的打算。

「切，你已经被抢先了吗——」

「你刚切了一声！？」

「你在说什么呢？」

西梅雷斯先生带著严肃的表情。这个人果然很腹黑。

「和利姆露一样腹黑」

「太失礼了！我不会这么过分的！？」

「在本人面前真是畅所欲言啊……还有，这边的文件。」

又从包里拿出一张文件来。

什么什么，参观许可证？

「这是原计划在学院转的到作坊的参观许可证。你们今天因为公会的工作没能过去转转，就拿这个填补空缺吧。」

「哦，那太感谢了。这是一个做魔术工具的报告什么的课题呢。」

本来，对于利姆露来说，有比这边的魔法具制作师更能干的熟人。

老实说，与其在这里参观，不如在阿尔拜恩先生那里参观，收获应该更大吧。

起来，现在在拉塞还有破戒神吧，那座城市。总觉得变成了人外的魔境。

抱著这样的感想，对西塔拉公会的招待，成了没什么大不了的事件落下帷幕。

第二天早上，回到旅馆后，学生们已经出发去下一个参观地点了。

今天的安排是参观魔道器学院的作坊，以及学生之间的交流。

「似乎刚走，如果追上去，会赶上的。」

「嗯，利姆露，我背你吧？」

「在街上太丢脸了，住手哟？」

总是被人看见黏在一起而感到害羞什么的，虽然我认为有些微妙的地方很纤细，这样说的话就会露出微妙的脸来。明明不用害羞的说。

「不，不是这样的，作为男人，这样，懂吗？」

「利姆露是后卫，所以没有体力也是理所当然的。」

「看的人可不知道啊。而且别看我这样，我也是有些体力的。」

「那，我们赛跑吧。输了的人请吃午饭的甜点。」

「这不是对我压倒性的不利吗！」

一旦有发生什么，我就能使用来自魔力付与的超加速，应该不会输吧。

利姆露也理解我是在开玩笑。然而，他的反应却过度，这总觉得有点奇怪。

「咳吼吼，来抓我呀。」

「别说那种无力的话！话说，超级棒读！？」

嗯，稍微变得棒读的语调是我的习惯。

事到如今，才来吐槽我这点，稍微有点恼火。对于这样说的利姆露，我决定全力冲刺甩掉他。

稍微使用了赋予魔力，杂技天赋也并用，在街上疾驰而过。

然后，利姆露一脸可怕地追了上来。这很有趣，我更快了。

就在这么玩的时候，已经到了魔道器学院的大门。

另外，在门前被利姆露说：「居然在引人注目的地方使用天赋！」的狠狠地骂了一顿。反省中。

给门卫出示证明自己是魔术学院学生的学生手册，带他到里面去。

「但是，魔术学院的学生也会睡过头啊。」

「不，我不是睡过头了，而是承包了公会的工作。」

在走廊的引导下，守卫的人直截了当地跟我说话。

虽然直爽是好事，但误会可大了。

「是啊，你看，昨天出现海德拉了吧？我去讨伐那个了。」

「啊，这么说来，街上一时间闹得沸沸扬扬。不过，不管多大的事，连小姑娘这样的孩子也不可能动员起来吧。这座城市的公会可是很有能力呢？」

「虽然我承认这一点。」

「明明是真的」

确实，如果有不认识的人看到，我们看起来只是「成长稍快的少年」和「成长相当慢的少女」的搭档。

一般不会认为这样的两人会被借来参与被认为出现后肯定会出现死人的海德拉的讨伐吧。

「怎么回事，这种沮丧的感觉」

「嘛，到目前为止也是常有的事吧。虽然已经很显眼了，但奇怪的骚动也很麻烦，这样就好了。」

「但，这不是我的目标。」

「看看凯文。现在不是也小心翼翼旅馆都不敢住吗？」

「……唔」

当凯文带回巨人的骨头时，凯文因为太多的来客而换房逃亡。

校外进修还有五天的时间。在此期间，都涌到旅馆的房间的话，那还是饶了我吧。

本来，一组那边的压力就很难受了的说。

「我不想再受到一组人的奇怪的嫉妒了。」

「确实。那群人，明明没有实力，却只有一份威慑的事才是独当一面的。」

「不仅是一组，五组里也……对吧？」

「哦，阿列夫吗？」

阿列夫．萨乌斯菲尔德。

戴著眼镜的班长气质的自我中心的人。所以他真的当了五班班长，实在受不了。

即使是这次的事件，如果利姆露说要短期脱离的话，肯定会来疯狂挖苦的。

「嘛，关于那家伙的性格，全班都有数，所以没有问题。」

嗯

只要吹捧一下，就能主动地处理杂事，所以在某种意义上很方便地使用。

而且，这种嫉妒的程度也是众所周知的事实，所以利姆露如果应付了什么，同学们也会随声附和。

而且本人没有注意到被利用了。在某种意义上是可怜的。

「你看，这里就是作坊。现在正好有五班学生在参观。」

「谢谢，给您添麻烦了。」

「不不，这是我的工作。下次别睡睡过了。」

「所以我说不是」

门卫先生豪爽地笑著说：「哈哈」地走回大门去了。

那个人直到最后都不相信他是冒险者啊。


第71话 参观


穿过门之后，简直就是地狱般的烈热。

远远超过一百人的魔动器院的学生们，这些学生一起在炉子里生火，敲铁。

站在旁边兴致勃勃地眺望著它的魔术学院的学生们。

虽然双方平时都不投缘，但由于接触陌生技术以及能随心所欲地展示技术的自豪感，只有此时才有其乐融融的气氛。

「你们是怎么回事，睡过头了吗？所以才说是有钱的少爷啊。」

正在我们被这光景惊呆的时候，有人过来搭话了。

他是前天和我搭话的那名学生。

「不，不是睡懒觉，而是工作。别看我这样，可是冒险者哟。」

「啊？啊，你是说海德拉出现的事吗？但是，像你们这样的人不可能被叫去的。」

「冒险者可不只是战斗。别看我这样，对治愈术我还是有些信心的。」

虽然只说了一点但全是谎话。

不管怎么看，利穆尔的治愈术，早早就超越了世人的平均水平。

明明没见过他的实力，「像这样」的来判断他，稍微有点生气了。

「你也就这智商了」

「艾露！」

「你说什么！」

「挑衅的是那边啊，利姆露」

「那边，在做什么！快点做完！」

瞪著刚进来的我们，监督的教员大吼一声。

敲打棒状的铁，延展成形，做成剑。

今天的工序似乎是展示其基础部分——

「切，算了。来吧，就让你们见识见识吧。」

像是带著蔑视一样，带我们到自己的地方的少年。

不管怎么说，我们可是来参观的哟？真搞不懂他们的想法。

「今天就拜托你了。我是利姆露。我不是贵族，只是个微不足道的冒险者。」

「啊。我是阿露玛。我是见习魔道器师。」

他说著，用锤子轻敲自己的肩膀给我们看。

除了我们之外，这里还有几个参观者。

因为魔术学院方面的学生人数更多，所以一个魔道器院的学生会有多个参观者。

「铁是硬而脆的。加热，敲打让其延长，调整形状，延长到能弄弯为止。通过反覆多次，将柔软的部分和坚硬的部分在铁中混合，形成多层结构。」

「铁里真的有硬的和软的部分吗？」

提出这个问题的，是在场的另一名学生。

因为没有那么装腔作势的气氛，所以恐怕是四组吧。

「这是理所当然的，如果所有的铁都是一样的话，就不会有名剑诞生吧。」

「嗯？」

明白了，又好像没明白，看那个态度。

如果是贵族关系的人，接触名剑的机会很多。

即使是同样的铁也存在好坏，这一点似乎是可以理解的。

阿露玛从炉子里取出铁棒，用力地用锤子敲。

这才是乍一看看起来很粗暴的乱打。

正当圆棒渐渐地被打平的时候，红热的铁一点一点地发黑。大概是温度下降了吧。

他在那里再一次把铁插进炉子里，加热。

「这是一次又一次的重复，完成剑的基础。到目前为止，这和一个普通的铁匠是一样的。」

「这里不是魔道器院吗？那你为什么要做普通的剑啊？」

「在处理道具这层意义上来说，铁匠和授予师都没有太大的变化。但是，通过这样从头开始的经验，就可以接近工具的本质。对我们赋予师来说，『了解本质』具有非常重要的意义。」

拉墨的铁匠阿什先生说过。素材中存在可以赋予的极限值。

当然基本上很大程度上取决于素材的质量，但所蕴含的魔力的大小似乎有微妙的不同。

比方说，刻成铁做的剑的授予魔法阵最多只有三个。但是那个魔法阵中所蕴含的魔力是十，还是十五，似乎会出现差异。

克托．德．布雷谢将超一流的材料由一流的铁匠削掉，由非人级别的授予师进行赋予。

甚至可能是国宝这种等级了也说不定。

「像这样从头开始自己制作，接触实物就能感受到素材的『框』的大小。这就是我们现在的训练。」

在加热铁的时候，他挺起胸膛自豪的说到。

「那么，你们也来敲试试看吧？」

说完之后，我才把取出的铁棒放在金床上，回头看著这里。

参观的魔术学院的学生互相面面相觑。似乎对预想之外的展开感到困惑。

「什么事都需要经验吧。当然，只是体验性质的一两次敲击，海不可能感觉到素材的」框「，但是试一试还是很有意义的，对吧？」

几个对最开始就对锻造技术感兴趣身心的男生，猛然举起手来。

「我想试试！」

「我也是！」

「那就按顺序做吧。但是，我的」指导「可是很严厉的哟！」

把铁匠用的锤子交给前面的男生。

那个意外的重量让男学生踉跄了一下。

「别因为这种重量就摇摇晃晃的。要敲打铁来延伸的东西，这种重量是当然的啦。」

「哦，哦」

「别斜著挥下来。笔直，笔直！」

「我，我知道」

「再用力一点！这样能让灵魂融入铁吗！」

「我可没听说过这种事！？」

阿露玛的指导已经是就算听了也不知道是什么意思。

我只知道那是瞎热血。在某种意义上很麻烦。

原本连平时都没拿过沉重武器的学生，根本就不可能熟练使用铁匠用的沉重锤子。

学生们都被锤子的重量耍得团团转，也不能笔直地挥下来。

最重要的是，摇了十次后，手臂的肌肉在颤抖，手臂变得无法正常抬起。

在这种情况下——

「你明明很瘦，却意外地这能干啊。」

「谢谢，夸，奖！」

用力地敲著铁的是利姆露。红热的铁棒，这段时间就已经平坦地成型了。

他每天都不会缺席跑步和空挥，而且和我和伊格都死命锻鍊了的他，和外表相反，很有肌肉力量。

最近紧紧背在背上的话，会被预想之外的坚韧的触感吓了一跳。

「因为这也是实战派。这这种程度——」

「右边还很厚。那边也要不停地敲。」

「是」

在利姆露挥下五十次左右的锤子的阶段，就暂时换人了。

「你比想像中的更结实啊。要不从魔术学院到魔动器院来吧。」

「啊哈，那就饶了我吧。我只想成为一名治愈术师。」

「真浪费啊。明明比那些豆芽更有前景的说。」

在阿露玛视线的前方，一群学生早早因肌肉酸痛在按摩手臂的身影。他的视线转过身来，带著和蔼可亲的笑容。

从其他地方的状况来看，似乎到处都是类似的状况。

看来，想要发生如此展开才带到这儿来的，展示标准的不同，这应该就是器院的方针。

「对了，你也试试吧？」

被说出这句话的是——我？

「我吗？」

「对，作为这家夥的护卫的话，你对自己本事也应该很有自信吧？」

「嗯，算是吧」

虽然不是自夸，但我不打算逊色于那些战士。

由杂技的天赋带来的丰富多彩的攻击手段，龙体化带来的高攻击力，还有不能在人前实用的次元仓库带来的物理攻击等等，我的战术还是宽泛的。

可以毫不夸张地说，这已经不再是单独个人的战斗力，可以与军队相媲美。

「那就试试看吧。来吧。」

「赶快……」

递过来的锤子比预想的要重。

不小心用右手接过的我，不由得摇摇晃晃。

看到他的身影，阿露玛露出了笑眯眯的笑容。

「唔，你认为我和那里的学生水平一样吗？」

「如果不是的话，就挥挥看吧。那个的铁砧很坚固。全力也没关系。」

「——」

这个挑衅，我接了。

我左手拿著锤子，高高举起。

看到这一幕，利姆露发出了悲鸣般的声音。

「艾露，别！」

「……嘿呀！」

因为我的声音是有些尖锐的孩子音，所以说没有任何震撼力的，全力挥下锤子。

——轰！

这一击，折断了铁棒，敲坏了铁砧，在地板上打了个陨石坑。

在挥动下来的冲击波下，阿尔玛被吹走了几米，建筑物在颤抖，外墙上爬满了裂纹。

当然，拿著的锤柄也折断了，锤头深深地扎在地上。

突然发生的大灾难，周围的研修生们也掀翻到地板上，向这边望来。

监督的老师还没明白发生了什么事，满脸麻木地垂下下巴。

「——那个」

「艾露……你这个家夥……」

因冲击而跌坐在地表上的利姆露呆呆地喃喃自语。

我看到额头已经浮起青筋了。看来真的很生气。

「对，对不起…..」

「你做了什么，那边！」

在我说出道歉的话之前，监督的怒吼响起了。

后来，我们在指导室……他被带到了俗称的「说教房间」，被狠狠地说教了一顿。

尽管在器院方面推行了这样的展开，但被白白说教一顿的阿尔玛应该很恼火吧。

还有，以我的保护负责人的形式连累的利姆露，真是太可怜了。

他从长达两个小时的说教中解脱出来，在走廊里有气无力的并排走著，突然阿露玛开始说话。

「呼……唔」

「什么？虽然我觉得有点做过头了很对不起，但我不会道歉哟？」

「不，我们还是道歉吧？」

「呵呵……哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

身体弯曲成「く」字，开始爆笑。

「抱。抱歉……哎呀，这么阴险的活动用尽了力气就翻过来了……真是忍不住笑啊，呼呼。」

「嗯，艾露的失败就是这样的……」

「我并不是总是失败的」

把利姆露的发言修改一下。

这样说得，我就像冒失娘一样。

「不不，对不起。我们器院方面想要稍微占优势一点就很紧张吧。前天，在饭前也有一个叫『别让人小看了』的会议。」

「啊，所以你突然冲过来了？」

「算了，就是这样。我也不习惯这种应对方式。变得气势汹汹的。」

那个时候，虽然因为巴尔齐先生的玩笑化解了，但确实是股险恶的气氛。

大概已经超过了牵制的程度了吧。

「算了。比起这个怎么办？」

「怎么办是指？」

「因为被骂了两个小时。你们的朋友应该已经吃完饭回到旅馆了。」

这么说来，已经过了午饭时间了。

因为器院方面是以威信招待的，所以午餐的菜单也应该是很有名气的东西吧。

一想到这件事就觉得很可惜，不由得肩膀耷拉下来。

「反正从中午以后就没有安排了，先找个吃饭的地方吧。」

「这样啊，那我们一起吃饭吧。我会给你介绍一家不错的店。」

「那太感谢了」

就是这样，我决定和阿露玛一起吃午饭。

最近都没怎么和利姆露两个人在一起。


第72话 消失


因为已经过了中午的时间，食堂已经很空了。

与主人在刚认识的阿露玛的带领下，他走到里面的桌子上。

「虽然不会比学院的旅馆更好就是了。因为是使用当地食材的料理，所以有很多可以吃到的东西。」

「诶，说到当地的食材果然是鱼？」

「还有些奇怪的东西」

话虽如此，他点的是……取下海参的内脏，只把表面烤得香喷喷的料理。

其他的，鲨鱼肉拌醋味增啦，炸海蛇之类的都没听说过的料理。

「那个，海参能吃吗？」

「没出过吗？很好吃哟。」

「我听说鲨鱼肉很臭呢？」

「那是因为放了一段时间啦。并不是那么新鲜。所以用醋味增来消除气味。」

过了一段时间送来的菜，确实很独特，还有种别的地方吃不到的味道，非常好吃。

因为利姆露和我都还未成年，所以酒只喝了阿露玛，因为是第一次吃的料理，对话非常热烈。

「诶，那个水之圣女的子孙？真可疑啊。」

「虽然我也是这么想过，但还活著的当事人已经断言是真的了。」

「你是活的？也是，拉墨有很多精灵啊。」

「哦，啊，嗯。很多呢，精灵」

我可不觉得是精灵，肯定是法布尼尔和破戒神本人说的。

但话说回来，要是直说的话，肯定会被怀疑是不是疯了。

毕竟一般认为神本来是在天上的世界的。

「……怎么会，应该是在露天咖啡厅大口吃芭菲的时候吧。」

「艾露，嘘！」

「啊？你说什么了吗？」

「不，什么都没有」

看著他和伊格一起在脸上沾著奶油的贪婪样子，谁也想不到那就是神。

当然路过的人和店里的人，微笑著投来欣慰的视线，也不会出现一点尊敬的视线之类。

如果可以的话，我也想把她放在膝盖上，照顾她。

「这么说来，我家以前好像是水之圣女的负责人之类的传说呢？」

「啊，我的家系很古老啊。在哪有些联系也不奇怪啊。」

「嘛。本来我也只是为了学习技能才在器院的。」

「诶，只有学习技能吗？不是要成为魔道器师吗？」

阿露玛在那里嗡嗡地挥动著刺穿炸鸡块的叉子，开始极力主张。

住手，油脂不是溅起来了吗？

「我希望魔器剑士！即使看起来像这样，剑术也是相当不错的！」

「魔器剑士？」

「魔道器和剑一起使用，是种独特的风格。」

根据阿露玛的说法，这个地方似乎存在著根据状况区分向魔道器中加入的赋予魔法，与剑同时攻击的特殊战法。

除了难以掌握赋予魔法之外，还要求剑术，据说其习得率低到足以与掌握魔力付与的剑士相匹敌。

「这听起来很有趣」

「如果你下次有时间，我会给你看的。」

「难怪我觉得挥动锤子的手臂和其他学生不一样。虽然有腕力，但你的动作方式和其他学生完全不同。」

「哦，能看出来吗？我的祖先有在世界树的迷宫里死掉的。我也想挑战一次，所以我正在磨练自己。」

「啊，这是冒险者的憧憬啊。那个迷宫是」

一听到世界树的迷宫，就有点哆嗦。

总有一天我必须去那个迷宫。不，如果破戒神们能把事情做好的话，也许就没有这个必要了。

不过，在那里集魂机制（维佐夫尼尔系统）不破坏，不能达成利姆露的目的。

「对了，阿露玛知道巴哈姆特吗？」

「嗯，那个最古老的龙神吧？传说是人类第一次登上世界树，获得了不老不死的能力。」

「嗯，就是那个」

「知道神话部分倒是知道。之后，拒绝了那时的国王想要不死的要求，被捕后被杀了无数次的惨痛经历，对人类绝望，变成龙烧毁了大地……是吗？」

「在神话中就是这样的感觉。你知道那之后的事吗？」

「这是什么，作业？」

「嘛，就是那种东西」

利姆露会跟进我突如其来的话题转换。

「因为这里是大海的城镇。说到大海不就会想到龙嘛？」

「那是海龙利维坦吧。像大蛇一样的灾兽。和前几天的海德拉格调不同。」

「果然那边比较有名啊。在这里，我还以为你能听到神话般的龙的故事。」

「说起来，听说你们参加了消灭海德拉的行动？详细的告诉我吧。」

因为阿露玛想要成为冒险者，对这种话题就紧咬著不放。

当利姆露在无关紧要的地方适当地模糊的谈论时，食物不知不觉就消失了。不过，大部分都是我吃的。

这样一来，会餐就暂时结束了。太阳已经相当倾斜了。

吃到这个时候，晚餐可能就吃不下了。

「那我们就回旅馆吧。下次有时间的话我会联系你的。」

「哦。哦，我送你们到旅馆。」

「哦，好的。」

「可不好。这座城市的治安不是很好，可不能放任作为后卫的小孩和像孩子一样的女人就这么回去。」

「是吗？看起来很好。」

白天的购物之类的，也是普通的在街上走了。

比起充满冒险者的王都拉墨和贝利士，更能平静地买东西。

要说这里不好的话，王都就是无法无天的地带。

「白天暂且不说，傍晚开始就会有赚钱不好的冒险者出门。出问题的主要是那些人。」

「我，还是蛮强的呢？」

「这不是还是，这是相当怪物了」

「我亲身体会到了。即便如此，光是女人就会引起多馀的骚动。都说到这儿了就接受我的好意吧。」

即使阿露玛的确不是那种凶神恶煞的燕子，他的体格也很好。

他的好体格，也许能吓跑周围的人。

「是吗？那就拜托你了。」

就是这样，我决定和阿露玛一起回旅馆。

阳光照射著红色，阴影变长了。

他和阿露玛三个人在这样的街道上走著。

一开始我还以为他是个莫名其妙地冲过来的讨厌的家伙，但他说这是按照器院的方针，他本人是不情愿地遵从的。

之后的他反而是一个很好的大哥哥，要怎么说的话，他应该算是多管闲事一类的人。

在一起的话也不会感到讨厌。

「但是，和我们在一起不成问题吗？器院的方针是」别让人小瞧了「吧」

「怎么感小瞧你们啊……你可是把冶炼场给打飞了呢？」

「……我不是故意的。」

「喂，你们！」

拉拉杂杂的聊著天走在回去的路上，遇见了巴尔齐先生和赛蕾小姐。

两个人都露出了奇怪的焦虑表情。发生什么事了吗？

「怎么回事？」

「没事的，阿露玛。熟人。」

阿露玛迅速出声询问，并露出警戒的样子，但利姆露却阻止了他。

比起这个，两个人的样子更不寻常。

「发生什么事了吗？」

「你看到艾莉了吗？从白天的自由时间就没回到旅馆。」

「艾莉学姐吗？不，我没看到。因为我今天一直和这个阿露玛在一起。」

「艾莉出什么事了！？」

难得，我的声音里夹杂著焦急。

她是最好的朋友。而且这个城市从现在开始治安变差了。

在这种情况下，端庄的大小姐艾莉竟然没回旅馆，肯定会被卷入麻烦的事情中。

「我不知道。但是，现在她处在一个微妙的立场——」

「——大小姐」

「啊，对不起。无论如何，我们必须尽快找到她。」

你刚才说立场了吗？而且这种焦急程度是我所不能比拟的。

总觉得，被怪物逼到绝境的时候也不会惊慌失措。

「真的……那个，现在有可能关系到生命，很微妙的。所以求你了，帮我找一下！」

理由，并没有理解。

不过，她拼命地说，这也关乎生命，希望我们帮忙。

作为自称是好友的我，在这里没有拒绝的选择。

「知道了，我去找。阿露玛也能帮我吗？」

「哦。我不知道长什么样子，但我可以给你带路。」

对这个城市不熟悉的我，找人反被人找的可能性更高。

作为向导的阿露玛的存在，意义非常大。

「等等，我也去。」

「呃，但是……」

快到晚餐时间了。和作为护卫的我们不同，作为学生利姆露的日程被管理著。

即使是在昨天的特别脱离中，今天中午的说教这些单独行动也很多。

教员们对这种不一起行动的人还是会感到苦恼。

比如每次擦身而过都会说些让人厌恶的话的年级主任。

「艾莉是三年一班的吧。如果找她的话就能辩解了。而且我也很担心她。」

「那拜托了。那我先走了，我也很急！」

就这样随著巴尔齐先生，塞蕾小姐跑去了街上。

「虽然不清楚具体发生了什么，但我是在找人。阿露玛，拜托了。」

「交给我吧。那人的外表是什么样的？」

艾莉有著精灵都相形见绌的漂亮金发，长相清秀。据她所说，算是精灵混血。

如果遇到那些粗鲁的汉子的话，确实是会被调戏的美少女。

而且服装的话，在旅行中基本上都有穿制服外出的义务。

因为是相当漂亮的制服，女生穿著西装和格子裙，给人一种可爱的感觉，果然是粗暴的冒险者们，一定会忍不住来戏弄她吧。

我会把这样的特徵告诉阿露玛。

「知道了，那就从大街上的询问开始吧。因为在陌生的小镇上闯入后街，一般是不可能的。」

「拜托了」

艾莉是图书馆的主，运动神经不算好。

本人也意识到这一点，头脑也很聪明，应该不会接近危险的地方吧。

但是，聪明的她，集合迟到这件事本身就不可能吧？

「快点吧。也许是意外的严重事态。」

大概是利姆露也注意到了这个事实吧，表情变得很紧。

从那之后过了三个小时，也找不到艾莉。

我利用自己的轻便爬上屋顶，从家里跳到家里，尽可能扩大搜索范围。

即便如此也找不到。

太阳早就沉了，四周已经被黑暗封住了。按时间，大概晚上八点左右吧。

我们还分成两组，我和阿露玛继续搜查城镇，利姆露回到旅馆询问之后的经过。

也许刚好放错了，已经回旅馆了。

差不多该是约好的时间了，利姆露从旅馆回来了。

「怎么样？」

「好像还没回到旅馆。这显然是出了什么事啊。而且阿列夫也不在了。」

「阿列夫也是吗？嘛，这个时候阿列夫什么的都无所谓，但我很担心艾莉。我们得快点。」

「姑且是我同班同学呢？」

「其他找不到的地方……只有贫民窟了呢？」

在这个看起来比拉墨还平静的城镇里，似乎也存在著贫民街。

即使是现在，也来到了气氛相当不好的地方。

据阿露玛所说，有一个比这里危险得多的区域。

这座城市是港口城市，而且既然有海，就有海盗的存在。贫民街似乎经常被用于这种人的藏身之处。

「因为有艾露在，一旦有问题，只要用武力总会有办法的。你可以放心。」

「可恶，我要是也把剑拿来就好了。」

在阿露玛的带领下，走进贫民街的分区。

那里是像迷宫一样错综复杂的狭窄小巷组合而成的街道。

「如果在这里搜索，还挺麻烦的……」

「那，就分两组吧。我和艾露。很抱歉你只能一个人。」

「这样好吗？」

「因为我对那些宝图很棘手。只能让艾露护卫我。」

「没关系……不，如果能更效率点的话，就这样」

迅速做出了判断判断，阿露玛决定了集合时间和地点，就跑了出去。

我和利姆露走向被板墙来区分的另一边。

被称为贫民窟的贫民街。踏入那里的瞬间，空气也变了。

暂时两个人搜索……

在这样的地方，响起了剑戟的声音。


第73话 袭击


「锵」的一声激烈的金属声中，好像有女性的悲鸣。响彻了被称为贫民窟的这一带。

这样的争斗经常有吗，周围的民宅一样的废屋甚至没人探出头来。

不管怎样，我不知道那是不是与艾莉有关，但是这个时候我什么线索都想要。

「艾露，我们走吧！」

「嗯！」

如果那场争斗的声音是艾莉……不快点去就来不及了。她不擅长运动。

依靠声音，在夜晚的街道上奔跑。利姆露渐渐被我的速度拉开距离了。

「别管我。艾露，你先走！」

或许他也体会到了这种差别，发出让我先行的指示。

虽然担心就这样把利姆露放置在这条街上，但现在可能会有危险的声音是优先考虑的。

光靠声音很难知道详细的地方，所以展开翅膀飞向天空。

屋顶和突出的阳台等从上面往下看的事业也并不好，不能确定发生源。

突然，发现了一个在街上行走的可疑人影正环顾四周。声音的发信源恐怕也在那附近。

我匆匆降落在那个人面前。

「那边，不许动！」

「哇，啊，是你——！？」

「嗯？」

看清了那个人影的脸。

可以说，在过去的半年里，我几乎每天都看到。说起来，这家伙也找不到下落了吗？

「阿列夫，你怎么会在这里？老师们都在找你。」

「你，你来做什么！这里什么都没有，回去！」

无法对话。而且，明显举动很可疑。

他的视线也在游离，从刚才开始他的举动也很奇怪。

「你在隐瞒什么？我有事要去前面啦。」

至今仍在某处响起的剑戟声。这绝对是从前方传来的。

「这不关你的事，快点——」

「让开！」

阿列夫在狭窄的小巷里挺身而出，试图挡住我。

我不想做粗暴的事，因为是利姆露的同学，但如果艾莉在这之前，我就没有时间问答了。

强行推到墙上，向前。

这时一一里面的样子变了。

「呀——呜呼」

「啊，艾艾莉！？」

听到的声音是艾莉和塞蕾小姐。

「可恶！」

判断失误了，在阿列夫这儿花太多时间了！

一边后悔著，一边向小巷里跑去。

预想到了最坏的发展，真希望是错的，在那条胡同的拐角处拐弯。

在那里……剑插在胸前，倒在地上的艾丽的身影，什么时候见过的男人正砍向的塞蕾小姐的身影。

「……啊……」

艾莉是魔术学院的学生。

她的身上当然蕴含著相当数量的魔力。

「啊……」

而且，我前额的角，有探测魔力功能的那个部位……他的魔力像霞一样雾散开来——明确地，残酷地察觉到了这一点。

「唔，啊……啊！？」

我明白身边有敌人。

我也明白塞旧小姐正在被攻击。

即便如此，我还是没能阻止我跑到艾莉身边。

「利，利姆露——」

剑完全贯穿胸部，其位置准确的刺穿了心脏。

是致命伤，一目了然。

「救救……利姆露，救救她！艾莉，艾莉要死了！」

惊慌失措的声音，连自己都不敢相信。

我既没有在敌人面前取出武器，也没有帮助塞蕾小姐摆脱危机，只是不停地哭喊著。

我想自己喊出来笑出来。我心中的冷静……冷静的部分明确地告诉了我。

已经为时已晚了。她已经死了。

即便如此，还是忍不住叫了一声。

如果利姆露来了一定会得救的。能救活的。我就是这么想相信的。

「——艾露！？」

像是回应了我的声音似的，利姆露出现了。

他一确认情况，就最先来到我的地方。

「艾露，这里就交给我吧。把那家伙………消灭。」

听我这么一说，我第一次意识到「那个男人」。

他是来到这里的当天，在旅馆的楼梯上擦肩而过的男人。判断为拥有和凯文一样的力量的能手。

塞蕾小姐似乎在拼命防守，但还是不是对手，身体各处都受了伤。

左臂无力地下垂著，一动也不动。

「是你……」

「切，有碍事的人进来了吗？」

「——你……」

愤怒，完全吞噬我的意识。

从次元仓库中取出库特．德．布雷谢。被塞雷小姐发现也没关系。不介意。

把这个人给一一

「你把艾莉给……！」

「——要杀了他！」

瞬间对全身施以魔力。或许是知道了状况吧，对著那个男人挥出了全力的斩击。

「外行——」

在这条狭窄的巷子里，像库特．德．布雷谢这样的长武器是很难施展的。

和男人预想的一样，刀尖撞到墙上，会削减威力甚至弹刀。我无视这些障碍，

而是愤怒地挥舞著。

库特．德．布雷谢就像切奶酪一样撕开墙壁，不，撕裂并逼近男人。

「———什么！？」

面对砍断墙壁，却完全没有减势的一击，男子发出了惊愕的声音。

即便如此，他还是用手中的小剑挡住了这一击，果然身手不凡。

我连墙壁都被砍碎的一击，从瞬间传下过去的力道，他也看出了我的本事。

「你啊！！」

之后，我不顾一切的挥舞著武器过去。

每一次左右的墙壁都会被砍碎，粉碎地面的扫过去。

「可恶，这家伙…完全没有技巧却靠蛮力压制我！」

「啊～！」

我已经说不出话来了。

为了结束男人的生命，我一昧地挥舞著武器，将其逼到绝境。

「切……我的目的已经完成了，想把我拉下水吗？」

不知道他是不是对我像孩子一样的猛攻感到厌恶，男人向我扔了一个小瓶子。

当然不会让他得逞。马上闪开，虽然想进行反击，但在背后传来了瓶装碎裂的声音，同时也听到了利姆露的喊声。

「哇！？」

被算计了！

刚才小瓶的目的，是从一开始就在背后治疗的利姆露。

如果他是以杀掉艾莉为目的，正在治疗的他应该是个碍事的存在。

「利姆露！」

在背后捂住眼睛蹲在地上，虽然我想跑到他身边，但眼前的男人不会让我这么做。

这家伙果然很厉害。

关于战斗，凯文应该比厉害一些吧。但是，在高明上连脚都比不上。

钻空子，找出弱点，在这一点上比我们好得多。

不是以怪物为对手，而是与人类战斗的存在。那就是这个男人。

用下突刺牵制的同时拉开距离。

男人也不并不强攻，而是保持距离………然后逃走了。

「可…可恶……」

艾莉的仇人就在面前，却让他跑掉了。这痛恨的念头，沉淀在心里。

「不，现在比起这个——利姆露，你没事吧？」

「啊，我刚才解毒了。刚刚被迷了眼睛。」

「艾莉，艾莉是怎么样！？」

跑过来的塞蕾小姐，用还能动的右臂抓住了利姆露。

利姆露看著这样的她，沉痛地摇了摇头。

「怎，怎么会……」

「我赶到的时候已经……很遗憾。」

听了这句话，我眼前一片漆黑。

艾莉死了吗？这种事，我真不敢相信。

不过，魔力的反应在冷酷的告诉我事实。这就是我的知觉力所能理解的。

「怎么会，这是……到底是，为什么………艾莉，」

塞蕾小姐像是要倒下似地跪著，发出抽泣的声音。

那里没有留下平日开朗乐观的身影。

「办法——也不是没有」

利姆露的声音传了过来。

抬头一看，他带著犹豫不决的表情低头看著塞蕾小姐。

「塞蕾．卡克里诺拉斯。世界树教大主教的女儿——」

「跟这，有什么关系……」

他想说的话，我也明白。

对她来说，这也是一个巨大的决定。

「你……为了帮助艾莉，可以放弃教义吗？」

「什么？」

「所有的灵魂都是从树中生出来的，最后回到树上。」

「……这是我们的教义。」

「如果我们能推翻它呢？」

我们已经获得了复活的术式。

因为现在有阻碍所以还不起作用的魔术。但是，破戒神答应我几年内就会解决的。

如果有障碍，那就是她的……是塞蕾小姐的老家。

「这种事情，怎么可能——」

「我现在正在研究复活的术式。为了让父母苏醒过来。」

「什么！？」

「我非常清楚这是禁忌。在此基础上再问一次。你会为了艾莉而抛弃自己的教义吗？」

如果你想帮助艾莉，就必须抛弃世界树教这一与她人生息息相关的教诲。

犯下这种明知故问的禁忌，对于身为大主教女儿的她来说，这与宣布「抛弃家庭」是同义的。

为了找回家人而一直在研究复苏的利姆露，为了让朋友复话，被迫他抛弃家人的赛蕾小姐。

真是太………讽刺了。

「我…怎么会…这怎么让我决定——」

「很遗憾，已经没有时间了。现在，请在这里决定。」

如果人聚集起来的话，会有人目击到她的尸体。

这样的话就不好办了。

旅行中的学生，而且是贵族被杀了。搜查的手段会变得严厉吧。

而且在这种情况下，就不能做保存遗体的举动了。

现在必须决定。在人聚集之前，马上就决定。

「塞雷小姐。我想……救活艾莉。」

「艾露……」

「要是被人看见了的话，就不能保存她的遗体了。如果举行了葬礼，又复活就不适合了。现在请在这里决定。」

塞旧小姐垂下头，然后抬起头来。带著决然的表情。带著悲壮的表情。

「我决定了。我要——抛弃家族。」

「可以吗？」

「现在，我们不能在这个时候失去艾莉。这是有原因的。」

「你能告诉我原因吗？」

「当然」

「我知道了。艾露，将艾莉加冰冻保存。把它藏在次元仓库里。」

「嗯！」

利姆露对进行艾莉冰冻，然后变成两米左右的冰块。

我立即收进次元仓库，现场只留下了大量的血迹。

不过这在这个贫民区并不罕见。

「总之先回旅馆吧。艾莉的事情先掩饰好，先回去或者不处理的话，骚乱就会变大的。」

「是啊，我们得想办法误导它。」

接著，利姆露给塞蕾小姐的身体进行了治愈。

没有动过的左臂恢复了力量，除了衣服以外，其他都恢复了健康身体。

「那件衣服我就没办法了。」

「如果是你的话，我觉得女式物品也很合适。」

塞蕾小姐对我能收纳艾莉感到惊愕，但推了推她后，就恢复了平常的调子，那个爱开玩笑的赛蕾小姐。

不，不这么做的话就不能保持平静了。

「是的，阿列夫在那里，所以只要借他的外套——」

「阿列夫？是啊，你是说『如果你出卖了艾莉，你就能编入上面的班』，是个蠢货吗？」

「那家伙，做了这种事吗？」

「怎么可能有这么简单的事。」

总之，为了和阿列夫会合，在拐角处转弯的话……

那里只有阿列夫的尸体被放在那里。


第74话 正体


阿列夫的胸前，留下了跟刺穿艾莉的剑一样的伤痕。

当然没有留下能成为证据的剑。

「这是封口……是么？」

「大概是的。」

「刚才那家伙？」

「谁知道呢？但我想他没有那么游刃有馀。」

利姆露一边检查尸体，一边随声附和。

正因为是至今为止一直在讽刺和骚扰的对象，说话时并没有像艾莉那样的悲叹。

而且，如果逃跑的那个男人的话，应该没有时间去解决阿列夫吧。

那，会是谁呢？

「艾露，也把他送到次元仓库去。现在开始结冰。」

由于在次元仓库内不存在时间经过，冰封的意义其实不大。

但是就这样把尸体扔进去，在精神上还是有抵触的。毕竟里边还有食物之类的。

不，就算冰封了该难受的还是难受。

「为什么？不管怎么想，这家伙都是同夥的。」

「嗯，也许是这样。」

「那么！」

「至少，这家伙知道自己被谁杀了。」

检查了他胸部的伤口，结果是从前面贯穿的小剑之类的刃物造成的伤口。

也就是说，犯人是从阿列夫的正面砍下的。

「而且，我想知道这家伙是谁指导的。」

「连阿列夫也要复活吗？」

「啊，而且『临床实验』也是必要的吧？」

利姆露露出了不怀好意的笑容。

看到这一幕，我不禁叫出声来。

确实成品的魔法阵已经拿到了。集魂机构即使解决了这样的问题，没有使用过的魔术也会留下不安。

所以想把阿列夫用在实验中。

「从某种意义上说，这家伙是案件的活证人。虽然已经死了。」

「嘛，确实。」

「如果能确保的话，还可以得到一个非常有用的证词。」

「……好黑啊，利姆露。」

「说现实的吧。阿列夫如果能复活的话也没什么好抱怨的吧。但在那之后，还是会被判死刑。」

艾莉怎么看都是高位的贵族子女。因为他为杀手引路，如果强迫他作证，还是没有让他活下去的办法。

因为他会再经历一次死亡，所以他的未来很可怕。但并不觉得很可怜。

总之不能把尸体放在这里。只要利姆露结冰完毕，就送到次元仓库。

这样一来，就只留下大量的血迹，形成了可疑的胡同。

阿露玛回到了那里的时机正好。

「喂，我听到了一些刺耳的声音……哇，这是什么。」

「正好。艾玛，你有点时间吗？」

「啊？哦，没问题。」

阿露玛一副惊讶的表情呆呆的回答。街道上破破烂烂，路上有血迹，也难怪他会大吃一惊。

而且，我本来打算在这之后从塞蕾小姐那里询问情况的……

「咦，阿露玛也要卷进来吗？」

「嗯。虽然只是刚认识，但不知为何，我觉得他是可信的。」

「嗯，对我来说，我觉得很快。」

「嘛，我也能理解。但是为什么呢？是直觉吗？」

相遇之后，我觉得利姆录对阿露玛抱有绝对的信赖。

那怀念的感觉也许可以和凯文匹敌。

对我来说，并不是很有趣…

「算了，不过……」

稍微撅起嘴但还是表示同意。

而且，关键的塞蕾小姐憔悴地低著头。

大概是虽然做好了亲友的死和与家人分开的觉悟，但心情还没跟上吧。

而且，虽说是分开，但也没有必要分开生活。

刚才恢复了平时的活泼，但看来还是勉强自己了，这是不会错的。

「总之先换个地方吧。嗯……去公会的话能租到房间吗？」

「你要特意去公会吗？」

「因为我不知道那个男人什么时候回来。而且在公会内的话没人会轻易出手吧。」

不管那个男人是多么能干，在猛者聚集的冒险者公会上肆虐的都是自杀行为。

而且那里有西梅雷斯先生。能完美统率能耐得冒险者的指挥官。

如果是熟练的暗杀者，应该会收集便于进攻的情报。这样的话，他的情报自然也会被我们听到。

他攻入能使众多冒险者的技能发挥到最大限度的指挥官所在的公会。这是多么不可能的事……越是厉害，就越能理解。

「知道了，快点吧。塞蕾小姐，也快来。」

「嗯……」

我一拉手，就像孩子一样乖乖地跟著我。

平时像老婆婆一样的感觉还像是骗人一样，非常憔悴。

晚饭的时候已经过去了，公会内也有一种稍微平静的气氛。

虽然完全没有人，但也相应地减少了数量。

在某种意义上是理想的情况。

很难被认出，但战力仍然存在。

幸好柜台上还留著西梅雷斯先生。

「晚上好，西梅雷斯先生。加班吗？」

「哎呀，不是利姆露君吗？有什么事吗？」

「是的，我想把房间借给我。密谈用的」

「那又……不是很太平吧？」

对于突如其来的利姆露的申请，西梅雷斯先生完全没有一点不愉快地把钥匙递给他。

这么轻易的给我们真的好吗？

「没关系的。冒险者也有很多这样的情况。房间请使用柜台右边通道后面的三号。」

「谢谢」

利姆露行了个礼，走在吧台旁边的走廊上。

我们也紧随其后。从背后传来了西梅雷斯先生的声音。

「哎呀，不是什么麻烦事就好了……」

房间不是那么大。

最多七米见方的房间，现在只有四个人所以够用了，但如果是全队的六个人进去的话，应该就很挤了吧。

中央有一张桌子，周围的墙壁上布满了像垫子一样的壁纸。

角落的侧桌上甚至有热水壶和茶水设备。

「这是隔音设备吗？」

正在敲著墙壁确认的阿露玛。

我马上把人数分的茶泡好，分发到桌子上。

「那么，发生什么事了？不，为什么会被盯上？」

「喂，你说被盯上了？这位大小姐吗」

这么说来，阿露玛对前后的情况几乎一无所知。

利姆露迅速说明情况并敦促其继续下去。

其中连我的次元仓库和复活的事都说出来让我很吃惊。

你相信他到这个地步吗？

「什么都能取进来的次元空间还有复苏的魔术……我已经糊涂了。」

「也不是不能理解你的感受。」

我认同阿露玛的感想。

就连从事情开始就在一起的我，也跟不上最近状况的变化。

「那么，你有被盯上的线索吗？」

「艾莉……她有王室的血统。」

「什么？」

对于这一点，利姆露更是无话可说。

王室？王室是那个吗？国王居住的城堡的主人？

「艾莉……艾莉戈尔．艾尼．拉墨殿下是现任拉乌墨国王西尔特．维内．拉墨陛下的女儿，而且是长女。」

「喂喂，真的假的。这是家族骚动吗」

阿露玛像是有点开玩笑似的说了出来。

与其说是不敢相信，不如说是一种不想相信的表情。

「是的，我是塞蕾．卡克里诺拉斯。是拉墨世界树教会大司祭的女儿。如果是这样的话，可信度会很高吧？」

「我能保证她的身份」

「真的吗？」

阿尔玛像是崩溃了似的仰天。

因为卷入了国家层面的麻烦，所以心情是可以理解的。

「事情会影响到两个月后即将到来的披露仪式吧……」

塞蕾小姐说，两个月后就会有正式立艾莉为太子举行的披露会。

现在的席尔特国王只有艾莉一个孩子，所以在这个展示会上的宣布将正式决定艾莉为下一任女王。

然后，艾莉——不，艾莉戈尔成为王太女，反而有继承权下降的人……。也就是现任第一位的国王的堂兄弟。

「天啊……说起来，在学院里也不上课，随便呆在图书室里，出入教员也进不去的地下藏书室，也能轻松地给我们这个资格……啊，总觉得想到的东西一个接一个……」

「我应该算是她的青梅竹马，我也要去学院当护卫之一。」

「那么，塞蕾小姐的护卫巴尔齐先生其实是？」

「是近卫骑士。不过以前真的是个冒险者。」

这么说来冒险者资格，只要付年费就无条件更新了吧。

顺便说一句，剥夺资格只有在暴露了犯罪行为的情况下才会发生。

也就是说，即使辞去冒险者成为正规兵，只要支付会费，就能继续取得资格。

「嗯，怎么说，太过分了」

「我很抱歉我骗了你」

「不，我不是这个意思。公会的资格制度，很傻不是吗？」

「啊哈哈，的确是这样。现在的世界越成为上层的人就越腐败。但是如果是艾莉……如果是艾莉戈尔殿下，一定能改变。」

艾莉确实有一种很有梦想的感觉，虽然性格很刚强，但是……真的没问题吗？

「当然我不打算全部扔给艾莉。我也会合作的，巴尔齐也会帮助殿下的。」

「那么，这次的事，要在那个发表公开之前处理掉吗？」

「恐怕是的」

「有犯人的目标吗？」

「这样的话，只有竞争者吧。现在处于继承权第一位的是身为陛下表兄弟的利德伯格侯爵。」

利德伯格……好像在哪里听说过？

「艾露，就是那个。一组笨蛋头头」

「哦，弗兰兹」

如果是那个人的父亲的话就没错了。

暗杀这种卑鄙的行为也是有可能的。

但是这件事成功了，实在是太糟糕了。

「也就是说……如果复活不在两个月内进行，继承权呢？」

「会顺移的吧。然后利德伯格侯爵登上王位。那就是……」

「下一个国王就是那个弗兰兹？」

这可不是开玩笑的！

「那可不妙啊。我们得想办法解决这个问题。」

「但是两个月来，就算是破戒神也做不到呢？」

「话虽如此，在我们看来……」

「尽管如此，得赶快开始登世界树了。」

「也带我去吧！」

「阿露玛！？」

突然发声的阿露玛，让所有人都感到惊愕。

这其中最无关的其实就是他。在不知道的情况下回到器院是最有利于他的。

然而，却要一起去世界树，无法理解！

「我啊，原本的目标就是登上那个。正好。」

「但这很危险。」

塞蕾担心地看著敲著胸口的阿露玛。

而且看著塞莱小姐的阿露玛，他的脸有点红色。噢，这样。这么回事吗？

「这是我们的问题。要爬的话我会去的。」

「不，塞蕾小姐有另一个任务。」

这样一来，利姆露就开始说明今后的作战计划了。

首先，塞蕾小姐回到拉墨，假扮成艾莉。

为此要使用阿密小姐的幻觉魔术。作为护卫，除了巴尔齐先生之外，还得配上凯文。

这样一来，就很难动手了吧。

总之，必须在两个月内让艾莉活过来。

在此期间，我们会去登顶世界树。

我和利木露。还有阿露玛和伊格。

如果破戒神夫妇也一起的话，一定会有办法的。

集魂机构的对策……现在想也没办法。必须在现场做点什么。

目前，学院方面，总之先让艾莉回去，我们也跟在后面一起回去。

然后提出休学报告，然后和凯文等人一起留在某个地方吧。


第75话 计划


利姆露制定的计划是这样的。

首先，艾莉先回到本国。在了解她情况的人看来，这应该是令人信服的理由。

因为这是即将获得继承权的重要之身，所以在本国保护自己以及做好准备并不是什么不自然的行为。

当然，艾莉知道这一点，还和市井混在一起，为了了解他们的生活而采取了行动。

这个想法是非常宝贵的。但是时机不好。她也没想到会有这么露骨的行动吧。

接著在拉墨与凯文和阿密小姐会合，向两人说明情况，并请他们跟著塞蕾小姐作为护卫。

塞蕾小姐一边能得到两个人的护卫，一边用阿密小姐的幻影魔术伪装成艾莉，过著双重生活。

虽说是用复活的魔术来复活，但也不知道会有多大的影响。

很难想像「死过一次的女王」会给别人留下好印象。毕竟是个可乘之机。

所以只能装作艾莉在这两个月里还活著。

幸好艾莉在学院里也呆在图书室里，所以很少有人知道她的言行细节。

如果用幻影蒙蔽自己的身影，在艾莉在塞蕾小姐和阿小姐的伪装下正在行动的话，那么能看穿的人也就很少了吧。

如果巴尔齐先生和凯文被护卫的话，那个暗杀者应该也不会轻易出手。

在此期间，我和利姆露，伊格和阿露玛四个人登上世界树。

期限为两个月，在此期间一边制定对付集魂机构的对策，一边磨练实力，向目的地出发。

当然，如果破戒神能在这期间赶上的话，就没什么问题了。

把一切都交给风神和破戒神两柱，悠闲地等待，我们是无法忍受的。而且，就连那两根柱子也可能需要几年的时间。

能不能赶上两个月后的期限，几乎是绝望的吧。

如果能够使用复苏的魔术，首先在阿列夫进行实验。

如果阿列夫苏醒过来，就可以让他从嘴里说出利德伯格的背后情况。

说起来，如果把刺客送到马塔拉的话，因为有转移门这个检查点，所以不可能送很多人。

恐怕——让那个厉害的人一个人过来就竭尽全力了吧。

如果暗杀者在那次袭击的时机逃跑，所以已经到了极限，那么杀了阿列夫的恐怕是另一个人……那么作为主谋之一的弗兰兹亲自动手的可能性很高。

只要能拿出那份证词就好了。虽然对方可能会装傻，但光是被怀疑就够了。

为了执行这些，我们必须尽快返回拉乌墨，并与凯文等人会合。

为艾莉还活著的伪装做准备。

「就是这样，我们明天也要去拉墨。在那之后我们要去弗内乌斯的首都贝利士。」

「噢，交给我吧。我本来就没什么事。明天就能做好充分的准备。」

「虽然很轻松地接受了，但是家人什么的没问题吗？」

「啊，我算是离家出走啦。不知道为什么我们家的家风成了舍弃了剑术专精与魔道器术这一道，跟我的性格完全不合呢。几乎是离家出走一样的进了器院。」

阿露玛尴尬地皱起脸颊，移开视线。

但是为什么要扔掉剑呢？

「以前好像有什么失态的地方，但我不知道详细情况。但从那时起，就有『剑是野蛮的』这种风气了。」

「这可真是，有点哀伤啊。」

在这把剑和魔术全盛的时代舍弃剑，真是个刚毅的决断。

但问题是他的本事……能承担世界树迷宫的程度吗？

不过，我想如果有伊格在的话，应该能跟得上。

现在信任他的只有利姆露，但如果在我和伊格判断可以信赖之后再给他「法布尼尔的血」，至少身体素质应该会跟上。

「那么，明天中午去使用转移门，在当地的岩山汇合吧。」

「喂喂，你们是学院的学生，应该可以利用吧，但我可是西塔拉的普通人呢？我们不能一起使用吧。」

「关于那个呢，你看，我这里有使用许可证。虽然还没有正式注册登录。」

「真的假的！？」

中午出发的话，午前就去正式注册登录吧。

因为这是公会会长亲自写的推荐信，所以应该不会需要很长的时间才对吧。

这样想的话时间真的很紧了。西梅雷斯先生，goodjob。

因此，今天我们决定和阿露玛分开行动。

幸运的是没有被暗杀者看到他的脸，可以说是非常好吧。

至少今晚不用带护卫。

回到旅馆和瓦拉克老师说明了可以说的范围的情况，做好返回的准备。

塞蕾小姐在半夜钻进我的房间，护卫她。当然，是我接她到房间来的。

她和刺客战斗过，知道她还活著。虽说只是今晚一晚，但还是很危险。

「对不起，让你们卷入了麻烦的事情。」

「没事的。艾莉也是我的朋友，而且我也有秘密。」

两个人钻进床上，偷偷摸摸地说著话。

这个房间里还有一个女冒险者，所以不能用太大的声音说话。

幸运的是，床比平常大，我的体格也很小，和塞蕾小姐并排睡著也没有问题。

两个人谈论著艾莉，直到深夜。好的地方，坏的地方，轻率的地方，理想的地方。

当我注意到的时候，不知道什么时候睡著了，我们一直在谈论，直到不知不觉睡著的情况下度过了一夜。

天亮后，我和利姆露，塞蕾小姐，巴尔齐先生四人立即前往政府机关。

如果把瞄准清晨袭击的话，也许确实很容易，所以我们这边也是相当有警觉的。

就算你还盯著塞蕾小姐，我也应该能先察觉到的。

因为是清晨的阶段，所以政府机关当然还没开。

因此，在政府办公室前吃早餐的同时，警惕周围的环境。

如果要袭击的话，我想在这里报仇。我还没有为艾莉报仇。

这是三个人商量的结果，也就是挑衅。

虽然林姆路一直反对到最后，但是塞蕾小姐和我都充满了想要报仇的心情。

虽然埋伏到政府机关开门的时间，但最终敌人并没有出现。

街上的战斗没有发生，利姆露露出了明显的松了一口气的表情。

虽然有些不满，但我不能破坏原本的计划。而且，既然对方也已经杀掉了艾莉这个大目标，就有可能不会在这里待很久了。

说不定已经回到拉墨了。这样一来，做好回家的准备也是很顺利的。

穿著学院制服的孩子来拿转移门的使用许可证，稍微引起了大家的关注，不过，或许是西梅雷斯先生的名字的效果吧，他迅速地发给了我们。

就算你处理得再快，时间已经迫在眉睫了。

因为这样的话已经来不及了，所以买了面包代替便当，直接跳上去转移门的马车，在马车内吃完饭。

只要能到那边，随便吃点什么就行，就是这么紧迫。

「哦，来了。因为迟到了，我还以为发生什么事了呢。」

「抱歉，发行比我预想的要花时间。」

「明明有公会会长的授权的说？」

「因为这是政府机关的工作，这样已经是很快完成了。」

阿露玛开始闲聊起来。

「啊，塞蕾小姐……是吧？一路上就拜托你了。」

「是的，对不起，我把你也卷进来了。」

「不，把我卷进来的是利姆露那家伙，不用在意，嗨！」

虽然积极地跟塞莱小姐打招呼，但只要一眼就能看出，他的脸就是红色的。

「——呵呵」

「喂，矮子。那是什么，你怎笑得这么下流？」

「叫矮子也太失礼了。被看我这样，也比利姆露年长。而且，轻视我的话，我就不能和塞蕾小姐搞好关系了哟？」

「什，我不是那样的！」

有意思。到现在为止还没有这么容易懂的人啊。

凯文和阿密小姐感觉不知道什么时候就……

虽然因为用转移门的只有学院的学生而感到很奇怪，但是根据塞蕾小姐的身份和巴尔齐先生的实绩，总算通过了。

顺便去拉墨方面的时候，巴尔齐先生还说明了，让他们提前知道我们会飞到贝利士。

从郊外的转移场不停歇的往家赶。

因为自己的家是藏身之处，所以不太引人注目。这里不用考虑被埋伏，进到家里。

在那里我听到的是——

「诶，冒险者连这种事都要做吗？」

「大姐头在挖温泉的时候踢碎了岩盘，喷出了热水。真是的，真是冒失呢。」

「但是踢碎岩盘不是很厉害吗！我也好想能做到啊。」

「啊——能做到的。嗯，如果有我的帮助的话。」

从里面听到的是伊格的声音。还有少年的声音。

话说回来，伊格在说「我」吗！？

利姆露也在把手放在通往起居室的门上把手的动作也凝固了起来。塞蕾小姐的脸上是一种听得津津有味的表情。

「那个，之后就下次……」

「诶——真是的？真是没有办法啊。」

莎莎的衣著摩擦的声音响起。与此同时，人的动静。

「那么——」

「到此为止！！」

「砰！」的一声，把门敲开的利姆露。

在里面，前不久遇到的少年和伊格，脸靠在一起，几乎要做些什么事了。

「伊格，不能诱惑未成年人！话说回来，我明明也不跟艾露做接吻以上的事！」

「啊，boss。你回来了吗，比我预想的要快。」

「你在做什么，啊！」

「呃，那个……为了更好地和附近的居民交流——」

「别胡扯啦！」

总觉得，利姆露从来没有过的生气。

「呃，那个……我今天要回去了呢？」

一副尴尬的表情匆匆忙忙地穿过我们之间的少年。

逃走的动作相当迅速。

利姆露对著他的背影叫了一声。

「少年，对不起，依格要先借我两个月。」

「什么？」

「我有急事。早点回来也是因为这个原因。两个月后我会还回来的，所以这段时间不要接近这里。」

「怎么会！」

我们知道这是利姆露的关心。

如果凯文等人，巴尔齐先生，塞蕾小姐躲在这里的话，暗杀者也有可能瞄准这里。

而且不瞄准才奇怪。

如果这孩子出入那里的话，就会变成打扮的靶子。把这个孩子当成人质……这种事，我也能想到。

「在此期间，我决定把这里借给一个粗暴的冒险者。所以来这里也伊格也不在。如果不想被卷入麻烦的话，这两个月就不要再接近了。明白了吗？」

「太不讲理了！」

「我可以告诉你，我们会带伊格去贝利士。来这里也是白费力气。」

伊格按住了想要说的少年。

「要去贝利士……难道你打算攀登世界树？不是被尤莉大人禁止了吗？」

「我不能说得更多了。详情稍后再谈，去带凯文和阿密小姐来。」

「……我知道了。尤莉大人也需要联系吗？」

「那没关系。应该说，是没有办法。」

听到这句话，伊格带著男孩离开了家。


第76话 试炼


不久，伊格带来了凯文和密小姐。

破戒神现在好像不在家。好像在调查什么东西。

凯文向利姆露询问了情况，当场大加反对。

「你为什么不带我去！」

「我说了，她需要一个厉害的护卫。只有巴尔齐先生我很不放心。」

「我本来也很强的，这家伙有那么强吗？」

对利姆露的话表示反对的，巴尔齐先生也是一样。

对于他这种的仅靠本领就爬到近卫这种位置的人来说，被说成「你还太嫩了」这类的话生气也是理所当然的吧。

「原谅我实话实说。那个刺客能一次又一次的挡下艾露的攻击，他的手段确实比你高。」

「这家伙可能手下留情了吧！」

「我？在艾莉的尸体面前？」

「……抱歉，我不是我本意——」

在那个场合手下留情，就像是宣布艾莉和我的友情是假的一样。

这一点，我是不会原谅的。

「我全力以赴，打算杀了他。但是没能杀了他。虽然对手也尽全力在格挡的说，但是在对人战中，凯文可能也不是队友。」

「到这种程度了啊……」

接受了伊格的血之后的凯文，从进步缓慢突然爆发了不可思议的力量。

能充分使用强大武器的腕力。虽然可以尽情发挥突破人类界限的力量，虽然还不及灾兽，但只要是按照这个节奏，普通的怪物的话，一个人就能打倒。

但是所谓的战斗是，只靠强度和速度是无法衡量的东西。

还有招数。然后是意志。

在精神不乱的基础上，以坚定的技巧挥舞的剑，将身体能力的差异抹去。

这也是我在伊格学习技能的原因。

我曾经有过这样的经历，尽管我拥有很高的身体素质，却被周围市民的棍4棒昏，成为了奴隶。

在大意和自大面前，我知道有多大的能力是没有意义的。

那个暗杀者恐怕也有过和我一样痛苦的经历吧。

因为他以身为少女模样的我为对手，也是全力的应对。

「艾露的感觉是和凯文势均力敌。那就靠凯文一个人来护卫是不可能的。即使敌人来袭，也需要留个后手。」

「这就是我吗？」

是

巴尔齐先生和凯文。如果这两个人的话，那个暗杀者也能击退吧。

阿密小姐为了伪装，必须抑制保持幻觉的魔术，所以很多场合都不能成为战斗力。

「但是，我停过你的事迹……但是，那家伙真的没问题吗？」

「你说什么！」

凯文指著阿露玛，堂堂正正地发表不安要素宣言。

当然，阿露玛对此更激昂。

「我并不怀疑利姆露的眼光。作为人品应该是可以信赖的，但问题是地点。我不清楚这家伙对于打通世界树的迷宫能否有用。」

「确实，像我现在这样，并不是豪言我能登上迷宫的时候……就算这样，我也有自己的能力。我会比那些人更有用的。」

「仅凭这种程度是不够的。你没见过艾露的战斗对吧？你能跟得上『规格以外』的战斗吗？」

嗯，总觉得凯文说了些失礼的话。

「利姆露，我被嘲笑了吗？」

「没事，我在夸你」

「是吗？」

我拉著袖子向利姆露确认，总觉得有个粗鲁的回答回来了。

在这种对话的间隙，凯文的争吵也在继续。

「像这样每天破坏自尊心，被完美的利用，意识到的时候就连私生活都被支配了。和他们一起去，就是遇到这样的事情。」

「这真是太过分了。」

「全部，都是我的遭遇啊！」

凯文对假装不知道的利姆露怒吼。

不，不愧是那么黑……黑色……对不起，我否认不了。

「嘛，如果对他的能力有疑问的话，不就测试一下吧？」

在那里插话的就是伊格。

她的发言总是很简单。然后戳中核心。有疑问就证明吧。真是个简单的道理。

「原来如此。仔细想想，就像他不知道艾露的力量一样，我们也不知道他的能力。」

「真亏这样还能成为同伴呢……」

「这样就没有藉口了吧。总觉得他很可靠，很奇怪。」

「你先入为主的先玩，真少见啊。顺便确认一下巴尔齐大叔的能力。」

「哦，求之不得。」

就是这样，迅速进行测试。

虽然我们的家在城墙里，但在一个相当偏离市中心的偏远的地方。

虽然离学院很远，但因为原本用于魔术实验和我的剑术修炼，所以在稍微吵闹也不会投诉的选址是很合适的。

旁边有一个材料堆积场，堆满了一堆木材。

另一边是铁匠的家，响亮地敲著铁的声音。

街道的另一边终于有了民宅，刚才伊格带进来的少年好像是那里的孩子。

首先我走到外面，用角的魔力感知检查有没有人藏起来观察的。

其次，伊格使用探测的魔术对周边进行索敌。

这个魔术是打算教阿密小姐和塞蕾小姐的，所以应该是实用给她们看的吧。

阿露玛立刻解开行李，抱著一把身高大小的大剑。

凯文也摆好了克托．德．布雷谢，相对。

「只要不死，我会想办法治好的，适可而止哟？」

「有你的话就不会害怕受伤了，反而很可怕。」

「这家伙有那么厉害吗？」

「在这个城市没人不知道这家伙的二名叫『致命伤消除者』的。」

「我说了别叫那个名字。不给凯文治疗了。」

「喂！？」

审判员附有伊格。因为如果是她的话，在发生上头变得危险之前，可以「物理地」阻止。

即使是我也可以，但如果我做的话，我可能会变成「了解」。我不擅长手下留情。

「那要开始了哟？凯文对阿尔玛。开始——」

稍微停顿了一下，依格宣布开始。

与此同时，阿露玛启动了装在武器上的术式。

突然被火焰包围的大剑。赋予了火焰缠绵的魔法啊。

与之相对的凯文没有发动克托．德．布雷谢的能力，而是从容的表情。

不过，从架势来看，凯文和阿露玛有著天地的实力差距。

「来吧！！」

气合一闪，一下冲出去的阿露玛。

与之相对的凯文像是为了去的先手，近身欺上。

他以流畅的动作钻了进去，挥下的剑被刀柄挡住。

阿尔玛在什么抵抗都不能抵抗的情况下被近了身，掩饰不住惊讶。即便如此，他还是立刻放开了大剑，把手放在腰上。他从装备在那里的皮套中拔出短剑。

副武器也准备了很好的武器，就像是西塔拉的冒险者一样。但好像还没注册的说。

「哟」

「可恶，这个——！」

这次凯文抓住那只手。用万力般的力量握紧，不放。

虽然挥舞著手臂想要解开，但在以压倒性的腕力差挥舞手臂也是如此。完全不动。

「吼」

「哇！？」

他抓住手臂，转动克特．德．布雷谢，用柄头推开阿露玛。

凯文看到他的肚子被强烈地戳了一下，连气都没喘，轻轻地耸了耸肩。

保持原样折返回去。测试结束了。

「还，还没……还没结束，呢！」

凯文转过身来，在那里，用一把大剑做仗来支撑，颤抖著膝盖站起来……不，阿露玛想站起来。

他引起呼吸困难，脸上涂著泪水和鼻涕，即便如此，他也没有失去战意。

「不，结束了」

「不，还没结束……我不是说，没有吗！？」

「我说你合格了。」

「——哈？」

凯文把东西插在地上，抱著手臂靠在边上。

时间只有几秒钟。只有两回合的交锋。

「剑的威力是合格的。被近身，立刻拔出短剑，这是个不错的判断。压倒性的力量和经验都不够……有天赋。还有毅力。」

「就像以前的凯文，对吧？」

「吵死了，我可不是这么耿直的笨蛋。」

「那个，我只看过凯文先生被摆布的样子而已……」

「咳咳」

塞蕾小姐，那太可怜，这一句话……

刚站起来的阿路玛，从膝盖上塌下来，流下了瀑布般的眼泪。

努力站起来了呢，为什么要哭呢。

「嘛，如果那家伙合格了不是挺好的。那么下一个就是我了哟，『灾兽杀手』！」

「……大叔看起来很有本事啊。」

「哦哟，别看我这样，也是跟你一个等级的哟。」

巴尔齐先生拿起长剑和盾牌。典型的骑士风格。

凯文也看到了，拿出大盾，一手拿著克托．德．布雷谢。

看到这一幕后，发出令人目瞪口呆的声音的人是阿露玛。

「那个笨蛋用一只手就能拿得起那玩意儿！？」

「别看那样，其实很轻的。但是一般人单手的话，也还是不可能的。」

大盾牌也是几米高的铁板。如果把双手的重量加起来，应该跟我的体重差不多？不，我很轻。嗯。

嘛，能轻轻松松地挥舞著有一点超越人类程度的装备，多亏了伊格的鲜血。

据说神话层面的魔兽的献血仅凭这一点就蕴藏著巨大的力量。

更何况法布尼尔是与龙神巴哈姆特相关的直系龙。据说心脏寄宿著不死的力量。

说起来，次元仓库里的法布尼尔没有脖子和心脏。是破戒神吃了的吧……就是这么执著与吃么。

考虑著这样的事情，比赛已经开始了。

不，还是强行开始比较好吧。不等伊格的叫开始就砍了出去的巴尔齐先生。

凯文不慌不忙地以沉著的表情接了下来。

「哦，对偷袭的应对吗！」

「我从来没有听说过怪物会发出『开始』的信号。」

Dongdong的盾牌和剑被击中的声音响起。

虽然凯文在力量上占优势，但不知道是不是因为积累的经验，巴尔齐先生也不并没有被压制。

绕到有盾牌的一侧，相反，一边利用盾牌作为死角一边发动攻击。

凯文也不敢使用武器的赋予效果，只想用技巧来对抗。

像示范一样的比赛还在继续。我有点闲了。

「啊，艾露也要吃吗？」

把橘子递给我的是阿密小姐。手里抱著三个橘子。

把它分发给塞蕾小姐和我，然后剥下皮。

「啊恩么说呢——啊，很闲呢？」

「是的，像平常一样呢。」

「总是这样乱闹吗？」

「嘛，男生嘛。多少呢？」

我注意到，利姆露支持凯文，阿尔玛支持巴尔齐先生，呈现出应援合战的局面。

简直就像看体育比赛一样。

毕竟，与巴尔齐先生的比试持续了近三十分钟。


第77话 检定


巴尔齐先生和凯文的战斗，勉强算是凯文的胜利。

当然，如果是「没有限制」的规则的话，应该是凯文的压倒性胜利吧，但是武器劣势，正面，一对一的条件下，巴尔齐先生的经验确实了得，真是场不错的较量。

阿露玛也亲眼目睹了凯文的强大，表达了相应的敬意。

最后，为了让阿喜玛他们知道我的强大，我决定和凯文对决来表演一下。

「听好了，一定要手下留情！别想杀了我」

「我放心。已经得到了复活的术式了。」

「这不是杀气满满啊！」

当然是开玩笑的。现在复活的术式，即使有也不能使用，所以跟没有一样。

凯文死的话会给后面的计划带来不便的，所以会手下留情。

「到这种程度吗？」

「人这个词形容你真是再适合不过了。我真是难及其项背啊。」

没见过我的力量的阿露玛和巴尔齐先生，还半信半疑。

接任裁判的巴尔齐先生尤其如此。因为他和凯文打了很长时间，才知道他的强大。

「总之，我们要开始了。凯文对艾嘉，开——」

「乌拉～」

在第一个发出之前，凯文就砍了过来。

当然，我也很清楚有这样的手段。和怪物的战斗没有开始的信号，就像之前凯文说的那样。

我们都拿著克托．德布雷谢，并以五米左右的距离对峙著。

如果是现在凯文的身体能力，在一瞬间就能化为乌有的距离。

所以，我平静的，探出左手。

轻轻一步。

就这样，凯文冲过来的瞬间切入内侧，龙化的左臂钻向了凯文的脸。

凯文水平地，有趣地旋转著飞了出去。

之后，他完成了从水平飞行开始稍微粗暴的著陆，半埋在地上的凯文的脚微微地颤抖著。

「真，真的吗……」

对于过于单方面的瞬间了结，巴尔齐先生不由自主地说出了回归本源的话。

至于阿露玛，他惊讶的下巴都合不拢了。

「I'm winner～」

巴尔齐先生因为茫然自失而没有宣布获胜者，所以我自己宣布。

利姆露叹了一口气，走到凯文身边，使用了恢复治疗。我还没打到那么严重的地步。

「这，这种无力感。」

「这就是艾露的战斗方式。一般的对手，招数和小聪明是行不通的，就连平淡的身体能力都会大吃一惊。」

「那，那该不会是讨伐至今为止的灾兽？」

「因为我们不想出名，所以把它推给了凯文。不过，凯文现在也会很容易地狩猎巨型刺猬。」

如果凯文有克托．德．布雷谢，那程度的话应该会轻松取胜吧。

砍掉毛针后，一口气把头压碎就行了。他已经拥有了这样的力量与武器。

「瞬间杀死能够打倒灾兽等级的战士……」

「艾露比凯文经历过更多更惨烈的场面。不是对手也是正常的。」

「我要和这些人一起去吗？」

「你害怕了吗？」

「不，嗯……我会努力的。」

阿露玛一边瀑布般流著冷汗一边回答。没关系的，你比刚相遇时的凯文要强得多。

「我会努力锻鍊你的。」

「请，请手下留情」。

真失礼啊，总觉得阿露玛一副快哭出来的样子。

我们家有两层楼，还有地下室。因为很大，房间的数量也相应地完善了。

一楼有客厅和餐厅。厨房，浴室，厕所。书房是利姆露的房间。

对面是我的房间，但这里几乎没有使用过。因为我基本泡在利姆露的房间里了。

二楼存在四个房间，凯文或阿密小姐过夜时让他们住的。

今天的人数实在太多了，就让阿密和塞蕾小姐和小巧的依格住在了同一个房间里。

这是害怕暗杀者的存在，集中战斗力的结果。也许会有一些局促的感觉，但还是忍耐一下吧。

幸运的是袭击没有发生，到了第二天早上。

就在那个时候，伊格告诉我们破戒神已经回到城里了。

「那么，早餐结束后，我和艾露去报告。伊格教阿密小姐探索的魔术。」

「了解，boss」。

「这是不为人所知的魔术宝库吧，这个家……」

不管怎么说，在伊格的知识和我的次元仓库中，囊括了破戒神的大部分魔术。

其中包含了很多不为世人所知的魔术，在进行护卫时想要学会的东西也很多。

利姆露快速准备了人数分的早餐，并制定了今天的计划。

可能的话明天……不，我想在今天之内启程前往世界树所在的贝利士。

到贝利士步行两周左右，但现在的我们已经有了可以利用转移门的通行证。

拉墨的转移门在城镇的中央，贵族街的旁边，所以马上就可以出发了。

但在此之前，我们必须联系合作关系中的破戒神。

虽然可能会遭到反对，但他不想擅自行动，招来多馀的仇恨。对方还是神。

在常去的咖啡厅和破戒神碰头。

她问了情况后，以非常漂亮的表情回答了。

「不．行．哟♪」。

明明在笑，笑得很灿烂，但破戒神的笑容却像一把刀一样。

「都说了没有对策，却还想爬上世界树，想死吗？你们！」

「不，但是……两个月内不使用法术，就来不及了。」

利姆露拼命地抗辩著敲桌子表示愤怒的破戒神。可以看出她的笑容中有青筋暴起，可以理解愤怒的深度。

因为皮肤很白，所以可以清楚地知道这一点吧。

「我知道来不及了，但我说，现在的阶段只是徒劳的死亡。至少等我回来吧。」

「有什么进展吗？」

哼！彷佛能听到破戒神发出这样愤怒的拟声词。

用双手咚咚的敲著桌子的样子，让人怎么也感觉不到令人畏惧的感觉。尽管如此，我还是能理解她的生气。

但这句话像是找到了一些希望。「直到我回来」，你是说，如果你回来，你会有什么变化吗？

「是的，我得到了一个消息，说巴哈姆特在北方蛮地被目击到了。我不知道确切的地点，但和以往不同，这是一个准确度相当高的信息。」

「那就！」

「往返需要两个月的时间。」

「那不是不及吗！？」

利姆露不由自主地抱著头。

往返两个月，之后再爬上世界树破坏集魂机构的话，这一番下来，搞不好的话需要半年的时间。

这样的话，就赶不上艾莉的立太子宴会了。

「尽管如此，都已经停滞几百年了，这是一个显著的进步呢？难道，你们就能就能解决吗？」

「但是，这样的话……」

在我们沉默的犹豫不决，破戒神恰当的接过了话题。

「这个国家的情况确实很糟糕。如果这位名叫艾莉的公主登基也许就能得到改善，我是不会各帮忙的。」

「所以——」

「话虽如此，我也并不是想看到可爱的后代白白死去呢？」

对了，我是破戒神的后代……恐怕是最后的幸存者。

在那个村子里幸存下来的，只有我一个人。

但即便如此——

「不行。一定要去。我会让艾莉复活的。」

带著不退缩的决心，告诉破戒神。

我最好的朋友。没能拯救的朋友。

如果当时不被阿列夫的拦住抓住的话，她现在应该还活著。也就是说，是我的失误。

本来必须背负著这份悔恨一生的，但现在，我还有补救的机会。

这个机会，这次绝对不能错过。

大概是察觉到了我的决心吧，破戒神叮叮地叹了口气。

就像是在看我的任性一样。

「这也没办法。」

「那，允许了吗？」

「并不是允许了。只是给出条件。」

「条件？」

她竖起手指，自豪地宣布：

「跟我战斗，如果你赢了，我会允许你的。」

「不可能」

不用脑袋想也知道，驳回。

对手是折断了世界树，打倒魔王的破戒神。

就算得到了非人的力量，也不是像我这样就能赢的对手。

伊格说，我力量的源泉魔龙法布尼尔也是在她面前被一击打倒的。

对这样的对手说：「你能赢吗？」如果被问到，就只能回答「不可能」。

「那我不允许」

「小气」。

「我不小气！」

突然用手扯我的脸蛋的破戒神。我也用右手拉破戒神的脸颊。

破戒神的脸颊软软的，很有弹性。阿密小姐戳我脸颊的心情，我能稍微理解一下。

就像姐妹吵架一样的低水平争斗，利姆露叹了一口气。

「这就是说，一旦发生了紧急情况，想看看我们有没有从集魂机构的守护者的手中逃脱的实力是吗？」

「会，旧司著样组（对，就是这样子）」

「没听懂。艾露，放手。」

因为被利姆露骂了，以不情愿地放手。

在我放手的同时，破戒神也把手从我的脸颊上移开。

「嘛，就是这样的。是啊。我不会说一定要赢过我，但要是不能在我手下多走两手就很好困扰了。」

「虽然这么说，也还是太乱来了。」

对方是手段丰富的魔术专家。而且，她还是魔力付与让身体的基础强化的使用者。

用这种庞大的魔力强化的力量，一定比我高得多。

胜算无限接近零，能不能多过几招也很悬。

「如果不发挥这种程度的战斗力，不但打不倒守护者，连通过迷宫都是问题。」

「唔咕」

「因为现在的高度是六百层左右……加上难度强化的部分，出现伊夫利特级别的不奇怪。」

世界上最大也是最难关的迷宫。

伊夫利特是其中最上位的火焰魔神。据说我持有有的阿耆尼爆炎的材料就是从他身上获得的。

要通关这样的迷宫，即使是现在的我，力量也不够………但是，也有还没有给破戒神见过的连装龙息之类的绝招。

如果你低估我，也许能赢。

「明白了打吧」

「艾露！？」

「咦，你不放弃吗？」

「如果你不做的话，艾莉会很伤心的。」

「美丽的友谊，但这是死亡flag」

我拿出气势。

即使如此，为了艾莉，也必须战胜破戒神。

好，就打打看吧！


第78话 自重


在破戒神的带领下，走向郊区的草原。

在远离街道的那个地方，相隔十米左右对峙。

「请少等一下啊。我做一下准备。」

这么说著的破戒神展开了两个魔法阵，将其解放。

从魔法阵中弹出的光线飞向四周，地面稍有鸣动。

之后，光粒在空中飞舞，在周围形成了像薄膜一样的东西——不久就消失了。

「这是……？」

「这是结界的魔术。让旁人回避的内部封印。能完全吸收内部的魔术和冲击波的好玩意儿。而且还附带认识阻碍的赠品哟！」

大概在故乡的山上张开著的，大概也是和这个一样的结界吧。

当我想爬上那座山的时候，我一定会迷路，回到原来的地方。

「这就是说，在这里面，你可以尽情地乱来。」

「我必须尽我所能。」

说著拔出背上背著的剑。

拥有一米左右弯曲剑身的那个……只是听过。被称为太刀的武器。

「可恶，今晚的」像小乌丸一样的什么东西「正渴望著鲜血啊……」

「像什么的动手是什么？」

「是名台词！」

手持太刀，挺起胸膛的破戒神。不管怎么看，她的外表都是一个一脸得意的幼女而已。

既然已经拔出武器，我也必须应对。

将库特．德．布雷谢从次元仓库中取出，准备好。

「请放心，我不会杀人的。就用刀背打来结束吧。」

「那个太刀，不是双刃的吗！」

破戒神摆出架势的太刀，是一只异形的太刀，直到刀身的一半是双刃。

这位神，这不是杀气满满吗！？

「事在人为！我上了！」

不管怎么想都是离谱的宣言，就这样，与破戒神的战斗也开始了。

向前迈出一大步的破戒神。

为了应对这个动作，我猛蹬地面。

对方是会折断世界树的魔术使用者。而且是足以打倒魔王的好手。落入后手的话，就很难扳回来了。

这里必须抢占先机，在没有完全发挥实力的情况下压制她。

下定决心，迈出一步的我的脚——地面坍塌了。

「呼哇！？」

砰的一声向下掉落的我。

这是——落穴陷阱？

「唔呵呵，上当了吧。在建立结界的同时也设置好了」

这么说来，那个时候展开了两个魔法阵。

我的角也只是感知到周围的空间与地面有魔力的反应。

以结界作为假像，设陷阱之类的……这为神，太狡猾了！

「你这个！」

在追击的魔术飞来之前，踩到了洞底跳了起来。

身体的翅膀在此时展开，飞到空中。在这里的话就不能用不了落穴陷阱了。

「啊，飞也太狡猾了！？」

「狡猾的是你吧！」

在回答了找茬来的破戒神之后，展开了次元仓库。

取出的是数十根很长的巨型刺猬的毛针。

再通过魔力变得比铁更硬，然后向破戒神扔了下去。

「哇，哇！？」

面对像雨一样倾泻而下的巨大的针，破戒神像翻滚一样闪开。

她的动作远远超过预期。大概是在使用了身体强化魔术吧。

他一边逃跑，一边展开三个魔法阵，将火球扔向这边。

魔术启动得很快。对于那边来说应该算是名不虚传吧。

但是如果是火球的魔术的话，还可以进入次元仓库。因为还有而且水茑的手套，所以不会造成伤害。

「还给你！」

我大叫著把左臂向前探出，摆出进入次元仓库的姿势。

但是火球没有飞到这里，在途中盛大地炸开了。而且三个同时。

代替原本的火焰散开的是，黑色的烟雾漫延向周围。

「这是烟幕！？」

通往地面的视野被堵住了。也许会趁著这个机会发起反击……但是，我有一个可以感知魔力的角。

即使是这种状态也有可能继续攻击。在那里——

「抓到你了！」

不知何时绕到上空的破戒神的斩击。

那个提到带著薄薄的光芒——那光的刀身长达数米。

「什，为什么——！？」

虽然迅速回避，但破戒神的剑身在挥下的同时向这边飞来。

虽然没有被刺穿，左翼被浅浅地划破了。

「呵呵，这是最近公会开发的魔力付与的技能！对于魔力溢出的我来说，完美合身的招数！」

「那不是我们贩卖的招数吗！」

「原来是这样，谢谢你。」

彼此无言，但眨眼都不允许的紧张感。

瞪了一会儿，远处开始传来声音。

「喂，是这边把？」

「刚才的光，是什么」

「不会又是灾兽吧……」

我敏锐的感觉器官捕捉到接近可疑气息的人的声音。糟了，人聚集起来了。

如果不快点了结的话……不知是不是这种焦虑也传给了破戒神，先攻的是破戒神的一方。

「哇呀～」

一瞬间意识的疏忽。

冲在那里一气呵成地冲了过来。

我被声音重新集中回来，但反应还是稍微迟缓了一点。

将太刀高举起来，迈出的破戒神。

她的身影在一瞬间——消失了。

「呀！」

「——呼？」

从脚下传来奇怪的声音。

那里开著一个大洞，那里堆积著一层细小的泥土，像沙场一样。

就像落穴陷阱一样……话说回来，这是破戒神最初制造的陷阱？

「哦，你终于做到了」

「伊格？」

「我说啊，大姐头。尤莉大人呢……其实是个冒失鬼。」

嗯，一看就知道。

如果自己制作的陷阱被沙尘覆盖而没注意，而且被它卡住而跌倒，在陷阱的边缘重击脸部而昏厥的样子，谁都能理解这一点。

「那个，我赢了，可以吗？」

「这不是很好吗？」

利姆露迈著慢悠悠的步子走来了。

一边给我的翅膀痊愈，一边说出这样的话。

「反正破戒神已经无法战斗了，所以是我们的胜利吧。我们得早点离开这里。」

周围到处都留下了我抛出的毛针，破戒神的电磁炮的陨石坑，陷阱的大洞等，看起来也是一种凄惨的状况。

看到这样的情形，没准儿会被说几句的。

「好吧，我们收回毛针，然后马上逃走。」

虽然它可能会被认为很小气，但可以灵活加工，比铁硬的巨型刺猬的毛针还是具有很高的使用价值。

扔掉这个是非常浪费的。

翅膀治疗结束后，立刻起飞，回收到次元仓库中。

因为不知道破戒神在哪里设置了陷阱，所以在地面上行走非常不安。

几分钟内回收完毕，从背后抱住利姆露，高速脱离。

伊格也在后背展开翅膀，认真的模仿著我来收回破戒神。

就在这时草原对面出现了几个人影。

「勉强安全，对吧？」

「嘛，应该不会有人特意去调查吧。顺便说一句——」

「什么，利姆露」

「你能再抱紧一点吗？想更多的感受脑后柔软的触感——痛！？」

总觉得他说的是没有紧张感的话，所以稍微用力抱住他。

我听到了不愉快的声音，但我决定不介意。


第79话 许可


在人来之前，我们离开了那个地方。

伊格抱著流著鼻血昏过去的破戒神，我抱著利姆露全速离开。

「那个，艾露。你现在的打扮有点害羞。」

「作为一个男孩，应该能忍受的。」

「因为是男孩子，所以很害羞哟！？」

被小女孩抱住，硬拖著飞行，似乎是让他男人的自尊心过意不去。

但是现在没有那么多时间了。就算飞走了，飞的太高的话还是会很显眼。

只能贴地飞行。

从声音来判断距离的话，和围观的人之间的距离并没有那么远。

战场上到处都开著大洞，被那个称为「电磁炮」的东西轰击过的地方，泥土都被烧融成玻璃状了。

大概是飞过来的铁块上包裹了强力的电力所造成的吧。

「破戒神，她用了多胡来的魔术啊……」

「嗯，我还是第一次见到单人的转移魔术」

背后也传来叹息。

如果她不是有冒失属性的话，恐怕我输了吧。

一想到那个她也不是对手的守护者的事，心情就变得有点沉重了。

在数百米左右飞入森林树荫的地方，判断安全之后降落在地上。

因为附近有废弃的房屋，所以藏在里面。

在森林环绕，危险野兽也多的拉墨，扩大或缩小往复了很多次。

因此，这些被搁置的民宅，在城墙外散布著很多。

确认围观的人不会跟在后面之后，总算松了一口气，伊格就把破戒神砰的一声扔到了地上。

那个，姑且不是你的养母吗？

「啊，没问题的，大姐头。尤莉大人不会死，所以这种程度没什么的——」

「我听到了，伊格」

「hi！？」

不知什么时候破戒神好像也醒了。

短短几分钟就醒过来了，真是强大的恢复力。

她就这样坐正了起来，又指示我们也坐下来。

因为没有椅子，所以直接坐在地上，但是破戒神和我们都不是在意这种事的人。

「……唔，没想到我会输掉。」

「那么，我可以去世界树吗？」

「因为比试的赌注，所以不会耍赖的。但还是不情愿就是啦。」

「太好了。那我们就去准备出发了——」

「等一下。我有件事要告诉你们。」

因为我想立即做出发的准备，所以破戒神阻止了焦急的利姆露。

被先发制人的利姆露，很不情愿地又重新坐了下来。

「还有什么事吗？」

「——我要告诉你们的，已经没有了。」

「那就不要阻止啊！？」

面对一本正经的说著莫名其妙的话的破戒神，利穆尔生气地大叫。

我还是第一次看到这么被玩弄的利姆露啊。有点适合年龄的可爱。

「对不起，我只是想说这句而已。玩笑暂且不论，你们对魔王了解多少？」

魔王——现在作为集魂机构的守护者被使用的素体。

确实拥有使所有攻击无效化，甚至连龙也能一击打飞的力量，拥有使用所有魔法的才能吗？

这样的他为了克服寿命这个问题，寻求世界树的力量，然后被破戒神他们给击败了。

「——这么说来，不管怎么说都很可疑啊。我也不知道真实情况。」

「啊哈哈，可疑，吗……但这都是事实。」

「真的假的！」

认为神话故事全部都是杜撰的我，不由得交出了声。

感觉自己的说话方式已经被破戒神毒害了。

「虽然一切都是因为他的祝福。拥有对所有攻击都有耐性的完全耐久，以及让任何敌人都能打飞出去的豪腕，以及能熟练使用所有魔法的魔术师的才能。他拥有著三种祝福。」

「那种事……你是怎么打倒它？」

反而佩服破戒神真的能打倒他。

「我不是是这个世界……嘛，那个……因为我有各种各样的麻烦的祝福，没有封住它的道具的话连日常生活也会有障碍。这就是说，用这个技术——」

「你是在封印魔王的祝福之后才打倒他的吧。」

「就是这样。也就是说，不封住祝福的话打倒是不可能的。这是绝对的。」

「哈？」

看起来比自己小的少女挺起胸膛进行说明的模样，实在是没有什么威严。

但是所说的内容是不争的事实。是神话时代的事。

因为与之为对手的存在，肯定不会有错的。

「但即便封住祝福，现在那家伙还被世界树赋予了无限的再生力。只要这个链接不断，不管收了多重的攻击，都会瞬间重生吧。」

「原来如此，那么方法——」

「不知道。如果知道，我现在就去打爆那棵该死的世界树！」

大叫站起来，铛铛的踩著地板表示愤怒的破戒神。

不知道是不是没有使用身体强化，就算有气势也没有力量。尽管如此，周围的灰尘还是飞扬起来。

「停下来，灰都扬起来了」

「哦，好的」

「也就是说，找出巴哈姆特想问的，是切断那个链接的方法吧？」

「是啊。原本就是神出鬼没的神，现在在哪里做什么呢？就这么讨厌吹断世界树这件事吗吗？」

「原来是这么回事吗。」

当然会生气。应该说，不生气才比较奇怪。

话说回来，那是……

「难道，是因为这个才从破戒神那儿逃出来的吗？因为害怕。」

「什么？哈，哈，不会吧——」

「如果是我的锦簇花团，我会逃跑。利姆露呢？」

「嗯，我也要逃跑了」

「是我的原因吗！？」

令人惊愕的事实！以及，事实惊到的破戒神。已经没救了，这个神。得快点想办法。

沉静了一段时间后，慢慢地站起身来，咯咯地清了清嗓子。

从那平坦的胸中，取出了一个项圈。

「请把这个拿走吧。和我的项圈眼镜一样，有封住祝福的力量。对象是完全耐久」

「也就是说，如果不把这个安装在对方身上，攻击就完全行不通了。」

「是的。而且，不要忘记，这只是第一步。」

只有封住祝福才能决出胜负的开始。

其他煮饭还存在。那个祝福中的任何一个都很棘手。

「一击打倒龙，使用所有魔术的敌人……吗？」

「啊，关于魔术的话没什么好在意的。他是个笨蛋。」

「哈？」

一瞬间，我无法理解破戒神所说的话。静压得眼睛不由自主地变成了点。

「笨蛋？魔王吗？」

「想想看。任何攻击都会弹回，任何敌人都能一击击倒。你觉得这样的人会特意学习魔术吗？」

「呃，不……虽然我会。」

「我也会？我不记得了。」

构建魔法阵的感觉这方面，是我的致命缺点。

因为我没有这个，所以就变成了即使魔力很多也不能使用魔法的矛盾存在。

「那家伙拥有的祝福，全部属性都是『为了使用』的才能，不是学习，开发，熟练使用的才能。从某种意义上来说，虽然通过后天的努力也能得到了解，但是通过『靠近物理殴打就可以了』，解决了一切的魔王是没有必要的吧。」。

「不，不是有天上飞的敌人吗？」

「扔石头不是很好吗？」

直截了当的说出了这样的事实。虽然是没什么脑筋的发言，也不像是魔法大师破戒神所说的话。

假设你是开发了各种魔术的神吧。

「我不认为这是被称为现代魔术中兴之祖的人所说的话。」

「魔法最终也是如何引起物理现象的问题。我只是知道如何利用这方面的知识。总之，对方应该没有学过魔术的经验，所以关于魔术，请认为是『能用但不会』的状态。」

算了算了，这是个好消息……是这样吗？

不过对于我的情况下，因为能感知魔力，所以我会闪开大部分的魔法。

如果是半吊子的本领的话，连猜都猜不到。

「这样的话，战况就会变成魔王和艾露的『近战物理互殴就行了』的战斗吗？」

「那样，我可不要？一点都不像一个女孩。」

「作为前卫战士，事到如今还在说什么？」

「唔～！」

「痛痛痛……对不起，我很抱歉。」

因为说得太刺耳了，所以就把利姆露的大腿拧起来。

当然，这是没有龙化的右手。用左手做的话肉就会被挖掉。

因为是没有魔力付与的普通的臂力，所以应该不会太痛。

看著我们这样的身影，微笑著的破戒神用温柔的声音说道。

「爆炸吧，笨蛋情侣们」

「就你没资格说」

马上就被冲进去的伊格。其实你很讨厌破戒神吗？

不，倒不如说是跟我们时没有的安宁，倒不如说是这样的感觉吧。这就是家庭的关系吗？

这么想著，破戒神带著平静的笑容，将伊格打倒了。而且这次还带著身体强化。（依——格——）

嗯，大概是我的错觉吧。

「总之，我不知道世界树迷宫会发生什么。藏在陷阱里的通道，怪物也是天翻地覆的变化。千万要注意身体。请不要勉强自己。」

「是的，我发誓，我不会勉强的。」

「还有，与集魂机构有关的……在我去之前请控制在观望程度上，真的！」

「嗯，没问题」

对著担忧的破戒神，大方地点了点头。

请相信击败你的我。我自豪的挺起胸膛。

破戒神见了这一幕，转回了胡乱的视线。

「我不能相信艾露说的话。看起来就像是容易上头的类型。」

「你说什么！」

容易上头，随便乱来的，倒不如说不是你。

利姆露狠狠地戳了一下因为激动而估计脸颊的我的脚。

就在那一瞬间，全身都是麻木和麻木，向前倒了下去。哦，腿……

「哈啊！？」

「啊，果然是麻木了。因为跪坐很痛苦。」

「好，好过分……」

「就是因为这样就被挑起来，才会被小看啊。」

「为什么利姆露会没事？」

「因为我偷偷有治愈——」

他将视线移开，说出了事实。这，这个外道！

「嘛，队伍里有优秀的大脑，我会信任你的。我也会设法在两个月内到达卡塔，所以千万要谨慎哟。」？

「收到」

破戒神的考试似乎就这样顺利突破了。

暂且不说，回头我会回报利姆露的！


第80话 搬家


从破戒神得到了去世界树的许可，我们马上就开始准备出发了。

当天整理行李，第二天早上出发。

为了送行，凯文和塞蕾小姐他们，还有破戒神也来了。

「那我走了。凯文，请多关照塞蕾小姐。」

「交给我吧。你们也要小心。」

「因为我也在。不会让他们有机可乘的。」

「交给我吧。他们已经没有私生活了，我也会跟进的。」

巴尔齐先生拍著胸膛担保。和凯文不同，非常有安全感。

阿露玛敲著利姆露的后背说著。话先说到前头，你才是最弱的呢？

阿密小姐也抱住了我，轻轻地抚摸著我的头。

「我也要和你告别一段时间了。快点回来。」

「嗯，我也想早点回来。」

「带上这个」

这时挤入的是破戒神。

拿出来的是一把小钥匙。

「我们在贝利士生活的时候有个房子。现在也偶尔整修，应该可以使用。」

「我觉得确实需要据点，可以吗？」

「没关系。倒不如说在那里我可以转移所以很方便。地下还有一些道具。」

「我知道了，谢谢你。」

利姆露接过钥匙交给我。接过它送去次元仓库。

这祝福的空间是世界上最安全的存放场所，不会被任何人偷走。

他把钥匙交给我，这也是他对这把钥匙有多重要的证明。

破戒神看著他的行动，脸上露出微笑。

「里面可以自由使用，但不要弄得太脏。」

「请放心。别看这样，我们是很爱乾净的。」

「我想不会像尤莉大人那样弄脏的——」

「罗嗦。依格和她也拜托了哟？我可不想再生孩子了，会死的。」

毕竟这样的体格，生孩子是会死的啊……话说回来，风神到底是有多萝莉控啊。

「那我就走了。以后的事就拜托你了。」

「嗯，加油。」

「啊」

阿密小姐大大地挥了挥手。凯文也同样点头为我送行。

对了，再一次——一定要回到这里。和艾莉一起。

用转移门飞向贝利士。

像我们这样的年轻冒险者使用传送门，虽然在出发时发生了争执，但发现利姆露是凯文的心腹，工作人员就回了不再为难了。

毕竟他是城市的救世主，也是有权势的人，所以对普通人的影响力非常强。

即使在这种情况下，利姆露的策略也发挥了效果。好厉害。

「不，我还没考虑到这么远。而且，过分的照顾反而害人。」

利姆露说了这句话，显得谦逊，但因为是他，所以他一定在想十步一百步之后的事吧。

不愧是我的……嗯，那个……男朋友。嗯。

贝利士的传送门就在世界树的旁边。

明明是早上出发的，周围却是昏暗的，有一瞬间到了傍晚的错觉，阳光不好。

「诶，这里就是贝利士啊。出乎意料的阳光不好啊。」

「因为这是世界树脚下的城市。这里的外环部地价反而更高。」

利姆露以前辈的风格，为阿露玛进行解说。

他本人明明也没在这呆过很久，总觉得很奇怪。

不知道是不是注意到我在窃笑，利姆露转过身来。

「怎么了嘛？」

「不，没什么。还是早点出发吧。」

钥匙上刻著号码。这似乎是地址。

世界树根遍布贝利士的四面八方，以街区为单位划分街道，移动起来意外地需要时间。

而且虽说是根但也是世界树的一部分，它的坚固程度也无与伦比。

要把它剪下来进行分区整理，就会被迫付出很大的艰辛。

所以，结果就像任由根这样生长了。

花两个小时左右绕城市版权，到达目的地房屋……了吗？

「这里就是那个房子吗？」

「怎么看都埋在树里」

「是不是树根撞破了屋顶？」

「是这里没错哟。我也好久没来这里了。」

伊格怀念地眯著眼睛。

在她视线前方的，是屋顶的部分被世界树的根覆盖，形成一半被压扁的形状的房子。

只要根再从地面稍微浮起，就能把房子夹在空隙里这种感觉吧？

「总之，我们先进去看看。」

从次元空间中取出钥匙，递给利姆露。

因为不会像魔法一样出现魔法阵，所以拿出这么小的东西就不会被人注意到了。

已经跟阿露玛说过我的祝福了，不用担心。

利姆露对阿露玛的信赖根本就是无条件的，连我都嫉妒的程度。

即使问他为什么要如此信赖，他也歪著头，连他本人都无法理解。

插入钥匙孔转动一看，「哢哒」的一声，锁掉了。

门就这样一声不响地滑动打开。

不是弹簧门……装饰一样的地挂在那儿，真有破戒神的家的样子。

就这样进去搜索吧。没想到打扫得意外的周到，连灰尘都找不到。

柱子和墙壁上都挂著坚固的魔术式，防止了根基的侵蚀。

令人惊讶的是，利用世界树根吸出的水的自来水设备也齐全了。这很方便。

「这里的水也是世界树的树液，能瞬间消散疲劳。」

响起了解说设备的依格的声音。有些炫耀的声色表明，对她来说，这里是一个令人怀念的地方。

确认自来水设备后，也没有浮出铁锈什么的，流出的是普通的饮用水。

被子闻起来倒是有点难闻的味道，证明这里很久没有人在这里住宿了。

「把被子和毯子晾乾吧。二楼有一个晾衣台。」

「我去地下看看」

「我先把行李放下。因为有铁匠工具，很重的。」

「我去洗个澡」

喜欢温泉的伊格，马上就去洗澡了。

嘛，用世界树的树液填满的浴室，我也有点兴趣。

在森林里生存的精灵们看来，这不是最好的享受，不是吗？

地下呈双层结构，各有六个房间。

半数铺著多个去向不明的转移魔法阵，老实说，我连靠近都害怕。

地下一层还保存著冷藏的粮食。

「这里到底是什么时候的东西呢……？应该不会吃坏肚子吧。」

虽然我吃了五百年前的龙的生肉，但我从来没有见过的野兽的尸体也被冷藏了。

恐怕是迷宫里的怪物，把能食用的拿出来保存起来的吧。

更奇怪的是还设置了药研设备和锻造台。

这个地下已经有了一个完美的科学研究所的气氛。

「阿露玛，其实没必要带锻造道具来著」

看著一整套工具齐全的锻造台，不由自主地说了出来。回头再取笑他吧。

从地下转回到一楼时，利姆露已经开始准备午餐了。正在擦桌子洗餐具。

「艾露，你来的正是时候。要准备午饭了，适当拿点食材来。」

「啊」

说是适当，于是就拿出了在从西塔拉回来的时候，西梅雷斯先生偷偷分给我的海德拉的肉。

大约十公斤左右。

「你第一个把肉拿出来？」

「肉最重要。绝对」

「啊，那就稍微烧烤吧。调味料在哪里呢？」

虽说是烧烤，但并不是像西塔拉做的那样正式，而是在室内用网烤烤好后拿到盘子里。

另外从次元仓库中取出少量蔬菜，切成适当的大小，扎在串上。

然后就这样端到灶台去——

「啊嘞，这是怎么用的？」

那里没有放柴火的地方，只有一块石块。

石台上安装了一块类似放锅的台子，中间镶嵌著红色宝石般的物品。

前面有一个像是能捏的把手。

「利姆露。那个红色的，有魔力出来了。」

「魔力……啊，难不成」

利姆露抓住那个把手，一边稍微注入魔力一边扭转，发现红色的石头冒出了火焰。

「真的……乱用魔法道具啊。但这可真方便。」

喷出的火力取决于魔力。也就是说，我绝对不能碰。因为量方面都是巨大，但魔力的调整也太糟糕了。

迅速将蔬菜切后穿成串，将肉夹在中间，放在火上。

利姆露的手法，已经是熟练的主夫了。

使用了三个起火台，很快就完成了近百根串烧。

另外，利姆露其实正好烤了一百根，那为什么要用「近」呢？嘛，吃就是正义。

到了中午，四个人（三个和一只）聚集在食堂的桌子前。

自然而然地变成了吃饭的趋势，报告了家里的状况。

「利姆露，床上用品怎么样？」

「啊，够我们人数哟。质量也不错。蒜蓉有点臭了，所以我刚那去晒去了。」

「是吗？我把行李放好了，但这里的房间真多呀。」

「因为这是尤莉大人作为攻略世界树的据点。即使在当时，我们也会有相应的人数。」

伊格的发言让阿露玛睁大了眼睛。

「我还是不敢相信你是法布尼尔，真的活了五百年吗。」

「太失礼了。我是世界上屈指可数的灾兽呢？」

「伊格，洗澡方面没问题吗？」

「嗯，热水很舒服哟。有点植物气息，很朴素。」

「地下还有药研设备和锻造台。」

「什么！那我的行李大半都没有意义吗」

「阿露玛，**」

懊悔的阿尔玛双手抱著烤串进入了吃货模式。

狡猾，双手抱著是犯规的！

「唔，不礼貌。串应该一根一根地吃。」

「轮不到你说。明明全放进了自己的盘子里的说。」

在我放了酱汁的盘子里像山一样堆著串的馅儿。

与其一口一口地咬著吃，不如以后再一起吃更有效率。

虽然也觉得有点不礼貌，但一定是我的错觉。

「行了行了，都不怎么礼貌，就算了吧。总之，如果家里没什么问题的话，我想下午就去公会露面吧？」

进入世界树迷宫的人，要受到了相应的管理。

如果不是贝利士公会的人，那是不可能的。

我们虽然是在贝利士注册公会，但除非我们联络了公会，否则我们是不能擅自进入迷宫的。

而且阿露玛和伊格都还没有完成冒险者公会的注册。

「哦，对了，我也有考试吗？」

「应该有吧。搬运圆木安全吗？」

「我们的时候可是出了灾兽」

「我想通常是不会有的」

在制定今后的计划的同时，对第一次进入的迷宫充满期待。

从这里开始，就要踏出最终的一步了。


第81话 准备


移居贝利士的第二天。

结果第一天因为家里的准备而忙碌，没有去挑战世界树。

当然据点很重要，所以我觉得这是必要的劳动。

如果没有伊格和阿露玛的话，总觉得就像是搬到新居一样，会很开心。

无论如何，第一个必须做的事情早就决定了。

进入迷宫需要冒险者资格。虽然我和利姆露当然有，但是法布尼尔种的伊格和曾是学生的阿露玛还没有拿到资格。

首先要让两个人拿到资格。

「所以我要去冒险者公会」

「资格考试啊。我不擅长考试呢？」

「不要紧，冒险者也有笨蛋也能完成的傻瓜线路。」

「你刚才说我是笨蛋吗？」

「……」

阿露玛抓住了迅速移开视线的利姆露。

男人之间的身体接触很激烈啊。

「但是大姐头，我也能成为冒险者吗？」

「你没事吧？也没规定蜥蜴不能成为冒险者。」

「大姐头，我不是蜥蜴，而是龙呢？」

「如果你砍了尾巴，会长出来吗？」

「你想作为紧急粮食吗？吃了就别做人了。」

一边进行阴险的漫才展开，一边走在时隔一年的贝利士大街上。

那时的我，在身体不适，沦为奴隶之后，完全没有精神去欣赏城市的风景。

现在可以从容地逛街。我真想感谢神，这是多么的奇迹。

「…神……」

于是脑海中浮现的，就是那个破戒神。而且还认真地比了个剪刀手。

那个，某种意义上头脑顶著几个破戒神的加护的话，可以的话我绝对不要。

贝利士比以前更有活力了。

果然只有冒险者的总会，出入的人相当多。

而且一年前出现了一个单独击退巨型刺猬的英雄，大概有越来越多的冒险者意气风发地从外地走出来，「紧随其后」。

「利姆露也说过。」

「这不是正好验证了吗？」

「思考是利姆露的工作。」

跟阿露玛把知道的情报罗列出来的时候，不知不觉就到达了冒险者公会。

摇响著门铃后走进支部，那里的冒险者们给人一种比以前更闪亮的印象。

果然新人在增加吧。

柜台上的是和一年前一样的小姐姐的身影。

「哎呀，一年不见了。你还好吗？」

「你记得吗？真厉害。」

「那是因为他们是和凯文一起启程的孩子。比普通孩子更有冲击力。那么今天有什么事吗？」

「我想请他注册。」

一边轻描淡写地聊天，一边让她填写阿露玛的登记文件。

这段时间我闲得无聊就在四周看看。一想到这也是时隔一年的行为，总觉得很感慨。

突然映入眼帘的张贴上，潦草的写著「禁止呕吐」的文字。

用破戒神的话说，这是因为她做了什么才贴出来的吗？

「呼喔！？」

突然传来的惊讶声。看来是接待处的小姐姐发出的。

我把视线放回柜台，看到这个公会上第一次露面的依格的登记证。

「法，法布尼尔……？」

「哦，别看她这个样子，其实是只龙」

「真的哟，你看你看。」

从背上只展开翅膀，啪嗒啪嗒地动起来的伊格。

别这样，把灰尘都扇起来了。

「真，真的……请稍等，我马上和公会老板联系！这种事我是应对不了的」

「不，你只要检查一下就行了。」

「支部长，列维支部长！来了不得了的东西了！？」

小姐姐完全不听这边的说法，把我们扔在一边，跑到里面去了。

「啊，有股麻烦的气息……」

「是啊。那之后就交给你了，伊格。」

「唉，老大你们要去哪里啊？」

「看起来会变得很麻烦。而且阿露玛的新人考试我们在也没有意义。」

别看我们这样，我们已经是绿级了。

在周围人看来已经是独当一面的冒险者。已经是距一流近在咫尺的能手了。

这样的我们如果帮忙搬运木材和收集草药的话，一下子就结束了。

「当然，虽然我作弊了」

「艾路的存在本身就是犯规的。托你的福，让我轻松了。」

说著，利姆露抚摸著我的头。

因为最近身高差变大了，所以感觉被抚摸的频率在上升。

他的说法是：「因为恰到好处的高度有头」

「咕噜，我比我大。」

「啊哈哈，艾噜真可爱啊」

「别用那种哄那个小孩子的方式了！」

挥舞双手表示抗议之意，但头部被压住，拳头打不到。

当然只要赋予魔力就可以弹开……这种也是身体接触，对吧？

之后，我们离开了伊格和阿露玛，逃出了公会。

我并不是不想引人注目，但我拒绝麻烦。

支部长什么的，希望能把他们当作遥远过度的人吧。虽然事到如今已经和拉墨的王族扯上关系了。

迷宫内所需的工具类，野营与主要的通常冒险所需的有所不同。

于是，在阿露玛参加考试的时候，我们决定收集这些工具类的东西。

以工具店为目标在街上散步。虽然中途买了吃东西，但这不是约会。说到底是来买东西的。

所以我没有紧张……真的哟？

「啊，你们！」

「啊？」

在如此高兴又害羞的时候插进来的怒吼。

就算我稍微透出一丝愤怒，也是理所当然的。

打来招呼的是右臂为义手的男人和鼻子上支架的男人等一共死人。

总觉得，好像在哪里见过……？

「是那个，在贝利士相遇时过来找茬然后被暴打的冒险者四人帮」

「哦，那个」

一年前，在贝利士被利姆露买的时候，遇到的冒险者来著。

那时候，我记得他还兼任身体素质的测试，全力殴打过他，他还是现役啊。

「好久不见，身体没事吧？」

「怎么会没事！手臂不能动了，鼻子塌了——落到这步田地，要怎么赔！」

退休就好了，还在继续冒险者的时候，真有毅力啊。

如果没有找新人茬的习惯的话。

「嘛，我们也和那个时候不一样了。如果再找茬的话就不会手下留情了哟？」

直截了当地走到前面的利姆露。

明明以前还藏在我背后，已经成长了啊。

因为从伊格那进行了剑的修行，所以他一个人也能取得充分的胜利，这里就交给他吧。

「我看了一下利姆露帅气的地方了呢♪」

「交给我吧。给你们看看这个。」

说著从怀里取出的是带有绿色镶边的公会卡片。

「可恶，居然绿级！？」

「那之后一年……我们反覆进行了吐血的冒险。也经过了相当的修罗场。怎么说？看到这个了，即便如此——还动手吗？」

「不，不……我们是说，那个……」

确实没有说谎。但是，不是这样。我想看的是能更帅气地击退他们的场景。

这不是以三寸不烂之舌和公会等级为盾牌的谈判术。

而且，主要穿过修罗场的人是我。

「现在还来得及……滚蛋！」

「是，是！」

对威胁起作用的利姆露的声音，男人们留下了尖叫声的回答，一溜烟地跑了。

「再说了，就是利姆露，你也能轻松的解决了吧。」

「在街上流血之类的，不是要被卫兵抓住了吗？」

我愤怒地继续在工具店选择冒险工具。

因为在迷宫内灯总是必须的，所以在石块上施以光明魔法的魔道具是必须的。

利用角的感知力选出内置魔力稍多的。

因为是其他多达六百层的漫长路程，所以也需要质量良好的保存食品，水，野营设备，但是这在我的次元空间里，所以可以不管。

到五十层左右为止，也有在每个阶层都能使用傀儡的马车设备，所以也可以一口气跑过低层。

这也是几百年里攻略迷宫的冒险者们努力的恩赐吧。

「嘛，我觉得不需要战斗就能解决的事应该得到更多的褒奖。这个怎么样？」

利姆露递过来的，是在卷在额头上的盆金中央带有凹痕的东西。

只要在这里带著著光明的石头，就能做出简易的灯笼。

需要关掉灯的时候把盖子放下就可以了。

「但是太丑了，就交个阿露玛用吧。」

「就这么办」

另外，还购买了几个可以恢复伤口的药水和逃跑用的烟玉之类的便利道具。

因为利姆露这种特殊存在的缘故，我从来没有使用过药水类，但还是预备了一些以防迷宫里他不能及时出手的情况。

尽量做最好的准备。

「行李还是各自拿著比较好吧，最好把伊格和阿露玛的份也分开。」

「不是有我吗？」

「不一定总是能同行吧。据我所说，有能把队伍分开的陷阱。」

「你什么时候听说的？」

「刚才，在接待处」

是那个小姐姐啊。下手真快啊。要保持警惕。

作为其他的变种也有迷宫内用于伪装的布。

这似乎是为了在迷宫露营中误导怪物的视觉，可以伪装成岩壁之类的布。

有这样的事情的话，野营就能安全地进行，这就是道具店的人说的。

不管是什么都推荐买的话，不必要的东西也会被安排上，所以一边慎重地商量一边买东西。

总觉得我们两个人一起买东西太久了。

因为最近跟阿露玛和凯文这些人都粘在一起了。

在这种情况下，利姆露的动作突然停止了。

在他视线前方的是一个小瓶子……

「利姆露，那是什么」

「哦，先生，您好眼力。没想到你能盯上它。」

「大叔，你知道这个吗？」

「当然。我是这里的主人啊？」

「这样啊。」

主人慎重的取出装在玻璃门里的小瓶子，然后递给我。

「本来不是普通能在市场上流通的，价格比较贵，但效果是实打实的。」

「所以，这是什么？」

「是春药」

那时候主人那张傻乎乎的得意脸，有点让人难忘。

利姆露也将视线转向这里，竖起大拇指。

「没有必要。利姆露给我停下来。」

「唉～，这是贵重物品！」

「没有这个必要！」

「咕嘟噜。作为肉食系的布兰奇家族，我想常备一个的说。」

「这种家训给我扔掉」

用尽力气把小瓶子放回架子上，结完帐。

就这样，有种约会气氛的购物结束了。

回到家后，他接受了伊格和阿露玛的说教，这也是当然了。


第82话 迷宫


第二天，终于要挑战世界树的迷宫了。

抵达贝利士的第三天。不管怎么说，还是花了很长时间。

「那么从今天开始进入迷宫，大家都要小心哦。尤其是阿露玛」

「我吗！」

「因为你经验最少」

各自准备好武装，前往迷宫所在的城区中央的世界树。

我是持克特．德．布雷谢的护卫。

利姆露是传家宝的胸甲和短剑。

伊格只是把古拉墨背在背上。

阿露玛带著魔道器化的大剑和皮革铠甲。

「阿露玛，难不成剑很重？」

「没，没这回事！」

「但是铠甲很薄」

「对不起，其实有点重」

虽说是靠铁匠工作来锻鍊，但和我们不同，之前还是个学生。

一旦带上沉重的大剑，那铠甲势必会变薄。

要可以阻碍动作的重型装备当然是不行的，但如果有一定程度的装甲才能让人放心。

「对于我来说，如果可能的话，我想让你更重视盔甲。」

「抱歉啊。魔道器化的武器只有这把剑了。」

「为什么又是，这么大的……」

「普通武器的话大家都有吧。所以我就想著能打倒用那种武器不能打倒的敌人——」

于是阿露玛环顾我们。

背著斧头枪的我和背著大剑的鹰。

利姆露当然不会考虑近身攻击。

「啊，嘛，不用担心我的面子。」

「因为西塔拉的风俗就是那种感觉。嘛，这也没办法吧？」

在重视轻装上阵的西塔拉，这样的选择也许算是很灵活的了，不过，在拉墨准备了基础装备的我们，其特性的重型装备的影响很深。

在那里夹杂著阿露玛的主张的地方，反而变薄了。

「如果有需要做细微动作的敌人怎么办？」

「艾露和伊格不都有爪子吗？阿露玛……尽力吧。」

「好过分！？」

一边说著这样的废话，不知不觉就到了迷宫的入口。

入口被看门人严格封锁，严格管理出入。

出来的时候，如果不关上内部的双层门，这边的门就不会打开。

这样一来，就可以防止怪物溜到城市了。

向看门人出示公会卡片，让我们进去。

半数看著看起来年幼的我们，看门人吓了一跳，看到绿色公会卡片更是惊愕不已。

「绿级……真的吗？」

「伪造不了吧，这个卡」

绿色公会卡是一个冒险者的实力证明。

先不说看起来是十几岁中期的利姆露，看起来只是伊格的稍微高一点的程度的我来说，怎么也看不出来有这种程度的实力吧。

顺便说一下，伊格的公会卡片和我们一样是绿色的。

据说这是公会主管的权限，以特例发行了绿色。

「那是……好的，我会打开大门，不过不要勉强。」

「谢谢你的关心。」

关闭外门，打开双层门。

前方是世界闻名的世界树迷宫。

「哦，好怀念啊」

「伊格进去过吗？」

利姆露把手举在额头上，问伊格的同时向黑暗中窥视。

「嗯，到下层为止。当尤莉大人她们到达上层的时候，我已经变得很大了，进不去了。」

「很大吗？」

「现在因为变身的魔法变小了。那时的事我也不怎么记得了。」

那不是神话时代的故事吗，这个了不起的生物啊。

话说回来，如果有下层的经验的话，或许也可以期待一下她的指引。

「嗯，怎么说呢？我觉得结构和以前不一样了。」

说起来，破戒神折断了世界树，导致内部结构发生了变化吗？

「嘛，这是第一次挑战，这里还是慎重地进行吧。前卫是艾露和阿露玛。伊格跟著护卫我。」

「是吗？」

「咦，为什么？比起依格我更……」

我知道阿密小姐就在利姆露身边。因为她和利姆露一样是后卫职位。

但是伊格和我一样是前卫。那么感知能力高的我应该更适合。

总觉得被利姆露避开了，有点受打击。

「不，阿露玛还是第一次迷宫和冒险。我只是安排了我最信任的战斗力。」

大概是察觉到了我受到的打击吧，利姆露慌张地说明了理由。

被信赖了的缘故，稍微平静下来了。

「之后阿露玛戴上光石的盆金。你不能夜视。」

「哦，我知道了。你们呢？」

「艾露和伊格在黑暗中也能看得见。我会用光明的法术。」

迷宫内和野外的决定性区别，应该还是黑暗吧。

在通常的冒险中，视野变差的夜晚经常夜营休息。

但是迷宫内经常是夜晚。在漆黑中前进最重要的是确保视野。

虽然我和伊格不需要担心，但扮演恢复角色的利姆露可并没有这样的能力。

连要治愈的人都看不见的话就连他也无能为力吧。

「总之今天打算找到实战的感觉去的，大家都不要勉强自己。」

「哦！」

阿露玛猛然回答。

虽然不是对那个声音有反应，但额头的角感知到了小小的魔力反应。

如果这个反应弱的话，一定是个危险度很小的对手吧。

各自检查装备，做好准备。

「伊格爬到过哪边？」

「嗯——好像是到二百层左右吧。我在那时候蜕皮了。」

「在那之后，你蜕皮（嗯……这里利姆露说了个黄段子。并没有用通常的脱皮，而是用了皮被り，有包茎的意思）了吗？」

「不～要，boss好色情。」

在幼小的身体扭动的依格的脑勺敲了一下。

顺便也得说教一下利姆露了。作为年长者。

「利姆露，最近黄段子太多了。」

「唔。是，是吗？」

「嗯.不喜欢这样的利姆露。」

突然转过身来，表现出不高兴的样子。

顺便把视线也送到天花板附近。这样一来，就会出现下巴微微移开的样子了。

「唔哇……我会自重的。」

「真的吗？」

「嗯」

「你们来迷宫，就不要调情啊。」

唔，明明是对弟弟进行说教的话。

这里应该郑重声明的。

「并不是调情。是说教」

「看起来完全不是……我们也太没紧张感了——」

「啊，上——」

我打断了阿露玛的话，发出警告。

这是因为从刚才开始就爬在天花板上靠近的史莱姆，在阿尔玛的面前下掉了下来。

「哇！？」

阿露玛突然被粘液质的物体包裹著头部，惊愕著乱打一气。

伊格好像有警戒，但是对周围的注意力不足。

「真是的，没办法了」

从次元空间中取出一根篝火的火把，烧附著在阿露玛头上的史莱姆。

或许热是弱点吧，史莱姆扭动著身体似的离开了脸。

在足够远的地方，伊格射中了火焰弹的魔术，烧光了。

火焰弹是最初级的攻击魔法之一，攻击力也是相应的，但如果用像伊格那样的魔力释放的话，其威力也是非常强的的。

在一瞬间，史莱姆就被吹散了。

「阿露玛，你太大意了」

「这里已经是迷宫了」

「好啦好啦，轻愈，轻愈」

「对，对不起」

史莱姆或许是具有酸性性质的，只是轻微烫伤。

当我摆出移开脸的样子确认天花板时，注意到史莱姆正在靠近他。

因为史莱姆系没有能当场死亡的攻击，所以我判断只要保护利姆录就安全了，让他抢占了先机。

「唔，没想到在被袭击之前完全没有注意到……」

「太丢人了」

「嘛，因为这是第一次在迷宫里突然突袭。这是没有办法的。」

利姆露保护著阿露玛，但我们的目标很高。不能在这儿就放松了。

「你看，boss。又来了——」

「真的，这次是两只」

「在这种地方，艾露们的魔力感应是有用的。」

「哼哼」

被利姆露表扬得有点得意起来了。

他看著这样的我，咯咯地笑了笑，然后向阿露玛发出指示。

「那么，那两个身体，试著努力吧。」

「哦，哦。交给我吧。」

在利姆露的催促下，阿露玛启动魔道器之剑跑了过去。

之后，他转向我，点了点头。

我当然明白意思，跟在阿露玛的身后。那是支援阿露玛的意思。

史莱姆反射性地将触臂伸向逼近的敌人。阿露玛轻描淡写地砍飞了它。

「……呼呒」

看了那个动作，确认阿露玛还是有比新人更强的实力。

踏步斩，突进站，看起来很像其实是不一样的。

身体的姿势不同挥剑的动作也不同，是从不稳定的姿势攻击的。需要坚韧的躯干强度。

「启动，焰缠！」

阿露玛一边释放魔剑的能力，一边斩向史莱姆。

史莱姆对物理伤害有耐性。即使是稍微砍掉的地方，如果有机会的话，就会恢复原状。

焰缠的魔法会让武器缠绕火焰。作为效果，除了火焰造成的伤害强化之外，还具有使伤害魔法化的特性。

如果武器能有效地发挥作用，动作迟钝的史莱姆就只能是称职的猎物。

看清史莱姆的特性，做出正确的判断是值得好评。但是……

「有一点，莽撞」

也不能忘记逼近背后的另一只史莱姆。

我在其间进行分割牵制。

没必要打倒。这家伙的对手终究是阿露玛。

「背后也要注意」

「啊，不好意思」

迅速处理了最初一只的阿露玛，迅速地与我调换了位置，以应对剩下的一只。

史莱姆原本是以来自偷袭的单方面攻击为特色的。完全不适合正面的战斗。

转眼间就被阿露玛切碎了，让那黏液的身体渗入地面。

在那个时候，利姆露他们慢慢地来了。

「艾露，阿露玛怎么样了？」

「嗯，并不坏。但是太鲁莽了」

「鲁——！？不是有好好的打倒吗」

「像史莱姆这样的，要是能在没有我的帮助下打倒就好了。」

「咕噜……」

我们的目标是这个迷宫最上部的六百层。如果只是这种程度，那就麻烦了。

「好了好了，艾露在第一场战斗中也是自杀式的。」

「咕嘟！？」

「艾露对秃鹫敌人时进行了自杀式攻击，左脚和右肩折断，从背脊到内脏都受伤了呢？」

「啊，把这么久以前的事拿出来真是太狡猾了！」

以前——虽然特不是很久以前，但一年前的我不是连这个身体都不习惯的外行吧。

伊格和阿尔玛也兴致勃勃地听著话。

「大姐头，依然很冒失呢。」

「唉，其实也不是很久之前嘛。」

在热闹地进行战后处理的同时，发出抗议的声音。

就像这样，我们完成了迷宫第一天的冒险。


第83话 缺力


在最初的阶层，并没有出现苦战的敌人。

唯一例外的，大概是阿露玛多少受到了擦伤程度的伤吧。

世界树的迷宫是由植物建造而成的，所以墙壁和地板都是树干般的材质。这与光源相结合，形成了复杂的阴影，在那里形成了可以说是持续黑暗的死角。

在那里设置了落穴陷阱和捕兽夹。

用我的魔力感知，虽然可以感知生物，但陷阱是无法感知的。

我们没有具备侦察系技能的人，无法应对陷阱。

「嗯，这是意料之外的」

「不，应该注意的，利姆露。斥候很重要」

「目前，只有阿露玛被陷阱卡住了，所以我不介意。」

「「可以吗，可恶！」」

负责前卫的是我和阿露玛。

也就是说，很有可能陷入陷阱的也是我和阿露玛。

而且就我而言，在察觉到陷阱的存在之后，展开翅膀浮在空中。

这样就可以避免地面设置型的陷阱。但是，因为阿露玛是直截了当地踩了下去，所以只能一个人掉进陷阱了。

「果然陷阱对策需要斥候角色吧。乾脆雇一个吧？」

「话虽如此，以我们的目的来雇佣人还是有点。」

「以最上层为目标来招人，行吗？」

「自由身的人看来，被认为『你在说什么呢，这家伙』也没办法啊。」

伊格的存在，要达成的目标以及必须打倒的敌人。

不管怎么说，都不像正常人说的话。一般情况下，还是避开初次见面的人为好。

「乾脆，有人学习斥候技能也是一招吧。」

「两个月了。有那么从容吗？」

「如果是魔法陷阱的话，艾露和伊格就能感知到，如果只学这种物理系的家伙的话……怎么样？」

如果能这样就好了……本来就有谁来教就是个问题。

特别是最大的问题是，我的灵巧低是我的瓶颈。我不够细腻，即使发现了陷阱也没有能排除的能力。

能做到这一点的是阿露玛和利姆露的男性阵容，但他们的感知力很低，而且利姆露还是后卫。

他察觉到陷阱的时候已经为时已晚，这也是没有可能性的。

「现在这种只让人负伤程度的陷阱还好，但——」

「不好！」

只有他一个人受伤的阿露玛，发出了抗议的声音。

现在我们可能的解除方法，就是踩烂了。

「那么，让坚固的依格走在前头……」

「诶～，boss真是鬼畜！」

「真不愧是……居然把幼女用来踩圈套呢？」

「但是艾露是不可能的。受伤的话不是很危险吗？」

「你说的是更矛盾的话，喂。」

啊，利姆露果然对我很重要呢？

这有点高兴。到现在为止。

「大姐头，别贴著我的脸蹭来蹭去的。好恶心。」

「太失礼了。我只是想表达有点溢出的喜悦。」

我使出踢技踢向依格的头，不管这些。别看这样也是我武术的师傅。

咻咻的到处闪躲也不会让你跑的。

不是拳头而是用踢的，是因为我浮在半空中。

「咕呼呼，你这条好色的龙少神气了。」

「啊～，啊～！大姐头你要说这个吗，那！」

这次是依格开始反击了，闪躲的是我。

我会以原本不可能是用翅膀飞行的生物的动作闪开，之后用脚进行还击。

因为这个翅膀不是用物理方式进行飞行的，而是用魔力放射飞行的，所以这种复杂怪异的机动性也是可能的。

「哈，艾露和伊格变成平时的样子了，让我们暂时退出这里。」

「没错。不全身心投入战斗的话可是会输的。」

「我也是。还因为不清楚陷阱在艾露的感知能力下到底会怎样还大意了呢。」

迷宫一层的面积直径可达数公里。从现在开始回去应该已经过了很长一段时间了。

另外，这个面积随著向上层逐渐变窄。这是因为树干变细了。

而且，为了缩短移动的时间，入口附近的广场上似乎有傀儡马车。

这是在定时出发，能送到两层跟前的好东西。

正因为乘坐的是冒险者，而且运送的是傀儡，所以就算怪物袭来也能轻易击退的战斗力。

而且在二层也有类似的马车，通过换乘，可以高速地向上层移动。

这次我们之所以没有利用这一点，是因为我们认为掌握自己的力量和攻略能力是先决条件。

「这是尤莉大人想出来的系统哟——」

知道养母所涉及的系统仍然被继承使用著，伊格非常高兴。

不知为何，她以最近也没见过的得意表情挺起胸膛。

「这么说，好像下一次就会坐马车了。」

我们停留在两层跟前。也就是马车的车站。

那里有一辆傀儡拉的马车……被称之为马有点奇怪……总之，就是那种东西。

登上入口前，十几个冒险者跳下来向二层走去。

「你看，不快点去的话就赶不上换乘了吧。快点！」

「等一会儿吧，刚才的摇晃让我有点腰疼。」

「啊～真是的，像个老爷爷一样」

七十岁左右的爷爷魔术师被战士抬上楼梯。

「呃……利姆露，这里是冒险者的最高峰呢？」

「呃，嗯。也许」

「七十岁左右也是现役吗？我会努力的。」

目击了一下太多的景象，有点惊呆了。

马车夫的魔术师对著这样的我们说：

「你们要回去是吗，要上车吗？」

「哦，呃，是的。费用是多少？」

「五枚银币。很便宜吧？」

「那就拜托你了」

五枚银币确实很便宜。

但是如果队伍所有成员都上车的话，就能赚到二十到二十五张，所以赚得很多。

因为几乎没有花费本钱。

「二十张，确实。快上车吧。扯会很摇晃的，而且没什么办法所以就别抱怨啦。」

匆匆上车，马车就出发了。

只是摇晃就把那个老爷爷给KO了，确实有不寻常的地方。

理由仍然是在自然环境中生成的路面。

不知道是不是因为往返了好几次，马车经过的地方被削平了，稍微变得更好了。

即便如此，该摇晃的也还是在摇。

「库呼，屁股——」

「不能飞的人太辛苦了。」

「是——啊」

「艾露，我可以坐你膝盖上吗？」

「welcome，欢迎」

看著在马车里展开翅膀，浮著十厘米左右运来的我和伊格，利姆露说出了厉害的话。

阿露玛被一辆摇摇晃晃的马车晃疼了屁股。

虽然在一瞬间将视线投向了伊格，但自尊心似乎赢了。

在我浮在半空中拍拍我的膝盖，让利姆露移动了过来。

为了不掉下来，所以用腰来支撑，意外的腹肌很硬。

「嗯，明明前面的触感很奢华的说。」

「感觉终于碰到肉的感觉了。拜托小腹放松点。我有一种奇怪的感觉。」

「哦，收到」

再次认识到了，从背后抱住男性，触摸到小腹会有什么后果。

还是有些羞耻的。

看到我们的样子，伊格和阿露玛耸了耸肩。

走了四个小时，马车十五分钟就回来了。

「这辆马车每隔三十分钟出发一次，如果需要使用它，你可以随时来。」

「三十分钟？运行得挺紧的嘛。」

「车夫不可能只有我一个人吧。把休息的人也算进去，全员八人制，八个小时轮流。」

「这么说来，你中与一辆擦身而过了吗？」

马车夫的魔术师是公会的人，似乎是由傀儡马车专职派遣来的。

据说每一层都有八个魔术师，配置到三十层。

竟然是二百四十名魔术师。正因为冒险者丰富的贝利士，才有这样的人员。

「但是居然只让马车跑……不辛苦吗？」

六小时十二次往返。必须在几乎没有休息的情况下运行。

连冒险都做不到，只是命令傀儡让马车跑起来，好不容易成了冒险者，却不能实现变强的梦想。

「也不是。刚才也打了三只史莱姆。来回跑的话，就会打倒敌人吧，用这个。而且一旦下了命令，之后就只要坐在车夫座上了。甚至可以在这里吃东西。」

傀儡在某种程度上可以自动做出判断。

只要指定目的地，命令他「把马车牵到那里去」，他就会自行跑到目的地去。

而且只要命令他避开障碍物，这也是自动避免的。

和普通的马车不同，车夫没有必要分出意识。真实轻松。

「嘛，晃得腰疼的话也是没办法的事。」

哈哈地留下了大笑，载著下一位客人出发了。

看了之后，利姆露嘟哝了一声。

「好厉害啊。不管怎么说，算是适应了迷宫。」

「人类，有这样的气势，在哪都能活下去。」

「如果是艾露说的话，真让我感慨。」

的确，我也过著这一年令人冲击性的生活。

但那也是利姆露所能说的。

彼此面面相觑，一边咯咯地笑著，一边决定回到公会。

在公会的柜台上，和平时不同的小姐姐在办理受理业务。

戴眼镜，黑色的中长发的漂亮姐姐。

过了中午的这段时间，冒险者的数量也很少，委托也大致都接出去了之后，整个大厅洋溢著倦怠的气氛。

那个姐姐迅速地找到了这里，直截了当地叫了过来。

「哎呀，欢迎回来。今天不是潜入迷宫了吗？」

「咦，你认识我们吗？」

「与其说是你们，不如说是那边的孩子。」（这里说话的方式有点关西腔）

用奇怪方言的姐姐所指的前方，是伊格的身影。

然后，伊格想躲在阿露玛的背后。总觉得是在什么地方看到的反应啊。

「哦，的确。好像给公会老板添麻烦了。」

「是的，我很好奇呢。新奇的孩子来了，只是闹得有点大。」

虽然是个随随便便聊天的姐姐，但是会不会有点太安逸了呢？

仔细一看，肩口剪齐的黑发很艳丽，戴著眼镜的漂亮脸庞，笑起来也很可爱，很容易亲近。

加上有点奇怪的方言，是一位有著独特氛围的美女。

「唔」

「哎呀，她嫉妒了，说工作的事吧。今天有什么事吗？」

「哦，是的。其实我感觉到斥候职位的不足……」

「招募同伴？」

「是的，时间是两个月，而且还是个嘴风紧，有本事的人。有这样能跟我们去危险地方的人吗？」

「要求很高啊。这样的话，在自己人里培养大会不会更快呢？」

利姆露也明白自己的要求很乱来。

在一次远征中临时受雇的冒险者有一定数量。但是，如果是两个月的雇佣委托的话，意外地不存在。

如果是街道间的移动就算了，要在眼前的迷宫里，长时间被束缚的事情本身就不多了。

「并不是没考虑过……只要发现和解除物理陷阱就可以了，有办法吗？」

「嗯……那等一下。」

姐姐说完就缩进里面的房间，拿出一本书来。

「这就是调查迷宫陷阱的资料。更新了几次，也有五百年前的信息。」

「说到五百年前……那个神话时代的！？」

「是的，算是历史资料。」

「那种东西可以借给我吗！？」

「因为我的私人物品，可以哟。」

持有这种私物的人，究竟，是个怎样的人呢？

无论如何，基于这些资料，我们决定学习作斥候。


第84话 五层


据后来打听到的，当时接待员的姐姐似乎是贝利士的公会主管。

应该是那本珍贵的书籍应该是私藏的。我觉得把它慷慨地借给我的价值观，有点过于豪迈了。

从那以后经过了一个星期左右的时间。

在此期间，我们在探索低层的同时习惯迷宫，在对付陷阱的实践中学习的每一天。

看来，我来感知陷阱，阿露玛解除的组合似乎是有效的。

只要我强大的感知力与阿露玛灵巧的手配合的话，大部分的陷阱就会轻易被发现和解除。

「因为只接受了讨伐和护卫系的委托，所以这方面真是学了不少。」

利姆露看著解除陷阱的阿路玛，松了一口气地喃喃自语。

阿路玛是天然的套绳陷阱——就是那个，踩了之后就会把人吊起来的陷阱。把它解除，擦去额头上的汗水。

如果失败了的话，他会被吊起来的

虽说陷阱的解除率提高了，但似乎还是很紧张。

「我们一直在讨伐大型猎物啊」

「所以凯文的名声涨得飞快啊。」

如果只是单纯地考虑战斗力的话，恐怕我们在世界上也是屈指可数的存在吧。除了阿露玛。

应该说，有身为法布尼尔的伊格所在的等级就已经很犯规了。

但是就算是依格，也赢不了迷宫这个特殊的环境。

如果被打进陷阱，袭击掉进陷阱之类的地方的话，就必须在战力大幅下降的状态下战斗。

在低阶层的话即使这样也可以毫无问题地处理，但是如果去上层的话，这种空隙就会致命……似乎是破戒神说的。

再加上这个迷宫的巨大。

如果是低层的话还有马车这种移动手段，但是如果要去上层的话，那就是几个星期，如果不好的话，就得花一个月的时间呆在迷宫里。

在神话中，就连那个破戒神也花费了三年的时间。

「嘛，关于这件事，我是有绝招的。不过在现在的状态下不能把大姐头你们带到中层呢？会马上死掉的。」

用伊格的话说，现在正在学习在迷宫里战斗。

据她所言，五百层附近的外墙上有一个横洞，可以从那里侵入内部。

只要有我和伊格的翅膀，就能充分飞去，不过上层陷阱似乎有不得了的东西。

虽然从公会主管借来的书中也有，转移陷阱与世界树的外壁相连，一旦中招，就会被扔到迷宫外，高度五千米的上空的陷阱似乎也存在。

在陷阱解说书中写著魔王曾经中过这个陷阱，在地上砸了个陨石坑之类的，还有一张很搞笑的插画m9（^Д^）プギャーｗｗｗ。

「总之，我们没有多馀的时间。如果在底层找到感觉，我会拜托伊格，立即去上层。」。

「没有异议！」

「没问题——吧？」

「交给我吧，我会把所有陷阱都解除给你看的。」

不，你才是最不安的呢？阿露玛。

「嘛，如果能爬到五十层左右的话，上层大概也会有办法的吧。战斗力本身是相当过剩的。」

「毕竟打败过巨人僵尸」

「啊，大姐头。那个在六百层左右的话算是杂鱼哟。」

「真的吗？」

那个巨人是杂鱼，是多么的人外魔境啊，这个迷宫。

「可是，现在这个迷宫只有六百层。如果你运气好，就没必要战斗了。」

「唔，破戒神她们是怎么打倒的？」

「尤莉大人的苛粒子炮魔法啦，凝光收束炮魔法啦，反物质弹的魔术之类的？」

「那是什么？」

「我也不知道」

总之，大概是用无法想像高功率魔术把敌人轰飞了吧。

那种性格的话，足够了。

「我们没有这样的王牌。」

「大姐头的连装龙息呢？」

「咦，每次开炮都要伊格来充能呢？」

「这样的话，我直接开炮不是更好吗……」

「嗯，我明白到了那个等级，我也帮不上忙。」

沮丧的低著头的阿露玛。他的技能可不能产生那么大的火力。

而且，也没想让他达到这种程度。

恐怕在上层，就会完全沦为辅助吧。

「总之，今天，之后，我们会和第五层的boss战斗。」

所谓boss是指存在于这个迷宫里的独特怪物。

大概是以五层为一个的比例，出现在到达下一层之前的房间，规格完全不同的敌人。

今天的目的是击退他，打倒这家伙之后，才能被公认为独当一面的迷宫探索者。

我们现在所在的是三层，昨天的进程已经到五层boss的房间跟前进行地图绘制了。

不过五十层以下的地图在公会上也有卖，所以我觉得这是不必要的。

但是我们的目标是在神话时代以后没有人深入的领域，所以必须习惯地图绘制这一点。

为此才进行了这种有些没用的举动。当然为了避免迷路地图本身已经购买了。虽然没开过。

「那我们走吧。打败第一个难关。」

宣布今天的计划后，利姆露走在前面。

然后——他的身影消失了。

「boss，明明还没排查完陷阱……」

「利姆露在很多方面也挺冒失的呢」

利姆露消失的地方——一边看向形成落穴陷阱的坑洞，一边叹了口气。

他只要不当场死亡，马上就会治好，所以不用担心。

「呜呜……」

不知道是因为受伤，还是因为害羞吧，脸通红呻吟的样子，虽然觉得不好，但还是有点奇怪。

五层的最深处。一扇很气派的门堵住了前方。

恐怕这里就是楼层老板所在的房间吧。虽然可能有点奇怪，但作弊的结果也说，这里是老板的房间。

「首先是一开始，让我们按照情报进行战斗吧。在这里的是狮鹫对吧？」

「嗯，拥有鹰的头和翅膀，狮子身体的魔兽」

「特殊技，就是利用真空打出的风刃来著。」

「如果是我的话一击就——」

伊格突然掏出格拉墨说到，但是如果这样做的话就不是训练了。

「这次要控制在危险的时候再出手的程度。不然就训练不了我和阿露玛了。」

「切，知道了」

伊格鼓起脸颊，表示谅解。

虽然看起来很不服气，但大家都理解，她其实并没有什么不满。

「我要怎么做？大概能很轻松的打倒哟。」

格里芬最大的卖点是可以从高空进行远程攻击。

能够在天空飞行，还有远程攻击。这两点比普通冒险者有利。

但这对同样能在天空飞行并拥有远程攻击手段的我来说，没有任何意义。

如果以更快的速度在天空中飞翔，即使只用一根木头打在头上，也能打倒了吧。

「就算赢了，也没有意义呀……艾露止飞行，只许靠近距离攻击。」

虽然他没有告诉我不要战斗，但禁止我飞行。

嘛，过于依赖祝福和能力也是不好的。

「虽然情报上是狮鹫，但不能保证一定是，上层原本就不知道会出现什么。考虑到这一点，做好思想准备。」

「收到」

「嗯！」

「好吧」

我推开那扇格外大的门。

在这种情况先锋陷阵是我的职责。虽然是坚固的依格也没关系，但在能力的泛用性方面，判断我是更适合的人选。

门的里面是三十米见方的圆形大厅。

正如消息所示，狮鹫坐镇在中央。

大厅的高度也有二十米左右，所以对飞行完全没有影响。

因为紧张，有人咕噜地吞了一口唾沫。以此为信号，背后的门猛然关闭。

并不是打不开了。只是逃跑无论如何也要花一段时间。这类的陷阱。

「库哦～～～～！！」

尖锐的，喉咙响起的威吓声。

如果是经验不深的冒险者，却步吧，奇怪的呻吟。

「hi——」

从我的左边，发出了抽搐般的惨叫声。

啊啊，这么说来我们里面也有的。经验很少的。

不过，这也是没办法的事。

「阿露玛，只要像往常一样就没问题了。能赢。」

「啊，哦……」

阿露玛回过身来颤抖的回答。

这么说来，他还是第一次和大型魔兽战斗啊。只要不强行近身就没什么大不了的。

「上吧！」

这里是作为冒险者的前辈，必须先锋奋进的场面。

同时也要让阿露玛经历与大型魔兽的战斗。

我可以在一瞬间砍下它的头，但现在不能这么做。

以出其不意的跳起，向翅膀挥下库特．德．布雷谢。

狮鹫虽然千钧一发地闪开，但似乎无法完全避免。

从翅膀根部浅浅的血飞溅出来。

「阿露玛，追击！」

「啊，啊！」

为了不逃到高空，牵制的火弹从利姆露手中飞了出来。

因为他的攻击魔术没有太大的威力，所以不能期待伤害。即使如此，也能起到压制的作用。

令人瞠目结舌的是其连射速度。因为利姆露有可以通过无咏唱启动魔术的连度，所以可以连续地进行攻击。

而且还拥有足以维持它的魔力。话虽如此——

「瞄准翅膀。利姆露的攻击不可能一直持续。走左路。」

「知道了」

他向在利姆露的攻击中以数米高的地方踏步向狮鹫砍了过来。

当然，对方也会回避这一点，但在那之前，阿露玛已经欺身而上。

「启动，焰缠。欧拉～！」

气势一闪，阿露玛的大剑带著火焰，狠狠打住狮鹫的翅膀，造成巨大的伤害。

虽然飞行能力还在维持，但回避能力应该已经下降了很多。

但是，我抓住了想要追击的阿露玛的脖子，拉开了距离。

在那个位置，翅膀煽动产生的真空波袭来。

「不要深追」

「……很抱歉。」

但是攻击确实起作用了。阿露玛做了足够好的工作。下一个轮到我了。

这么乱打得真空波是不可能打中人的。

领悟到应该回避这一点，停止使用能力，开始向高空移动。

利姆露的火焰弹再次射出，打断了飞行的姿势。

「从安全地带射出炎弹这种简单工作。」

「别得意忘形」

既然我们还在近身，就不能无视这一点而瞄准利姆露。

虽然狮鹫被利姆露射中，但她还是在想办法解决这个问题。

「你想办法对付我，这是不可能的。」

就狮鹫的程度来说，力量和技巧都比不上我。

在下降高度的翅膀上，被库特．德．布雷谢打了个结实，这次是直接斩断，让它落回了地面。

阿露玛跑到了因痛苦而坠机，在地上滚来滚去的狮鹫，再追击。

我也伸出斧头来掩护。

这样一来，狮鹫就再没有反击的馀地了。


第85话 顺利


意外顺利地打倒了狮鹫，剥取它的部位作为讨伐证明。

狮鹫的话一般是喙。

「顺利的打倒了呢。这个战力感觉还是很轻松的。」

「boss～，我好闲～」

依格几乎没有出场，看起来很闲。

闲的话去帮正在剥东西的阿路玛不就好了。

「如果阿路玛有更多的谨慎，会变得更好吧。」

「对不起。总觉得经验不足，看到虚弱的对手就会深追不舍。」

阿露玛迅速回嘴，答道。

但是，在短短一周内解除迷宫的陷阱，成长到可以讨伐最初boss的程度，不好好给予评价的话。

据说，通关一层迷宫的时间大约是两到三个星期。

如果要打倒五层boss的话，大概需要两个月吧。

而它在一周内完成，肯定是一个巨大的成长。

「但是，阿露玛已经足够强大了。利姆露的魔术似乎也越来越强大了。」

据说，在迷宫内部积累的战斗经验，这种经验带来的增长率是外面的几倍。

据说这是世界树的生命力什么的影响，不过，实际的效果的程度可以看到确实是这样。

这就是凯文和阿密小姐想来的原因吧。

「说实话，我觉得我有点对不起那些想来的人。」

「这么说来，阿密小姐说来这里变强是她的梦想吧。」

「嗯.在队伍的构成上，我还以为她是最反对的，毕竟也看清楚了形势吧？」

「因为她是个能察言观色的人。真是好人」

「是啊，那么」

于是利姆露把手放在下巴上沉思。

大概是在考虑是否会继续前进吧。

通常情况下，在打倒阶段boss后暂时撤出是固定的。

阶段boss一旦打倒，只要那时的成员在就不会再出现了。

也就是说这里就只是个路过的地方……不仅如此，还没有杂鱼怪，是迷宫内最安全的地方。

因此在下层，似乎也存在著让作为救助部队的过关了的人在房间前待命的生意存在。

即使是在战斗中，过关的人一进入房间，boss就会像霞一样消失。

如果危险的话，可以发出信号的声音，让他们冲进房间，重新整顿。

「怎么说呢，也太狡猾了吧。」

「嘛，这里就是这样的系统，也可以说是活用它进行战斗吧吧。」

「上层的话门是打不开的，所以不能这么用。」

顺便剥出狮鹫的风羽和皮毛后，房间就脉动起来，狮鹫的尸骸就消失了。

这样一来，作为迷宫的养分，迷宫内也就不会到处都是尸体了。

将作业后的阿露玛扔到一边，把果汁从次元仓库里拿出来。

一边把果汁分给李姆露和伊格一边坐下，休息了一下。

虽然不是那么疲劳，但精神上的疲劳还是有的。

「艾露累了吗？」

「心情上，有点」

「因为在迷宫内连喘一口气的时间都没有。对艾露来说，真的很忙吧，比如感知陷阱什么的。」

感知陷阱是我在最前线的职责。

顺便说一下，必须比阿露玛稍早一点，以确保安全。

如果找不到的话自己会受到伤害，搞不好的话连后卫的人都会被卷入，所以责任重大。

当然，就算中招了，也没有人会责怪我就是了。

「没关系，我还可以」

「是吗？但不能勉强自己。」

一大早就来到迷宫，使用傀儡马车两个小时左右就到了这五层。

战斗结束的现在，最多也只过了三个小时左右。现在回去还为时过早。

而且不知为何，喝了用那个据点的水做的这个果汁，疲劳就像消失了一样变得轻松了。

从世界树根直接拉出的水道，起到了什么效果呢？

「好的，这边的剥离也完成了」

「收到，阿露玛不累吗？」

「嗯，果然还是有点……这是第一个大型怪物。」

「那么，休息大约三十分钟，然后继续——」

「没问题」

这样一来，这一天就继续探索了。

在那天的探索中，我们上升到了七层。

公会主管告诉我，这虽然不是最快的，但速度也相当快。

从那以后，去公会的时候，不知为何，那个诡异方言的公会主管就会出来，跟我们说话。

据伊格所说，「好像被人喜欢上了」，但关键是很闲吧。

「因此，我想在三个星期内爬到五十层，作为最近的目标。」

他利用马车返回，在据点的晚餐前，利姆露这样宣布了这一点。

三个星期的话，也就是两个星期要爬四十三层了。

「这是一个相当快的步伐，但我根据阿露玛今天的样子判断能行。」

「哦，是吗？不，我也没这么厉害啦。」

艾玛害羞地笑著。

但在我的视线里与比起那种恶心的笑容，我更在意眼前的肉。

今天的晚餐是从七层米诺陶罗斯的舌头上切出来的牛排。

而且面前的铁板烧利姆露正在烤著。

「……（吞口水音）」

「艾露，听到了吗？」

「嗯，看起来很好吃」

「如果你把肉放在大姐头面前，就肯定听不见了哟？」

「太失礼了。有好好听哟，艾玛好像没问题，不是要到五十层吗？」

并没有将视线从烧烤中的肉上移开，而是复述话题。

并列思维是通过迷宫中的寻找陷阱和怪物感知来锻鍊出来的。

「哦，艾露也成长得很好」

「又一次失礼耶！」

「如果你这么想，就把手上的刀叉放开」

为了能马上搬到嘴里，所以精心准备了刀叉，被吐槽了，所以不情愿地回到桌子上。

话说回来，两周内四十三层是相当快的步伐。

一周内要以二十三层，一天三层的步伐攻克。

「一天三层不是不可能的吗？」

「因为是已经被攻略的领域，所以活用地图的话就能去了。」

「你要解禁地图吗？」

到目前为止，为了习惯迷宫，所以不使用市面上的地图就来了。

如果要解禁的话，几乎可以用直线距离攻略，所以一天三层也是可能的。

马车网路也配备了，考虑到可以节约返回的时间，也许一天能做到五层。

「但这也是有限度的。从超过三十层的地方到迷宫内的夜营也是必要的层。」

「这种练习也要兼顾吗？」

「是的」

里姆露一边翻著肉，一边说著预定。

顺便说一下，桌子用的铁板是地下库房里的「铁板电炉」的魔道器。

阿露玛看到这一幕的瞬间，抱著头蹲了下来。

曰：「为什么把技术使用在这么无聊的地方啊……」大概是这样。

在铁板上加入了加热用的魔术，为了不烧掉桌子，也加入了隔热用的魔术。

而且还设置了温度调节功能和保温功能，在阿露玛看来，里面装满了非常先进的技术。

「如果能攻略到五十层的话，和上层的不同就是怪物的强度。走到那里后，我会让依格，快捷到五百层。」

「恩，收到。但必须在一个月内清除剩下的一百层吗？」

「在两个月内六百层的阶段，这是不可能的。」

一天之内十层，一般来说是换乘傀儡马车才能到达的速度。

即使粗略计算到五百层也是一天三层。而且每隔五层就有boss。

真的相当乱来。

「在那里，尤莉大人的探信魔法很有用。可以掌握地形。」

伊格以自信满满的表情挺起胸膛给我们看。

考虑到遗失的魔术，这五百年来文化几乎没有进步啊。反而会因为遗失而后退。

这样一来，世界树被折断所造成的宗教混乱，似乎有很大的影响。

世界树信仰，这是一个中心信仰，由于当时还是人的破戒神尤莉将世界树折断，而显著衰减。

由此大大增强力量的，就是利姆露所信仰的水神艾露。

在信仰中获得最大的效果，不管怎么说都是受伤和疾病的治愈。

正因为是擅长这一点的神，所以在世界树信仰衰退所形成的间隙中，成功地扩大了势力。

此后，崇尚人而不是神的风气蔓延，击退魔王的英雄们将陆续获得神格。

以破戒神尤莉为首，风神哈斯塔尔，漂神列维，战神阿列克等都相当于此。

这种宗教林立状态激起了宗教战争，一般市民姑且不论当权者之间不断发生暗中变化。

其结果是，由于知识分子和宗教人士被暗杀等事件相继发生，文明上出现了很大的停滞。

「那样的性格，我想她没有考虑将来就把世界树给折了吧。」

「姆，大姐头，这件事我可不能当作没听到。尤莉大人，那时也有没有办法的情况。」

「「什么？」」

「那是因为和『隐私』有关，所以不能说。处罚很可怕呀。」

她故意移开视线，吹著口哨看向别处。

「当时的事应该是当时人的情况吧。对我们来说这是过去的事了。更重要的是现在。」

利姆露一边切肉，一边制定计划。

两个月的期限……已经过了一个星期了，过了之后，艾莉作为王族的生命就结束了。

因为可以说可以把立太子的宴会放在后面，也可以说王族的信用就没了。

当然，即使那段时间过去了，也有让她复活的意思。

关于这一点，塞蕾小姐也是同样的意见吧。

倒不如说，作为艾莉自己的希望，也许你会觉得比较理想。

不过，光是那些笨蛋们掌握权力之类的想法，就会变得很生气。

而且，如果那些家伙拥有力量，艾莉还活著……恐怕艾莉会再次被盯上。

以那种性格，国家不可能正常运作。这样一来，感到不平的人就会想要抬艾莉起来吧。

而且知道了这一点后，利德伯格父子确实要把艾莉消灭掉。

因为已经成功了一次，所以应该会依靠这一手段。

「艾莉学长想要活下去，不，已经死了……但是，为了让她今后继续生活，即使主人有也必须在两个月内攻略。」

「而且塞蕾小姐也很伤心。」

「如果是为了帮助朋友，多少有些乱来也是没办法的。」

他将叉子插在眼前的肉上，带著鼻音宣言。

为此，我们必须在两个月内爬到六百层。

当然，即使我们来不及了，破戒神也会想办法的。

即便如此，应该还是能多多少少成为战斗力的。更何况对方是获得世界树力量的前魔王。

作为破戒神，也需要帮手来提升战力。

要想站在战场上，就必须具备最低也能到达那里的本领。

那就交给你吧。为了最好的朋友，我会尽快到达六百层。

下定决心，说著我咬向了肉。


第86话 待机


那天也是一如既往的早晨。艾露她们启程已经过去一周了。

虽然把塞蕾藏在利姆露家，但到目前为止，我还是没搞清楚接下来要干啥。

清晨，凯文一边洗脸，一边想著这样的事情。

「哦，今天也很早啊。」

「巴尔齐先生啊。早上好，夜警辛苦了」

「谢谢。在你们去学院的时候，我会睡一下的。」

凯文也明白，虽然他这样轻松地说，但晚上袭击的可能性更大。

他负担的恐怕比凯文还要多。

「对不起啊。如果有更多的人手，就能组织更像样的轮换了。」

「别乱来。利姆露他们也是以最低限度的人数前往的。已经没有人手分到这边了。」

「因为这样的事情，所以不能从外面叫外援。」

既然不知道哪些跟贵族们有联系，就不能把外部的人拉进来，让他们进入护卫。

这增加了巴尔齐的负担。

「早上好，巴尔齐大人。凯文先生也早。」

「大小姐，早上好。睡得好吗？」

「不，对不起……其实还不行。」

塞蕾自从艾莉去世后，就没好好睡过。

因为罪恶感导致了噩梦，变得无法安眠。

因此，阿密和她住同一个房间，照顾她。

「阿密呢？」

「还在睡。因为我拖到很晚……不行，简直就是个孩子。」

「亲眼目睹了最好的朋友的死亡，也是没办法的事。」

「你能这么说，我算安心一点了。那至少准备早饭的事——」

「啊，对不起」

巴尔齐有点尴尬地打断了塞蕾的话。

「因为我很闲，所以我也把饭准备好了。如果你愿意，就吃吧。」

「我，我的工作呢？」

「大小姐，你会做饭吗？」

「……」

悄悄地移开视线的赛蕾。

巴尔齐也明白地说，但她做菜的本领实在是危险。

这时阿密也走了出来。

「早——」

「喂，太晚了。护卫比保护目标起得还晚是怎么回事啊？」

「就算你这么说」

「对不起，阿密小姐」

「你不用在意。因为凯文太神经质了。」

塞蕾意识到自己已经成为了负担，简直就像是借来的猫一样老实的态度。

这种态度很不自然，阿密她们也能理解。

但是，还没有想出消除这种状态的手段。

在无法插手的状态下，已经过了一个星期了。

「到我啦。算了也行。总之别迟到了。快点吃吧。」

「那接下来就拜托你了。我要睡觉了。」

「辛苦了——」

一边目送彻夜守夜的巴尔齐，一边走向食堂。

那里准备了坚实的早餐，让人不认为是粗犷的他做的。

「三明治，汤，沙拉？」

「哇，连甜点都准备好了嘛」

「ku，女人的尊严……」

看到不管怎么说都比自己做的精制的料理，阿密无力的垂下了肩膀。

她擅长的领域始终是「野营料理」。

「今天谁来变？」

阿密一边坐在座位上，一边安排日程。

在头脑聪明方面，塞蕾也是数一数二很棒，但从经验这一点来看，阿密担任整体指挥的情况越来越多。

凯文意识到他没有这方面的才能，这种时候就是个局外人。

「今天我这边有魔术的实技，所以我觉得替换不太好。」

「那我就是来扮演艾莉的角色」

虽然塞蕾的魔术也具有严重脱离世人平均水平的能力，但阿美的魔法已经强大到无可比拟的程度。

即使是控制在最小限度的魔力，也超过了塞蕾的魔法。

法布尼尔的血所赋予的能力就是如此的超群。

「我该跟在哪边？如果阿米扮演艾莉的角色，也许可以放著不管。」

「你和塞蕾小姐几乎没有联系吧。如果你跟著她做护卫，那就更可疑了。」

「说的也是，那么今天一天呆在图书室里就好了。」

「就这么办吧。为了不顺便出去，也要准备便当。」

阿密匆匆地站了起来，用早餐剩下的面包做了三明治。

她准备的饭盒还挺大的。

「喂，又不是艾露，我吃不了那么多。」

「什么事都是挑战吧。我会说大能兼小。」

沙沙地切面包，涂上奶油，夹著奶酪，肉乾和蔬菜。

因为这个房子的地下储备了大量的粮食，所以在这方面可以准备相当奢侈的东西。

倒不如说，因为保存了稀有怪物的肉，所以可能比那边食堂的料理更珍贵吧。

当然要烹调的菜刀也准备了特制的东西。看到这个，阿路玛抱著头。浪费技术啊。

在这方面，艾露和破戒神是非常像。

阿密用了大概有六个人份的早餐，顺便把甜品加到橙子，完成了一篮子。

「好了，你吃完饭了吗？那我们走吧。」

「我知道了。午饭一起吃比较好吗？」

「我准备好了。」

一边回答塞蕾的问题一边启动魔术。

利用阳炎的幻觉魔术，让阿密看起来是艾莉。

毕竟声音还是无法改变，所以在风的魔术的应用中也并行使用了变声的魔术。

这个变声的魔术是破戒神由里留下的魔术书里的东西。

开发者曾被记载为怪盗利维坦，但在五百年后的今天，她是谁，已经不得而知了。

就这样，今天也在伪装艾莉的同时，争取时间。

和艾莉两个人走进学院的大门。

跟这的护卫是以英雄著称的凯文。

这吸引了周围的视线，反而让人犹豫而不敢接近。

他背负的巨大的库特．德．布雷谢压迫感如此之强烈。

「那待会儿见，赛蕾。我要去图书室。我们中午再见吧。」

「我知道了但艾莉偶尔也去上课比较好。」

「有兴趣了的话」

塞蕾告别了总是喜欢逃课的艾莉，一边走向教室。

接下来的半天，她就能过上不需要表演的假期一般的日常生活。

相反，阿密来说就不是休息的时间开始了。

不过因为凯文也呆在图书室里，所以他凶恶的眼神会让人远离，所以负担很小。

更何况最近，连熟练冒险者的压力也越来越多，所以作为小孩子聚集的学生们，只要在他面前就会变得僵硬。

「在这一点上，你也很方便呢？」

「别说失礼的话。利姆露他们可是平静的。」

「如果你以他们为标准，世界上到处都是懦夫。」

打开图书室的门，在一条直线上都摆著书架。

图书管理员的身体很弱，在这里的工作几乎都交给艾莉，很少露面。

当然被替换的阿密并没有管理图书的能力。

所以，只能放学后交给赛蕾来收拾了。

进入图书管理员办公室，以防万一，在探信的魔术来检查有没有潜伏者。

这是破戒神开发的魔术，可以利用不可听区域的声学反射探测到看不见的地方。

而且，为了发出可听以外的声波并接收其反射，如果是人的对手，肯定是发现不了的。

「嗯，没有可疑人员存在……校舍后面有三个偷懒的学生。」

「不要报告这样的东西」

凯文站在门口附近，坐在椅子上，阿密沉迷于读书。

这一安排在塞蕾变幻时也是一成不变的行动。

从现在到中午，阿密，原来艾莉是不会离开这个房间的。

例外厕所等的时候是外出的事，不过，那个时候也凯文陪著，而且探信周围的调查预先的。

据利姆露所说，他预测，在这种替换过程中，一定会有敌方的行动。

他是挡下艾露猛攻的暗杀者，不能掉以轻心。

什么事都没有过了一天，到了和塞蕾一起放学的时刻。

整天呆在书房里的阿密，像是要解放身体似的站了起来，开始了回家的准备。

「对不起，关在这样的地方。」

「并不是关起来什么的，艾莉小姐也会永远呆在这里。」

「那个孩子一直能待得下去的环境吧。」

「嘛，喜欢书的话可能是天堂吧」

「我想喝酒……」

一边吐槽，一边走在回家的路上。

即使在这期间，凯文也不会放松警惕。从艾露手下逃走，在他看来是一件令人难以置信的事。

对完成这一目标的对手掉以轻心，对他来说相当于自杀行为。

紧绷的紧张感泄漏到周围，带著一种让人陌生的气氛。

就在这时，有人向这样的他搭话。

「咦，不是凯文先生吗！」

「——啊？」

那个前不久被凯文缠住，被公会抛出的冒险者……那是阿尔贝托。

在那之后，他和凯文和解了，并像他的师傅一样仰望他。

「阿尔啊。怎么了？」

「不，你最近根本不来酒馆吧？明明并没有去冒险，但一个星期都没有看到，这是很罕见的。」

「啊，这里有护卫的任务。」

他说著，将视线投向阿密。

看著艾莉模样的阿密，阿尔贝特露出了一副令人信服的表情。

「原来如此，向漂亮女人卖个好人情！」

「完全不是这样的！」

发出相当大声的吐槽。

虽然发出了相当糟糕的声音，但阿尔贝托并没有表现出在意的样子，而是坦然的接受了。

「而且这两个月也没时间去酒吧。」

「是吗？我还想跟你喝一杯呢。」

「……你其实是为了我的钱吧。」

「暴露了吗？」

阿尔贝特完全没有恶意，露出亲和的表情。

已经看不到以前那种不分青红皂白的样子了。

「关系变得很好了呢？」

「嗯，嘛，这就是所谓的酒友。」

「只是一年内就变成了阿尔哟？」

「只是阿尔」

「烦死了」

阿密敲著夹著黄段子的凯文。

看著那低沉的动作，微笑著的阿尔贝托读懂了空气。

「哦，这我好像打扰了。那我就马上退散了哟？」

「你来干什么的啊，真是的」

「嘛，如果有什么可以协助的，请告诉我。如果你不能喝，我会帮你的。」

阿尔贝托说著轻轻地挥手。

看著他的背影，凯文想到了。

「喂，等等！你刚才说要帮你吗？」

「哈？嗯，说了呢？」

「好，正好。叫他来帮忙吧。」

「啊！？喂，你在说什么啊！」

突然想把阿尔贝托拉进来的凯文，让阿密大吃一惊。

「这家伙是可以信赖的。因为我们在一起喝了很长一段时间。」

「不，一起喝酒就能信赖，完全搞不明白。」

「反正人手不够。这样下去，你知道巴尔齐的负担太大了。」

一个人负责夜间警卫的巴尔齐的负担确实很大。

但是，阿密无法判断是不是能把出乎意料的冒险者卷入其中。

「交给我吧，这家伙就没问题了。因为很傻。」

「你这么说的话，被拜托的人还真是奇怪……」

就这样，阿尔贝托以一半是凯文强赛进来的方式被卷入了骚动之中。


第87话 暗杀


凯文他们为袭击做准备，待机已经过去了两个星期。

从那以后，凯文几次单独行动，巴尔齐的负担略有扩大，但最近它也平息了。

「你在这个紧迫的时期在做什么啊？」

「不，跟合作者有点事。」

真不愧是阿密的责难，凯文开始控制不出门了，但行动的结果却出乎意料。

那天晚上以阿密为首，大家聚在一起，举行对策会议。

「在这个房子里呆了将近一个月。敌人也差不多该采取行动了，所以我也想制定对策。于是呢——」

对于难得率先行动的凯文，大家严肃地听了他的话。

他一边被阿密和赛蕾指出修正点，一边提出了作战计划。

那天晚上是一个令人讨厌的宁静夜晚。

一个站在夜警的巴尔齐，对现状的立场产生了讽刺的想法。

冒险者到士兵，在接下来的十年中，他已经建立了自己的地位。

现在也可以担任大主教独生女的护送这一相当重要的工作。

从这点来看，已经是出人头地了。

「但是，也得有个度啊。」

必须整夜执勤，而且不能喝酒。

与将厨房里常备的酸味柠檬水小口的送到嘴里。

清爽的味道在口中扩散开来，让人觉得心情稍微解脱了一点。

「没想到会和王室的继承问题扯上关系」

一个人守夜后，自言自语增加了。虽然有这种自觉，但并不想停止。

这是因为它被理解为精神稳定的自卫行动。

只要不妨碍睡觉的人，即使是奇怪的行动也要冷静下来才更安全。

利用破戒神留下的技术，改装这个家来度过每一天。

用失去的技术复活王位继承问的题。对于一个冒险者来说，已经负担了太重的麻烦。

「在这个年岁就决心解决这些东西，真是了不起啊。」

如果是自己的话，应该是以骑士团或贵族的形式丢下不管吧，或者是忍气吞声而为父母的死而悲伤而结束的。

他只会感叹这个叫利姆露的少年所发挥的，毫不在意前路的行动力。

以及跟随他，成为他的力量的艾露和以凯文为首的年轻冒险者们也忍不住抱有敬畏的念头。

「真是的，我也老了」

自言自语地离开座位。

走在短短的走廊里，来到凯文的房间用力敲了敲那扇门。

「来客人了哟，凯文。我去把大小姐们叫醒，快点准备好。」

夜晚已经很深了，没有行人。

这所房子就在比原来更冷清的街道外。

确认艾莉的生存，查明他的下落，决定袭击大约一个月。

如果是那些玩忽职守，而且不够忍耐的人，花的时间大概就这样吧。

周围的虫声已经绝迹很久了。

作为冒险者培养出来的感觉告诉自己危险在靠近。

看来有袭击者出现了。

急忙起床的凯文穿上铠甲。

因为能帮上忙，所以叫上了阿密。

「敌人的数量是多少？」

「照刚才的样子，不到十个人啊。七八个人吧。」

「凯文，你准备好了吗？」

「只剩下盔甲了」

「你为什么穿成这样啊！」

「也没办法吧！」

面对还是没有紧张感的两人，巴尔齐忍不住露出苦笑。

砰的一声敲了一下在旁边神经绷紧的塞蕾的头。

正因为有了他们的相声，才能注意到她的紧张。

「没事的，这次可不是大小姐一个人了。我也准备好了。」

嗯

看著像小孩子一样点头的塞蕾，想起了她的童年。

那个时候看起来更纯粹是个孩子。

那边有杀气的变化。大概是察觉到这边慌慌张张地行动了吧。

「看来，真的来了啊」

「勉强准备好了。」

穿上铠甲的凯文这样回答了。

这时后门的门被大爆炸炸碎了。

「恐怕后门是诱饵。但是也不能置之不理。我来压制你。」

「玄关就交给我吧！阿密和塞蕾照计划进行。」

这是一栋独栋的房子，除了郊外什么都没有。

巴尔齐朝后门跑去。

像是跟他退场的同时一样，从玄关出现了两名入侵者。

「去吧，阿密。保护塞蕾。」

一边拿著克托．德．布雷谢，一边让两人逃到背后。

看了那个样子，凯文增强了警惕。

后门的战斗力是诱饵，却从正面闯进来。这就是这个对手是连诱饵都不需要的强者的证明。

而且，我也了解到了他是一个傲慢的人。不——

「怎么了，来吧暗杀者们。不能偷袭的话就害怕不能战斗吗？」

「——哼」

用一个鼻鼻音来轻轻的挑衅了一波，然后就像猿猴一样袭来。

在狭小的室内，而且在玄关这一限定空间中，暗杀者的身体轻盈，正因为如此才构成威胁。

望向背后，阿密已经带著塞蕾逃到里面去了。

「……好」

「你以为逃掉了，就达到了目的吗？」

暗杀者第一次向将从各个方向袭来的刀刃挡开的凯文发搭话。

凯文露出惊讶的表情。

「后门判断为诱饵还不错。把最大战斗力的你放在正面也是不错的。但是只让她们跑了，是个下策。」

「什么？」

「你以为我们的袭击只有两手吗？」

随著声音传来玻璃破碎的噪音和尖叫声。

后方……也就是说，是从阿密他们所在的一侧来的。

「后门，玄关，还有窗户。我把所有的逃生都堵住了。」

「——这样啊！」

面对得意地说出的暗杀者，挥舞著斧枪的反击。

但是这一击一下子就被挡下了。他是连艾露的一击都挡得下的对手。自己这样，反而让自己信服。

「多少有点武勋就得意起来了，但这也到此为止了。」

「话真多啊，明明是刺客之流！」

气势没有被挡下一击而减弱，而是用枪柄打过去。但是这个也被闪开了。

对手拥有专门用于防御的能力。此外，这条狭窄的走廊严重限制了长兵器的运动。

「武器的选择方面也像个菜鸟一样！」

刺探攻击的暗杀者的突击掠过手腕。

左臂的力量迅速流失，无法支撑武器。

「**毒吗！？」

「你是第一个遇到使用毒药的对手吗？」英雄「大人」

只有一只手臂，很有重量的克托．德．布雷谢就像一块石头一样砸在手里。

冲著这个机会袭击过来的一个人，扔出武器击退。

大概没想到会扔武器吧，结结实实的打在那人身上，有装在墙上，昏倒了。

看到那个同伴，其中一个暗杀者哼了一声。

「不成熟的人，急功近利吗？但是这样，你已经没有武器了。」

「我才不管呢！」

将昏厥的暗杀者踢飞，牵制之后跑向背后。

无力的人体像彗星一样旋转著，手脚挥舞著飞了起来，封住了剩下的暗杀者的动作。

虽然那个暗杀者被阻止了一下，但对手已经没有与之抗衡的主武器了。

重新意识到没有必要著急，慢慢地跟在后面。

阿密带著塞蕾，走向里面的房间。

和凯文不同，魔术师系的自己武装并不厚。

和自己在一起的塞蕾也只是披上斗篷这种程度的防御。说实话，要说近身战是很可怕的。

现在路过的阶段，反射性地掩护塞蕾，横飞地跳了起来。

那个时候可以说是听任知道的本能的行动。

果然，暗杀者从面向后院的窗户跳了进来。有两个人。

半吊子的塞蕾和身为后卫专属的自己对待对方是相当痛苦的。

「塞蕾小姐，这边！」

「是，是！」

拉著她的手，逃到后面的走廊里去。

前面的是通往地下室的门。

有几个地下室中的一个，被破戒神的力量施以顽强的魔术，是坚固的构造，在这样的攻击中是不会坏掉的。

像是滚下去一样跑了下去，跳进那栋宅邸大小比较大的地下室。

那里没有什么家具，只有一间石造的房间。

硬要说的话，里面的地板上铺著某种程度的魔法阵。

「捉迷藏游戏结束了，大小姐」

暗杀者用似乎很碍事的动作从背后叫了一声。

反手嘲讽了回去。

「在装腔作势吗？不过，要是不小心的话会被反咬一口啊。」

「拥有绰号」炎狱「大人的警觉，这是我的荣幸。」

「别开玩笑了！」

瞬间，展开魔法阵，射出火焰弹的魔法。

暗杀者们带著惊愕的表情，却从容地避开了这一点。

「真是令人惊讶，无咏唱高速展开。这是比传闻更厉害的技巧。」

但是阿密可不没有听感想的从容。无法近战的她，被近身的话就将军了。

像雨一样下魔术，牵制，推开敌人。就这样争取一点时间，这就是她现在能做的。

「不过，这不过是个徒劳的挣扎……」

以超人的动作闪开魔术的暗杀者。

虽然雇用的人是人渣，重金招来得高手们，果然还是拥有相应的力量。

在想要攻击的暗杀者背后，突然响起了上锁的声音。

「——什么？」

「一个……然后，第二个！」

随著他的声音，阿密一下子飞了出去。

那里有使用破戒神赐给他的斗篷，启动魔法阵的塞蕾的身影。

通过［维持］，用化为外部魔力储存器的斗篷的魔力，启动［转移］的魔法阵。

像加了马赛克一样的效果移动著——

「不会让你得逞！」

「那是我的台词！」

为了妨碍启动而冲进来的暗杀者，和迎击并阻止他的阿密的魔法撞在一起。

然后同时也启动转移的术式。

瞬间变化的视野。

那是在逃窜的恐慌室对面的食品库。

他急忙冲出房间，用土墙将魔法上锁的门锁紧。

在结构上，这样就很难打开门了。

阿密以防万一，再施以土墙和顽强的魔术。

被硬度与铁匹敌的门堵住，内部的人变成了无法逃脱的状态。

被神强化过的房间，这种轻描淡写的攻击是破坏不了的。

来自外部的入侵，还是从内部脱出都变得不可能了。

当然内部还残留著转移的阵地，但是要启动就需要大量的魔力，如果破坏了逃生方的魔法阵的话，就不会启动了。

原本就连塞蕾如果不使用编入维持魔法的斗篷的话都无法启动的，所以暗杀者们连启动都不可能吧。

「呼，我们已经按计划完成了……剩下的就交给你了凯文」

只差一点就被刺客得手了，一边在食品库避难，一边擦去冷汗。


第88话 胜负


向后门跑去的巴尔齐看到了三个破门而入的人影。

大概是故意为了醒目而使用了炸药吧，周围飘著一股烧焦的臭味。

——力量……果然比正面来的人还低啊。真是明目张胆啊。而且正面来的人也不隐藏杀气……本命是第三个刺客啊。

到此为止，其实都在阿密的推测范围内的。

这所房子的出入口是前门，后门，起居室的窗户。虽然二楼背面也有窗户，但她猜想应该没有笨蛋会特意在一楼的袭击中使用它。

如果想逃到二楼的话，只要配置狙击兵就行了。

敌人的配置是也推测到了了。

那么只要认真做好自己的分配的，就能赢。

巴尔齐确信了这一点，向入侵者发起了突进。连武器都不拔。

「哇～～！！」

随著呐喊跳到最前面的男人身前。

手里拿著一个防御用的盾牌。

在这条狭窄的走廊里，拔出武器只会碍事。做出这种判断后突击。

「——！？」

没料到连剑都不拔掉就扑了过来，男人被这一盾击打了个结实，弹飞了出去。

把没能反应过来的，旁边的另一个男人直接提出了门外。

剩下的一个人慌慌张张地砍了过来，但对原本拿著盾牌的巴尔齐不能造成有效的打击。

反倒是剑变得碍事，动作变得单调，被拳头长驱直入，揪住了衣领，然后扔到了外边。

三个人一起被打到外面，目光转为警戒的目光。

「喂喂，到访的话，能不能稍微稳健一些呢？」

他一边轻描淡写地讽刺著，一边探寻周围的气息。

本来应该为了逃亡的时候而布置伏击的……

「嘛，这么晚来的客人怎么可能知道礼貌呢？」

一边用锐利的视线牵制周围，一边从腰间拔出剑。

因为利姆露的房子是郊外的独栋住宅，所以和周围的民宅有一点距离。

在这个时间，应该不会有被卷入的人吧。

就在拔出剑的时候，迟迟发动攻击的暗杀者们才攻了过来。

在三个白刃中，用剑弹出一个，用盾牌接住一个。

另一个是用铠甲的肩当接住，停止了动作。

那里是的厚度是装甲中首屈一指的。毕竟肩是最容易受到攻击，而且在使用武器和盾牌上也是重要的部位。

正因为如此，装甲才会与重要程度成比例地变厚。

黑暗中迸发出三道火花。

一瞬间就挡下了三人饱含必杀的同时攻击。

但是，对方也会受到攻击，情况已经不堪一击。

就这样继续下去就能赢，至少能完成争取时间的任务。

我立刻做出了这样的判断——

「**！？」

砍在肩膀的男人吐了血，倒下了。

他的喉咙被一支箭穿透。

「伏兵吗！？」

一言不发的暗杀者，一不小心地发出了声音。我对此感到惊愕。

就是说，他们把那些连自己都无法感知水平的隐行人安置在了包围之外？

「这不是很好听的叫声吗？不愧是，精灵的隐形啊。」

即使是巴尔齐也无法察觉的出色的隐秘行动。

不是这个城市的人，而是精灵村值得信赖的增援。叫来了村长身边的科尔。

这就是凯文的打手之一。

情况***二以上。

而且暗杀者的一方找不到隐藏的敌人。

在两个方向的袭击中引开护卫，杀死扮演替身的塞蕾的目的在这个阶段实现起来变得非常困难。

是否选择撤退，和另一个人用视线商量。

但巴尔齐不会让他这么做。

「很遗憾，我不会放过你的。好不容易来了，再玩一会儿吧！」

一口气转为攻势，把人数的不利带到乱战中去。

这样的话，支援射击也不会开火了吧，不过说逃亡的手段就等于被封住了。

「库」

发出悲鸣，接住了剑。

不妨碍的话****一。即使这么想，武器的质量也不一样。

而且巴尔齐自己的力量也高到超过他们的程度。

一边用盾牌封住一个人，一边用剑攻击另一个。

因为承受攻击方的武器是小剑，所以快要被威力压倒了。他们没有像在门口的人那样的技术。

在没有恢复的情况下，疲劳逐渐累积，动作变得迟钝。

很快就被巴尔齐踢飞了出去。

眼睛习惯了剑和盾牌，用疲劳的身体是无法闪开这一击的。

他翻滚在地上，就在刚要起身之时，他的肩膀上已经插著一支箭。

「哇！？」

「真是，好本事……我可不想和精灵做敌人啊。」

虽然他未必知道我们的目的。但是巴尔齐知道射手不会错过一瞬间的空隙，精密狙击的弓箭手的可怕之处。

而且现在也体会到了。

怀著可怕的心情，将一刀射进倒下的暗杀者的脖子上。

这样剩下的就一个人了。虽然局势早已注定了，但没出问题。

凯文背对著暗杀者，逃进餐厅。

通过把库特．德．布雷谢扔出去，打到一个，但是另一个人……那个最厉害的家伙还在。

收回视线，转过身来，老实说很害怕，但在没有武器的情况下，我判断继续战斗是愚蠢的策略。

背上冒著恶寒，中途本能地滚到地板上，采取回避行动。

就像是在证明这个判断是正确的一样，银光在视野的角落里闪过。

背上有轻微的疼痛。

「可恶，已经追上来了吗？」

「觉得自己能逃得掉的人才比较奇怪吧。」

凯文把桌子翻过来，回应了规规矩矩回答了的暗杀者。

被巨力举起的桌子，以让人感觉不到重量的速度逼近暗杀者。

这种东西还是不能硬接的，他蹲下躲开攻击。

暗杀者背后响起玻璃碎裂的声音。大概是水壶掉下来碎了的声音吧。

趁机凯文，到更里面……他滚进了厨房。

拿起安装在烹饪台上的烛台的罩子，用光填满厨房。

烛台上固定著挂著光明魔法的石头。

这是街上也有卖的魔导具，便宜得在老百姓中间也很普及。

在武器之前准备灯火，这实在是一种冒险者的应对方式。

但是，在这个时间内，刺客已经足够赶上了。

「——！」

「欧拉！」

无言地砍来的暗杀者和徒手应对的凯文。

当然，既然是徒手，就不能毫发无损。

即使是没有造成致命伤，细小的伤也会逐渐增加。

止不住的出血。而且流出的血确实会削减凯文的体力，使动作变得迟钝。

从全身细小的伤口中，引起了无法忽视的量的出血，凯文的动作看起来很迟钝。

「可恶……」

脚步摇摇晃晃，看来已经承受不了下一次攻击了。

凯文难看地躺在地上，把手中的水瓶打在暗杀者的右脚上。

但是，用玻璃制的脆弱的水瓶，并不能造成很大的伤害。

「垂死挣扎吗。这可不像英雄。」

「吵死了」

凯文缓缓的后退拉开距离。

对于垂死挣扎，暗杀者发出了失望的声音。

「确实倔强倒是一流。但如果你用尽力量，我也会赢的。」

凯文的巨力如果是怪物对手的话应该是有效的能力吧，原本无力的人为了和更强的对手战斗而钻研著技能。

他的态度简直就是所谓的基本中的基本，就像对待他的力所能及一样。

「本来，也只有顽强这个卖点……」

凯文摇摇晃晃地站起身来支撑著烹饪台。

他的脚下摇摇晃晃的，眼看就要垮掉了。看了这一幕，暗杀者仍然不解。

「你不是本职工作吧」

「什么？」

「对暗杀者来说，话太多了。所以——会被这种手段算计啊！」

不知何时，凯文的手上握著一把菜刀。

虽然暗杀者想要迅速向后退，但却像是右脚像贴在地上一样不动。

不，实际上是贴在地板上的———是冰。

「什么时候——」

慌忙中举起小剑去格挡菜刀。

但这只是菜刀，本来就是只要受到攻击就会反而碎掉的替代品。

但是，凯文的菜刀带有魔力，将小剑像纸一样切开。

惊愕得说不出话来的暗杀者。

菜刀就这样深深地切开了暗杀者的脖子。

「不，可……能……」

「这事儿本来是很不可思议。不过，这个家可是在料理怪物哟。普通的菜刀会缺刃的。」

说著挂在脸前的刀刃，是由黑色的几丁质制成的。

法布尼尔的鳞片。利姆露是把它加工成菜刀使用的。

就在他倒在地板上之前，有人进入了他的视线。

厨房里常见的小窗户对面。那里有个精灵女性的身影。

——对了，仔细想想，有个奇怪的地方。

在玄关前的狭小领域，特意利用了不利的长柄武器这一点。

那是引诱我们掉以轻心的布局吗？

第一次凯文滚到地板上时，水壶被撞了，自己的脚被水淋湿了。

那个水壶不是桌子上的东西吗？而且那应该是在背后碎了。我确实听到了碎掉的声音。

那，为什么没有碎掉而在地板上呢？

站起来的凯文没有拿起菜刀的动作。尽管如此，你是什么时候拿到它的呢？

答案很简单。

从一开始就准备好了。

仔细一看，除了桌子，到处都布置著水壶。

菜刀也从倒下的位置来看，两处已经准备好了。

「也就是……被算计的是我……是吗？」

「没错。陷阱是狩猎的基础啊。」

凯文打从心底里说出无关紧要的回答。

这就是刺客临终听到的话。

「得救了」

凯文向窗户对面的女性打招呼。

哈尔梅亚一边回答，一边对他翘起来大拇指。

「因为最近没出场。就让我来帮忙吧。」

只要是换气用的小窗户，就能抑制魔法启动时魔法阵的发光。

如果你很好地使用它，意外攻击应该是可能的。

还有这家连怪物的皮肤都会处理的法布尼尔制造的菜刀。绝杀的则是凯文的【魔力付与】

即使是在艾露面前也能逃脱的强敌，如果用这些突如其来的话，胜算也会变得相当高。

就像阿密计算的那样，事态按计划进行了。

「但是，本来还以为能更轻松些取胜呢。」

「你的对手也很厉害。」

他滑倒在地板上，休息一下。

舒舒服服的治愈之力传到那里。这是哈尔梅亚的轻愈魔术。

「治愈术，虽然不像利姆露先生那么好。」

「足够了。话说，有比那家伙更好的人吗？」

周围的骚动已经听不见了。看著每一个局面都能取得胜利，没有错。

在家的周围，配置著从精灵村派遣来的屈指可数的侦察员们。

阿尔贝托似乎勉强起到了联络人的作用。

了解复苏的术式，与贵族无关，是值得信赖的人才。在这个条件下，最先想到的就是这两个人。

而且从现状来看，恐怕是完全超过了对于的预料之外。没有办法不利用这个。

就这样想著，就让阿尔贝托跑到了精灵的村庄，取得了联系。

如果是他们的力量，也可以侵入学院内。埋伏的细节在整天呆著的图书管理员办公室里研究了出来。

那个陷阱很好地启动了，成功地击退了暗杀者。


第89话 始末


精灵们派遣的斥候除了科尔，哈尔梅亚两位之外，还有四名。

这四个人监视著四面八方，袭击刺客的后备部队。

堆积起来的尸体多达九名。

「加上在地下被封起来的一共是十个，看起来是认真的。」

「还有不认真的可能吗？」

「这可能是持久战中涌来麻痹目标的。」

虽然凯文反驳了阿密的推测，但轻易地就被巴尔齐驳回了。

虽然在利德伯格那边表面上能出来行动的人有限，但即使如此，人员还是比这里更丰富吧。

在持久战中削弱我们精神的手段，也是战略之一。

「不要考虑令人讨厌的进攻方式。我不想这样。」

「在战场上是很有可能的。如果是魔兽的话，我不会想太多。」

「那么，这具尸体怎么办？」

九具尸体尤其引人注目。不能就这样置之不理。

去查看地下状况的哈尔梅亚回到了那里。

「地下的人都自杀了。」

「可恶！这方面倒是没考虑到。」

如果从事刺杀业的话，充分考虑到在被抓获的时候为了防止情报泄露而自杀。

毕竟不能打开地下室，所以无法检查身体。

「这样一来，尸体就十一具了吗？大收获。」

「讽刺吗？」

坦然指出事实。因为完全没有表情，所以分不清是开玩笑还是讽刺。

但他的指责是事实。

我要在今晚内处理十一具尸体。因为如果被普通市民看到的话，可能会有问题。

「算了，九人份左右就放在利德伯格的宅邸前吧。这也是一个警告。」

「而且，如果被人看到了的话也不敢明目张胆的行动了。」

脸色一点也不变，提出大胆提案的女性们，男人们倒是有点退缩。

「话说九个人？剩下的两个人怎么办啊？」

「我会用冰冻的魔法保存下来的。如果利姆露回来，让他们复活就好了。」

「在那之后，是来自拷问的供认。如果利姆露在的话，什么伤势能治好，即使选择自杀也能让他复活，所以可以乱来。」

面对哈尔梅亚冷酷的宣言，科尔向后退了两步。

凯文和巴尔齐对此也感到震惊。

这天晚上，利德伯格宅邸的看门人被精灵们打昏了，街上的居民都会目击到门前丢了几具尸体。

而且通知卫兵诘所，使他们对宅邸监视的事也可以说是计算之内吧。

肥胖的男人将酒杯砸向了身边的老人。

「就是说失败了！而且还会把尸体推回来……这些小鬼们，把我当傻瓜！」

「这次这件事，被卫士知道了，已经对宅邸进行了监视。这段时间都动不了手了。」

「我不管！这些区区下级士兵。」

男人叫奥兰多．利德伯格。现任利德伯格家族当家。

头部被酒杯砸过的管家，没有擦掉流下的血，深深地低下头。

「但是，在重要的立太子仪式之前让卡克里诺拉斯的继承人消失，是不是有点让人怀疑呢？」

「只是积累了艾莉戈尔这放荡姑娘还活著的既成事实，就有问题了！」

如果是在异国死亡的，不管是事故还是什么工作都做好了。

但是她还活著。

不，奥兰多对死亡的报告越来越怀疑了。是不是刺客说了谎。

不知道是不是真的艾莉在眼前徘徊著。就像是在挑衅一样。

作为确实想抹杀她的人，不可能不在意吧。

「赶快把人召集起来，再送刺客来。现在就把艾莉戈尔的脑袋拿过来。」

「请等一下，像列亚夫那样的高手可没有了，而且临时雇佣的话会泄露——」

「你想让我坐下来，眼著看那个小女孩继承王位吗！」

奥兰多发出了令人怀疑的歇斯底里的声音。

脸上泛著红潮，脖子周围赘肉颤抖著。

看到这件事，老管家乖乖行了个礼，然后决定离开房间。

因为如果再说下去的话，就会判断自己的脑袋——甚至生命都很危险。

「话说回来，是打败列亚夫．珍德的冒险者吗？找比他更好的高手会很费力的。」

列亚夫是专门从事对人战斗的，也就是所谓的剑士类的人。

与使用一切手段打倒敌人的暗杀者不同，他是只追求剑技的剑士。

因此，在正面战斗中，一般不会给对方。但如果牵涉到其他因素呢？

「而且还能把十一个人一起打败啊。巴尔齐的保护吗……不，一个叫凯文的人，似乎有传闻很厉害啊。」

必须从这样的护卫手中击杀艾莉或身为其影武者的塞蕾。

他对难题叹了一口气，老管家叫来了使者。

又花了两个星期的时间召集人。

口风紧的流氓，并不是那么容易就能找到的。

更何况，如果事情是暗杀贵族的话，只是不小心说了一句话，也可能会是致命伤。

老管家召集的人数有十五人。

实有叫了更多的人，不知为何，有几个人不知去向。

因为没有向失踪的人讲述委托的详细情况，所以应该不会对很多人产生影响，

但他感觉到一种可疑的感觉。

那天，老管家隐藏自己的身影，面对暗杀者们。

虽然以防万一隐藏了他的身影，但并不能在那些厉害的人里隐藏。

大概有几个人应该已经察觉到了这里的真实身份。

即便如此，这种处理也是必要的。

「那么这就是预付款了。剩下的三分之二拿脑袋就付吧。」

「哼，到最后也不露个面吗？真让人讨厌。」

「彼此都不知道，也有幸福的事吧。」

他们各自拿起装著数十枚金币的小袋子，走出昏暗的房间。

这之后，打算在别的地方重新集合商谈攻方的事。

那里不需要委托人。

老管家结束了与流氓的交涉，登上马车。

必须像这样绕著市区回到宅邸里去。不让人跟踪。

明天晚上，去这个地下室确认成功，支付成功的报酬，工作就结束了。本应该是这样的。

「让开，你在做什么！」

马车突然停了下来，车夫大声地喊著。

虽然必须保密地完成事情，但管家却皱起眉头，看著发出醒目咒駡的车夫。

「太吵了，发生什么事了？」

打开马车的小窗户，问车夫。

听到雇主不高兴的声音，车夫端正背脊，回答道：

「哦，一个男人堵在路上——」

在说完之前，车夫的身影消失了。

几眨眼后，从街道旁的墙壁传来猛烈的撞击声。

然后粗暴地打开马车的门。不，冲了进来。

那里堵住了一个高大壮年的男人。

「是你吧。不厌其烦地对我的客户出手。」

不允许反驳的断定语气。

最重要的是，男人散发出的压迫感，连开口都不允许。

「什，什么——啊！？」

不管有无，都被拖出马车的管家。

然后就能看到。车夫的男人去哪里了。

他在路边废弃的墙壁上。不，是镶在里边比较准确吧。

这种情况是如何发生的，怎么也想不明白。

因为抓住自己领子的男人的拳头被染成鲜红的血迹。

「在这里杀掉你是很容易的………嗯，这样的话害虫的老大可能会逃掉。」

突然，就像是在打招呼似的举起手来的男人。

不过，他的另一只手抓住了管家的领子。

虽然年老，但他是个体格健壮的老人。体重轻易超过六十公斤。

然而，他却完全没有让人感觉到重量，而是举起了他。

「回去后好好告诉你的主人吧。我哈斯塔尔不会再对我的客户出手了。」

说著，把张开的手轻轻地敲在马车上。

那双略带魔力的拳头，轻而易举地把马车碾碎了。

不是粉碎成碎片，也不是吹飞。就像是分解了一样，当场被击溃了。

牵著马的牵引索在一瞬间被扯断了，突然解放的马把不可思议的脸转向这里。

他并不是连马都破坏，而是只局限于马车，展现出破坏力。

「啊……」

「你明白了吗？」

「啊，啊……那么，但是已经……」

刺客已经放出去了。

虽然知道这个男人很危险的，但如果知道为时已晚的话，说不定会再次来袭。

管家知道，在刚才的一击中，这就意味著自己的死亡。

哈斯塔尔——自称和风神相同名字的男人，并不是没有理解自己的意思，而是哼了一声。

「……虽然很麻烦，但那边会在这里解决的。没什么，杀了也没关系吧？」

「哈，好！」

不管有无，就像是被压住的沉重压力，管家的裤档感到了温暖与潮湿。

——已经不行了，自己的主人与强的不行的对手为敌。

将死了。完全将死了——做出这样判断的管家，尽快通知主人事情的经过，并坚定了退休的意愿。

尽管表示了肯定的意思，但男人还是轻轻地扭转了手腕。

这样就能准确地拧紧，探向颈动脉。

瞬间变得遥远的意识。

当管家再次醒来时，路上只剩下垂死的车夫和坏掉的马车残骸。

—————————

男人们打算和委托人分手，在别的地方做好袭击的准备。

对方有四个人。青色等级的冒险者巴尔齐和凯文虽然是个强敌，一对四的话应该就防不住了吧。

成功的话定金也加二百枚金币。这是一个非常容易的工作。

会议结束后，到了要不要解散的阶段，房间的门被粗暴地打开了。

打开的门的另一边是一个高大的男人——哈斯塔尔。

「你是谁，你这家夥——」

「早上好，诸位。然后去死吧。」

无须问答的宣告。

紧随其后展开的数不胜数的魔法阵，还有放出的真空之刃……它的数量超过一百。

无咏唱，并联启动，以及精密引导。

真空之刃不会损伤室内，一枪也不会脱靶，准确地砍断男人们让他们消失。

门开了只有几秒钟。

留在室内的只有接过好几发风刃而被切成细碎的尸体。

离宴会还有一个星期。

利姆露他们还没回来。

但是凯文他们很放心。那个利姆露和艾露不可能违背约定。

那天也吃完晚饭，放了戒备的探信后嗜茶。

只有一个人一边喝著柠檬水，一边喃喃自语。

「真奇怪。我还以为有一两次是徒劳的挣扎呢……」


第90话 上层


迷宫攻略比预想的顺利。

几乎一条直线地攻略到五十层，在抓住感觉之后，让依格把我们带到五百层附近的树洞里。

毕竟怪物在那里的强度很强，虽然攻略速度暂时减缓了，但现在已经习惯到能普通的蹂躏程度了。

「欧拉欧拉欧拉——」

随著连打声被打飞的脑袋。

无法承受我强大的拳头，被弹飞，被碾碎，被扭曲，于是路上都是被打飞的断肢。

数量是，八个。

「哇，好吧。怎么说呢，哇……」

「你不会想到海德拉也会遇到这样的事情吧。」

「大姐头就是外道」

现在挡在我面前的，是适应陆生的海德拉。

在西塔拉遇到的那家伙的脚部分是鳍，但这家伙的是四足步行的形状。

为什么不使用克特．德．布雷谢，用拳头战斗，就是因为这家伙的生态。

如果砍掉就会变长，那就不砍掉不就好了。

就是这样，我决定挑战扑杀。

「我觉得艾露的基本算是头脑还不错……但思考的方向很歪。」

「这种地方真的很有尤莉大人子孙的样子。」

「坦率地用火缠吧。这是为了训练啥呀？」

「都啦！」

发出了让人讨厌的声音，海德拉的头被塞进了身体里。

颅骨碎裂，从眼睛和嘴巴流血，崩溃。

其他的脖子也已经无力地垂下，已经没有呼吸了。

「结束了吗？」

「没有更聪明的战斗方式吗？」

「没关系。能赢不就好了吗。」

一会儿，迷宫自身的脉动，将海德拉的尸体吸收了。

在这个迷宫里几乎不会留下怪物的尸体。这一切都是由世界树吸收和再利用而来的。

而且只吸收怪物的尸体，而魔石会被留在原地。

把这个带进公会的话，能赚很多钱。

剥取素材时，必须在被迷宫吸收之前将其剥去。

因此，面对庞大猎物时，剥离也需要足够的技能。

魔石将被运用到各种魔道器中，并以高价在世界上流通。

除了魔石之外，还会留下怪物的部位。也可以将这些加工成装备。

就这样发展出独特经济的，就是贝利士的世界树迷宫。

「真不愧是海德拉班的魔石，好大啊」

「我想吃肉」

「次元仓库里还有吧……」

虽然肉的库存确实还有，但是在眼前消失的话就会产生「浪费的感觉」，所以没办法。

虽然事到如今才想到，把它放进次元仓库不就好了吗？

「而且离目标还有一百……那个，八十二层吧？还有这么多，行李还是少一些比较好。就算你有次元仓库也不可能全装下。」

「话是这么说——」

现在正处于五百一十二层。

因为还有一个月，所以一天两层的速度就足够了。

现在的我们并没有任何培养阿露玛的馀地，而是在我和伊格的前卫推进。

而且，因为在迷宫内怪物随著层数迅速成长，海德拉级的怪物也只是杂鱼。

「那我们先回到五百一十层，今天就露营吧。」

在迷宫内没有时间每次都回到地面上。更不用说有六百层的大迷宫了。

本来，不是一周，而是有必要以一个月为单位在迷宫内住宿。

在那里能利用的，是每隔五层就存在的boss所在的房间。

一旦打倒就不会出现，其他的怪物也不会靠近，所以可以作为安全的野营地使用。

这个高度的话也没有其他的冒险者，所以boss房间夜营也不会问题。

「哇，终于吃饭了」

踏著轻快的脚步迅速U字形掉头的依格。

「——啊，啊……」

然后从现场消失了。

消失的脚下开著一个巨大的陷阱。刚才调查的时候明明不存在。

「为什么？」

「大概是根据刚才捕食时的脉动和时机，迷宫发生了变动吧？」

在吸收海德拉时脉动的同时，也生成了陷阱。

破戒神在建立结界的同时也制造了陷阱。那个时候也被结界迷惑，看不出陷阱来著。

也就是说我的角的魔力感知也不是万能的吧。

「伊格，你没事吧！？」

「阿露玛，不用那么慌张……那是伊格呢？肯定没事哟？」

「不，即使知道，也会很著急的。」

不过，我觉得这是正常的反应。他还没习惯呢。

「啊——我还以为要死了呢」

在这样的对话之余，伊格回到了地上。

利姆露窥视著洞底，发出「呜」地呻吟著。

「怎么了？」

「洞的底部，满是标枪。如果不是伊格，就当场死亡了。」

「这把枪很锋利。」

伊格站起身来，露出后背。在那里满是洞的衣服下面渗出了血。

即使她变身为人形，她也能保持法布尼尔时的防御力。

贯彻这种坚硬的防御，到底是什么素材。

「嗯，嗯。艾露，你能收回那枪吗？」

「要用吗？」

「也许可以用来做什么。如果是强度的话，就像是巨型刺猬的毛针一样。」

这就是我想减少刚才的行李的原因之一。

谨慎派的利姆露在什么方面，以「也许有用」为理由把道具放进次元仓库来。

水，树液，树枝上的树皮，还有很多其他怪物的素材。

「不行，在次元仓库里，一点也装不下了。」

「你在哪里学会这样的话？」

「伊格说，破戒神经常说」

「那是废柴大人的典型例子，所以不能模仿。」

「哦」

「尤莉大人……」

伊格的表情与他的语气相反。

这一定是企图做坏事吧。

总之费力地回收了几根材质非常坚硬的长矛，扔进次元仓库。

因为是利用世界树材质的长矛，所以应该会有用处吧。好像不能当柴火。

之后沿著一条直线跑下两层，为迷宫内的夜营做好准备。

因为有通风的问题，虽然不能生火，但这方面我的次元仓库很活跃。

因为如果提前放上热的菜，就可以直接拿出来了。

「给，利姆露。茶」

「嗯，谢谢你。但是不要直接把壶递给我吧？」

因为被利姆露注意了，所以有把杯子递给他。

之后是把菜拿出来当晚餐。

烤肉啦，烧烤啦，牛排啦……

「艾露，把肉以外的东西也拿出来。主要吃蔬菜」

「唉～？」

明明肉很好吃……对要求蔬菜的利姆露说「不明白意思」的样子歪著头看著。

每天都在剧烈运动，所以补给蛋白质是当务之急呢？

「即使你做出很可爱的样子，也不许。」

「唔」

没办法，只能拿出沙拉和沙拉酱。

之后再放上主食的面包和大米，准备好汤类。

那是在利姆露进入迷宫之前，用铁桶那么大的短筒锅煮熟的。

如果要准备进入迷宫的食物的话，就需要这么大的尺寸。

「我们还好说，但是其他人进入一个月的时候会怎么做呢？」

「啊，那个啊。我们用傀儡运送了大量的材料。」

「这也是有一个专业的术者的情况下呢。」

利姆露和阿露玛立刻回答了我的疑问。

这两个人最近关系特别好。两个人单独去公会收集情报。

「难道说，我……被NTR了吗？」

「为什么会这样想！」

「咳咳！？」

我的发言让利姆露情绪激昂，阿露玛被呛到。

「那个慌张的样子，很可疑」

「才不可疑！你真的是从哪里得到这样的知识的！」

「艾莉的书库」

「艾露禁止图书馆出入！」

「蛮横！」

对于利穆尔的蛮横决定，我持民主立场提出异议。

破戒神说，「重要的事件应该以多数表决的方式来决定。」

不过，他说「不管谁说什么，最后的决定都应该自己决定」。

以比平时更紧张的气氛结束当天的晚餐，床上睡觉。

这是因为我在过去的一个月里学到，如果不采取这样的情绪，放松精神的时机，就不会持续下去。

长期战斗，也就是好好休息。

虽然我们在战斗力方面确实是一流的，但作为冒险者，我们还在成长期。

要一直保持精神，实在是做不到。

「还有一个月啊」

「没关系，还来得及。大家都很努力。」

嗯

对了，大家都很努力。阿密小姐他们一定也很努力的。

和像这样放松精神的我们不同，阿密小姐和塞蕾小姐在学院里应该几乎没有放松精神的时间。

与此相比，这边一定更轻松。

回过神来，闭上了眼睛。

第二天，拼命努力到傍晚，努力攻占三层。

光是这一天就已经走了四十公里左右的距离，非常疲劳。

尽管如此，他还是看著眼前的门，没有考虑退却。

「这里是——五百一十五层的boss……」

「当然，要上了吧？」

与其到这里跑回四层，打倒掉boss当场休息更安全。

我是这么判断的。

「能赢……么？」

「大姐头的话肯定很轻松的？」

对于伊格的廉价的判断，我们松了一口气。

她的判断是值得肯定的。如果赢不了，或者疲劳导致陷入苦战的话，她会很清楚地告知的。

「依格判断能轻松应对的话，就应该上了。」

「——嗯」

轻轻地首肯，用视线催促伊格。她也无言地把手搭在门上。

在打开这样的门的时候首先行动是她的职责。

具有荒唐的防御力，有强大的反射神经，并且冷静不失判断。

我和阿露玛一边守护著依格的左右，一边往房间里走去。

背后经典的关门。

然后像是从房间中央的空间渗出一般浮现出巨大的影子。

那里坐镇著一只狼。

「唔……」

他往这边看，露出了像我手臂那么大的巨大尖牙。

全长轻超过十米，白银的毛就像银工艺品一样。

「那是……芬尼——」

「唉？」

「啊！？」

……我不会让你先发制人的。

我确认了这一点，不等狼进行威吓就冲入近身，用克托．德．布雷谢一闪。

而且是发动火缠和加速，身体强化，肌力，耐久，赋予魔力的一击。

这是伊格直接攻击的话也不会没事的。

迟了一瞬，发出轰鸣声，风在飞舞。

听著那声音，狼的头颅也在空中飞舞。

脖子和身体「啪」的一声落在地上。

我转过身来，自豪地挺起胸膛，给他们看。

「噗」

「才不是啊，笨蛋！」

好像有什么不满想敲我的头的阿露玛，我闪了过去。

「我的出场呢！」

「没有」

「给我点啊！？」

「不要」

到了这个阶层，还是有点担心阿露玛。还是由我来打倒比较好。

「算了，艾露的话就这么做吧……天下的芬里尔狼就是这个样子的啊。」

「我说，不是轻松取胜了吗？」

伊格的主张让利姆露叹了一口气。

虽然这是一场或多或少无伤大雅的战斗，但这就是我们现在的力量。


第91话 死王


又过了三个星期的时间。

现已经通过了五百九十层。剩下的十层。

到了这一步，敌人也不是一般的对手。应该说，很强。

「艾露，从右边来了！」

「嗯！」

黑色的雾凝结在我的右侧。

不久之后，它变成了一个苍白皮肤的人影。

——吸血鬼领主。不死者之王。

它的力量很强大，很迅速，并且很耐打。

而且身体变成雾，瞬间转移，特殊的能力也很厉害。

在最后的最后，他常驻著「魅惑」的技能，如果没有精神抵抗戒指的话，一定会把刀刃对准同伴的吧。

由于敌人位置的急剧变化导致动作走形，一边半摔倒的同时，一边横扫克特．德．布雷谢。

如果没有杂技的天赋，一定会狠狠的摔上一跤。

大概连这次攻击都看破了吧，这次连同雾一起消失了，绕到伊格的后面。

「你这个！阴沉鬼！」

对于迅速改变位置的敌人，依格也没有平时的轻松有馀。

吸血鬼领主的攻击虽然不能贯穿依格的防御，但依格也追不上吸血鬼领主。

如果这里是室外的话，只要把眼睛看到的范围全部烧光就可以了。

但是这里是迷宫内，而且原本由树木形成的墙壁和天花板，都是由石头组成的。

如果在这里发动乱来的攻击，就会崩溃而被活埋。

在知道了自己的弱点之后，才准备了这样的战场。这个敌人很精明。

「可恶，我很理解自己的特性……」

抱怨的阿路玛的手已经在颤抖。

追不上已经有很长一段时间了。

虽然他原本也在迷宫中取得了明显的进步，但即使如此，他的攻击对这个敌人还是行不通的。

伊格的刚剑掠过吸血鬼领主的腹部，造成轻微的伤害。

但在那之后，他咬住了我的手臂，轻轻地吸了一口血。

我迅速的感到眩晕，膝盖颤抖。

「——活力夺取！？」

我失去的力量，迅速给吸血鬼领主治疗恢复伤口。

就在快要跪下之前，温柔的光芒包裹著我，恢复了失去的活力。

是利姆露的活力恢复。

从刚才开始，就这样反覆多次。

利姆露用光明的上位魔术——阳光来限制吸血鬼之路的动作。

但是它的效果也只有一点点。那个微小的限制，让现在的我们勉强活了下来。

作为吸血鬼领主，他大概也想先排除利姆露吧，但这意味著他必须跳进阳光的正中间。

如果那边也受到更多的限制，就会受到我和伊格的斩击，所以这是做不到的。

现在的状况，就像相互隔著一张纸一样。

「呵呵，牙痒痒吧，治愈术士。」

「吵死了！」

利姆露以前所未有的焦躁的声音吼叫。我不知道为什么他很烦躁。

阿露玛趁这种对话的机会切入其中。

他的攻击被吸血鬼领主一只手弹了回去。

他很快就跳了起来，闪开了从他背后砍下的伊格。

就算是不死王，也无法承受龙之王的攻击。

趁著这个机会，利姆露来到我身边。

他把手放在肩上发动魔术，给我带来了［痊愈］。

在那次行动的间隙，他对我的耳朵低声说道：

在我和利姆露密谈的间隙，阿露玛和伊格也继续发动攻击。

但是因为吸血鬼之路对物理攻击有耐性，所以伊格即使能受伤，也不会有致命打击的攻击。

阿露玛可以通过火焰进行有效的攻击，但攻击本身并不合适。

在反击中，阿露玛被打翻在地，伊格独自面对。

一点点的均衡在崩溃。

这是重大的转折点，我们和吸血鬼领主都理解。

正因为如此，他才会得胜。利姆露的声音飞到了那里。

「艾露，现在！」

响应这个声音，我投掷了库特．德．布雷谢。

通过赋予龙的力量和魔力，以惊人的气势逼近吸血鬼领主。

他勉强击落了那次攻击，转过身来就受到了伊格的攻击，但是他还是露出了胜利的笑容。

「可恶……但是，真可惜啊！」

「还没完呢！」

扔出去的枪斧像是追踪一般迫近吸血鬼领主。

我的武器不仅仅是克特．德．布雷谢。

左臂的爪子也有足够的攻击力。如果对其施加魔力的话，也会对吸血鬼领主造成有效的伤害。

「暗云攻击——！」

不死王用右手接住我的攻击，用左手再次阻止伊格之剑。

伊格不能赋予魔力。因为他的豪腕并不需要。

主要是，没有龙息打不倒的对手。那张王牌却由环境被封住。

但是，即使是这种相性不佳的敌人，这种蛮力也会产生充分的效果。

绝对不是可以忽视的存在。

我和伊格，左右承受了这支队伍里最大的攻击力，动作就完全停止了。

到这里，就完全陷于利姆露的算计之中。

「用！」

继续传来利姆露的声音。对此作出回应的，是当场跪在地上的阿露玛。

在他手里的是，刚才被打掉了的，克特．德．布雷谢。

用他的力量，对吸血鬼之路造成不了正经的伤害。

但是，如果利用武器中所蕴含的身体强化的赋予，这些问题就会一口气解决。

「哦～～～～～～！」

在尖叫的同时挥起斧头枪。

那把刀刃从裤裆到头部一口气切开。

完全来自视觉外的一击。

既不能转移，也不能回避，被完全斩成两半的吸血鬼领主。

「怎么可能——像这样的杂鱼……啊～！？」

就这样，我们打败了强敌。

看著被撕成两半的吸血鬼领主，我也跌坐在原地。

被吸了好几次血，不停地战斗，真的筋疲力尽了。

「艾露，你没事吧？」

「嗯，但是总觉得身体很烫……」

「也许是有毒的，那只蚊子」

不，虽然吸血鬼领主确实也吸了血。被叫做蚊子也太过分了吧？

而且也不像蚊子那样老实地被杀。

往四周一看，阿露玛也倒在地上成大字，动不了了。

健康的只有伊格。

「伊格还好吧？」

「嗯？嘛，还没到那种程度。真亏，阿露玛能动起来呢。」

明明因为疲劳而陷入困境，却在最后的最后给了他一击。

可以说是这次的最大功臣。

「阿露玛，最后，真亏你能动起来呀。」

「哦，那个？在偷偷地治愈艾露的同时，也给了阿露玛活力恢复。你看，同时启动两个魔术来欺骗对手的家伙。」

破戒神与我战斗时所做的手法。

利姆露那时偷偷地对阿露玛也施了魔术吗？

话说回来，阳光，迅速治愈和活力回复。三个魔术的同时启动……利姆露似乎也成长得很厉害。

「阿露玛也注意到了呢？」

「啊？因为，那个时候站起来也已经没有武器了。我马上就知道你的意图了。」

如果不把双手放在地上，武器就拿不到了。

即使在那个场景中站起来，他也不会起作用。

于是哄笑起来了。

「哈哈，真是太棒了。没想到给没用的家伙最强的武器！但是我不只是假借不死王之名而已。不能独自去黄泉路」

撕裂成两半的吸血鬼倒在地上发出疯狂的声音。

「你还没有——」

「伊格！」

我和阿露玛都把剑都收起来了。

现在能动的只有伊格。看到这一点，利姆露发出指示。

给他最后一击。

「我会把礼物送给你们——死亡！」

随著不死王的呐喊，视野变得黯淡。

我为了保护利姆露，压在了他身上。

他使用的恐怕是瞬间转移。

要用这种能力给我们死亡的话，最简单的就是把我们扔出迷宫之外。

这里有五百九十层。距离地面大约有六千米的高度。

只要放到那里，一般情况下就是坠机死亡。

但是这个世界上有飞行魔术。

有些人像我和依格一样有翅膀。

所以不是绝对的死亡。

所以把不能飞的利姆露盖住了。

他不能在天空中飞行，但只要和我在一起，他就能得救。

一看，伊格也停止了前往吸血鬼领主，跑到阿露玛身边。

然后，视野终于被黑暗所覆盖。

接著视线回来的时候，那里是一间漆黑的房间。

我的眼睛在黑暗中也能看清。

所以可以看到那里就是房间，连在前面的通道，还有在旁边倒下的利姆露的身影。

「利姆露，利姆露！」

把手举在倒下的利姆露的脸上，确认呼吸。

确认了他在呼吸，摇了摇肩膀扶起来。

不知道是不是起了作用，过了一会儿，利姆露醒了过来。

「嗯，啊……艾露？这里……？」

「我不知道。但是还在迷宫里」

我在黑暗中也能看透，但利姆露做不到这一点。

所以他拿出提灯，打开开关。

其中固定著赋予光明的石头。

这块石头能持续半年左右的光亮。

所以只要放在这种带开关的提灯里，就可以随时点亮，也可以熄灭。

被照亮的室内是五公尺见方的小房间。常春藤爬在墙壁和地板上，棕色树皮和绿色常春藤在斑驳上画出图案。

里面也有红色的常春藤，有种迷幻的感觉。

这里与其说是房间，不如说是通道稍微扩大的地方。

但其中一方已经完全停滞不前，只有一方能前进。

「利姆露，怎么办？」

「你怎么做……只能前进了吧。伊格和阿露玛呢？」

「我不知道。但是，应该在某个地方。」

如果像我们这样飞到迷宫内的话，应该会在某个地方吧。

就算被扔到迷宫外，伊格已经跑到阿露玛那里，所以他应该会平安无事。

而且——

「除了前进，你还可以打破墙到外面去呢？」

如果利用我的龙息的话，破坏迷宫的墙壁和外墙也是可能的吧。

「那还是……还是算了吧。我不知道这里是迷宫的哪一边，龙息也只收容了十发吧？」

嗯

确实，龙息只带了十发。

虽然看起来很简单，但意外地耗神。

如果是龙的左臂的话，虽然可以在短时间内忍受龙息，但是一旦错过时机，就会非常烫。

说到底，不仅仅是手臂。

奇怪的是整个身体——？

「咦？」

于是我就……当机了


第92话 魅了


「啪」的一声小小的破碎声。

听到这个声音，我的理性就被彻底吹走了。

完全无法停止对身边的利姆露的爱意。

不，到目前为止，我也非常喜欢利姆露。甚至可以用我的性命来换的程度。但是这种冲动和那种不同。

我想把他的一切都变成自己的东西。是那种任性的，暴力的，不讲理的——爱欲。

根本不等他回答，推倒他，压在上面。

「喂，艾露？你在做什么——唔」

发出惊呼的嘴唇被堵住，开始脱他的衣服。

他的胸甲上有时间停止这一特殊的魔术，在理论上用物理手段破坏似乎是不可能的。

但那只是金属部分。把固定在身体上的皮绳部分拉断，扔出去。

撕开那下面薄布料的神官服，舌头舔他的脖子。

虽说是薄布料，但也是冒险者用的神官服。我本来的肌肉力量是不可能打破的。但是左臂的力量没有任何问题。

纤细的身体上也有薄薄的肌肉。以及包裹它的柔软脂肪。

经过锻鍊的匀称身体，引来了情欲。

「利姆露……我忍不了了。」

「等，等！？突然怎么了？」

把他的衣服从上到下撕掉，把自己的内衣也脱下来。

就这样跨在上面——

「利姆露，来吧？」

就在想一口气冲破最后一条线的时候，利姆露发出了声音。

「——镇静」

「……咦？」

正是利姆露使用了镇静的魔术，让我冷静了下来。

刚才我——在做什么？做了什么吗？不，就在「做」的边缘……

「咦……啊……啊……」

「你恢复正常了吗？哎呀，我觉得有点可惜。」

「哇啊～～～！？」

自顾自地，发出巨大的悲鸣声。

全力从他身上跳下来，转身，从次元仓库里拿出毯子，从头上盖上。

「天啊！怎么回事啊天啊！！」

在毯子里砰砰的捶著地板。

每一次都会发出砰的一声，地板上的灰尘和毯子上的灰尘在半空中飞舞。

想起自己的所作所为，都不敢看他的脸。

「精神抵抗的戒指坏了吗……艾露被吸了好几次血，所以还留有吸血鬼『魅了』的效果呢。」

对于冷静分析我的痴态的李姆露，更让我羞耻的无地自容。

「求你了，别分析了！」

咕噜咕噜地左右滚动，闷闷不乐。

光是自己的所作所为，就没有发泄愤怒的地方。也没有掩饰害羞的对象。

「总之，先进行解毒和净化吧。来，把脸探出来。」

「不要。现在，我看不到你的脸。」

「不要说任性的话。不看看的话，可能还会发情吧？下次我会好好地做到最后呢？」

「别这样啊！」

提高左右滚动的速度，抗议。已经不知道是什么了。

「我可以从现在开始继续吗？不，我一定要做。」

「我才不要！」

啪的一声跳了起来，驳回了他。

视线前方的他……怎么说呢，打扮得很背德的样子。

被撕破的衣服微妙地遮住了下面的皮肤，而且又藏不住。

别说胸前了，裤裆等关键部位都被剥掉了，对自己的诚实感到厌恶。

从那个缝隙里窥见了一个坚定的兴奋著的自我主张部位，在我感觉血又涌向了脑袋。

「啊～」

「哦，我得换衣服……艾露也换一下内衣比较好。你刚才脱了吧。」

「啊！？」

用力压住裙子的下摆。

我的裙子是利姆露喜欢的迷你长度，打转的话就能看到里面了。也就是说……

「嗯，真是太棒了。但事到如今。」

他瞄了一眼视线，准确地读取了他的意图，竖起大拇指回来。

当然我们一起洗澡了，你应该已经习惯了，但这是有点不同的！

「给我忘了！」

「不要，那太可惜了」

虽然说著这样的话，但还是进行了解毒和净化。

解毒是考虑到魅惑状态由唾液等引起的毒物效应的情况。净化是考虑到「吸血鬼化」的危险而采取的应对措施。

虽然说著轻浮的话，但还是很担心我。我很高兴。

「这样的事要是更多，这样的……气氛很好的时候就好了。」

「嘛，虽然就这样被吃掉也不错呢。我的话，第一次还是普通一点的好。」

一般第一次什么的就说出来是很可恶的。我有信心总有一天会接受的。

但是利姆露作为自己，他也好好地为我著想，忍耐著，所以无法反驳。

「啊，那总有一天，嗯」

「……果然有了那个春药，精神创伤什么的也能从容克服。」

「别有这种阴暗的想法！」

啪的一声敲打后背以示抗议。

于是，我突然意识到。虽然有那么害羞，但现在已经可以正常接触了。

那也是因为利姆露用玩笑把气氛搞混了。

「唔……长相不错，而且实力确实，厨艺很好，很会照顾，这样的话……」

虽然阿露玛他们经常说我是犯规生物，但实际上利姆露不是更有犯规的规格吗？

虽然现在还少年的样子，但这将来可能会勾引厉害的女人呢？

「利姆露，别出轨哟？」

「为什么！为什么会得出这个结论呢」

在他关心的气氛中，我们换好了衣服。

幸运的是，利姆露的胸甲只需更换皮绳就能修好。

因为这身铠甲是他的生命线，所以如果不能使用的话会很困扰。

我吞了一口水，把灭毒药丸也吞下去了。

虽然利姆露已经解毒了，但还是要以防万一。

而且药丸的毒灭会持续中和毒药，直到消化为止。

虽然只有三十分钟左右，但这实在是厉害了。

「艾露，你准备好了吗？」

「嗯，毒抗也做好万全准备了」

「……毒坑对春药会有效吗？要不试一试——」

「不试！」

看著脸通红否定的我，笑著调侃著。

这时候如果不在什么地方反击的话，就会被牵著鼻子走了。

当我想著那样的事情，怎么反击的时候……迷宫「咚」地摇晃了一声。

「怎么回事！？」

「不是，地震」

「震源在前面吗？」

「去看看吗？」

「……是啊。」

还没有找到伊格和阿露玛。

倒不如说，说到摇晃迷宫本身的东西，我只想到伊格的所作所为。

如果那两个人卷入了某种棘手的事情，我们也得去那里……这就是所谓的队伍。

「走吧。艾露走前边。但是要小心。」

好的

不管怎么说，依格肆虐到会引起那么大的震动，这可不是普通的事。最好尽快赶到。

拿起斧枪，我在过道的前头跑了过去。

过道的尽头是宽敞的穹顶上的房间。

不，这已经是可以说是广场的空间了。

它的面积有三十米见方，高度大概也是存在的吧。和之前的房间一样，墙面爬著常春藤。

然后，在天花板附近有龙化的依格的身影，他的脚上抓著一只昏厥的阿露玛。

在房间的中央——一个无头的冒险者风格的男人。

但是那件皮革铠甲……虽然不知道是什么生物的东西，但却营造出不可思议的气氛，有著和新品一样的光泽。

男人的头粉碎得连下巴的部分都没有，一眼就知道是不死生物。不，也可能是一种傀儡？

「那是……」

利姆露咕噜咕噜地咽了一口唾沫。

从破戒神那里听到的。集混机制的守护者利用了没有头的魔王的身体。

也就是说，那是——

「那就是魔王——吗？」

就在说话的时候，伊格已经放出了龙息，猛烈攻击守护者——维佐夫尼尔。

但是魔王却把连破戒神的结界都能打破的那个龙息，完全不在意地朝著掉在地上的剑走去，捡起来，然后扔了出去。

伊格扭动著以惊人气势飞来的剑，闪开。

直接打在天花板上的剑粉碎了屋顶，然后被弹回掉到地上。

被打碎的天花板立刻开始再生，常春藤覆盖，几秒钟内就恢复到原来的样子了。

然后魔王又朝著掉下来的剑走了出去，重复著把它扔出去的行动。

「什么……这是……」

伊格的龙息烧焦了地面。

魔王的剑打穿屋顶。

破碎的房间瞬间再生。

这个房间也是世界树的一部分。

那个强度有连普通的城墙给它提鞋都不配的强度。

看到这场像纸一样不断打毁灭的战斗，利姆露发出了战栗的声音。

而且战况会进一步变化。

魔王扔的东西增加了。

他轻轻松松地捡起了坍塌的墙壁碎片，大概有几米，然后扔到伊格。

墙壁会再生，但也不会消失到飞散的碎片。

周围越被破坏，魔王的「子弹」就越多。

伊格的攻击逐渐减少，被驱赶到回避的一方，终于被碎片冲破了它的翅膀。

从顶上掉到地上的伊格。从背部著地，大概是为了照顾手中的阿露玛吧。

但是，结果却让魔王看到了很大的空隙。

魔王跑到露出肚子的伊格，就这样挥下拳头。

啪的一声钝音，伊格整个的身体都像波浪一样颤抖著。

接著是嘴角大量的吐血。

再往上跳的头部附近就像石头一样被踢飞了。

咕噜咕噜的一声，就像是点心被压碎了一样的声音弹出来的伊格。

他的身体滚到了我的脚边。

伊格的下颚完全碎了，舌头咕噜咕噜地垂了下来。

大概是内脏出血不止吧，血从她的嘴里不停地吐了出来，在地板上形成了血池。

但仍有微乎其微的气息。

那么坚固的伊格，完全不是对手。

这个事实让我起鸡皮疙瘩。

破戒神已经说过不要出手的话。

这种无从著手，完全不合常理的存在还是第一次见。

也许是本能的恐惧吧，「啪」的一声，手在颤抖，传到了库特．德．布雷谢，刀尖摇晃。

魔王慢慢转过身来，对新入侵者的出现表示警戒。

利姆露很快就对伊格进行了痊愈。

或许是伊格的生命力太大了吧，看不到一次痊愈就能痊愈的样子。

我反而对能对伊格造成了如此大的伤害感到惊愕。

名副其实最强的灾兽。

这简直就是被当成小孩，不当成对手的进行蹂躏了。

虽然颤抖著，但我还是把武器对准魔王。

因为如果利姆露在治疗，保护他就是我的使命。

当利姆露看到伊格的生命危机平静下来时，他就把治愈的对象转移到了阿露玛身上。

或许他的伤比伊格轻得多，轻松地恢复了意识。

但是身体还没有恢复到可以动弹的程度。

「阿露玛，你没事吧？」

「是利姆露吗？说实话还是有事的……」

说著，把手中的东西展示出来。那是破碎的他的爱剑。

被赋予顽强，变得比铁更硬的东西，被碾碎了。

「那家伙只是轻轻挥了挥手臂，就是成了这个样子。活著就是奇迹。」

「格噜……」

依格像是同意似的发出呻吟声。

恐怕是因为伊格拼死来保护他，所以才平安无事吧。

「对面的通道呢？」

「这是死胡同。你那边呢？」

利姆露指著房间另一边的过道，向阿露玛询问，答案是绝望的。

即使这边的通道上也一样的事，告诉了阿露玛，果然露出了绝望的表情。

「也就是……也就是说这里是完全封锁的空间吗？」

「无处可逃」

无处可逃的房间。眼前是绝望的死之具现者。

吸血鬼领主所说的「死亡」，就是这么一回事。


第93话 魔王


现在的我们无处可逃。

不管是撤退还是对周围调查，也不可能有办法让魔王无力化的。

也就是说——打不过的话只能逃走了，虽然这不是本意。

「利姆露，伊格怎么样了？」

「要再花点时间。希望你能争取点时间，但是……」

「我很难对付那个。」

即便如此，也要做。

既然伊格正在治疗，我得拦住他……不然大家都会死。

「虽然很想跟你说不要勉强……」

「不勉强的话，可争取不了时间。」

「……对不起。」

我知道利姆露很担心我。

他也理解他的无理要求。但是能阻止的，只有我一个人。

一步，两步……拿起武器，一点一点地缩短距离。

察觉到这股气息后，魔王也向这边前进。

他的脚步就像在散步一样，肆无忌惮，毫无戒备。

「上——」

呼气的同时进行小小的宣言。

我就这样一口气冲了上去。

「嘿呀～～～～～～～！」

比丝绸破裂更高亢一些的，带著些许悲鸣的声音。

虽然是孩子气的声音也是没办法的，但武器中蕴含的力量与其间的声音相反，却有著出乎意料的破坏力。

身体强化都用到加速上，使出浑身解数的一击。

既然魔王拥有完全耐久的祝福，用正经的手段应该是破不了防御的，但我想先试一试。

老实说，这种攻击具有连伊格的头都能砍掉的威力。

能正面接下这一击，对我来说是难以置信的。

但是被打入魔王肩口的库特．德．布雷谢，只是发出了「kong」的钝音，就轻易地被弹回了。

感觉就像是在自己的力量很弱的情况下，敲在硬肉上一样。

不，我的力量对魔王来说一定是「弱」的程度吧。

惊愕和犹豫。

彷佛刺破了那一瞬间的缝隙，魔王的手臂横扫而出。

就这样，倒飞出去了。

「——唔」

虽然躲过了瞄准脸部放出的背拳，但拳头卷起的风压，又推回了我的身体。

这一击有著荒唐的速度和力量，彷佛连声音都要慢下来似的。

只有一合的交锋。

光是这样就能体会到完全不在一个等级上。

我的攻击甚至没有闪开的必要就被弹回了。

魔王的攻击虽然躲过了，但还是击溃我的架势。

威力，耐力的差太多了。看来还是得把祝福封住。

想想看，他从正面受到了破戒神的那种程度的攻击，这也许是理所当然的结果。

立刻从次元仓库拿起封印的项圈——注意到了。

「这不是没有头吗！」

魔王的头部连下巴都被完全破坏了，即使套在脖子上，也会轻易被拔出来吧。

说起来拥有简直就是无敌耐力的魔王的脸，怎样才能粉碎到这样的地步呢？

我想追问破戒神这一点。让她正座。

一边想著这件事，一边继续闪开魔王的攻击。

幸运的是，正如破戒神所说，魔王只会进行力所能及的攻击。

因为连防御都不想好好地进行，所以闪开本身并不难。

但是如果一击没能避开的话会怎么样呢……看依格就知道了。

我没有像伊格那样的防御力，所以即使只有一击也承受不了吧。

在轰轰烈烈的拳头风中，拼命躲避攻击，争取时间。

有没有可能因为一个失误而丧命，能避免多久这样的攻击呢？

我发现我流了大量的汗水，我的脚在颤抖。体力不够了。

我也是个冒险者。比起普通人更有耐力。

而且因为赋予魔力来提高身体能力，所以不可能早早就精疲力竭。

如果这是普通人类的对手的话，也应该是对方先力竭。

但是对方是不死的。

不，就连是不是不死生物都很可疑。也许是利用尸体的傀儡。

总之，他是与疲劳无缘的对象。如果是持久战的话，当然是我会输。

「这个……混蛋！」

如果全力的打击行不通的话，就扔出去就行了。

做出这样的判断，钩住了脚，拉住领口想把他扔出去。

这是一个错误。

「咕，啊啊！？」

相反，钩住的脚被踢断了，反而面临窘境了。

因为是不细一切代价的赌博行为，所以脚被弹回来也许是理所当然的结果。

即使龙化的右脚不像伊格那样，也拥有相当大的防御力。

那只是轻轻地甩了一下脚，连骨头都断掉了了。

感觉就像是向大象挑战的蚂蚁。

「啊，呜……」

剧痛无法支撑身体，在地面上滚动。

魔王的踢飞已经到了。

「chin」的一声钝音在现场回响。

我反射性地试图用库特．德．布雷谢来挡，但他被一把刀片轻松地踢断了。

而且踢脚并没有停下来，直接击中我的胸部。几根肋骨被折断了。

「咳咳……唔？」

「艾露！？」

连呼吸都会引起剧痛。

在这种情况下，我听到了利姆露的声音。大概是我的惨状映入眼帘吧。

——对了，拦住……如果不阻止，利姆露……

右脚已经没有感觉了。

每次呼吸的时候，左胸都传来剧痛。

温暖的光线洒在那里。

这是利姆露的恢复魔术。恐怕是痊愈了。

瞬间胸口的疼痛消失了，扭曲的脚也恢复到原来的样子。

接著恢复活力也飞了过来，稍微恢复疲劳。

「谢……谢——」

我没有时间感谢。魔王向倒下的我挥下拳头。

这种情况类似于伊格也被吃过的一击。

用一击将法布尼尔打到无法战斗的情况，我是绝对挡不住的。

但是，完全没来得及摆出架势。要回避，已经很晚了。

我做好了死亡的觉悟，闭上眼睛的耳朵里，响起了像是在咯吱咯吱地削去什么东西的声音。

他反射性地睁开眼睛，发现那里有一身巨大的剑身。

是伊格的佩剑，格拉墨。

格拉墨和魔王一样，有无法破坏的属性，不会折断。

因此，现在已经变成了唯一能接受那种程度攻击力的武器。

「大姐头，让你久等了」

「伊格，谢谢」

依格以人类的姿态挡在了我面前。

明明只是只依格却要耍帅。如果是男人的话可能会爱上你。不，我只会一心一意对利姆露露的。

就这样，守护我开始战斗。

当然攻击是完全行不通的，所以防御中心的战斗。

因为伊格一直从过去的英雄们那里学习剑技，所以在技能这一点上比我更好。

但是对方的等级差太多了。

这边的攻击自不必说，连防御都会弹开，甚至仅仅是防守也很难做好。

伊格用假动作或引诱来引导攻击，把敌人贴在原地上。

于是我注意到了。

魔王本来就不是会做大幅度动作的对手。而且被伊格困在原地。

托你的福，魔王的脚就像是扎根一样存在于我的眼前。

「——吃我这招！」

完全没有犹豫的时间。

我扑到魔王的脚上，取出项圈装在脚上。

关键是缠绕在圆柱状身体的一部分，固定就可以了。

脚上应该没问题……大概。

但是这一举动吸引了魔王的注意。

虽然随意把脸转过来——虽然并没有，而是直接抓住我的左臂，粗暴地挥舞。

龙化的部分暂且不论，根部就是人类的身体。

承受不住被折腾的气势，嘎吱的一声，手臂被整个拉扯断了。

「啊，啊！？」

像垃圾一样被扔了出去，压著被扯掉的肩膀在地面上滚动。

剧痛却不能晕过去。在压住伤口的地方也无法阻止喷出的鲜血。

在急速消失的血液中，眼前逐渐变暗。但是因为剧痛而昏不过去。

在漆黑的视野中，只有死了才会好受些的痛苦，不断地品尝著。

「艾露！等一下，马上治好你。」

「啊，啊，啊！」

虽然阿露玛恢复了意识，但还不到能动的程度。

但是利姆露离开了艾玛，赶到了我身边，给我带来了痊愈。

虽然流著眼泪和鼻涕，但也能感觉到疼痛急速退去。

推开压住伤口的手，手臂长出来了。凭触感，就能明白这一点。

「啊，艾露，那只手臂……」

「啊，呼……什，什么……？」

我的视线还没有恢复原状。

从手的触感只能知道手臂恢复了原状。所以你这样跟我说话不是很不安吗？

「手臂，变成原来……」

「嗯？因为痊愈了吗？」

利姆露的痊愈就连部位缺损都能治好。所以长出手臂也不奇怪。

我这么想著，把左手拿到眼前。

在隐约的视野中，那里的是一个很好的人类形状——人的手！？

「手臂……人的？」

「那是原来的手臂吗？」

「……是的」

人的手就在我的手臂上。

我很高兴，因为它会流泪。但现在——

「现在……现在不是时候，对吧？」

一看伊格还在一个人奋战。

多亏了我在脚上装上的祝福封印，才能造成伤害。

不过，只是从「无法造成伤害」的状况，变成了「即使造成伤害也能在一瞬间恢复」的状况而已。

然而，这似乎很小，却是一个非常大的变化。

因为现在的状况是，魔王进行殴打的手臂每次都会弹出来，然后在一瞬间就会被再生。

也就是说，现在魔王的身体无法支撑自己的破坏力。

由于再生，虽然没有发生损伤本身，但由于手臂碎裂起到缓冲的作用，所以依格受到的损伤急剧减少。

而且能用剑挡住拳头了，而且看起来很宽裕。

「终于，下半场准备好了吗？」

「这样就能报手臂之仇了。」

我一边捂住因失血而眩目的眼睛，一边再次站了起来。

对方的铠甲被剥掉了。剩下的就是切断与世界树的连接，应该就能打倒魔王了。

再努力一下。

带著这样的干劲，我也回到了战线上。


第94话 决战


虽然封住魔王的完全耐久，攻击已经能起作用了，但也不能说这是有利的。

不管怎么说，即使现在被伊格砍掉手脚，也不到一秒就能再生出来。

可以说，由于那反常的再生力，破戒神她们被击退了。

我的库特．德．布雷谢也被破坏了，所以我从次元仓库中取出新武器。

取出的看起来像是一个巨大的铁块，无骨的战锤。

伊格把这个叫做「克利瓦」来著。

为了挥舞它，必须要通过赋予魔力来强化整个身体。

因为对于手臂已经变回普通人的我来说，这武器太重了。

不过，现在需要的是方面的破坏力。就像集中魔力一样强化全身。

要想破坏魔王与世界树的连接，总之还是大肆击溃为好。

但是，对于我安装了项圈的右脚，必须小心不要破坏。

「伊格，让开！我打不到他。」

「唔哇！？」

不等伊格退却，克利瓦就是一击。

发出「砰」的一声，上半身的三分之一被华丽地吹走了。

不过，那也只是一秒左右的事。

肉的纤维从被吹走的地方发出「mingming」的声音开始延伸，转眼就会再生回原本的身体。

明明这么激烈地再生，脑袋却不能恢复到原来的状态，这是不可思议的。

「唔哇，好恶心？」

「毫不犹豫地连我都要一起打的大姐头更恶心。」

「你说什么？」

「没什么——」

魔王已经没有防具和武器了。

只是随手挥舞拳头，以不合常理的速度打过来而已。

因为那里没有任何技能，所以躲避本身就很容易。

问题是，拳头在殴打的地方被华丽地炸散，产生了一种晕眩的效果。

被飞溅的血飞沫夺去视线，趁机用另一侧的手打他。

而且在闪开它的时候，破碎的拳头正在再生。

就这样进行这种荒唐的战斗。

而且，不管我们砍了多少，也完全不会害怕。

虽然通过恢复利姆露的活力多少能恢复体力，但利姆露的魔力也不是无限的。

与此相对，魔王被世界树提供了无限的生命力。

如果从正面进行这样的战斗的话，无论是利姆露的魔力还是我的集中力，都会先用尽。

至少对我来说意味著当场死亡。我比伊格更脆弱，所以我无法忍受那种破坏力。

发出轰鸣声，拳头路过。

把它闪开，反击。

接下来是伊格砍了他。

然后魔王再生。

虽然这场战斗被认为是无限持续的，但天平逐渐向这边倾斜。

也就是说……是数量上的优势。

「大姐头，我来，你休息一下。」

「交给你露」

「我来代替你！」

「会死哟？」

「吵死了！」

体力足够的依格常驻在攻击端，我和阿露玛交替进入支援。

这样一来，虽说是几十秒，但也可以夹著休息。

「利姆露，怎么样？」

「真是太难了……没有太多的魔力。」

伊格和阿露玛的治愈中，我的手臂再生。

利姆露在这么短的时间内，如果是普通的治愈术士，别说昏厥了，甚至消耗魔力到危及生命了。

最需要休息的是他，却没有成为他替补的同伴。

这使他的负担更大。

「恢复活力——艾露，还行吗？」

「没关系，利木露才是」

「嗯，大概……」

虽然这么说，但他的脸已经很苍白了。

如果利姆露倒下了，对我们的活力恢复就会中断，转眼就会因为体力不足而失误。

战况正在变得有利。但是胜利仍然是绝望的，这是一种矛盾的状况。

「我得想想办法」

「但是，怎么做？」

「不，知道」

再次给阿露玛恢复活力的李姆露。呼吸变得明显和粗糙。

阿露玛与魔王正面作战，他的能力还是不够。

把他放在前线，是利姆露的负担。

我这么想著，早早地和阿露玛换了位置，再次成为魔王的众矢之的。

「啊！」

把战槌打在地上，打碎左半身。

伊格拉墨立刻腰斩魔王的身体，四分之三的身体消失了。

但是，果然不到一秒就痊愈了。

比刚才更好的情况。但是看不见前方的战况。

即使从次元仓库中射出龙息，也以同样的结果告终。

这家伙是怎么连结到世界树的？

一边想著疑问，一边回击攻击，再次窥探空隙。

身后传来了急迫的声音。

「利姆露！喂，怎么了！？」

「诶——？」

突然回过头来，看到他的身影，他已经垮了下来，失去了意识。

看到这一点，我马上就理解了。终于超越极限了。

「真糟糕啊，大姐头」

「嗯，已经没有退路了」

虽然没有退路，但逃不掉。

这个房间周围没有出口。

恐怕是破戒神上次战斗后，改变了迷宫的构造吧。

——世界树免疫为「不放过敌人」而优化的结果。

对世界树来说，作为成长立足点的「新芽」和作为能量之源的「集魂宝珠」是为数不多的要害。

为了保护它，将存在的房间隔离在内部，这是可以充分考虑的事情。

倒不如说至今为止没有做过更接近奇迹。

要想从这里逃走，只能使用转移的魔术，或者打破墙壁和地板逃走。

现在伊格复活了，虽然不是不能采取这种手段了，但是……

从魔王打破天花板时的反应来看，一旦打破墙壁，到重生为止有十秒左右的宽限期。

在此期间，包括昏过去的利姆露在内的四个人很难摆脱。

而且敌人不可能慢慢地看著。只要让他看到背影，就一定会袭来。

而且，既然这里的位置不清楚，就连要破几堵墙都不知道。

我的龙息还剩下九发。

如果是伊格的话应该还能发射的吧……但是她必须正面牵制魔王。

我没有时间打破墙壁。

「要是能调利姆露他们先……」

「去这个上层？因为是这个隔离区，所以不会遇到敌人，但是到了其他地方，就不能保证安全了。」

大概是因为进行了这样的商谈吧，一瞬间的疏忽使回避失败。

虽然我突然举起武器接受攻击，但我却没有受到魔王的攻击，连克利瓦都被粉碎了。

这是第二次被摧毁武器。

「这个——**！」

任凭愤怒将魔王踢飞。在距离很远的那个间隙里取出下一个武器。

和艾莉第一次相遇时，挥舞著的大剑，哨兵。

当我拿起它的时候，我第一次意识到自己的异常。

左手颤抖得很厉害。

「什么，啊……这是？」

不，也不是不明白。一直做冒险者，不断锻鍊的右臂和刚从龙化的手臂中再生出来的人类左臂。

说起来，我现在的左臂就跟普通的村女一样。

虽说是通过赋予魔力来提高身体能力，但他的体力之无与平民没什么两样。

反而只比年龄相应的小女儿低。我也接近极限了。

「——阿露玛，有点古怪。」

「哦？哦！」

如果极限到了呢？这么一想我就害怕了。

所以，让阿尔玛换到了前卫。

然后怎么办……？

逃跑？把阿露玛和伊格留下？

这种事是不可能做到的。

但是要继续战斗，已经没有耐力了。

「利姆露……利姆露，起来！」

继续战斗需要他的力量。

但我知道那是乱来的……来到这里，利姆露多次使用痊愈，不间断地持续恢复活力。

已经到极限了。我理解那个。但是.

「起来，利姆露！利姆——」

就在这时，背后响起了某种折断的声音。

那是用备用小剑战斗的阿尔玛，武器被打碎的声音。

同时也是连手臂都被打破的声音。

「哇～！？」

「阿露玛，你后退！我来。」

随著伊格的声音，被粗暴踢飞的阿露玛滚了过来。

马上拿出治愈用的药水，撒上头来，但还没有到完全治好的地步。

不.这是正常的。

到目前为止，利姆露太厉害了，我不能实际感受，但他是我们的救命稻草。

多亏了他才能安心地偏重攻击。

但是现在，作为恢复的他已经昏过去了。

「起来……利姆露，起来吧。」

摇晃多少次他都不会醒过来。不仅如此，连呼吸都很危险。

是重度魔力枯竭引起的症状。

拥有超乎寻常的魔力和技能的利姆露，至今都没有出现过这样的模样。

就在这样做的时候，伊格的脚被踢断了。

大概是因为把阿露玛送到后方而产生了破绽吧。

坍塌，倒在地板上的依格。

面对如雪崩般瞬间恶化的状况，我只能目瞪口呆。

魔王无视倒下的依格，向我走来。

现在，五肢健全的只有我一个人。

「可恶——」

现在的我拿著哨兵，能摆几次呢？

这只手臂的话两次或三次应该就到极限了。

这样就能打倒魔王吗？

答案不对。到现在为止都没能打倒，但只用三次就更不可能打倒。

「别过来……」

悠然前进的魔王。

虽然没有脸，但是那个动作不能读取任何的感情。

感觉就像是被蛇瞪著的青蛙。

「别过来啊！」

在恐惧的驱使下，他从次元仓库中胡乱取出物品扔了出去。

大量的武器被雨点撞到，魔王暂时停止了脚步……。

「.咦？」

他的右臂上有一道割伤。

它现在还不没有再生而存在。不，虽然在再生，但是非常慢。

比之前的要慢一百倍……不，再慢一点。

「为什么？」

哪个有效果？拼命观察飞过的武器。

大剑，长矛，斧头，弓，木刀……木刀？

在魔王背后像山一样堆积的武器。其中有一把木刀。

在柄上刻著「风林火山」的木刀。

看到这句话，脑海里突然出现了一句话。

「嗯，是魔剑米斯托尔丁吧。这是用来打倒世界树守护者之一维佐夫尼尔的武器。顺便一提，雕刻的文字是破戒神亲笔写的。」

那是伊格有一天在整理次元仓库的时候说的。

从寄生于世界树的宿木中削出的剑。

寄生——也就是说，它是扎根世界树，吸收它生命的唯一存在。

「是吗，那个……那是破戒神为了打倒魔王而准备的武器。」

看到了唯一的希望。我赤手空拳向前跑去。

穿过魔王的腋下，抓住米斯托尔丁。

他用看起来十分纤细的木刀迎击向这里袭来的魔王。

按照伊格学到的剑术，砍开手臂，撕开腿。

「哇啊————————！」

砍飞双臂，切断双脚，砍断身体，将身体逐渐砍碎砍碎。

斩，斩——

而在我精力充沛的时候，只剩下像肉馅一样的魔王残骸。


第95话 宝珠


变成肉馅的魔王残骸，被切碎了，也在挣扎著要再生。

或许是因为受到了米斯托尔丁的效果，他的再生能力不会像以前一样了，真是得救了。

「即便如此——只要有足够的时间就能再生吗？」

「嗯，说到底那把剑只是『能打倒』而已。好像不能封住再生。」

伊格一边喝著治愈的药水，一边补充我的推测。

盘著腿坐在地面上的样子，作为女孩子来说，虽然很想说她，但现在的情况也是没办法的了。

说实话，我也想这样子坐。

但是魔王——维佐夫尼尔的状况还不清楚。既然再生没有被封住，就无法松懈。

「破戒神之所以不能打倒，是也是因为这个原因？」

「是啊。别看那样子，尤莉大人是个谨慎派，除非确定胜利的条件，否则是不会轻易挑战的。」

「我真不敢相信那个冒失鬼是个小心翼翼的人？」

「那是本来的气质。基本上开发的魔术要好好测试后再运用，魔道具也要有很好的理论才能开发出来，是比较踏实的做派呢？虽然也有在测试中失败，差点死了的情况。」

「那不是谨慎派，一定」

倒不如说是在测试阶段就要死了……你不是因为自己不死所以就做的很随便的吗？

「嘛，尤莉大人在某方面来说也很胆小。所以你不会选择手段来赢。」

「这我倒是亲身体会到了」

我不会忘记用欺骗的手段把我打到陷阱里。

一边回忆著这样的过去，一边迅速地砍下正在再生的魔王的肉片。

在这样闲聊的过程中，他也在缓缓地恢复了他的身体。

「这，一点不能松懈呢。」

「所以尤莉大人也会觉得棘手呢？」

「嗯，我倒是能解决的说」

「唉？」

伊格惊讶地看著若无其事地说了出来的我。

对于极少见到的伊格的惊愕，虽然有点得意，却将魔王的肉片从一端扔进了【次元仓库】。

这里面不存在时间的概念。因此，在收纳中应该不会进行再生。

也已经确认过要能收容有机物了。而且，肉片上没有拒绝被收纳的意识。

「害有这一手吗？大姐头的祝福真是犯规。」

「我不否认这一点。但只有我还活著才能把它封在次元仓库里，所以这不是无限的。」

「至少找到宝珠的可能性是很大的。」

这么说来，明明打倒了维佐夫尼尔，却找不到集魂的宝珠。

明明有守护者应该就在这附近。

「总之，我不知道会发生什么，等boss和阿露玛你恢复后再找吧。」

「嗯.阿露玛，利姆露没事吧？」

「我的伤比较严重……但是没有生命危险。」

魔力枯竭，如果症状很重，就会有衰弱死的危险。

刚才利姆露所使用的痊愈次数，是高级神官所能使用的近三倍的次数。

现在看来，一般人的话就足够衰弱至死了。

「作为后卫所以一直都没注意到，原来这家伙大概也会乱来啊。」

「嗯，就像个爱惹事的弟弟」

「那个，别跟他本人说啊？会很生气的。」

「嗯？」

对我来说，已经最大限度的表现出了亲切感，但似乎性不容。

不管怎么说，魔王的威胁也一去不复返了，所以紧张感是无限低的。

在利姆露醒来之前，我们决定把守卫交给伊格，休息一下，直到他醒了。

利姆露整整半天才醒过来。

在此期间，我把撒下的装备回收会来。

然后在明亮的地方仔细一看，发现他的刘海的一部分已经染成斑驳的白色。

看来是衰弱的结果，变色了。

在金发中，白发像条纹一样混在一起。

「嘛，只是头发颜色变了的话那就太好了」

「我觉得黄金和白色混合在一起，闪亮度增加了。」

「喂，下面的有没有变白啊？」

「下牛！」

我立刻吐槽了突然插进黄段子的阿露玛。

在进一步践踏被打倒的阿露玛的同时，利姆露修正了话题。

「那么，宝珠之类在什么地方……艾露，伊格，你们没有感应魔力的反应吗？」

「这里，总觉得到处都有反应呢？」

「嗯——应该说是来自整个楼层的魔力，还是生命力？好像到处都是。」

「整个楼层呢？」

虽然利姆露调查了地板，但在我看来也找不到什么新奇的东西。

「没有什么特别的——不，这是……」

但是对利姆露来说，似乎有值得一看的东西。

「艾露，这部分。红色的常春藤在动吧？」

「嗯，有啊」

「这大概是遍布整个楼层，描绘魔法阵吧？」

让我们来关注红色常春藤的配置。

确实看起来不像是在画一些图案，但是……我不知道明确的地方。应该说，我没有魔法阵的品味。

「嗯，你应该知道我在魔术这方面没什么品味。」

「……怎么说呢，对不起。」

「艾露，如果这是描绘阵地的话，用那把剑砍掉不就好了吗？」

「啊，还有这一手啊？」

「倒是给我早点察觉啊！」

被阿露玛说著，切掉红色的常春藤，用米斯托尔丁堵住了回路，以免再生。

之后，我拿出魔王的肉片，发现再生已经完美地停止了。

「原来如此……不是在肉体内部，而是在整个楼层设置了与世界树的线路。这样的话，不管怎么做，都不会断线。」

「那么，这东西怪恶心的，放出来也没关系了吗？」

「大概没问题，但我会把它带到外面去呢？」

「诶，为什么！？」

「放在这里的话，可能还是会被利用吧。我必须把它带出世界树，做适当的处理和埋葬。」

正如利姆露所说，这具蕴含著意想不到祝福的遗体，如果搞不好的话，很可能会变成军事级别的武器。

确实有必要好好处理，不要再被再利用了。

「好吧，我知道很恶心，但请稍微忍耐一下。」

「唔，利姆露把恶心的东西放进我的体内。」

「说这种话真的会被插进去的！？」

不行，最近阿露玛和李姆露毫无顾忌地说出黄段子，可能是有点感染了吧？

「总之，我们得找到回家的路……不，机会难得，所以先是宝珠。」

话说回来，原本打算在迷宫内长期停留，所以食物等还很充裕。

原本我的次元仓库里就有一个湖的水，魔兽的肉几百公斤之类的，都是以年为单位来准备的。

因为这是没有穷途末路的状况，所以优先确保通关目标也是理所当然的。

「在这里烦恼也没办法。伊格，开始试著从那边的墙壁上弄坏。其他人，如果伊格破坏了墙壁，就会马上钻下去呢？」

「了解」

「别把我卷进来。」

「嗯，如果是阿露玛，那就没问题了。」

「你说什么！？」

不管怎么说，这个男人还真是完全。

虽然濒死或昏厥，但战斗结束后，说著「我以为你会死」，然后就起来了。

在与魔王和破戒神不同的意义上也许是不死之身？

墙的另一边这又是一片巨大的空间，那里设置了一个魔法阵。

利姆露说，这恐怕是用来逃离阶层的东西。

为什么迷宫会准备这么方便的东西，真让人不可思议啊……。要这么说的话，对下层没有配置强敌的结构也产生疑问。

总觉得迷宫配合我们这边的成长，就像是要给我们「考验」一样，难度不断上升。

「我不能解释为什么是这样的，倒是能利用这些东西。」

「话说回来，我们还是输了啊。不，因为我找到了回家的路，所以并不是完全失败了。」

「算了，也看看对面的墙吧。依格，没问题吧？」

「对面？从这边一直走不就行了吗？」

即使在这个高度，迷宫的分层面积也有几公里的直径。

一个接一个地回来移动到另一边，虽然现在可以，但之后会有负担的。

对一面进行彻底的搜索，应该更有效率。

「看守人在那个位置待命呢？这肯定是附近的东西。」

「哦，那也是。」

在那里强行配置集魂机构的可能性几乎为零，所以调查周围能找到的可能性更大吗？

果然，对面墙的另一边有一根大树枝从地面伸出，前方安放著一颗绿色的珠子。

那个房间也被绿色和红色的常春藤覆盖著，根据其收敛情况，可以推测这里可能是中心部。

「那个啊……」

「嗯，毁了它」

「交给我」

拿出重视破坏力的名为哨兵的大剑，摆出架势。

远远超过两米的巨剑，是现在的我没有赋予魔力是无法处理的重量。

克利瓦，科特．德．布雷谢和阿露玛的大剑。

败魔王一人所赐，赤字很大。

一想到这一点，心情就变得焦躁不安，毛毛躁躁的挥下剑来。

「kin」的一声，手中传来沉重感，全身都被振得麻木了。

仔细一看，宝珠上一点伤痕都没有。

「利姆露，这个好硬」

「好像是。如果用艾露不行的话……伊格，试一试」

「ok」

轻佻地回答，全力挥下去的伊格。

但是即使是她的豪臂，也不会伤到一丝伤痕。

不，和我不同，似乎有一点伤痕。

「嗯，受伤并不是像魔王一样使物理攻击无效呢？」

「从某种意义上来说，这是连接到世界树的部位吗？」

「那能不能用米斯托尔丁来坎呢？」

「要试试吗？」

「交给我吧」

因为魔王的肉片已经在次元仓库内，所以就算地板上的魔法阵完成了也没什么特别的问题。

把刺著的米斯托尔丁回收过来，敲在宝珠上。

结果虽然伤得比伊格更深，但还是没有破裂。

「唔，这纯粹是我的破坏力不足吗？」

「艾露做不到，世界上其他人也做不到的。」

「总觉得，我听起来像个怪物」

还有，别委婉地移开视线啊，阿露玛和伊格。

「总之，要更用力……啊，有了。」

从回收的装备中取出一张弓。这是以前很硬，来都来不开的弓。

但是现在的我一定能拉开的。

「啊，是三眼啊。这是尤莉大人的秘密武器呢。」

「是吗？」

「我妈妈也因此而被炸掉了头。」

「唉，唉……」

我不想听这么沉重的话。总觉得用起来很难啊。

总之，用米斯托尔丁代替箭，从近距离立起弓。

距离很近，是因为我对使用弓感到不安。

「嗯，唔～！」

通过赋予魔力来强化身体，尽管如此，还是全力拉出沉重的弦。

这个弓，仔细看的话其实被荒唐的施予了弹力的水晶。

使用硬度远远超过铁的材料，再用某种骨头一样的东西来衬砌，进行加固。

后来我问伊格，骨头似乎是法布尼尔的。

而且弦也是圣银丝绞在一起，赋予了顽强术式的上品。

已经成为超越人类所能拉到的水准的，胡闹的武器。

把米斯托尔丁放在拉伸到极限的三眼上，释放出来。

宿木的箭发出了「帮」的响声——打破了声速的壁垒。

所产生的冲击波把我吹飞出去。

但是米斯托尔丁完成了使命，把宝珠打成两半。

就这样，我们四百年来第一次释放了灵魂的圆环。


第96话 祝宴


宝珠被三眼和米斯托尔丁打碎了。

为了不不让宝珠再生，我把米斯托尔丁插在树枝上的台座上。

如果这把吸收，削弱世界树力量的剑插在里面，应该能阻碍宝珠的生成。

而且既然米斯托尔丁的本质就是宿木——这样的话，不久就会扎根，和世界树一体化了。

如果是这样的话，集魂机制即使在未来，也永远无法建立。

「这样就行了」

「嗯，目的终于实现了。」

「还没呢？在完成之前不能松懈。在目标达成之前那一瞬间的陷阱是最有效的。」

在莱维小姐给我的陷阱指南书上写著这样的事情。

这种情况下的目的达成，就是让利姆露的父母和艾莉复活，以及确认之后的健康。

在到达那个到达点之前，不能松懈。

「好吧，那想想还有没有忘记什么……没有吗？那我们回去吧」

利姆露大概也在警惕自己的疏忽吧。

平时都是迅速做出判断，这次是向大家确认。

但是他的表情非常阳光。简直就像买了玩具的孩子一样天真无邪。

大家都朝转移的魔法阵移动。

我在后面瞥了一眼树枝的底座。

——因为不会再来这里了。永别，了呢。

向插在那里的米斯托尔丁送去问候，然后离开了，再也没回过头。

四天后。

「为什么，擅自闯进去了啊！」

啪啪地敲著桌子破戒神表示遗憾的话。

那个样子看起来就像是孩子在胡闹。

「我明明说过有多么危险！好不容易才构筑了切断世界树连接的解除式了！」

因为这里是利姆露的家，所以没有其他人，所以大声也没关系，但还是希望能在某种程度上控制一下啊。

因为人数很多，所以今天在院子里像花园派对一样吃午饭。

现在院子里聚集了我们队伍的四个人，留下来的四个人，还有复活的艾莉和破戒神，包括阿尔拜恩先生在内的十一个人。

这样一来就显得有点窄了。

顺便说一句，利姆露的父母在地下完成了复活，现在正在住院，以恢复身体状况。

而且在可以上锁的地方，还确保了阿列夫和两名暗杀者。

这些家伙是证人，所以不能杀了他们。

破戒神谨制的地下室，不管怎样也逃脱不了的构造，所以很安全。

死了也能复活，所以连自杀都做不到。应该说是没有意义的。

因为被证明是未知的魔术，难怪他们的意志会被挫败。

死也死不了。即使受到致死的拷问也死不了。恳求让我死也不能死的状况。

当他们被告知这一事即时，他们的表情是绝望的。

算计到他们的心情而进行演出的利姆露，果然还是觉得很腹黑。

「我本来……本来想让你们看到帅气的地方的……」

「尤莉，真心话被泄露了」

还有阿尔拜恩先生。

没想到是风神大人本人，是破戒神的丈夫。

也就是说，这个人——

「萝莉控」

「不是」

对我的自言自语用快攻吐槽的风神大人。

「听好了。我并不是因为喜欢幼女才跟尤莉结婚的——」

在阿尔拜恩先生开始滔滔不绝的说明的时候，利姆露悄悄的靠了过来。

如果是在保护我的话，我有点高兴。

「话说回来，这是整个楼层都连接著魔法阵吗？我去的时候是整个房间。」

「我不知道那个迷宫是免疫反应，但内部好像在进化，应该是这样吧。这种习性对入侵者反而有利这种情况就不是很懂了。」

「嘛，那个迷宫……应该说，世界树也是一种神。把它放进去的话，绝对没人会反对吧。」

对人的考验。于是生成了迷宫。

原本想要成为不可侵犯的领域的话，只要不建造入口就行了。

这样的话也不知道内部有迷宫，可以一直是不可侵犯的领域。

既然把人叫进来，那就是在那里有一种既要做诱饵，又能促进成长的意思吧。

「本来想展示新打造的武器的，有点遗憾呐。」

「新武器吗？」

听说是新武器，上钩的是阿露玛。

正因为魔道具制作的本家的两人都到场了，所以这里现在对他来说应该是梦幻般的空间吧。

「就是这个，你知道存在给剑带来超振动的武器吗？」

「你会变得更锋利吗？虽然强度会下降来著。」

「这是弥补其强度是这个武器的难点啊。也就是说因为是剑，所以是不行的，如果是钝器的话就是「真想」！」

「那么，是棍子吗？」

「高频振动棍棒！简称魔导按摩——」

于是阿尔拜恩先生……风神大人——这个嘛，哈斯塔尔先生抱起破戒神，回到室内去了。

紧接著响起的诡异的振动声和艳丽的喘气声。

「喂，不行！我只是设想了一些这样的用途，但现在—啊～！？」

破戒神的呐喊突然中断了。

大概是在隔音的魔术中使用的吧。

要是房间不被弄脏就好了……

「我对神的幻想有点崩坏了。」

「嗯，我也是」

嘛，因为是那样的神，所以没办法。

艾莉和塞蕾小姐也有点脸红了。

「艾莉，身体已经没事了吗？」

「是的，我刚复活的时候很辛苦，但过了三天就能出门了。」

「真是的，这次……为了艾莉戈尔大人，怎样感激的话都——」

「塞蕾小姐，那总觉得『不像』你呢？」

正因为知道她在艾莉复活时的哭号，才理解她的心情。

但是，我想和往常一样，对塞莱先生有一种老妈的亲切感。

而且离立太子的宴会还有三天。

如果不恢复平常的状态，不知道又会出什么样的岔子。

「回到城堡后，礼服，发型，仪式的步骤……已经很辛苦了。多亏巴尔齐在才能过来的。」

「现在是最重要的时候，所以没办法。」

「关于利德伯格，哈斯塔尔大人似乎给过了警告，目前还没有什么大动作。」

虽然凯文等人一度击退了暗杀者，但对方反而因此而变得认真起来。

据说哈斯塔尔大人袭击了准备了更多暗杀者的地方，进行了牵制。

因为当时二十人左右的死者一夜之间就出现了，所以很可怕。

「但是，篡位的野心好像没有丢掉，请一定要注意一下。」

「我知道，不会再发生了。不想让赛蕾再担心了……。」

看著塞蕾说话的时候，就像是奔放的姐姐和坚定的妹妹，总觉得有种奇怪的感觉。

我会羡慕的姐妹般的关系。

塞蕾小姐不客气的态度，也许就是这种本性暴露出来了吧。

让周围的人都很安心，大概是看清了谁会对艾莉造成危害吧。

「塞蕾小姐其实是女利姆露？」

「这是什么，我完全不觉得被表扬了！？」

「到底是什么意思呢，想具体听听呢，艾露。」

不经意间泄露出来的话语，从两个方向涌来了。

环顾四周，想向其他人寻求帮助，发现凯文和阿密小姐以一种奇妙的关系说这话。

「唔？」

「怎么了？」

「凯文和阿密小姐……」

「哦，似乎很快就要结婚了，那两个人」

「什么！？」

突如其来的炸弹宣言让我们的女性阵营感到震惊。

这是什么，我可没听说呢？

「嗯，已经到了这个阶段了呢。」

利姆露露出不适合的笑容，想要逃避追究。

这么说来，我也觉得好像发生了一件让人牵挂的事情……

对于稍微沉思的我，利姆露反过来提出了问题。

「话说回来，艾露，身体状况如何？」

在与魔王的战斗中，我的左臂变回了人类的手臂。

看来在失去身体一部分的时候，用「龙之血」再生的话就会变成龙，用魔法再生的话就会变成原来的人类的东西。

还委托发现了这一点的利姆露再生右脚，但从现在的时期来看，这个手术还没有进行。

虽然粗犷的龙的身体也不错，但还是从父母那里得到的身体，在精神上更能安心。

「嗯，虽然变得非常无力，但没有什么不适。反而变得灵巧，生活更方便。」

左臂的腕力也完全没有锻鍊，与破戒神同等程度——也就是只能发挥孩子一般的腕力。

即使如此，用指甲和过剩的臂力来锻鍊造成的蠢事也被解除了，过著日常生活的部分反而变得更有效率了。

「是吗？对我来说，龙的手臂更帅就好了。」

「但是作为一个女孩子要怎样啦。」

「没错.你不知道吧？艾露的左臂真是非常柔软哟。就像婴儿的手臂一样。」

「也没到这种程度」

刚再生的话本来就很光滑，不过，也可以说是好的一面吧。

但是，无论在哪都会摸过来的艾莉，稍微有点烦人。

「对了，利姆露。可能的话不仅是右脚，右眼，角和翅膀也拜托了。」

「唉，要做得这么彻底吗？」

嗯

这是我刚才想到的。

看著依偎的阿密小姐和凯文，我也想一直陪伴在利姆露身边。

那也是自己的身体。与龙的力量无关。

当然拥有龙的力量比较好吧，但是一直拿著龙的力量，在自己心中「因为有龙的力量，所以才带在身边」的疑虑不会消失。

我知道利姆露是那种不会考虑这些的性格。这只是我的任性。

正因为如此，我才想让他们看到相遇前的自己。就算没有龙的力量，也可以留在这里。

「——而且，我已经不需要战斗的力量了。」

利姆露的目的已经达到了。艾莉也复活了。

战斗的必要已经没有了。

考虑到这一点，我向利姆露提出了这样的请求。


第97话 继承


王女艾莉戈尔的立太子仪式。

因此，大部分拉墨的贵族被聚集在王城的大教堂里。

那里也看到了精灵族的族长凯西扬的身影。

壮丽的彩色玻璃将引入的光斑驳得五彩缤纷，将内部装点得有些梦幻。

陈设在那的世界树造型的祭坛，也闪耀著纯银的光芒。

他的威容与世界树教的总部——圣都贝利特的大教堂相比，也毫不逊色。

「拉墨国王，由锡尔特．维内．拉墨陛下驾到！」

在喧闹的场内响起了一声响亮的声音，随即祭坛旁边的门打开了。

那个声音中断了场内的所有杂音，大教堂一下子就被寂静笼罩著。

从那里出现了一个带著几名随从的老者。

同时列席的人一齐跪下。

这个身著比在场任何人都奢华的衣服的男人，来到祭坛前轻轻地吐了一口气。

「从现在开始，我的女儿埃里戈尔．艾尼．拉墨的立太子仪式」

虽然年龄大，但用洪亮的声音宣告后，祭祀官的声音接著响起。

「第一王女，艾莉戈尔．艾尼．拉墨大人！」

随著宣言的同时，圣堂正面的大门被打开，从那里出现了穿著礼服的艾莉的身影。

背后有两名教会准备的侍女。

关于这个人选，虽然已经汲取了艾莉的意向，但那里却没有塞蕾的身影。

这个事实在场内引起了骚动。

走到国王面前的艾莉行了个礼，和侍女一起跪在他面前。

就像是准确预计到里这个时机一样，大教堂的主持——大主教将小的王冠举了起来。

国王用颤抖的手接过恭恭敬敬递过来的王冠。

王的体力果然耗尽了。

颤抖的手就是事实。场内的所有人都知道这个事实。

「从现在开始，以利戈尔为王太子（原文王太女，感觉实在不好理解就换了一下），正式成为我的继任者。有意见的请上前。」

宣言的同时向群臣望去。

确保没有人上前后，正要把王冠戴在艾莉的头上——

「我很敬畏，但我有不同的意见，陛下！」

没错，带著恐吓的声音使现场沸腾了。

突然中断的仪式现场开始骚乱起来。

有著肥胖体型的中年和随从的少年，毫不在意地走了出去。

「利德伯格啊。侯爵，你有什么异议？」

侯爵相当于国王的堂弟，按排名中说，他是继承权的第一位。

公爵是国王的兄弟但已经去世了，他是国王的堂弟，她就到达了继承权的顶端。

然而艾莉被加冕王太子的话，他的继承权就退到了第二位。

对于这种问题的人突然发出异议，场内不禁吵闹了起来。

「不好意思，我听说艾莉戈尔大人在东国西塔拉境内受了很重的伤。从那以后言行就跟『原来』完全不像了，这回事吧？」

「侯爵，你想说什么？」

「恕我无礼，陛下。那边的艾莉戈尔小姐到底会不会是她本人呢？」

「什么！？」

国王对突如其来的假货疑虑感到困惑和惊愕。

反射地将视线转向艾莉，但跪下俯身的状态下，无法看到她的脸。

「听说世界上也有可能用幻影系的魔术来伪装成他人。殿下，不好意思，能变回真身吗？还是叫你塞蕾小姐比较好呢？」

像胜利一样宣扬的利德伯格。

跟随在他身后的儿子，弗兰兹也笑眯眯地露出令人讨厌的笑容。

侯爵目不转睛地看著因意外的展开而感到狼狈困惑的国王，叫来卫兵包围艾莉。

于是艾莉突然站了起来。

「如果你把我称为冒牌货，你可以随心所欲地调查。但是被怀疑是塞蕾有点出乎意料啊。我可没有那么自以为是。是吧，塞蕾？」

艾莉向参列者打招呼。

为了回应她的声音，塞蕾走出了参列者的队伍。后面也有穿著宽松礼服的阿密的身影。

「恕我冒昧，我希望殿下能保持得更淑女些。」

「塞蕾小姐！？」

因为几乎确信是更换的，所以对她的登场感到惊讶的利德伯格。

但是在短暂的犹豫之后发现了另一种可能性。

「啊，确实是塞蕾小姐啊……但是你后面的小姐是个很能干的冒险者。有消息说幻影系也相当熟练呢？你们还有另一个同伴，好像还有一个人存在呢。」

「牵强的理由啊，利德伯格。对我来说，我倒想听听在西塔拉袭击过我的暗杀者的来讲讲呢？」

「什么！你该不会说是我的手下的人吧？」

「没错巴尔齐，把他带到这里来。」

声音过后，立刻就有依格近卫推开大门，把背后带著的少年推到前面来。

是阿列夫．萨乌斯菲尔德。

他的儿子弗兰兹比任何人都对他的出现表示惊愕。

「不可能！你为什么还活——」

「来，阿列夫。引诱我出来是谁的命令……你能告诉我吗？」

艾莉的话让阿列夫轻轻点了点头，指著弗兰兹。

被指的弗兰兹颇为狼狈，就像是坏了的人偶一样使劲儿的左右摇头，表示否定之意。

「弗朗茨．利德伯格。我按你的命令把艾莉戈尔大人叫来了。但是你在『事成』后用剑刺杀我，想封住我的嘴！」

「不，不是！你有什么证据——」

听到这句话，巴尔齐抛下腰间的剑，滚到了利德伯格的脚边。

「这就是插进他胸口的那把剑。看起来和你的随从一样啊。」

「不可能——」

于是又拿出另一把剑，把它也扔到脚边。

滚动的剑发出声音在圣堂内响起。

「这是刚才从你身上没收的剑。是一样的哟。」

说实话，这是一个明显的挑衅。

实际上留在现场的不是插在阿列夫胸前的，而是插在艾莉胸前的东西。

这是塞蕾小姐的功劳，她没有给敌人收回证物的时间，一直奋战不前。

而且刺杀阿列夫的是弗兰兹，而刺杀艾莉的却是那个暗杀者。

但暗杀者所持的剑与利德伯格的随从相同，这是一个难以推翻的事实。

错误的使用从小培养的刺客反而是适得其反的结果。

「哎呀哎呀，弗兰兹。我有那么碍事吗？」

「你，你……」

「对于我来说，如果你是一个正直的人的话，我本来打算把王位让给你也不是不行，但我并不能这样认为。」

「开，开什么玩笑！」

「开玩笑的是你。你知道如果你把刀刃对准王族会怎么样呢？」

砰的一声颤抖著的弗兰兹。站在旁边的父亲奥兰多也一样。

对王室的谋反可是会连座的。也就是杀了一族所有男性。

既然弗兰兹的罪暴露在光天化日之下，身为父亲的他的生命也是风中残烛。

「那……那么……」

「你打算怎么做？」

「只能这么做了！」

奥兰多拿起扔在脚边的剑，向国王冲去。

弗兰兹也紧随其后。幸好扔了两把剑。

「你真傻，国王！不用再暗杀了只要你死了宝座就是我的了」

在众多权力者面前进行夺权，之前的继承制度当然无法实行。

现场也配备了大量卫士。会被立即扣押，只会被当作叛乱来处理。

可是已经没有后路了。

他的计画已经破产了。他被逼到无法觉察到这一点，发疯了。

突发的行刺，场内响起惨叫声。

身为近卫的巴尔齐向凶犯投掷出武器。

这是明显的失态。但是——

「唔！？」

「啊——！」

就在那一瞬间，弗兰兹的脚就被砍飞了，奥兰多的腹部伸出了斧头枪的刀刃。

「什，么——哈？」

「你说得没错哟。」

在这句话的同时，完全武装的男人似乎从背后渗出。

看到这一幕，现在才出动的警卫就开始行动了。

「正如你所说，阿密擅长幻影系的魔术。所以才变装的。但是……不是变成人，而是背景。」

「呜，啊！？」

就这样刺穿奥兰多，像垃圾一样给卫兵的男人——凯文。

「如果是老老实实地被逮捕的话，还能作为贵族死掉的……」

「混，混蛋……你算计我——是吧！」

「看到眼前的诱饵就忍不住跳出来的才是傻瓜。」

呼叫近卫队，在给奥兰多和弗朗茨止血的同时抓捕他们的巴尔齐。

他的脸上明显浮现出一副看笨蛋的表情。

凯文分别准确地攻击了不会造成致命伤的部位，所以似乎没有生命危险。

「陛下，殿下，您受伤了吗？」

「没有。谢谢，巴尔齐」

「唔，嗯。但巴尔齐……你把馀当成诱饵了呢？」

「哈哈哈，我怎么会以陛下为诱饵呢，他们才是『意外』。但我不是已经安排了『以防万一』的准备了吗？」

比起冒险者时代的知己，被提拔的有缘分的巴尔齐，对国王也采取了弗兰克的应对措施。

虽然有些同事似乎对此面带苦涩，但在上司面前，却不能表露出来。

国王对站在他身边的凯文也直截了当地叫了一声。

「谢谢你的保护。你是？」

「凯文，是个冒险者」

「你对陛下说话的方式是什么！」

终于不能容忍他的无礼了，近卫中的一个人发出了怒吼。

国王用手制止了，继续说道：

「哦，你就是那个灾兽杀手的凯文啊。我堂兄弟被你安排得明明白白，是你的计画吗？」

「不，是他」

凯文扬了扬下颚指向阿密。

那声音中包含著些许骄傲的抑扬顿挫。

「原来如此，朝气蓬勃的英雄大人似乎有优秀的参谋。艾莉戈尔的事也是吗？」

「啊，虽然是被卷进来的说……」

「看来你得到了照顾。以后会给你奖赏，能给我一段时间吗？还有一个仪式必须做。」

「嗯，啊。是得呢，那，我打扰了。」

艾莉戈尔的继承权。

如果不在现在明确的话，本来就会发生利德伯格的下台，预计会出现混乱。

搞不好的话，国王的根基都会垮了。

就这样，那天晚上——艾莉戈尔顺利的得到了下一任女王的宝座。


第98话 祝福


从利德伯格下台的立太子之仪开始，半年过去了。

这半年来，我周围的状况也发生了很大的变化。

艾莉为了学习帝王学而被派上了家庭教师，几乎不再来学院了。

尽管如此，偶尔上学的时候，她还是和我一起喝茶，一边抱怨，一边消解忧愁。

塞蕾小姐似乎也和艾丽一起学习了很多，但她上学的频率比艾莉高。因此，获得艾丽的近况只能依靠塞蕾小姐了。

巴尔齐也晋升为近卫队长。听说冒险者会完全退役。

凯文虽然要接受国王的奖赏，但由于各种各样的问题，还没有正式拿到。

据说陛下想要给凯文授予爵位，但似乎被凯文坚决的辞退了。

阿密小姐跟著凯文一起出门了一趟，几个月前就一直家里蹲了。

看来她怀孕了。

这么说来，我每次看好像都在吃橘子。也许那是预兆。

据说阿露玛是为了成为魔道赋予师而离开家的，现在好像正在跟踪哈斯塔尔大人。

虽然他的技术已经处于一流水准，但他似乎想要更高的目标。

目标的高度太荒唐了，他的独立似乎还早的样子。

虽然被塞蕾小姐甩了，但他还没有放弃。

他说如果能独当一面就会再次进攻，但是如果有师从的对象的话，到底会是什么时候呢？

利姆露的父母还在拉墨的家里待著。

因为想调查手术后的身体状况的确认等之后的工作，所以利姆露被挽留了。

我也被介绍给他们，他们露出了非常温柔，但有很严肃的样子。

虽然也有知道我的境遇，同情我的人吧。

利姆露将把艾莉复活的术式公布了出去，想要一个新锐的治愈术士的名字。

他的绰号从「致命伤消除者」，「fatal canceler」，「死亡超越者」这样奇怪的名字。

简直就是转生于现代的圣人。

由于教义被针锋相对的世界树教徒敌视，所以不能在表面上过于出彩。

我在利姆露的手术中，时隔两年才能完全回到人的身体。

虽然肌肉力量有点萎缩，但人的身体还是更舒服。

相应地，失去的力量也很多。

失去的是飞行，夜视，豪臂……幸好龙化时得到的祝福还留了下来。

而且内涵魔力也能维持不变，只要赋予魔力，就能和以前一样战斗。

利姆露最近看著自己的左臂，经常握著或张开自己的手。

利姆露．布兰奇，十四岁。这是一个让人觉得相当帅气的年纪了。

破戒神尤莉大人和风神哈斯塔尔大人，还有伊格在拉墨的城市逗留了一段时间，又摇摇晃晃地踏上了旅程。

看来是被阿露玛黏住，而感到厌烦了。

确实，如果每天亲热的时候都有人乱入，那真是有点那什么。

阿露玛也和消失的破戒神他们一起消失了，所以他现在一定还在一起吧。

那么，现在的我和利姆露……现在正坐在他父母面前。

老实说吧。我很不擅长这个坐姿。

而且马上脚就麻痹了。

为了不让我麻痹，我的脚趾扭动著，父母担心地跟我搭话。

「你没事吧？因为利姆露乱来，身体不舒服之类的？」

「我没事。而且不能让利姆露一个人正坐。」

「那是我笨蛋儿子的自作自受，所以没必要跟他一起呢？」

「说我笨蛋好过分啊，爸爸」。

「吵死了。你想对别人的女儿出手了的事，找藉口吗？」

是的。昨晚，我终于克服了自己的创伤……用春药的力量。

毕竟自己很害怕，所以我借了药的力量。原本只要几滴就行，但因为我把整瓶都一口气喝完了，所以变得相当糟糕了。

——说明书要仔细阅读并遵守用法用量服药。

嘛，因为我搞出了这样的麻烦，所以直到早上都充满了淫乱了。

一般情况下，男性一方会有体力不足的情况，但因为利姆露使用了恢复活力，所以注意到的时候，太阳已经升起。

基础体力比较低的我先变得摇摇晃晃的，被发现时正被有活力的利姆露压在身下，所以他父母的愤怒已经突破天际了。

利姆露当场被打飞，让他穿好衣服后就变成正座的窘境了。

不过给了他穿衣服的时间，也可以说没那么无情吧。

而身为元凶的我，也不能把这事当作与我无关，于是就发展到现在了。

「总觉得有点坐立不安…….？」

「没事吧？你真的应该休息一一」

「没事。出血也用治愈术治疗了的。」

「你这个笨蛋儿子！竟然把神圣的治愈术用在淫欲上——！？」

嘛，意外的没有吃过苦头的利姆露直接说了些无关紧要的话，所以让事态变得更严重了。

在那两年里度过的修罗场，让他的脸皮变厚了。在不必要的地方。

现在的利姆露应该只感觉到父亲的怒气只有微风的感觉吧。

经过半天的教训，我被认为是利姆露的未婚妻。

继父大人说：「如果是男人的话就负起责任来吧。」

听到这句话的利姆露不经大脑的把「太好了，这样就可以为所欲为了！」说出口，之后又是被暴打一顿，那就是另外一回事了。

我觉得他受到了那对神——笨蛋情侣——的恶劣影响。

青春期的教育很重要啊。

对了，把事件的始末记下来吧。

刚才也说过了，利德伯格家被击溃了。

本来，虽然连著王室的侯爵家都不可能被击溃，但如果是观众面前的篡夺剧，那就没有办法了。

利德伯格直系男子全部斩首。女人在驱逐出境时免于死亡，可以说是温情吧。

因为这并不是最彻底的灭亡，所以有机会的话也许会回来吧。

萨乌斯菲尔德家族也参与篡夺王位，剥夺了爵位。

因为与主犯阿列夫被驱逐出门，所以只做到这种程度就算了。

阿列夫后来成了冒险者，虽然说要重新回到贵族的行列，但之后得事就不知道了。

因为他的性格是不管其他只扑向眼前的利益，所以恐怕活不太久。

与利德伯格同谋的中小贵族们也顺藤摸瓜地钓了出来，拉墨的王权变得更加坚固了。

就算是艾莉，今后也会变得更容易行事吧。

说到驱逐出门，塞蕾小姐也同样要离开家了。

这是因为参与了复活魔术的再现，所以没有办法。本人也做好觉悟了。

但是，虽然被驱逐出门，但还是给她准备了学费，提供生活费，跟阿列夫的待遇一比简直是云泥之别。

身为她父亲的主教，在复活魔术方面也说了「教义上是不被认可的。但我个人来说的话是不予评论吧。」在说著这句话的时候，可以清楚地看到她的真心吧。

现在过著悠然自得的宿舍生活。

艾莉是重伤而不是复活，因为阿列夫是死而复活的事情，为了避免有黑历史，传出了这样的说法。

可以说，由于死亡人物依然活著的事实，将疑惑的视线投向艾莉，这一点可以控制在最低限度。

尽管如此，多少还是留下了「死过一次的王女」这样的疑惑，所以如何克服这一点，将是她今后的课题。

就这样，日子一天天过去了。

今天是一个非常特别的日子。凯文终于获得男爵位授爵，并拥有领地。

当然因为只是男爵的下级贵族，所以领地不是很大。

它的领地在森林深处，一个小村庄………

没错，就是那个巨人僵尸出没的那个村庄。

为了追求巨人的宝藏冒险者来访之地。治理那里的，就是巨兽杀手的大英雄。

也有这样的话题性，从现在开始来的游客就不断了。

而凯文本人还在王都隐居。

然后以那个授爵为契机，阿密小姐和凯文终于结婚了。

今天是那个婚礼的日子。

我和利姆露也尽可能的打扮来参加。

穿著纯白婚纱的阿密非常漂亮。

她的肚子，嘛．虽然已经很大了，也依然很有魅力。

就连那种不协调感都像是幸福的证明，看起来非常耀眼。

「阿密小姐，你真漂亮。」

「嗯，泰妮娅总有一天也会穿的。」

「哇！？啊，哇……我的话，还是，那个……」

泰妮娅．阿尔拜恩——这似乎就是我的名字，是破戒神告诉我的。

他特意去山脚下的马列巴市调查了一下。

父亲叫隆德格。这样终于可以建造父亲的坟墓了。

如果哀悼了父亲，那突如其来的喷发事件，也算是画下句号了吧？

在我的眼前，凯文和阿密小姐交换戒指，爱近在咫尺，火热地接吻。

看到这两个人的身影，感觉就像是自己也被祝福了一样。

「嗯，真好啊……」

「是啊，那个仪式几点举行呢？」

「不是这样的！」

最近的利姆露非常强势。

作为复活魔术的第一人，在世人间的名声也很高，而且也登顶过世界树，资产也相当可观。

正因为如此，因为他的周围有很多女性靠近，所以作为意志坚定的他，好像有想安定下来吧。

「算了，我对自己的理性没有这么高的评价哟。」

「嗯，我知道。利姆露就是野兽。」

婚礼顺利进行，教堂外扔花束。

阿密小姐带著明确意识的向我这边扔了过来，但很快就被周围的女性压垮后，抢走了。

「唔咕……真是遗憾」

「啊哈哈，没事吧？」

利姆露把我拉起来的同时，轻轻地治愈了我。

女性的妄念，可怕……的东西。

「没关系，不需要那种迷信也没关系的。」

「是啊，我和泰妮娅会一直在一起。」

「嗯，一起」

没错，那一切，连名字都失去了绝望的那一天。

后来被他买下了……那一天，我的世界变了。

作为奴隶被买下，解放了，仍然一直在一起，发誓要为他效劳。

即使被解放也不会改变，就像奴隶一样的誓约。

现在，我的灵魂仍然被他囚禁。只是，这是应尽的职责，与爱慕的心之间的区别。

作为奴隶的我，人生至今还在继续。

我的心，身体，今后一直……和利姆露在一起。

 

 

 

半龙少女的奴隶生活——完

