# 原文件名: 剑走 2024-02-02.txt

剑走
作者: 静介
更新時間: 2016-06-14 00:10:01
Book ID: 100009137
簡介:
本书居然是网游小说，连咱自己都没想到。
↑以上发言来自埋头写了两卷后的作者正在洗澡的时候突然想到的
--------------------------------
这是一个关于在游戏中被称为剑圣的大挂B被砍过重练的故事，可是成为剑圣王的男人却变成了挂着剑圣称号的萌少女。
看史上最强ADC教各种挂B做人。←这一条没骗人，确实是史上最强ADC，开了BUFF就硬刚，根本不怂
结果你点进来你会发现，这特么到底是教做人还是被教做人？
三章死一个，三十章死一户口，三百章死一团伙。动不动就虚渊玄、冈本伦、巴麻美学姐。这特么是致郁文有木有？主角被虐残了有木有？特么我看这书之前桌子上还摆着很多杯子瓶子，看完以后连显示器都不知道被砸哪了有木有？
说好的龙傲娇呢？说好的赵日天呢？
特么主角这边的人都快死完了有木有？！



第1卷 他和她 : 第1节 蚀骨

　　这是一个很普通的中国古代式房子，两个书架上堆满了各种各样的书籍，每本书都有长期翻动的痕迹，显得这间屋子的主人是个知识丰富的学者。

　　一个年轻的男子站在书架面前，他身上穿的是这个游戏极为稀有的‘大主教布袍’，只要这件衣服处于装备的状态，受到任何技能造成的伤害都会减半，没有冷却时间。而且心脏这种弱点被攻击的时候，不会受到伤害，并且在2秒内可以弹开任何攻击，可是冷却时间足足有12个小时。

　　这件衣服几乎是为了刺客而存在的。

　　而男子身上的这件‘大主教布袍’上镶满了各种拥有特殊效果的宝石，让这件原本就使刺客非常头疼的装备进化到了令刺客闻之色变的地步。

　　目前可以确认拥有这件装备的两人分别是‘明日堂’的帮主与‘零式’的帮主，他们两人各有一件。

　　这个站在书架前的男子正是有着‘全国第一大帮派’之称的‘零式’帮主，游戏昵称为‘下天’，他留着一头斜刘海发型，一双细长的丹凤眼加上俊美的五官仿佛是偶像剧的明星。

　　来到书架的侧边，双手用力将这个装满书籍的书架推到了旁边，可这后面依旧还是墙壁，没有什么不一样的地方。

　　他掀开了一块原本被书架压住的地板，露出了一个向下延伸的楼梯。走下去以后，他小心翼翼的将地板盖了起来，从外面向这个方向必须仔细看才能发现地板之间不相同的地方，而且原本这上面有书架压着，没有移开书架的话，常人更是不可能发现这条地道。

　　下方是一个极为广阔的圆柱形空间，石质的墙壁上相隔十多米就挂着一个道具灯柱照亮着这个庞大的地下空间。楼梯一直以右转的方向盘旋着向下延伸，透过扶栏向下张望可以看到数百米深的下方充斥着浓厚的黑雾，无法看清到底有多深，下方犹如地狱一般令人不寒而栗，黑色的雾就像无数冤魂伸出的手一般想要将上方的人拉扯下来。

　　下天的软甲靴子每走一步就会发出咯噔咯噔的声响，在这死寂的空间里显得格外的阴森可怖。

　　越往下，灯光越阴暗，连这不会熄灭的灯火都无法驱散地洞散发出来的黑雾。

　　最底下的区域有不少渗人的骸骨，单独只有尸骸这还不是最可怕的，可怕的是这些尸骸被干净的衣服包在了里面，就像是一个活人在走路的时候，血肉肌肤突然消失了一样，只剩下骨头一般的软倒在了地上，衣服还是完好如初。

　　就算下天学习了大量的护体类技能，此时此刻，他也必须止步在黑雾薄弱的外围区域。

　　这样的高度已经可以模模糊糊的看到下方的底部，那里仿佛是一个乱葬岗，无数的尸骸几乎堆积成了小山，无比的阴森恐怖，让人有种拔腿就跑的恐惧感。

　　一双紫色的亮瞳在黑雾的正中央犹如地狱的嗜血魔兽一般盯着远处的下天。

　　他又走近了几步，颈部的护体项链发出了亮光，它在告诉它的主人，已经感受到了类似毒气的伤害。

　　地洞底部是一块大约半个篮球场般大小的圆形空间，靠近墙边趴着一个有着银色发丝的绝美少女，她的身上没有穿任何的衣服，也没有任何的首饰，她裸着身体趴在地上仿佛野兽似的用闪耀着紫色光芒的眸子盯着远处的那个身穿黑色布衣的男子。

　　一条粗大的铁链从墙壁上连接在她右脚腕，这限制了她的活动区域，只能在有限的范围里面活动。

　　面对如此誘惑的场面下天却无福消受，越是美丽的东西也越是带刺。地上的那些尸骸便是她身上散发出来的那些黑雾遗留下来的杰作，只要没有任何保护措施就暴露在这些黑雾里面的话，只要短短十几秒钟，那个人就会变成一堆枯骨。

　　为了将银发少女弄到这里，他至少失去了十多名暗部成员。

　　比起普通的手下，那些暗部对他则是忠心耿耿，甚至连送死也毫不犹豫，因为他们不是人类而是强化人，银发少女就像是嗜血怪物似的将这些强化人的血肉吸了个干净。

　　这样的技能完全影响了这个游戏的平衡，虽然有很多技能可以秒杀对手，但可以秒杀一大群玩家的黑雾则完全就等于是BUG一样的存在，这黑雾仿佛不需要耗费能量似的一直存在着不会消散。

　　他突然听到了身后传来响亮的脚步声，当看清身后那不慌不忙正在接近的人影时，下天露出了惊恐的表情，直到一分钟前，他依然在用高高在上的眼神盯着下方的银发少女，但此时此刻，他却不得不对身后的黑衣男子露出恐慌的表情。

　　下天一边退后一边解释着什么，黑衣男子亮出了手里的大刀，充满了敌意。

　　身为零式帮主的他明明不需要惧怕任何人，他有权有势，只有别人怕他的份，他怎么可能会害怕别人？

　　两人争执得越来越厉害，黑衣男子的杀意也越来越重，步步紧逼，下天已经退到了黑雾的边缘，他手里拿着碧泉剑，两人似乎要准备分个高低了。

　　在这千钧一发之际，黑雾突然消失了。

　　“我……已经想起来了。”

　　这空灵的女声让那两个男人停止了争执，他们似乎没有想到会突然发生这样的事情。

=========================

（咱有话要说：）

（请务必忍着看完第一卷，你会发现越看越带感）

（第一卷确实在设定以及文笔上有些问题，从第二卷开始瑕疵就会变少，咱越来越进入状态了）

（看完第三卷以后你可能会诞生想顺着网线过来打死咱的冲动）

（总之，这段留言是给大家打预防针，务必不要在第一卷就弃书，因为从第二卷开始才算真正的开始！）



第1卷 他和她 : 第2节 成长

　　【十年前】

　　‘小风，今天别去学校了，呆在家里。’

　　跪在父亲的床前，他无论如何也不相信，早上还与自己有说有笑的父亲，此刻成为了植物人躺在这冰冷的医院里。

　　仿佛回到了几年前母亲去世的那一天，早上也跟自己有说有笑，然而却倒在了那一道车轮印下再也没能起来。

　　傍晚，他感觉到有人在拍自己的肩膀。

　　睁开眼睛，眼前站着的是一个身穿白色衣服的中年女护士，她的脸上带着不忍，手里端着一份盒饭。

　　这是一种不曾体验过的关怀，在他眼里，医院的医生护士就仿佛披着合法外衣抢钱的机构。

　　这一刻，他对这个机构的看法改变了。

　　虽然父亲已经经由护士喂过，小男孩却仍然害怕饿着父亲，将一半的饭菜缓缓的喂父亲吃了下去，自己吃着剩下的一点，虽然还有些饥饿，却也并没有到无法忍受的地步。

　　第二天，他开始寻找工作。

　　街上非常混乱，到处都是暴动，人们手持刀棍在打砸烧，警察已经忙得不可开交。不仅仅是这个城市，乃至全世界都处于这样的一个情况。

　　因为政府推出的一个荒唐的法律和一个荒唐的事物，就在大多数人都认为这只不过是一场荒唐的玩笑时，它却成真了。

　　一个名为《传说》的虚拟网络游戏取代了所有的网络游戏，这个世界上被禁止开发其他网游。更加荒唐的是，这款网游里面学到的技能可以运用到现实世界。

　　无数的公司因此而破产，无数人顿时家破人亡，整个世界仿佛陷入了地狱一般。

　　楚云风抬头看着天空中飞来飞去的人们，眼里既有怨恨也有羡慕。

　　“滚开，我自己都自身难保了，请不起你。”

　　“你太小了，法律不允许雇佣童工。”

　　“对不起，我们这里不缺人。”

　　一天辛苦的奔走却是徒劳的，他被人以各种理由拒绝。

　　饿得实在走不动时，他看到了地上被人吃了一半的面包，犹豫了片刻后他捡了起来。

　　父亲的肚子饿了吗？

　　不舍得吃完，留了一半放在了口袋里，这一点食物是无法填满那饥饿感的。

　　目光停留在了身旁的一个商店里，透过透明玻璃，里面整齐摆放的《传说》游戏舱深深的吸引了他的注意力。

　　回到医院时，父亲依然安详地躺在洁白的床上，他拿出剩余的面包都给了父亲。

　　依旧是昨天的那个护士，她的手里拿着一份盒饭……

　　也许被抓到的话会挨打，也许会被送到监狱，但是……只要十分钟……十分钟就可以了……

　　凌晨，在漆黑的夜色掩护下，他撬开了白天所看到的那一个贩卖《传说》游戏舱的商店设在侧边的窗户，按照随处听说的操作方式，他接通了电源，带着忐忑不安的心情躺进了一个游戏舱内。

　　眼前的景象变了。

　　在感叹的同时，他看到了眼前站着一个跟自己一模一样的人。

　　时间是珍贵的，在这款游戏做到与现实世界的时间比例为1比10的时候，花费了五分钟才创建好人物的楚云风在现实世界仅仅只经过了30秒钟，既没有获得什么特殊奖励，也没有获得什么隐藏职业的奖励，仅仅只不过是一次很平凡的创建角色过程。

　　此时，商店的老板正在二楼的浴室一边哼着小歌一边泡着舒适的热水澡，丝毫没有发现一楼的异常。

　　玄幻的世界对这个年龄的青少年无疑有着巨大的诱惑，楚云风却不得不抓紧时间尽可能的提升自己的实力。他的目的很简单，就是在自己被发现之前赶快去转职学技能。

　　他的计划是成功的，当他被老板抓住时，那已经是一个小时以后，他在游戏里整整呆了十个小时，不仅成功转职成了一名很普通的剑客而且还升到了5级，学到了一些很基本却又使他非常兴奋的技能。

　　眼前突然陷入了漆黑，他知道自己被发现了。

　　老板拽着他的衣服将他从游戏舱内拖了出来狠狠地丢在商店的门前一阵拳打脚踢，直到楚云风浑身是血，动也动不了的时候，他才关门走进了店内。

　　老板的行为是犯法的，楚云风的行为也是犯法的，可是老板却因为虚拟世界与现实世界混淆，法律的观念已经渐渐模糊，因为《传说》里面没有法律，强者为王。

　　直到早上，为了趁暴乱的人群还没大量汇集而趁早上班的一对夫妇发现了这个浑身是血躺在地上的小男孩，他们将他送到了最近的医院，但却怕摊上医药费，两人悄悄的离开了。

　　只不过，他们不知道的是，医院也抱着这样的心态。发现楚云风没有钱，他们就将他丢了出去。

　　醒过来之后，发现了自己身处的位置之后他立刻就明白了自己的处境。咬牙爬进了医院，强忍着身上的剧痛，引得无数人瞩目。一些医生当然知道这个小男孩是刚才因为没钱治疗而被丢出去的，想要再次将他赶出去时。小男孩突然远远的对一个医生做出了伸掌的动作，一股看不见的气浪将医生推翻在了地上。

　　这就是《传说》所造成的影响，犹如量产的超人机器。世人还无法完全接受这个新鲜的事物，也无法确定这个事物所带来的好处，他们只知道，因为这个东西的出现，整个世界仿佛陷入了末日。

　　好奇的观众看到了这一手奇幻的景象之后，终于有人愿意自掏腰包治好了他身上的外伤，作为交换的是，楚云风告诉了他《传说》里的种种情况。

　　因为有了一些剑客技能，他也凭借这些终于在一家餐厅找到了一个保安的工作，老板让他闲暇的时间里在保安室里不要出去，毕竟还年幼，不适合站在门口。

　　两个肌肉发达的保安则被放在了显眼的地方用作威慑。起初，一些暴乱群众企图冲进餐厅，楚云风使用铁棍发出几道剑气之后，他们便不敢再乱来。

　　两个月之后，他成功的赚到了足够的工资以每月付款的方式买到了一台游戏舱。

　　辞去了餐厅的工作，从此开始了一条漫长的成长之路。

　　当别人在游山玩水时，楚云风正在做很普通的任务；当别人已经替换了不错的装备时，楚云风还拿着新手木剑。

　　第一次组队，想要下副本，当他们看到他的装备时便毫不犹豫地将他踢出了队伍。

　　他将所有游戏内的钱都兑换成了现实世界的金钱，不舍得吃穿，一个月下来挣的钱反而不如餐厅的多。但是，游戏内的一个月却只等于现实世界的3天，若是在游戏内混10个月，即便是如此仿佛捡垃圾的方式来挣钱都可以远远超过在现实世界的餐厅里一个月挣的钱。

　　“一个铜币都没有？那你还想吃包子？”

　　渐渐的，他已经习惯了这个世界的人情世故，每个人都是冷漠的。

　　不再渴望与人组队，也不再渴望与人交流。

　　生活需要钱，没有钱是什么都做不到的。

　　他虽然是一个可以享受关爱的年龄，却不可能享受得到，因为自己已经没有可以依靠的人。

　　冷漠的猎杀着那些原本就没有攻击力的动物，相比第一次的害怕，现在他已经变得麻木。也许有一天，他也会很麻木的习惯猎杀人类。

　　生命在这一个游戏里变得无比珍贵，因为死亡就等于真正意义上的死亡，无论是虚拟世界还是现实世界，这也就导致大多数的玩家不敢独行。

　　也许买一些较高的装备可以更好的作战，但楚云风却舍不得这些辛苦赚来的铜币。十二级时，他开始尝试单刷十级副本，虽然难度极高，却也被他艰辛的挑战成功，得到的奖励由于没有队员均分所以相当的丰厚。

　　买不起包子的时候，他甚至随便找一些野菜生啃。生活就算再艰苦，再艰难，他也依然一个人默默的忍受着。

　　心里有一个目标，他要挣无数的钱，将整个医院买下来专门医治父亲一人。

　　渐渐的，已经无法满足于十级的这个初级副本。

　　到了二十级的时候，他开始挑战迷雾林。然而，这终究不过是理想，迷雾林的难度不是他这种水平就可以应付的。在无数次生死边缘的挣扎之后，他不得不承认，自己的装备太落后了。

　　假如连命都没有了，谈什么以后？

　　这个想法从此成为了他生活的首要信条。

　　花了三天的时间，几乎跑断了脚，总算从附近的村子里依靠做任务得到了一套勉强能使用的装备。这在其他人眼里或许入不得法眼，但对他来说，这已经是上帝的恩泽，幸运之神从来就没有眷顾过他。

　　再次尝试挑战迷雾林，却还是没能挑战成功。

　　第二天，失败。

　　第三天，失败。

　　一己之力实在无法应付，无论是装备还是技术，都无法成为可以炫耀的资本，所以，想要单刷迷雾林的想法也只能是梦想。

　　但这不能成为退却的理由。

　　第四天以后，楚云风开始将迷雾林每个怪物的攻击角度，攻击速度以及伤害值全部都背了下来。

　　如此过了一周的时间，他开始反复的研究剑客的几个入门技能，一次又一次的摸索如何使用才能更好的发挥每一个技能的效果。

　　一个月后，他再次进入迷雾林尝试单刷。

　　每一个怪物的出招方式都被他记在了脑海里，他已经能提前预料到它们的攻击位置。这一次的挑战轻松了许多，几乎要通关，却在最后的关头因为能量枯竭而不得不再次以失败告终。

　　每次使用技能都会消耗一定的能量，技能没有冷却时间，可以重复使用，但是却会消耗大量的能量。所以，聪明的玩家都不会在短时间内重复使用一个技能。随着技能阶段的不同，需要等待的时间也不同。

　　楚云风不得不反复的测试自己使用技能的方式，尽可能的以最少的代价使出最有效的攻击。直到后来，他才猛然发现，原来最简单，最有效的攻击就是用剑刺进敌人的弱点，争取一击毙命就可以了，完全不需要使用任何技能，需要的仅仅是刺中弱点。

　　又过了一周，他再次迈入了迷雾林。

　　然而，这一次却比上一次更加糟糕。因为他怕死，他害怕死亡，不敢等待那致命一击的机会。

　　“求求你们，别杀我，我身上的钱都已经给你们了啊！”

　　森林里，楚云风看到了一幕不该看到的场景，三个男人将一个瘦小的男子围在中间。

　　“这个世界就是这么残酷啊！我们也没办法，我们今天只不过想找个人杀了壮胆而已，要不然以后遇到真的要杀人的时候却下不了手就麻烦了啊！”

　　任凭瘦小的男子如何求饶，他们也不肯放过他。

　　当那冰冷的武器将男子的脑袋斩下时，楚云风的浑身都在发抖，内心感到无比的恐惧。

　　三个男人发现了藏在一旁偷看的他，场面与刚才几乎一模一样。

　　当置身于这个处境的时候才知道是如何的绝望。

　　你们要我死？那我就让你们先死。

　　低级的剑客的攻击方式只有那么几招，楚云风早已倒背如流，最终的结果出人意料却也在情理之中。

　　三个男人倒在地上，全都是一击毙命，但他自己也浑身是伤，那是以牺牲为代价换取到的一击必杀。

　　那是他第一次杀人。



第1卷 他和她 : 第3节 徒弟

　　原来如此，就是这种感觉。

　　总共经过了两个月，这一次，他成功的单刷了迷雾林，然而，换来的也是全身的伤。

　　高兴的将截图发布到了《传说》的论坛，希望得到人们的肯定，惹来的却是无数的质疑之声，因为没人相信二十级的玩家可以单刷迷雾林。

　　看着那些冷漠的回复，他的热情渐渐又被浇灭。

　　直到有一天，官方人员突然承认了那个帖子里的内容是真实的，一切的质疑之声突然就变成了赞誉之声。

　　年幼的楚云风却早已看透了世态炎凉，变得更加沉默寡言。

　　以后的时间里，有人崇拜他，也有人讥讽他。渐渐的，手里沾染的鲜血也越来越多，杀人的技法也越来越纯熟。

　　那一天，他三十一级，碰巧撞见了野外的一只BOSS。也许普通人会避而远之，但他却独自一人迎了上去，不少玩家在当时都选择录像或者截图的方式存下了那惊人的一幕，然而，更加惊人的事情却发生了。

　　一个小帮会组了两个队伍的人想要趁这只BOSS快死的时候杀死楚云风抢夺战利品。

　　可结果却是出人意料的，他不仅面对来自BOSS的压力还要面对玩家，以一己之力杀死了数人，其余的都跑了。

　　那一件事情在论坛引起了轩然大波，这个游戏ID为‘九心’的剑客玩家渐渐被更多的人熟悉。

　　但那以后，他的行迹却渐渐淡出了人们的视野。

　　大部分的玩家都认为九心一定是得到了什么奇遇才这么厉害，没人知道这一切都是他辛辛苦苦在无数次的生死边缘中领悟的。

　　游戏世界里几十年的时光过去了，现实世界只是过了好几年。当人们都渐渐淡忘了那个人时，又一个惊人的消息在论坛被爆料。

　　事情的起因源自一个名为‘排位赛’的武学竞技比赛，这是官方举办的比赛，随机匹配对手进行对战。一个非常有名的仙术师在论坛发了一篇牢骚帖，希望能削弱剑客，因为他被一个剑客一招击败，要不是对方没下死手自己恐怕就死了。这原本只是一件小事却因为之后所发生的事情渐渐闹大。

　　上一届排位赛排行第3的剑客‘鬼刃’也突然出现在了那个帖子，他发声自己也被此人一招击败。渐渐的，有人认出了那名神秘剑客正是消失了几十年的九心。这个帖子因此渐渐变得热闹起来，一个月后，排位赛前一百名的所有高手居然都出现在了这个帖子发帖称被九心一招击败，没人能撑到九心使用第二次攻击。

　　除了铜墙铁壁一般的防御，九心还有一个盾类技能，似乎是觉醒技，发光的护盾将他整个人罩在里面，据传，没有任何办法可以破开这个护盾。

　　从那之后，楚云风除了拥有‘神之壁垒九心’这个称谓以外，许多的玩家已经称呼他为剑圣。

　　那之后，有一天，医院突然传来了一个不幸的消息。

　　父亲的病情恶化了，假如没有凑齐一笔昂贵的医疗费，医院就只能放任不管。

　　但也就在那关键的时期，楚云风遇上了一个从未想过的人，他是天朝区最大帮会‘零式’的帮主‘下天’。

　　“为什么找我？音斩，雷刃，鬼刃这三个人的剑术更适合你吧？”

　　“他们都是对剑的速度已经修炼到登峰造极的高手，可是他们不是第一，他们的排行榜不是第一。我是谁啊？我是全国第一公会的会长啊！我做事当然要面子对吧？我没面子了我手下的弟兄还怎么混啊？对吧？所以，我要拜师当然必须拜全国第一高手，第二还是第三都不在我的考虑之内。”

　　原以为自己不可能会收下这个人，然而，当十亿的钞票摆在自己面前时，心里的防线几乎是立刻就瓦解了。

　　那笔钱救了楚云风的燃眉之急，父亲的病情稳定下来了之后他将父亲转移到了疗养院。

　　现实世界的暴乱也已经平息了许多，大部分的人类开始接受了《传说》，现实的世界里也就冷清了下来，机器人开始渐渐的取代了这个世界，而父亲也可以在机器人的照料下24小时享受最舒适的护理。

　　也许，这个叫下天的人可以成为一个好徒弟吧？

　　他的心里是这么期待的，也尽心尽力的将自己的心得传授给他，但下天的领悟能力并不高。长期的接触下来，可以肯定这个人除了钱多以外各方面都较为平庸，但这位徒弟却愣是能靠着几套有价无市的装备与楚云风过上几招。

　　随着两人呆在一起的时间越长，他对下天的了解也渐渐变得越深。这个人有些不适合玩游戏，也不适合练武，假若能从文，或许是个更好的出路。

　　他有着较强的团队领导能力，为人虽然霸道蛮横却偶尔也有细腻的一面，但多数时候都是很幼稚的，明明是个成年人了却常常抱有非常幼稚的想法。他对武学技能方面总是欠缺了一些领悟，虽然能很好的复制楚云风的出招方式可是没有创新的才能。

　　即便这个徒弟有着各种各样的缺点，楚云风如今的水平却也不能立刻打败他，因为他浑身的装备有着各种效果，有时候甚至能让原本必杀的一剑莫名其妙的改变了轨迹，活脱脱的一个RMB玩家。

　　又过了许多年，下天倒也凭着本事爬上了排位赛的第二名，零式的一干人也开始趁机将他们的帮主捧出了一个剑圣的称呼，赞同声与否决声各执一半，不像楚云风那样可以得到绝大多数玩家的认同。

　　“师父，你听说了那个比赛吗？全国制的比武赛，前三名还可以代表国家出战进行全球的比赛。”

　　楚云风早已打算参加，甚至已经暗暗发誓夺得世界冠军，因为冠军的奖励非常丰厚，除了可以获得能量上限和高阶技能以及一千万的奖励外，最重要的那一条则是可以得到一次延寿机会，据说可以顺便治好大多数疾病，包括许多已经宣布无药可医的癌症，这简直就是他梦寐以求的东西。

　　“师父，你加入我的帮会吧，我把第一名让给你。”

　　这句话已经听到了无数次，而楚云风也回绝了无数次，然而这一次，他却没有注意到下天眼神里所透露着的那股阴冷。

　　“莫非你有把握解决我这个师父吗？”

　　楚云风抬头看着一片晴朗的天空，脸上洋溢着淡淡的微笑，仿佛世界冠军的奖杯已经在自己手上，他从未想过自己的一句玩笑话会几乎葬送自己的一切。

　　许久没有尝过失败的他，已经有了藐视这个世界上所有人的想法。



第1卷 他和她 : 第4节 他和她

　　“师父……徒儿没有辜负您的希望吧？”

　　“也许吧。”

　　这是一场可以获得全国最高荣誉的比赛，虽然还有许多重要人物没有参加全国第一比武大会但这两人已经足够影响整个游戏界。

　　一个是拥有最强公认实力的神之壁垒，一百多年从无败绩。

　　另外一个是拥有最强财力的下天，装备永远最好，技能永远最多，而且他是神之壁垒的徒弟，战斗力非常惊人。如此优秀的条件，确实拥有跟神之壁垒一战的实力。

　　也许下天可以打破这一百多年来神之壁垒所创造的不败神话。

　　两人摆出了游龙剑法的架势，这套剑法并不是系统教的，而是属于神之壁垒原创。任何一个玩家都有自创剑法的能力，无非就是用一连串的技能串联起来，这就形成了所谓的剑法。不同的技能组合会有不同的效果，如何将技能完美的衔接成一套完美的连招，这就是众多高手所头疼的问题。

　　游龙剑法是神之壁垒无意识间创造出来的，无数次的战斗让他习惯性的使用固定的技能连招，许多年以后，他渐渐开始思考自己的弱点，渐渐的发现了自己使用固定技能的习惯，渐渐的，他开始完善这些常用的技能漏洞，加以补全，这就是游龙剑法的初期版本。后来，又经过许多年的打打杀杀，游龙剑法不断的完善，不断的改进，也就变成了现在的版本。

　　许多人并不认识游龙剑法，所谓的自创剑法都是一些常见的技能组合而成，任谁都可以做得到。施展技能的顺序不一样，造成的战斗力也不一样。

　　游龙剑法这个称呼诞生于多年前与青龙的那场厮杀，青龙是一个顶级副本的最终BOSS，虽然它掉落的物品相当丰富但由于超高的难度使这个副本难以被攻关。许多年前，九心做一个任务时与人组队下青龙副本，当时的队员录下了九心与青龙战斗了半个小时的视频录像，也正是那个时候开始，有人渐渐将九心的剑法称之为游龙剑法。

　　招牌式的半眯眼，微微伏下身子，剑尖斜在身前，擂台上两人浑身散发着王者的气场，毫无疑问这是一场龙争虎斗。

　　剑气是一个剑士必备的技能，也是剑士的招牌技能，就算连续施展也不会造成很大的消耗。如果刻意向剑气方向发展的话，就算成为一个远程输出职业也没有问题。如果不是刻意专修剑气，剑士通常只会用它来做骚扰的用途。但神之壁垒和下天这种内力极强的绝顶高手，就算不是专修剑气类的技能，他们依然可以让每一发剑气拥有惊人的破坏力。不过他们这种绝世高手一般不会轻易被剑气削中，像这种层次的对决，剑气只是用来做骚扰。

　　两人互相使用剑气对拼了数个回合，距离越来越近，然后迅速地贴在一起开始了近距离战斗。力量上明显是下天占优，他们使用的招数一致，互相知道对方的套路，因此常常发生双剑碰撞的情况，而神之壁垒的剑被击退时总比下天多了几厘米。不仅如此，在攻击速度，体质等方面，下天也都比神之壁垒要高上一些。即便如此，下天也无法伤他分毫，无论下天用什么技能，无论使用什么角度攻击，身为剑圣的九心总是可以从容地闪开并且进行反击。

　　数分钟过后。

　　双方使用的技能等级越来越高，已经上升到高阶技能的层次，每一次攻击附带大量的内力形成大范围的无差别攻击，整个擂台上仿佛处于扭曲的时空当中，如同石头落在水中引发的涟漪。

　　许多工作人员纷纷跑了出来加固周边的保护罩，避免伤及观众，但形势却越来越难以控制。

　　十分钟过后，擂台内的两个男人已经将技能提高到了超阶，几乎看不到他们的身影，只有两道相互交错的黑影，每一次短短接触零点几秒钟就会立刻闪开，留给观众的是无数金属碰撞发出的声响。渐渐的，地面开始微微的震动，越来越多的工作人员从后台跑了出来维持防护罩的正常运行。

　　那已经不是两个人在比武，犹如两个帮会在举行帮战，地面坑坑洼洼的，到处都是裂痕。无数观众开始向后退，因为前排实在太危险了。

　　如此交战了十多分钟，场面终于冷静了下来，但擂台已经严重损毁，防护罩也终于完成了使命，一声清脆的声响过后便碎裂了。

　　“师父，您……还是……这么强啊！”下天半跪在地上大口的喘着气，身上的防具满是被剑留下的划痕。相反那边的神之壁垒，如同华山一般地屹立着，浑身散发着锐利的气势，身上也没有任何伤口，甚至划痕也没有。

　　“你始终还是不明白什么叫做剑。”敌进我退，敌退我进，再施以四两以拨千斤。神之壁垒的剑招玩的是巧劲，他想要教出一个举世无双的徒弟，但这个徒弟总是不争气，有些事情怎么教都教不会。如果下天没有滥用体力也不至于造成现在这种局面，说到底还是没有渗透师父的剑意。

　　“师父，我今天……为您准备了……一份大礼。”下天微微的笑了笑，重新站了起来。

　　“让你看看只有神才能做到的事情。”他的表情变得异常凶狠，但却不仅是针对九心，似乎还针对某个人，他转头看着正在做现场直播的摄像机，怒吼道：“你们看好了！来自上帝的能力！”

　　觉察到这个徒弟情绪不对的九心伏下身子继续摆着游龙剑法的架势，静静地等待下天的杀招。

　　天地突然开始变色，头顶上的白云不一会儿就变成了滚滚乌云，伴随着闪电与阵阵雷鸣声。九心疑惑地瞥了一眼反常的天气，视线回到下天身上时，发现他浑身散发着肉眼可以看得到的蓝色光芒。

　　难道是魔法？很有可能，这小子有的是钱，就算学到魔法也不足为奇。

　　突然，下天旁边出现了一个漂浮在空中的银发少女，她闭着眼睛，美丽的容颜如同正在熟睡的女神，身上穿着厚厚的拘束衣，连脚上也缠着许多皮带，牢牢的束缚着。

　　难道是召唤技能？

　　神之壁垒加重了警戒，现场的画面实在过于诡异。突然，他的脚下出现了一个深红色的魔法阵，无论这个魔法阵有什么作用，唯一可以知道的就是绝非好东西。下意识的想要离开，却发现无法控制自己的身体。

　　“怎么可能？”神之壁垒猛地爆发了超强的内力气浪，庞大的气流将许多观众吹得向后滚了几个圈，连下天也被刮到了擂台边上，差一点就掉出了擂台，唯独银发少女和神之壁垒的位置没有发生任何变动。

　　突然，银发少女的下方也出现了一个深红色的魔法阵。

　　这样下去可不妙了，无论这是什么魔法阵，既然是下天发动的，那就一定会产生什么负面的效果，如此隆重的场面，搞不好会被这个魔法阵秒杀。

　　神之壁垒猛地吸了一口气然后半眯眼。接着，整个现场如同地震一般剧烈地抖动起来，一波又一波的气浪就像台风一样，这已经不是人类能拥有的力量了，在所有普通玩家眼里，这已经是堪称神的力量，不愧是那个公认天下第一，号称剑圣的男人。

　　二十多秒后，慢慢平静了下来，现场一片狼藉。

　　“怎么可能？”神之壁垒发现自己依旧没能挣脱这个魔法阵的束缚，即便地面已经被吹去了几层皮却还是没能影响到这个魔法阵，他依然无法操控自己的肉体。

　　“就算……就算你是神，这一场……也必须败给我……李家祖辈的……智慧结晶。”远处，下天气喘吁吁地爬了起来，浑身的装备已经完全损坏。他身上的蓝色光芒越来越旺盛，从次元背包拿出了一块奇特的石头。

　　“起！”下天大喝了一声，银发少女从空中掉了下来，躺在地上，没有人发现她在倒地前嘴角露出了一个诡异的笑容。九心与此同时也昏倒在了地上，从他们的身上飞出来一个光球，慢慢地飞到了对方的身体内，然后消失不见，下天手里的石头也化成了蓝色的光点融化在了空气中。

　　头上的乌云渐渐开始消散，恢复了往日的晴朗。

　　足足过了一分多钟擂台上才重新有了反应。银发少女的脑袋微微移动，似乎醒了过来，但由于全身的束缚导致她站不起来。向下看了看自己的身体，又转头看了看旁边的银色头发，脸上露出了难以掩饰的震惊。

　　“这！怎么可能？”从她嘴里发出了动听的声音。

　　“哈哈哈哈……这就是神的力量！只有神才可能操纵灵魂。”

　　银发少女在地上使劲的挣扎，想要调动内力来挣脱这些束缚，但是却发现自己感受不到内力的存在。

　　“别白费力气了，你的剑圣实力存放的位置是你的肉体，并非你的灵魂，当我把你的灵魂移到这具身体的时候你就失去了剑圣的全部能力，你现在不过是一个任人宰割的女人，今后……你就永远用这具肮脏的身体生活下去吧！一辈子被我踩在脚底下吧。”下天用右脚踩在银发少女的脸上，露出一副胜利者的姿态。“这个世界上永远只有一个最强，不是你……就是我，人们永远不会记得谁是第二，谁是第三。所以这个天下第一，只能是我，而不是你。我觉得你现在需要考虑的是我上次的提议。”

　　“绝……不！”

　　“如果不是朋友，那就只能是敌人了，这就是我为人处世的方式，就算是我师父也不行，更何况你教我练剑的时候总是留一手。连自己的徒弟都不信任，也难怪会背叛。你还是好好考虑吧，愿意做我的敌人还是朋友。”下天松开了脚，带着玩味的眼神盯着身下的这个少女。

　　“你……这种心态，总有一天……会被人弄死。”银发少女回了一个凌厉的眼神，颇有男版神之壁垒的气势。

　　“哦？是吗？我的手下可没有我这么好讲话，他们可都是一群豺狼啊！”下天蹲下身子，右手隔着衣物在银发少女下身的秘处轻柔的搓了搓。对方颤抖了几下，脸色有些变化，突然抬起双脚狠狠的踹向下天的门面，却被他用左手轻易的抓住了脚踝，然后倒着提了起来。“总有一天你会屈服的，无论是一天还是一个月，或者一年，我等着，我很期待我的手下把一个高傲的剑圣变成一个下贱的奴隶。”

　　下天提着她走到了男版九心旁边，右手也将那个仍然闭着眼的男人提了起来，接着走到了擂台旁，双手各自提着一个人，两个九心的身体倒着悬空在擂台外，只要下天放手这两个身体就会掉出场外，届时毫无疑问九心将会被判为丧失战斗资格。

　　“看吧！这就是你们所拥戴的剑圣啊！天下第一的剑圣啊！生死还不是掌握在我手上吗？看你们谁还胆敢跟我零式作对，如果不是朋友，那就只能是敌人，我下天对敌人永远都不会仁慈。”下天面对着观众席大声的咆哮着，这股霸气镇住了许多人，更有无数的零式成员起立鼓掌。他轻轻地放开了手，原本的男版九心和银发少女的身体都慢慢地坠向地面……



第1卷 他和她 : 第5节 悬赏

　　乌云密布，伴随着阵阵低鸣的雷声。

　　街道两旁满是吆喝买卖装备的玩家，来来往往着装古怪的玩家们或在砍价，或在挑选着自己满意的装备，虽然拍卖行比较简便，但是拍卖行需要一定的手续费，而且拍卖行不方便卖一些冷门奇特的装备。

　　一个娇小的身影小心翼翼地穿梭在拥挤的人流之中，可以看得出来这是一个少女的体型，她披着简陋的法师袍，头部用兜帽盖着，低下的脑袋让人无法看到她的面容，突然，她停了下来，面前是一个钱庄。

　　钱庄在《传说》里面的意思就等于是现实世界的银行，但稍微还有些不同。你可以自己买一栋房子用来做仓库，但是某些玩家可以进去偷东西，钱庄的出现则拯救了这些害怕小偷强盗的玩家。钱庄通常都是现实世界外面的银行直接进来开的分店，所以资金是非常雄厚的，为了保证店铺的安全一定会聘请高级NPC或者玩家来做保镖。所以，你想抢银行，在现实世界里面因为没有武器可能难以实施，但在《传说》里面，你却因为害怕而不敢去抢钱庄，一旦失败，你将有可能被杀死。

　　钱庄的人流量非常大，即使一个小村落有好几个钱庄通常也是非常拥挤。更别说这种大型城市，而且还是买卖火热的交易区。她小心翼翼地走了进去，露出了光滑雪白的右手，轻轻地扶着楼梯的扶栏向上层走。这里几乎是每相隔三步就有一个拿着武器的保镖，戒备非常森严。

　　三楼，她抬头看了看四周，确认没有人注意这里的时候飞快地打开了一个房间，走了进去后便立刻关上了房门。

　　十分钟后，她走了出来，小心翼翼地走下楼，刚刚走出钱庄，不知道是谁碰到了将她的兜帽擦了下来。

　　“神之壁垒……神之壁垒九心。”

　　这一声呼喊比起阵阵雷声和街道上的吆喝声还要有过之而无不及，时间仿佛暂停一般，所有的行人，无论是男是女还是老人或是小孩全部都停了下来，盯着钱庄门口的那个穿着法师袍有些不知所措的少女。

　　她有着一头很长的银白色长发，精致的小脸仿佛洋娃娃一般，脸色有些苍白，看起来十分的柔弱，由于兜帽的掉落显得有些惊慌失措。

　　一个讨饭的乞丐被街上的怪异景象吸引，他看着墙壁上贴着的巨大悬赏公告。

　　上面是一个少女的照片，银白色的头发，绝美的小脸和那娇小的身材。再下面是黑色的字体写着的巨大悬赏金额和发布这张悬赏的发布人。

　　随着众玩家的目光，乞丐看到了所有视线的中心点，正是悬赏公告上面的那个少女，绝对不可能有错，实在太美了。

　　“所有兄弟会的成员听着，我是会长雷动九天，立刻抓住九心，谁抓住了她我私人给你一百万人民币。”

　　“血盟的兄弟们！抓住九心你就发财了，大家组起来。”

　　“天下会的所有兄弟组起来，抢啊！不能给他们那些垃圾公会占了便宜。”

　　一时间，各种吼叫声充斥在大街小巷，紧接着，到处都是铁器碰撞的声音，红色的鲜血纷飞。

　　她立刻转身跑回钱庄，但她注意到了那些钱庄的保镖一副按耐不住的样子，她知道这些保镖已经极力的在忍耐贪念，要知道悬赏她的金额已经足够一个人奢华十辈子。

　　从钱庄的地下安全通道出口顺利的离开了纷乱的战场几十米……

　　雷声越来越大，随时都像是要下雨的样子。

　　突然，她摔倒在了泥土地面上……

　　很疼，撕心裂肺般的疼……

　　一支黑钢箭矢穿透了她的右大腿，箭头沾着温热的鲜血正一滴一滴地滴落在地上。

　　她靠坐在墙壁上，忍耐着没有叫出来，额头满是汗滴。

　　“神之壁垒就只有这点程度吗？”

　　带着嘲讽的语气，走出来一男一女。女人手持一把弯弓，看来刚才那一箭正是她射的。

　　“你能打败我，我就放你走。”

　　男人丢给她一把剑，满是藐视的眼神看着她，昔日的剑圣如今却落得这番光景。

　　她拿着地上的剑站了起来，这把剑对现在的她来说确实有点长。右腿很疼，几乎无法支撑身体的站立，干脆用长剑做拐杖支撑着身体。她早已不是常人，这点伤比起以往的修炼之路又算得了什么？这点痛比起前些天的那场巨变又算得了什么？

　　雨突然落下，转眼间就变成了倾盆大雨，这场大雨终于来了。

　　突然，她动了，虽然速度不是很快但很决断。她提着长剑跑向持剑的男人，看着这样满是破绽的进攻，这对男人来说简直就像是在欺负新手，对于这种战斗男子瞬间就失去了兴趣，因为九心已经不是强者，甚至连武者也不算，即使战胜了她也没有丝毫的颜面。

　　“算了，我送你一程吧，昔日的剑圣现在这样子还不如死掉算了。”

　　持剑男子随便摆了个架势刺了出去，剑速非常的快，即使是高手也未必能闪开，更别说是一个看起来手无缚鸡之力的少女。紧接着毫无意外的听到铁器入肉的声音，男子的长剑刺穿了九心的腹部，很深，没入剑柄。

　　可是……

　　男子倒下了，带着不可思议的眼神倒下了，他万万没有想到会死在这样的一个柔弱的少女手里。

　　男子的剑确实刺入的她的腹部，但同时，她的剑却刺破了他的心脏。九心压根就没有打算闪避他的攻击，抱着受重伤的念头一击必杀对方，这是很冒险的行为，如果自己无法承受那一击，如果无法刺穿对方的装备……

　　没有那么多但是，她的战术是成功的。

　　“不……”凄厉的叫声划破了天空，女子丢掉长弓拍打着男人的脸，但无论如何都得不到对方的回应。

　　虽然这是一个游戏，但是在这个游戏内死亡就代表着你真正的死亡，无论是现实世界还是虚拟世都是真正意义上的死亡，这便是这个游戏最可怕的一部分。

　　泥土路面拖着一条非常可怖的血迹，她艰难地向前走着，腹部的剑和大腿的羽箭都不能拔出来，一旦拔出将会血流不止，没有合适的急救措施将会因为失血过多而休克，最终死亡。人只有到了这个时候才会想起医术的好，哪怕会一个治愈术，这个时候也不至于那么狼狈，她注意到了自己的人物信息，血条的地方已经显示到了黄色，即将变成红色。

　　她必须走上大街寻找药店医馆之类的地方，但是大街被发现的几率太高了，除非换掉这一身衣服，可是这个时候怎么可能还有衣服更换？这几天她就像过街老鼠一样东躲西藏，生怕见人。好不容易才在野外捡到一具怪物尸体掉落的新手法师袍用来遮脸，想进城取点钱却发现已经被人取走了。现在身受重伤，如果再找不到医生牧师之类职业，估计真的会死。

　　自己的生命已经受到了威胁，对比被发现的危险也无法顾忌那么多。

　　很快，她就知道自己完了。

　　街上太安静了，只能听见雨水哗啦啦的声音，她全身上下都湿透了，分辨不出脸上的究竟是雨水还是汗水，又或者是泪水。

　　经历了那么多的战斗，经历了那么多的生死。这样的场景她再熟悉不过，如此的安静毫无疑问是被清场了，这里已经是一块埋伏之地。仿佛是为了印证她的猜想，大街小巷出现了大量身穿白色剑客服的玩家团团将她围住，前一刻还渺无人烟的街道此刻已是人山人海。

　　有希望的人，往往会想办法抓住那最后的希望。当一个人失去了希望之后，那支撑她的还有什么？

　　意志几乎是顷刻间就瓦解了。

　　好疼……

　　全身上下都很疼……

　　腹部的伤口仿佛被人泼了辣椒水一般，她侧倒在雨水洗刷的泥土地面上，冰冷的雨水滴在脸上她已经无心辨认是什么感觉。现在处于战斗状态，无法退出游戏。

　　人群中让开了一条路。

　　他撑着雨伞慢慢的走了过来，他的每一步几乎都践踏在她的心口。每接近一步，她的胸口仿佛被人用力挤压一般。终于，他的鞋子停在了她的眼前几厘米的位置。

　　‘师父……徒儿没辜负您的希望吧？’他蹲下身子，温柔的眼光对上了她无神的眼光。

　　仿佛又回到了一起修炼的时光。

　　‘不对不对，这一招应该这么使，你看好了……这里……这里……还有这里……应该这样使用……哎，像你这样什么时候才能超过我啊！’

　　‘总有一天我会超过你的啊师父，你不是常说我的天赋比你好吗？’

　　‘好好好，你天赋比我高，我还等着有一天有人能破了我的防，我还没体验过被破防是什么滋味。’

　　回忆总是美好的，现实却总是残酷的。

　　雨越来越大，伴随着隆隆的雷声。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“呼……”

　　重重地呼了一口气，从游戏舱踉跄地走了出来。腹部和大腿被洞穿的伤口清晰可见，现在正血流不止，雪白的浴巾被染成了血红色。而且头痛欲裂，如今的她使用觉醒技实在太勉强自己了。

　　没有斗气，没有内力，没有仙术，也没有魔法，没有任何技能的她现在只是个连普通人都不如的少女。

　　敲打着脑袋一步一步地走到床前拿起电话，光滑的地面印着两排血脚印。

　　“海岸……海岸街，沿海住宅群，36号……剑伤。”

　　说完这些，手机滑落到了地上摔裂了。

　　即使现在很累，即使整个身体传来的痛觉让她几乎要叫出来，但现在还有必须要做的事情，一旦她的现实身份在这里被暴露那真的一切就完了。

　　随便抄起一条衬衫将头发团团包裹起来，再用自己的血在脸上乱涂，鼻子里满是一股血液的腥臭味，做完这些之后一下就软倒在了衣柜边上不想爬起来。

　　‘你叫什么名字？’

　　‘下天，我叫下天，下面的下，天下的天。’

　　‘哦？这个名字应该属于排行榜的第一公会‘零式’的会长吧？’

　　‘正是在下，人称高富帅的‘零式’会长，就是我没错了。’

　　‘为什么找我？音斩，雷刃，鬼刃这三个人的剑术更适合你吧？’

　　‘他们都是对剑的速度已经修炼到登峰造极的高手，可是他们不是第一，他们的排行榜不是第一。’

　　‘……’

　　‘我是谁啊？我是全国第一公会的会长啊！我做事当然要面子对吧？我没面子了我手下的弟兄还怎么混啊？对吧？所以，我要拜师当然必须拜全国第一高手，第二还是第三都不在我的考虑之内。’

　　‘太没诚意了，你滚吧，我不可能收……’

　　‘五百万人民币。’

　　‘我不可能收你这样的人当……’

　　‘一千万人民币。’

　　‘我从来就没收过徒弟。’

　　‘三千万。’

　　‘就算你给十亿我也不可能……’

　　‘十亿，我先付款。’

　　‘好，从现在开始你就是我的徒弟了。’

　　“喂？喂？请问有人在家吗？”

　　她的思绪被一阵清脆的女声拉回了现实。

　　“这里，二楼。”她有气无力的回了一句，也不知道对方有没有听见。

　　‘嗖’的一声，窗外出现了一个背着医药箱的女人，她低下身子透过窗户查看屋内的情况，很快就发现了倒在一旁状况并不好的她。对着玻璃做了一个肘击的动作，看到楚云风微微的点了点头。她直接将窗户用拳头打碎，钻了进来，没有受到丝毫的伤害。

　　“看着我，这是几？”

　　“三。”

　　“很好，意识还算清醒，忍耐一下，可能有点疼，虽然可以直接用法术治疗但先处理一下伤口比较好。伤口很深啊！都穿透了，怎么受伤的啊？难道你去打高级怪了？你老公呢？怎么没保护好你啊？你爸妈呢？怎么房子里面就你一个人啊？好了，接下来我要用法术治疗，应该不会留下伤疤，幸好你早了几分钟，如果再晚几分钟打电话估计你可能就要失血过多了。嗯，好了，你站起来看看。”

　　仅仅三分钟她就将楚云风那几乎必死的伤治好了，换做十年前，这种科幻情节完全只能在幻想中才能出现，如今却成为了理所当然的存在。

　　揉了揉腹部和腿部，果然不疼了，连伤口都已经消失仿佛不曾受伤。轻轻站了起来，一股强烈的眩晕感袭来，连忙扶着衣柜才不至于摔倒。

　　“你要注意一些，刚才失血已经过多，我还没有学血液再生之类的技能，这段时间你要好好修养，如果可以的话最好去大医院看看吧。”

　　“明白了，这是医疗费，不用找了。”楚云风想也没想直接从抽屉拿出几张百元大钞递给女医师，这也有一层送客的意思。她自然听得出来，拿过钱没说什么就直接从窗户跳了出去。



第1卷 他和她 : 第6节 父亲

　　那样的伤在十年前恐怕要在医院躺很久，费用也是昂贵的，但在现在却只要那么三分钟就可以痊愈，而且只要一百块就足够了。正规的医院已经开始了对人类寿命延长之类的治疗，而且效果也确实显著，已经出现了寿命达到了130岁却看起来只有年过半百的样子，这样的技术才出现了不到十年，也许再过几十年，人类在现实世界的寿命恐怕已经可以到达两百岁。

　　现实世界正在缓慢的进入一个全新的纪元，但《传说》里面已经是另外一个纪元。《传说》跟现实的时间比率是10:1，在里面你几乎感觉不到自己在衰老，因为里面的寿命可以超过一千岁。如果你从出生就呆在里面，你将经过180年才能到达现实世界18岁的年龄。这其实已经变相的延长了所有人类十倍的寿命，倒不如理解成，《传说》已经真正是一个奇迹，它创造了一个真实的世界。

　　透过破碎的窗户看着已经离开的女医师，来不及换衣服的楚云风打开电脑开始浏览《传说》的论坛，这些天论坛的讨论中心全都是有关零式，还有他们的会长下天以及神之壁垒九心的事情，因为这样的事情实在太轰动了，已经没有什么事情在短期内能够压过这个巨大的风波，除非第三次世界大战来临。

　　身处现实世界里面浏览《传说》的论坛无疑会令人眼花缭乱，因为跟游戏内时间的比例，再加上游戏内也可以浏览论坛，所以你在现实世界浏览一分钟论坛等于游戏世界内的十分钟，信息的更新速度远远要比游戏内要快得多。

　　今天的最热门话题是游戏时间4个小时前发布的帖子，有人隐身在落叶城大升钱庄附近的一栋屋顶上拍了一段非常劲爆的视频。

　　视频刚开始的画面是对着一扇门，那是大升钱庄的安全出口。突然，门开了，接着走出来一个银色头发的少女，镜头被慢慢放大，直到可以清晰的看到少女的脸。这个时候，视频暂停了，旁边写着几个字，‘神之壁垒九心’。

　　很快视频又动了，少女还在向前走，视频底下出现了作者写的字幕。

　　[当时我很激动，那可是五亿啊！大家仔细看，原本我准备跳下去。]

　　突然，视频里面的少女软倒在了地上。

　　[我是刺客，凭借‘动视之眼’这个技能看到了刚才发生了什么，我想各位一定不知道发生了什么事，我把视频放慢一点速度。]

　　视频回到了少女正在走路的时刻，并且放慢了数倍，镜头准心特意对准她身后。一根漆黑的箭出现在了画面内，从后上方的位置直接穿透了她的右大腿，重心不稳之下直接摔倒在地面上，可见这支箭的力度和准度是多么的可怕。

　　[那支箭换做是我恐怕也闪不过来，暗箭难防。对付神之壁垒肯定是小儿科，如果是对付一个没战斗力的女人恐怕小题大做了。]

　　视频内出现了两个人，由于距离太远听不清他们在说什么。男人抛给九心一把剑，看起来是想比试一场。

　　[别说是那两个人，就是给我一个手指头我也能打败现在的神之壁垒。下雨了，视频有点不清楚。]

　　一个受伤的看起来成没成年都是问题的少女提着与身高很不符合的长剑对阵一个健壮的60级满级剑客，旁边还有一个手持弓箭随时都会出手的女人。咋看一下这是一场毫无悬念的战斗，可是，事情的结局就是那么的滑稽。

　　少女冲向男子，面对男子出手的剑仿佛没看见一般，并不闪避。一般人也许看不出来这有什么，但是将视频放慢之后，可以看到少女是故意撞向对方的剑尖，并且还特意加重了力度，使得原本应该只是刺伤自己的剑直接穿透了自己的身体，并且深深的没入了整个剑身。而她自己手中的剑也直接刺穿了男子的心脏，直接毙命。

　　[那股狠劲，不愧是神之壁垒，说实话我也轻敌了，但是这一招对我肯定无效，因为攻击速度太慢了。等等，那边好像有什么事情。]

　　镜头转到外边的街道，一群身穿白色衣服的玩家躲在巷子里，一动不动地注视着大街的情况。

　　[看啊！大家看啊！那些人是零式的剑客堂成员，好大的排场，看起来有几千人啊！剑客堂随便一个人都可以杀一条街啊！除非是以前的神之壁垒，要不然绝对没人能顶住这排场。]

　　镜头转到九心这边，发现她已经走上街了。而且已经停了下来，看样子是发现了什么异常。

　　[正常人有几个人可以在受到这种程度的伤以后还走路啊？不过这铁定完蛋了。]

　　九心还是倒在了地上，雨很大。她被一大群白衣剑客围起来，人群中自动让出一条路，零式的老大下天走到了九心的面前似乎在对话。

　　[朋友们，我终于知道插翅难逃这个成语的意义了。即使九心有翅膀，这场面也直接被剑客发剑气射死。五亿啊！多少人为了这钱出卖良心啊！不管看到这视频的人怎么想，我是没办法为了这五亿干下去了。]

　　突然，街道上爆发了耀眼的光芒，以九心为中心出现了一个直径两米的半透明罩子。

　　[出现了，九心的觉醒技，光璧。没想到她现在还能施展光璧，但明显质量不行。零式剑客堂看来是打算强攻吧？谁都看得出来那光璧的威力降低了。]

　　零式的会长下天只是站在一旁观战，看来并没有打算动手。剑客堂的剑客直接对着九心的光璧发剑气，每一道剑气都仿佛雷电一般击打在上面，那威力已经赶得上导弹。成千上万不会爆炸的导弹打在一个点上是什么感觉？恐怕只有处于风暴中心的九心知道。

　　许多人或许震惊那份千人压缩剑气的威力。对于神之壁垒九心这个人，以前你或许会怨恨他。但此时此刻你不得不对这个人肃然起敬。以一个少女的身躯忍着腿部被弓箭贯穿的伤痛，无视一个男剑客的剑拼着生命危险秒杀对方。身受重伤之下面对零式剑客堂千人的攻击处于泰山而不改色。

　　在这种情况下撑起连以前的十分之一都不到的光璧一瘸一拐地向外走，仿佛处于无人之境一般。剑气撞击光璧发出的噼里啪啦巨响声完全压盖住了雷雨的声音，这种情况下想逃走是没有任何可能的事情。

　　可以清晰的看到她不停地在呕血，以现在的身躯发动光璧实在太勉强，能发动光璧就已经是不可思议的事情了。

　　她的脸上不仅是雨水，眼眶滚动着晶莹的泪珠。身在痛，心更痛。曾经最信任的徒弟，如今却如此对待。

　　“为什么？为什么？”

　　每走出一步都是无比的艰难，身体仿佛千金重，随时都会倒下。每走出一步，地下都会印出一个血脚印，随后立刻又会被雨水冲刷干净。

　　“为什么？”

　　地面突然升起了一个光束组成的牢笼将九心困在里面，明显不知是谁发动了觉醒技，无论是谁，他肯定是要立功了。剑客堂的成员停下手，安静的站在一边注视着这无奈的局面。

　　她抬起小手敲打着光柱，很显然是不可能破了这光束组成的牢笼。即使这样也还是一遍又一遍的敲打着光束，一遍又一遍的喊着“为什么”。直到没有力气，光璧消失，她无奈的倚靠着光束坐在满是雨水的泥土地面上。

　　“为什么？！”再次使出全身的力气吼了出来，就像是一头狮子临死前的悲鸣。右手抓住大腿的羽箭箭头狠狠的想拔出来，但没有成功，又是一声凄厉的惨叫惊得在场的所有人浑身发冷。

　　“为什么？！为什么？！”双手紧紧的抓住羽箭的箭身，猛一使力，带着猩红的血液连着羽箭一起拔了出来，右腿如同决堤的大坝血流不止。随即而来的又是一声划破天际的凄厉惨叫。

　　休息了几秒钟，她伸出颤抖的双手抓在腹部的剑柄上用力向外拉，一边惨叫一边向外推，但很明显手的长度不足剑的长度。她直接抓住锋利的剑刃向外推，手掌，腹部，大腿满是流不止的鲜血，整个人就像是地狱上来的魔鬼，惨叫声犹如地狱的索命曲。

　　终于将整个剑拔了出来，短短的几秒钟让所有人仿佛经历的几个世纪。不少人的脸色非常难看，似乎被吓得不清。有多少个男人可以做到这种程度？更别说现在做出这种事情的只是一个没有什么战斗力的少女。

　　突然，一个年轻的男人瞬间出现在了光牢旁边，他扶着九心的肩膀。

　　“小龙，难道你要背叛我吗？”下天严厉的质问着光牢旁边的男人。

　　“抱歉，会长，我恐怕无法追随你了。”话刚说完，光牢里面的九心不见了，仅仅是一瞬间。紧接着，他没有丝毫的犹豫，从腰间掏出匕首刺穿了自己的喉咙，最后那一抹眼神似乎是解脱？又或者是深深的歉意？

　　“搜！直径一千米的圆形区域内给我仔细搜！”愤怒的下达了命令，白衣剑客们火速各自散开执行着会长的命令。

　　下天冷冷的看着已是尸体的男子……

　　----------------------------------------------------------

　　论坛内对于这段视频的评价非常的火爆，作者更是由于点击量直接就赚了一大笔钱，这也弥补了拍摄视频的费用。

　　有人大呼九心依旧牛X，凭借这种虚弱的状态用弱点攻击的方式秒杀一名60级的满级剑客，还活生生的扛着零式剑客堂的千人斩而没死。尤其是最后的拔弓箭，拔剑，实在太震撼了，太霸气了。

　　也有人对零式做这种丧尽天良的事情表示谴责。

　　还有人主张先趁机找到九心爽爽，再交给零式换五亿票子去逍遥一辈子。

　　对于零式副会长六纹龙叛变自杀的事情，褒贬不一。他救了九心就注定要死，零式对叛徒的做法从来都是杀无赦，无论是谁。有人赞美六纹龙的勇气，赞美他的良知。也有人说他蠢，没有必要当场救人，事后救人才是上策。

　　总之，今天全国的话题恐怕都在围绕着那场雨下的罪恶。

　　----------------------------------------------------------

　　六纹龙为什么要帮我？他是个很有天分的小伙子，但跟我应该没有什么交往吧？

　　楚云风很疑惑这个问题，但此时无法多想，在看到这条消息的第一时间就收拾好了行李，旅行包内装着钱和日常用品，还有一些有纪念意义的东西。

　　刚才的女医师知道楚云风受伤的状况，腹部和大腿的伤完全与游戏里面的吻合。只要稍加比较就可以发现身高，体型，年龄之类的完全吻合。刚才的消息传出来的时候是游戏内时间的4个小时前左右，换算成现实时间也就是二十分钟左右，刚好是女医师出来的时间。如果被她看到了消息，难保不会因为金钱的利益而出卖自己，这个世界上有多少人可以经受住五亿的诱惑？

　　只能趁现在立刻离开，至少要找到一个更安全的地方，现在这个世界上已经无法让自己可以安心露面了。

　　没有战斗能力，在这个世界已经无法生存，十年的变化，人类到底是进步了还是退步了？不同的人给出的答案也许并不一样。十年让一个文明世界变成了弱肉强食的世界。十年的变化让一个科学世界变成了一个玄幻世界。

　　十年前，人们想着如何工作，挣钱，老死。

　　十年后，人们想着如何学技能，如何称霸世界，如何长命百岁。

　　不夸张的说，在现在的这个世界已经很难找到普通人，街头上随便找一个乞丐也许都会斗气，内力和魔法，刚出生的婴儿都或多或少的会继承父母的一些能力，更有一些后辈出生的能力就在父母之上。

　　走在空旷的大街上，即使现在已经是高科技的时代，即使现在悬浮车已经取代了汽车，但由于《传说》的绝对地位导致现实世界已经很少有人常驻生活。偌大的城市听不到人类说话的声音，各式各样的智能机器人扮演着这个世界的住民。

　　“去安顺疗养院。”上了出租车，司机果然还是机器人。

　　别过脸看着窗外飞速倒退的高楼大厦，回忆起这几天的事心口就会隐隐作痛。越是不想回忆这段记忆却使得这段记忆无时不刻的在脑海里面重复，一天的时间，全国第一高手神之壁垒沦为倒数，排行榜前十的有几个能忍受这样的事情呢？辛苦修炼了几十年的游戏角色一瞬间化成过往云烟。现在的她已经能理解电视剧里面的人物被人废了之后要不就是看破红尘，要不就是挥剑自刎的那种绝望的心情。

　　但是她现在还不能死，这个世界如此的美妙，她还有无数的时间可以挥霍，光璧还在，脑海里面那些对于剑术的造诣知识还在，虽然没有技能，没有级别，但还可以修炼。如果到了老年才丧失一切，那恐怕是真的没有希望了。所以，只要楚云风继续努力，十年内依旧可以踏入高手行列。但要想恢复以前的水准，以这具身体的能力恐怕要修炼六十年，即使六十年，也才二十多岁。如果修炼五百年，完全有可能踏入那几乎不可能的神之境界。

　　表面上看起来楚云风是被废了，实际上，由于这一次的重生，反而让他累计了以前的修为，比普通人拥有更多知识的她将会更有可能成为无人能及的存在。

　　“女士您好，目的地到了，一共是二十元。”

　　皱了皱眉头，对于这个称呼她还无法习惯。

　　递给机器人一些零钱，机器人很忠实地收下了钱并且没有说任何多余的废话。

　　抬头看了看眼前的大庭院，地面非常的干净，无时不刻的有机器工人在打扫地面，即使没有任何杂物也尽忠尽职的清扫着尘土。

　　紧了紧兜帽，拉低帽檐尽量掩盖自己的脸，将头发小心翼翼地藏在帽子里。走向大厅询问着前台机器人：“请问这一个月有人找过楚先生吗？”

　　“请稍等，正在查询。”约过了两秒钟。“女士您好，最近一个月内没有人访问楚先生。”

　　“好的，谢谢。”

　　“这是我应该做的。”机器人很客气的回礼。

　　走在冰冷的疗养院走廊上，很快就走到一扇门外面停了下来，透过玻璃她静静的注视着屋内的床上睡着的一名中年男人。

　　约过了五分钟，她轻轻地推开房门走了进去，坐在床边用手理了理男人有些凌乱的头发。

　　仿佛就像刚刚离开没多久，这里跟上次一模一样，他的脸还是没什么变化，依旧是这幅样子。虽然在游戏内的时间经过了快一年，但现实世界却只过了一个月。

　　“爸，您还能认得我吗？”脑海里再次漂浮起这些天令人伤痛的记忆。“这些天发生了好多事情，我……我好累。”

　　“还记得我以前跟你说的下天吗？也就是我的徒弟，他背叛我了，我好痛。他说……这个世界上只能存在一个最强的强者，人们永远只能记住第一而记不住第二，他不想永远当第二。”

　　说到这里，眼泪忍不住掉了下来，带着哭腔她趴在中年男人的身上。

　　“可是……可是我必须拿到那个名额……那个至高无上的名额，说不定可以救你的，那是最大的希望了。”

　　“一点点，就差一点点了……”

　　全国第一武学大会之后，再过不久就会举办一次世界级的比赛，全球所有的国家都会派出三名选手比武，决出一名冠军，两名亚军以及三名季军。

　　冠军奖励十分之一的能量上限，这里所指的能量是内力，斗气，精神力，魔力之类的所有MP种类。

　　并且可以学习一个高阶技能，还有折合人民币一千万的奖励。

　　但是，这三条奖励并不是楚云风想要的，她的目的在于第四条，那是一条近乎神赐的奖励，官方发话，只要不是死人就能大幅度无后遗症延长寿命，并且无论得了什么病都可以顺便治好，包括绝大多数的癌症。限制人数为一人，只有世界第一比赛的冠军才能获得这个奖励。

　　这实在太巧了，承办方仿佛知道她需要什么似的故意设置了这样的奖项来吸引她参加。但就算知道这或许是什么陷阱她依然会钻进去，承办方总不可能失信于天下吧？

　　这也是她唯一参加这种比武大会的理由，虽然中国官方并没有说代表中国参加比赛的3人是谁，但这个时候举办全国第一武学大会，那用意就已经很明显了，所有的事情都在推着她去参加这次的比武大会。

　　以楚云风公认的剑圣能力，想要在全国第一武学大会拿冠军完全是有可能的事情，只要拿了冠军，竞争那3个中国队的出战名额绝对不是空谈。

　　但是……

　　“终究……还是失败了，几十年的努力……就是为了一个出战资格，就为了那一个名额，失败了。爸……以后我可能不可以经常来看你了……我被下天变成这个鬼样子，我现在的生活人不人鬼不鬼，但是我……我不恨他，他让我悟出了很多道理……我还有很长的路要走，所以我是不会轻易死的。爸……你要等我。”



第1卷 他和她 : 第7节 这花瓶一样的身体

　　呆在现实世界的每一分钟都是浪费生命，因为在现实世界里面你没有系统发布任务可以做，没有系统提供的技能可以学，也没有怪物掉的装备可以获得，而且时间的比例导致几乎没有人愿意呆在现实世界。

　　恋恋不舍地走出疗养院，她回头看着这熟悉的房子，这一次恐怕要过很长的一段时间才能回来。那名女医师发现楚云风真身之后大概会再过去，当发现她已经跑了之后，退后一步的做法就是卖消息给下天，那也是一笔巨款，之后楚云风的一切信息都会被下天查出来，紧接着，她甚至在现实世界立足的权利也有可能丧失。

　　但是，大部分线索交接的地方总是有一个公共点，那就是出生证明，身份证。

　　拦下一台出租车。

　　这次她没有将注意力放在倒退的风景上，而是放在了手里的另外一台手机上。在游戏里面得罪了人，害怕被搜查到现实世界的身份。这个时候就会有一种人可以跳出来为你服务，他们可以销毁你的身份证或者伪造其他的身份。

　　有些笨拙的手指轻轻地在全息键盘上跳动着，更换了新身体后非常的难以适应，原本一个手指头可以同时按两个键，现在只能按一个键。尤其是以前拿衣柜上面的钱包只要站起来就可以了，现在却要拿着凳子来垫脚才能勉强够着。

　　最令人心烦的是她要被迫改变小解的习惯，整个生活仿佛进入了九十度的弯道，她不是乐观的人，也不是悲观的人。女人很少能在武的方面赶上男人，重点并不在于身体的素质，当然，也有这一层的关系在里面，但真正的原因还是心态。

　　男人依靠自己的力量站在顶峰，坐拥天下，那个时候要女人有女人，要金钱有金钱。

　　而女人的出发点则是依靠男人的力量，享受荣华富贵。

　　但是也有一些女人希望通过自己的努力获得过人的能力，但这些只是少数，所以就造成了高手几乎都是男性的局面。

　　楚云风的心态不可能因为这件事就产生变化，以前的剑圣实力是她辛苦修炼而来，那么现在的她，依然可以通过辛苦的修炼而得到过人的能力，能忍常人所无法忍受的痛苦才能做成常人无法完成的事情。

　　“女士您好，目的地到了，一共是三十四元。”

　　下了车，总算看到了少许的人流量，游戏内传送的长途旅行方式被搬到了现实世界，而且价格比飞机还要便宜，到达目的地的时间甚至只要一秒钟。所以，客运飞机变成了历史。但由于长途传送的精准性需要两个法阵的维持，而法阵随着距离的增加需要的法力也不同，于是，这种自动充能的传输方式每次只能传送一人，冷却时间需要五分钟。

　　除非采取人工充能，有专业的法师来发动法阵，那样效率将会增加很多，但低等的法师没有多少法力驱动长途传送法阵，高等的法师都在游戏里面练习技能，做任务，刷副本和打装备，谁会跑到现实世界里面浪费寿命呢？

　　“女士您好，请问您有票吗？”

　　“五分钟前我定了一张，编号是SA536。”

　　“正在核实，请稍等。”约莫过了两秒钟。“女士您好，核实通过了，您的位置还有四十二分钟，请先在休息区稍等一会，如果到您了我们会通知您。”

　　偌大的休息区实际上一个人都没有，机器人依然在忠实地清扫着光滑得已经不能再光滑的地面，排在楚云风前面的八个人自觉的等候在传送房前面，每个人显得都很焦急，来回走动，也就只有她可以安心的坐在休息区静静等待。

　　从家里最后一次浏览论坛到现在已经过了40多分钟，以游戏时间来算已经过了大约7小时。

　　从论坛的消息得知，落叶城已经聚集了大量的武林好手，擅长追踪的道士和刺客之类的职业更是多得数不胜数。在巨大的金钱利益面前，‘良心’这种东西早就掉进了太平洋。

　　零式几乎集结了数十万的普通成员将落叶城围了起来，那场面堪比军队作战。他们并没有驱逐那些‘寻宝’的玩家，反而将五亿的悬赏提到了八亿。以下天的能力，他并不在乎这笔钱，他更在乎的是如何找到九心。这些天他对自己做的事情一点也不后悔，但唯独有一件事。当初没有采纳老庞的建议，他非常的懊恼。当初就应该先将那具身体的手筋脚筋挑断，把她当狗一样的养起来。

　　若非如此也不会闹出那么多节外生枝的事情，虽然以金钱攻势迟早能抓到九心，但这种不断遇到挫折的滋味他非常讨厌。

　　除了这些人事方面的变动，论坛还有许多其他八卦消息。

　　最有意思的还是关于‘九下惊变’的原因猜测，九下取自九心和下天的首个字，九心下天风波则直接被省略为‘九下惊变’。

　　有人猜测下天是个变态，但这几乎是废话，大部分玩家都知道下天是个变态，自恋，狂妄，喜欢用金钱购买一切，零式到处排挤其他公会，到处圈地包BOSS这种行为更是得到了他本人的大力支持。

　　而关于‘九下惊变’的其他原因，除了当时下天当着摄像机说过的话，所有人都觉得还有更深层的缘由。

　　九心既然能教出一个剑圣那就可以教出第二个剑圣，下天应该是害怕九心再教出一个剑圣争抢位置，所以除掉九心的同时也制止了一系列事情的发生。

　　还有人觉得下天就是个基佬，他爱上自己那个英俊潇洒的师父了。

　　有自称内部人员的玩家泄密，下天的目的是打算让九心带剑客堂，让剑客堂的实力再提升几个等级。

　　但没有任何证据可以支持这些谣言。

　　无论谣言是什么，那不重要。重要的是，八亿的钞票放在落叶城里，只要你能抓到那个没有战斗力的少女，你就能得到八亿的人民币，这比买彩票抢银行之类的实在多了。

　　下天真正的危机是那些不在乎八亿的人，如果被那些人找到九心，下天才会遇到真正的麻烦。

　　突然传来的争吵声将楚云风的注意力拉回了现实。

　　“嘿……你踩到我的脚了。”

　　“踩你又怎么样？”

　　“给你五秒钟的时间向我道歉。”

　　“傻蛋，谁鸟你。”

　　在现实里耗费时间实在是一件心烦的事情，由于自我能力的强大，虚拟和现实无法区分导致暴力事件不断的发生。

　　其中一人突然消失不见，瞬间出现在另外一人的身后，抬起拳头揍向前面那人的后脑。但拳头居然穿过了对方的身体，接着整个身体都消失不见。他冷冷一笑回过头，发现消失的男人正在不远处。

　　“哼……是个道士。”

　　两人开始互相攻击，各种飞来飞去的道符，但只要被沾上一张那几乎就完蛋了。另外一人全是近身的攻击，他的速度非常的快，在刺客之下却又在剑客之上，看起来似乎是一种近战格斗系的职业。

　　“请注意，禁止打架，请立即停止攻击行为。”攻击型机器人对两人提出的严厉的警告。

　　打在兴头上，谁会理会外界？当两人继续无视警告第三遍的时候，4个攻击型机器人直接将他们两人丢出了传送站。

　　“SA536，请SA536号登上传送阵。”大厅传来清晰的呼叫声，由于两人被丢到外面，直接省了10分钟的时间。

　　-------------------------------------

　　最后通过三次传送，花了两个多小时才终于到了一个沿海的小城市。虽然一次传送就可以到达任何设有传送阵的地方，但为了降低被追踪到的可能性而不得不将原本一次传送就可以到达的目的地增加到三次。

　　用手机查看着这座小城市的地图，很快就找到了房屋销售的信息，尤其是沿海的一栋房子，两层楼，拥有私人的前庭后院，并且可以看到蔚蓝的大海。这是一个非常棒的房子，完全就是理想中的样子。

　　步行十分钟就到达了目的地，管家型的机器人尽忠职守出现在了大门口等待着有可能成为它新主人的人类。

　　“女士您好，我是这栋房子的管家，我来带您参观这栋房子。”

　　一条大约十米长的石子路从大门弯曲的延伸到房子的门口，两旁满是翠绿柔软的草地，还有鲜艳的各式花朵堆满在了围墙附近。

　　房子的正门是瞳孔识别，屋子的管家机器人被房子的开发商赋予了权限，所以它的电子眼也可以进入这栋房子。

　　屋内是木质的地面与墙壁，清洁机器人将房子保养的非常的好，看不到任何的灰尘，但没有任何家具，室内空空如也。

　　走到二楼，透过窗户可以看到不远处的大海，洁净的沙滩和海鸥。

　　她点了点头，拿出手机，轻轻的在全息键盘上敲打着完成这笔房屋买卖。

　　“欢迎您，我的新主人，我的编号是GJ667212，管理型机器人，目前是该房子的管家。”

　　“心蓝。”楚云风给出了一个早已编造好的名字。“我的名字叫楚心蓝，内心的心，蓝天的蓝。我现在赋予你这栋房子除了买卖以外的所有权限，再赋予你新的名字，奥丁，你现在的名字叫做奥丁。”

　　“正在调整参数，请稍等。完毕，已更改新的名字为奥丁，已调整权限。”

　　“我需要在这里摆放一张床。”她指了指靠近窗户的一个地方，接着又指了指一侧的角落：“这里安装游戏舱，一楼你觉得该怎么布置就怎么布置，二楼暂时不用管。另外，在前庭和后院布置法阵，使用熔炼阵，任何私自闯入的外人都不用留活口。”

　　奥丁正在紧张的操劳家具时，楚心蓝正躺在浴室舒服的洗澡，颈部以下的部分都泡在水里。她伸出双手，看着满是泡沫，白皙小巧双手。

　　几天前她也这样躺在浴室看着自己的双手，那是一双健壮，充满肌肉力度，手上有着厚茧，让人一看就觉得很有威力的双手。

　　抬起右手，很短，很细，给人一种很柔软的感觉，怎么样都不像可以持剑的手。

　　几天前，同样这么盯着右手，那是一条很长，很有力度感的手臂，握紧拳头，手臂上的肌肉几乎要爆出来的样子。

　　低下头，映入眼前的是两团本来不应该长在身上的东西，无论怎么摆造型，怎么挤也挤不出肌肉。

　　几天前，透过镜子看着自己的身体，猛一发劲，全身的肌肉立刻显现，刚直的线条，充满爆发力的肌肉，一举一动都在透露一股王者的霸气，那股霸者的气质直逼得教人无法直视。

　　但是现在……

　　小心翼翼的走出浴缸，即使已经很小心但还是脚底打滑，这是一个高阶剑客不可能发生的事情，高阶的剑客下盘一定会非常稳，至少是绝对不可能在平地上无缘无故的摔倒。

　　在打滑的那一瞬间，她已经反应过来自己正在滑倒的事实，而且她的脑袋已经做出了解决方案，她要迅速调整脚步稳住身体。可是这个身体的素质极差，脑袋反应过来了，身体却无法跟着脑袋做出同样的速度。

　　在0.5秒时间里她做出了上面的判断并且意识到双脚无法按照自己的意思做出脑海中稳固身形的动作，在0.1秒的时间里她调整双手的动作希望可以安全落地，最终花了0.4秒的时间调整手的动作……

　　砰……

　　肉体接触地面发出的闷声，整个过程仅仅只是一秒钟。

　　重新站在落地玻璃前的时候，从里面反射过来的影像是一个裸身捂着右手腕的银发少女，给人一种楚楚可怜的柔弱感。非常的好看，非常的美丽，但给人的感觉，她唯一的作用也就仅仅只是好看而已，也就是所谓的花瓶。

　　抄起受伤的右手一拳重重的打在落地镜子上，镜子仅仅只是开裂并没有碎裂散架。

　　这样的感觉非常的不好，即使在几十年之前她最弱的时候也不会这般软弱无力。刚才在光牢里，那种无助，绝望的感觉她不想再体验一次。但她注定欠了六纹龙一个人情，如果还有机会还的话。

　　就这么裸身走上二楼，发现奥丁已经在一个小时内优先安装好了游戏舱。

　　怎么办？进不进游戏？

　　不进游戏，每过一天就等于浪费了十天，而且也无法转职，无法学技能。

　　但是，只要进入游戏，很有可能就会立刻被抓住，除非拖上一个多月再进去，那样游戏的时间已经经过一年，相信没有几个人还有耐心等在那个地方了吧？

　　忍耐，最终她还是按捺住了极度想进入游戏的心情。

　　站在窗户旁静静地看着大海，海浪有节奏地一下又一下冲击沙滩。

　　一天，两天，三天，四天，五天，六天，七天，八天，九天，十天……

　　每天能做的事情就是在后院对主人无效的熔炼阵上舞剑，一遍又一遍的不让自己忘记那种持剑的感觉，但是无论如何舞剑，这个身体都无法产生任何的内力，看来必须要去转职一次学习技能。

　　在游戏里面，可以在内心里默念技能的名字施展技能，当你在心里默念技能的名字时，或者你自己设定的咒语时，身体就会不由自主的活动起来，仿佛被人操控一样，自动使出技能的动作。除了这样的方式，你也可以模仿技能的动作，只要你做出来的动作跟某个你已经学会的技能相似，就可以成功的使出那个技能。

　　但楚心蓝这些天无论用什么办法，都没有成功的使出原本已经学过的剑客技能，看来身体更换以后，以前所有的一切都不在了，除了那个觉醒技能。

　　对于近战职业来说，没有内力那就是废物，除非去西方学习斗气，斗气可以取代内力，但斗气的是外放类的，不容易跟剑术配合，内力可以附和在剑上发出剑气或者是增加剑的威力，配合了内力的剑招才能成为真正的剑术。

　　每天挥舞起熟悉的剑，却找不到任何熟悉的感觉。不一样的身体，一样的出招方式，一样的招数，以前熟练的剑招但现在却完全无法串联成剑法，这场面完全就是一个小孩子胡乱挥剑。

　　第18天……

　　18天里，她没能找回失去的剑术，但她学会了如何做出合适这个身体的举动，她不会再用这样的身体去拿不符合身高的长剑来胡乱练习。

　　她不会要求自己用现在的身体去举起几百斤的石头，也没必要要求自己走路时一步迈两米。做出损害这个身体的事情对自己一点好处也没有，毕竟这也许就是她以后的人生都要使用的身体，她已经做好了无法换回身体的思想准备。

　　即便明白了那么多的道理，经过了这么多天的练习，剑术却还是没有任何的进步，依然不成章法，没有任何美感，完全就像是玩耍。

　　但今天与往日不同的是，她打算今天就进入游戏，每拖一天她都能感觉到那剑圣的道路越来越远，现在甚至连道路都无法看见。也许再过一段时间，她甚至连剑是什么都忘记了。

　　游戏里面已经过了半年，每天关注论坛的消息得知落叶城已经散得差不多了。没有多少人认为九心还在落叶城，所以很多人已经散了，该练功的练功，该打装备的去打装备，该做任务的去做任务。

　　她觉得现在应该是时候进去重新转职了，以现在落叶城的人数，她应该有很大的可能性离开那座城市。只要从那个地方走到传送阵，短短两百米，如果再特意挑选漆黑的夜晚，离开落叶城的可能性非常的高。

　　经过几天从论坛的时间推敲，今天晚上现实世界二十点等于《传说》里面的凌晨三点，那将是自己的最好时机。而自己的装备，只有一件法师袍，除此之外，什么都没有。也许光璧算一个，但是，以这个身体发动光璧非常的痛苦，不到万不得已真不想发动光璧。

　　游戏内的身体也肯定痊愈了，万事俱备，只欠时间，静静等待晚上二十点。



第1卷 他和她 : 第8节 再次进入游戏

　　“蟹哥，，我好饿。”说话的是一个高个子的年轻男人，身穿普通麻衣，这样的材质在装备的6个品级中一般属于最低的初阶，他腰间别着一把长剑，与衣着一样没有太多的特色，或许廉价正是他唯一的特色。

　　“身为一个高手是不能说肚子饿这种蠢话的，小毕，你知道你犯了多么严重的错误了吗？”接过话题的是一个中等个子的年轻男人，也是粗麻衣装扮，腰间同样别着一把并不是很优秀的长剑。

　　“但是我真的好饿。”被称为小毕的男人捂着肚子有气无力地向前走着。

　　“这么说我也有点……”摸了摸口袋：“今晚我们去城外打猎吧。”

　　就在两人慢悠悠向前走的时候，电视剧里面老掉牙的剧情准时上映。

　　旁边漆黑的小巷里似乎有什么事情正在发生。

　　“老二，你按住她的手，老四，你按住她的腿。老三，给她灌药。”

　　听到这动静，不用说也能猜到大概的剧情。两人借用墙壁做掩护偷偷地观察着小巷的动静。果然不出所料，四个男人把一个女人按在地上，那女人的衣服已经被撕开了许多，露出了洁白的身体。

　　“小毕，还记得我平时怎么教导你吗？”

　　“大丈夫能伸能屈。”

　　“不对，不是这句。”

　　“君子不能乘人之危，非礼勿视。”

　　“不对，也不是这句。”

　　“先下手为强，趁火打劫，独乐不如众乐乐。”

　　“你傻啊你！是路见不平拔刀相助。”蟹哥直接赏了小毕一拳。

　　“哦……知道了老大。”

　　“那你还在这里干什么？上啊。”

　　结果很老套的剧情又出现了，四个男人准备在漆黑的小巷里強暴一个弱女子的时候，英雄跳了出来，大喊。

　　“放开那个女孩！”

　　“你谁啊？”那一声突然穿插进来的吼叫让所有人都看了过去，四人其中一个看起来是老大的人用不耐烦的语气问话，仔细听可以听得出有一丝胆怯。

　　“四个大男人欺负一个女人成什么样子啊？要解决下半身问题直接去青樓啊！”蟹哥也跟着跳了出来。

　　“劝你们不要多管闲事。”那几人中不知是谁摆出了恶狠狠的语气似乎想要吓退这突然出现的两个人。

　　“NO，身为一个高手，一定要路见不平拔刀相助。”

　　“有病，别废话了，弄死他们。”

　　一阵刀光剑影，两名英雄倒在了地上，从高低起伏还有呼吸的身体上可以确认他们还没死。

　　“喂！人呢？她人呢？老二，老三，老四，不是叫你们看着她吗？”

　　“我跟他们两个打在一起，没注意……”

　　“别说废话了，快追。”

　　------------------------------------------------

　　【时间回到10分钟前】

　　晚上二十点整，准时登入游戏。

　　映入眼前的依旧是那个熟悉的创世神殿，以及那名与本身一模一样的游戏人物。她走了过去仔细查看游戏人物的状况，与之前猜测的差不多，只有一条破烂的法师袍遮身，身上的伤口已经好了。

　　“进入游戏。”她用语音向系统下了登入的命令。

　　“是否确认进入游戏？”虚空中传来一个飘渺的声音，这便是系统的提示声。

　　“确认。”

　　眼前一阵漆黑，大约过了几秒才出现了光亮。身体出现在了某栋古宅的屋顶，她翻过身来贴着屋顶一动不动，过了许久也没有听到任何动静才慢慢消除警戒。

　　不对。

　　不对劲。

　　上次我离开的时候，屋顶的瓦片摆放不是这样的，离开的时候我特意记下了，前面的这两块瓦片是八字形，现在却变成了并列，像是人为摆好的，而且旁边还有重物压过导致的碎裂瓦片。

　　也就是说……

　　这里有可能被人发现了，跑！

　　两个翻滚直接从屋顶滚到泥土地面，右脚传来了一阵刺痛的感觉。

　　该死！这破身体。

　　“老四，上，她可能发现了。老二，封锁左边的路口。老三，你封锁右边的路口。”

　　她听到了旁边传来几个男人的声音，这证实了自己已经被发现的猜测。

　　这种局面不能浪费时间，一旦对方完成了包围那就死定了，所以要趁包围还没完成之前突破一个缺口。

　　左边一人，右边一人，前方两人。

　　花了0.5秒确认了四人的大概职业，只有左边的瘦子不是近战，其他三人都应该是近战类职业。

　　猛一发劲没有理会有些刺痛的脚踝，距离瘦子还有不到两米的距离，她看到对方做出了拦截的防御姿态。

　　正常人的左手效率总是比不上右手，除非是左撇子，她相信遇到左撇子的概率不会太高。

　　花费了0.3秒将身体的前进路线调整到了对方的右手方向。

　　距离还有一米多，对方果然上当了，左手和右手呈合围姿态等待上门的小羊。

　　哼……

　　再次花费了0.5秒将自己的身体调整到空缺的左手空挡位置，这只是一个非常简单的假动作过人，在这种时候却显得如此有效。

　　眼看就要冲过一人的防线却不知道被谁抓到法师袍。

　　再次发劲企图冲过去，破旧的法师袍经不住拉扯被撕开，随着衣服被撕开一块她也脱离了拉扯，眼看人就要跑出小巷却突然感觉腰间传来一股大力直接将自己扯了回去被按倒在地上。

　　几乎没有任何悬念，别人四个人，就是一个人也能搞定现在的九心。

　　“老二，你按住她的手，老四，你按住她的腿。老三，给她灌药。”

　　不到万不得已她不想发动光璧，但这已经是万不得已的情况了，再不发动那下场将会比发动光璧的后遗症还要惨无数倍。

　　“放开那个女孩！”不远处突然传来一声吼叫。

　　“你谁啊？”四人其中之一下意识的反问，但语气有些底气不足，还不知道对方有多少人，目的是什么。

　　“四个大男人欺负一个女人成什么样子啊？要解决下半身问题直接去青樓啊！”透过月光可以看到小巷口站着一高一矮的两个男人。

　　“劝你们不要多管闲事。”四人已经摩拳擦掌准备动手，看到对方只有两人，而且并不知道身下的女孩是谁时不由得松了一口气。

　　“NO，身为一个高手，一定要路见不平拔刀相助。”

　　太蠢了吧？那两人电影看多了？

　　“有病，别废话了，弄死他们。”

　　这边的四个人直接就和那两人打起来了，以前的她在新闻中见过那种在男主与坏人打斗的时候趁机逃跑的女人，对于这种人或许很多人都会讨厌，但现在身临其境，她不得不跑，因为这样天下掉下的机会不会有第二次。一旦把希望放在那两人身上，而那两人却又打不过这四人时，自己就白搭进去了。以自己现在的能力实在不应该逞能，所以她做出了最适合自己身体的决定，而不是最适合自己身份的决定。

　　这对剑圣来说毫无疑问是个很丢脸的决定。

　　她悄悄拐进了右边的深巷……

　　两百米啊！

　　前行大概十多米，然后左转几米就是大街，大街距离传送阵大约还有180米左右。

　　现在这身衣服铁定会被认出来。

　　假设能在大街行走20米才被发现，那也就是还剩下160米的危险距离，以这个身体现在的素质可能要跑一分钟。如果运气不是很好，也就是说，自己要支撑光璧一分钟，如果运气好一点没人认出自己就可以安全的跑进传送阵并且完成传送。

　　突然，一道光亮从身后不远的地面升上天空，就像信号弹一样。

　　糟糕，这恐怕是召集队友的信号。

　　没有时间再统计什么概率什么运气之类的繁琐事情了，整理好兜帽，提起右脚。蹦蹦跳跳的勉强跳出了小巷，由于整个左腿很酸，她不得不降低了些速度扶着右面的店铺墙面向前一瘸一拐地缓慢走动。

　　“快！兄弟们快啊！我们的公会讯号，一定是发现九心了，守了大半年没白费。”迎面冲过去一堆玩家，应该是跟刚才那四个人同一公会，刚才那四人原本是打算是独吞八亿吧？被九心跑了才不得不发公会召集。

　　那四个人的智商还算正常，但这帮公会成员怎么就那么蠢？一边跑还一边泄密，而且九心就在一秒钟之前擦肩而过。

　　借助黑暗的掩护沿着人家店面的屋檐下行进，得到消息的玩家越来越多，不停的看到不远处发出各种颜色的的公会召集讯号，屋顶上出现各种玩家飞檐走壁力争尽快赶到事发地。

　　“那里……哥哥，那里……九心在那里……”

　　随着一道尖锐的女声，街上还在跑动的玩家几乎是瞬间发现了窝在旁边的九心。

　　“你猪啊你，喊那么大声！”

　　现在已经不是责怪喊得多大声的问题，现在要优先抢人才是关键。

　　一百米，只有一百米了……

　　光璧！

　　街头瞬间爆发一道刺眼的光芒，这是九心特意加强的效果。人在黑暗下呆久了，如果突然出现强光将会无法立刻适应。

　　趁着变相闪光弹发动的两秒时间里使出全力向前奔跑，任何物体撞在光璧上统统会弹开，除了无害的空气和地面。

　　会剑气的直接发剑气，不会剑气的直接丢武器当做远程攻击。光璧不停的发出清脆的乒乓声，地面更是突然生出一堆又一堆的蔓藤或者胶水。这些东西的出现是有预兆的，对经验丰富的九心来说，想用这种东西套中她几乎是不太可能，而且这些东西也无法突破光璧。

　　这场面犹如过年的烟花晚会。

　　有惊无险的踏入了传送点，她立刻说出了一个地名：“落叶村！”

　　落叶城距离落叶村大概几公里的路程。

　　眼前一花，再次出现景象时，已经不是落叶城。立刻解开光璧，现在的她全身都疼，仿佛被人用力拉扯一般。

　　“白帝城。”

　　“卞城。”

　　“格格山庄。”

　　“铁匠村。”

　　“黑岩镇。”

　　“废水城。”

　　“黄沙镇。”

　　一口气连续传送了八个城市，现在的她距离落叶城至少一千公里。落叶城里面的那些人也许听到她传送的目的地是落叶村，当他们追过去的时候才会发现九心并不在那个地方。

　　也许什么时候他们意识到九心已经传送去了其他地方，打听到是白帝城的时已经不知道猴年马月。即使你能算到她不在白帝城，你也不可能算到她会传到卞城，更别说后面还有那么多次传送。

　　可以说，九心现在暂时安全了。

　　黄沙镇外边是无边无尽的沙漠，很少有人来这里，并不排除有玩家在这里工作的可能性。

　　必须尽快换装备，还有转职。

　　但是……

　　全身仿佛被大力撕扯一般，脑袋要炸裂了，躺在地上紧紧的蜷缩成一团，脸上满是汗水。

　　过了五分钟，疼痛缓了下来，她用破法袍的布角擦了擦脸上的汗水。

　　这一招已经完全不能运用在战斗中了，如果在战斗的时候用这招那完全是找死，这跟有没有觉醒技有什么区别？

　　狠狠地一拳打在黄土地面上发泄怒气。

　　现在可不是悲观的时候，大部分的村落都有转职师，现在必须立刻转职，身上还有几个银币，希望还能支撑一段时间。

　　右脚真麻烦，下次一定要学会带治疗类药水。

　　“小姐您好，请问您需要帮助吗？”巡逻的NPC卫兵停在了九心面前。

　　“不用。”

　　“好的，如果您有什么问题可以呼叫我们。”

　　打开地图后，她看着显现在空中的半透明地图，之后在转职所用手指画了一个红色的圈圈。

　　小心翼翼的向地图标记的红色圈圈靠近，转职师的距离不是很远，因为这个小镇并不大，但这具娇贵的身体太不适合运动了，刚才的奔跑让她有点体力透支，加上光璧的后遗症和脚踝的扭伤，这一小段距离无疑有点困难。

　　她又开始讨厌现在的身体了，讨厌女人的柔弱，每到这个时候她就会想起以前的身体，换做以前，身上插着三根箭她也可以面不改色的去喝酒，而现在仅仅只是换了一个躯体，这点小伤就让她感觉比以前断手断脚的刀伤还要痛苦。

　　跳不动了就走，走不动了就爬……

　　最终，当她手脚满是擦伤爬到转职师面前时，连转职师都感动得声泪俱下。

　　“我要转职！”

　　“噢……虔诚的小姐，请问您想转什么职业？”

　　马上就要重新转剑客了，只要可以修炼内力，我以前的招数就完全可以使用。只要可以转职成剑士，我就可以立刻变成剑圣的实力，除了内力不足和身体素质不足，最差我也可以拥有以前的一成战斗能力。

　　并且战斗知识和脑袋思考的速度还保留着，单论剑术已经完全可以到达剑圣的八成水准，如果将全部内力都爆发出来挥霍，就算内力和身体素质不足也能用剑圣的实力挥霍一分钟了。

　　即使一分钟也足够自己取得世界第一的宝座。

　　随着内力的增长，可以支撑剑圣状态的时间也会慢慢变长，到时候就可以朝着那虚无的境界修炼。

　　再过不久就要举办世界第一的比武大赛，前些天的比武被判输给了下天，即使输了，她还是有可能以全国第二的身份参加世界级的比武大赛，因为每个国家可以推荐三名选手，就算第一被下天包办，自己还是有可能以亚军身份代表中国队出战。

　　不对，因为我变成了现在这样，国家很有可能取消我参加世界大赛的名额由第三名补上空缺。所以准备要弄出大动静告诉别人我已经恢复了实力，虽然只有一分钟限制，但这也只有我自己知道，只要我不说，别人就不会知道。

　　“虔诚的小姐，请问您想好了吗？”

　　“我需要转职成剑士。”

　　“请稍等。”年老的转职师将手按在九心的额头上。“抱歉，我想您无法转职成为剑客。”

　　“我……我……”她张大了嘴巴却说不出话，这句话不是她想听的，或者说，她从来没有想到自己竟然无法转职成剑客。

　　“您的属性没有达到成为剑客的最低要求。”看到九心半天没说出一句话，似乎猜到了她想说什么。

　　“我……我花了……一生在剑术……剑术和内力上面，我不能拿不了剑啊！！我不能拿不了剑啊！你知道吗？你知道吗？”她失声大叫，已经无法完整的说完一句话，不知道哪来的力气，她站了起来揪住转职师的衣领，但身高的巨差让她必须举起双手才能摸到NPC的衣领，这场面有点滑稽。

　　“您的属性值完全不适合近战职业，在这方面您完全不可能有成就，当然，您也可以碰运气找奇人，但我无法给您转职成剑客。”

　　找奇人？你是指跳悬崖没死被高人救，然后人家强行要收你做徒弟吧？或者探险遇到山洞，钻进去又发现一个快要死的奇人传给你一辈子的功力吧？

　　“不，我想听的不是这个！”她捏紧了拳头，眼神异常凶狠。

　　“孩子……您有过人的毅力，刚才您的虔诚感动了我，但我不得不说，您的身体完全不适合担当近战职业，或者说，根本无法转职为近战职业，但是……”

　　不能转职……

　　不能转职……

　　脑袋里什么都没有，只剩下这一句话，重复着一遍又一遍。

　　她甚至不记得是如何走出转职处。

　　活了一百多年，将近一半的时间里他的世界只有剑，剑就是他的命，他的命就是剑，到现在她已经无法容忍没有剑的世界。可以说，他身为男人的一世几乎将所有的寿命放在了剑上面。

　　手脚断了，算什么？

　　被丢到这个女人的身体里面，算什么？

　　唯独……剑……

　　剑……

　　眼角看到一把短剑，毫不犹豫的拿了起来，闭上眼睛，横放在颈部使劲划了一下。

　　短剑在颈部仅仅只是划出了一道浅浅的血痕，不足以致死，因为一只手牢牢的抓住了九心的手腕。

　　“放开！”

　　“不放。”

　　“给我放开！”

　　“就是不放。”

　　“想要钱是吧？叫下天来啊！等什么？叫他来啊！”九心无力的双手撑着，跪坐在地面上，兜帽滑落了也没有发现。

　　“对不起！对不起！”黄衣女子连忙弯腰抚摸少女的脑袋道歉。“奇怪？为什么我要为了这种事情道歉？”

　　“滚，给我滚。”狠狠的想拍开她的手，却发现就像拍在钢板上一样。

　　“九心老师！”

　　“滚！有多远滚多远！”几乎是竭尽全力吼出来的。

　　黄衣女子似乎被吓到了，下意识地后退了两步。九心趁夺回控制权的瞬间直接将短剑对着自己的心脏刺了下去，手部传来一股大力被迫压低了角度，但还是深深的刺进了下腹。

　　“你就那么想死吗？过几个月再死也不迟啊！”黄衣女子将九心平放在地上，看到她还想加深伤口便直接用右手将她的双手扭在一起固定在头上，然后骑在她的大腿上不给她乱动。

　　“很爽吗？自杀很爽吗？”黄衣女子用左手拔出短剑，顿时血流不止。“不错，仅仅只是皱了一下眉头。”

　　用食指伸进腹部的伤口里面轻轻的搅动。“很好玩啊！哎呀，好像碰到大肠了，要我拉出来给你看看吗？”

　　脑袋给出的命令是忍耐，但身体给出的信息是无法忍耐的疼痛。也就是说，身体和脑袋产生了严重的分歧，身心疲惫之下终于还是昏了过去。



第1卷 他和她 : 第9节 极端的属性值

　　“请用最慢的时间医治好她，不要几秒钟就治好了，拖到五分钟以上最好。”

　　黄衣少女走出医馆，她先是买了一点水果，然后在NPC例行公事般摆摊的地方看上了一条月牙项链。算算时间，好像出来的时间也不是很久，于是又买了几个包子，接着走进防具店慢悠悠的挑选着适合的防具，最后才慢吞吞的回到医馆。

　　“哟，醒了啊？九心老师！”黄衣少女丢给蹲在角落发呆的九心一堆东西。“目光空洞，表情呆滞，蹲在角落发呆。这是标准的陷入内心世界无法逃脱的表现，通常电影里面的解决办法是什么来着？我想想，对了，是打脸，电影里面都是这样，为了将陷入内心世界的人拉回现实，正常的做法是给脸上来一拳，然后说一些激励人心的话。”

　　“不用了。”眼看黄衣女子已经准备挥出拳头，九心及时做出了反应，这才免了一顿暴打。

　　半个小时前还是一副死尸的样子，现在虽然好了很多，但浑身散发的颓废气息依然就像一个活死人。

　　“喂，等等，你还不能走，你还没问我名字。”

　　“没兴趣。”

　　“这不符合剧情发展！剧情的正常发展应该是先感谢我救了你的命。接着应该问我的名字，然后以身相许，好吧，我也是女人，以身相许就免了，你至少也应该给我一本武功秘籍，或者教我什么厉害的武林绝学才对吧？！对吧？这才是正常的剧情发展，然后……”

　　她要不就是神经病，要不就是有什么阴谋。这是九心对黄衣女子的评价，但无论是前者还是后者，至少她现在已经没了自杀的心情，走出医馆，身后的跟屁虫还没走。

　　“看到那边的牌子的吗？那个指路牌。”九心指着左边不远处的牌子。

　　“看到了。”女子点头回应。

　　“你现在走过去。”

　　“好。”

　　轻轻松松的甩掉了黄衣女子，接下来是思考自己的人生计划。

　　刚才确实太冲动了，还好没死。我还有那么多事情没有做，我不能就这么轻易的死了。好不容易爬到了人上人的位置，好不容易让‘九心’这两个字如雷贯耳，不能就这么倒下了。

　　但是，做不了剑客……

　　对了，属性点。每个人的属性点都绝对是平衡的，剑士、力士、刀客类的职业要求的条件是力量，刺客弓箭手之类的职业是敏捷。但以这个身体的素质，敏捷恐怕也很低。我的思维比身体的反应快了太多太多，如果我的敏捷也无法达到要求的话，那就说明法系属性绝对暴高。

　　荒芜的世界突然有了光，有了树木花草。

　　再次跑着找到了那栋破旧的房子前。

　　“虔诚的小姐，您又来了，这次是打算转职吗？”年老的转职师抚着花白的胡子笑盈盈地看着气喘吁吁的九心。

　　“您觉得我可以转职成为刺客吗？”她心平气和的询问着，但心里其实希望转职师给出否定的答案。

　　“您同样与刺客也无缘，您的敏捷与力量相当的糟糕。”

　　OK，这是好消息，天大的好消息。力量与敏捷相当的糟糕，这在力量不足以转职成为剑士之后绝对是一个好消息，体质不用测，明显的可以感觉得到这具身体的体质也非常的糟糕。

　　那还剩下的也就是精神，精力以及智力。

　　精神在《传说》里面指的是魔法攻击能力，对应近战的力量属性。

　　精力对应体质，通常指的是蓝上限，但因为涉及面太广，无法用‘蓝上限’这个来解释全部的含义。

　　智力指的是对魔法的操控能力，越高的智力将更完美的操控一个魔法的使用方式，智力越高往往能发挥一个魔法超过100%以上的功效。也可以理解为魔法暴击，但这是百分之百触发的暴击而不是一定概率。换而言之，精神提高的魔法攻击是固定的，智力提升的魔法功效是按照百分比提高的。

　　很明显，力量，敏捷以及体质非常差的九心，现在的属性无论如何也可以成为一个非常强大的法系职业。无论是精神高，或者是精力高，还是智力高，都可以成为一个非常可怕的法系职业。

　　这就是所谓的‘娇贵’，因为常年不锻炼身体导致属性过于极端。哪怕每周外出散步一次，十多年也至少可以多长几点力量或者敏捷，转职成为剑士或者刺客绝对不是什么大问题。

　　“您觉得我适合什么职业呢？”她小心翼翼地询问。

　　道士对敏捷和体质有一点点要求，道士有点剑士的感觉。剑士可以涂内力在武器上加强伤害，道士可以为武器上祝福增加武器伤害，但道士更侧重的是法系。所以，可以当近战职业使用的道士就需要一些敏捷与体质。

　　仙术师是国内法系的正统攻击职业，但比起魔法师，仙术师的技能综合威力要小一些，却拥有非常多的负面效果以及多次伤害效果。比如西方的魔法师有禁咒类的魔法，那类魔法的阶级甚至超越了最高的终阶技能，伤害与核弹有得一比，但使用禁咒的后果非常严重。

　　国内的仙术师没有禁咒，所以法系技能的极限级别虽然同为终阶但实际感觉要比魔法师低一级，然而仙术师却有一个跟魔法师最大的分歧，仙术师可以同时发两个不同属性的法术，魔法师却必须要发同一属性的魔法，否则将会发生魔法反噬。

　　比如，战斗时，仙术师念一次冰咒和一次火咒累计两个法术。左手发冰先冻结敌人，右手立刻丢出火焰进行灼烧攻击。魔法师却不可以这么攻击，魔法师只能念一次咒语使用一个魔法，几乎不可能同时使用两个魔法，那是非常高端的战斗技巧，只有少数一些精通魔法师的高手可以像仙术师一样念两次咒语积累两个魔法一起使用。但即使这样也必须是同一属性，不可能左手冰右手火，一旦哪个魔法石真的这么做就会发生魔法反噬，轻的吐吐血，床上躺几天，重的立刻体内自爆。

　　除了道士和仙术师，还有一个主流的法系职业是医师。

　　跟字面意思一样，就是医疗类的辅助职业，帮人加加血，加加状态。通常是女玩家喜欢玩的职业，这是九心最不喜欢的职业，但受伤的时候却又不得不去求助的职业。她觉得这个职业没有攻击力，选这个职业是弱者的表现，她讨厌弱者。这其中也有她不想面对的懊悔，当初如果自己没有选择剑客而是医师，自己的道路不会走得那么艰辛，那个时候或许也不会对自己和父亲的伤病束手无策。

　　之所以当初选择了剑客一方面是对武侠的崇拜另外一方面是对弱者的厌恨，那是有私心的，如果当初选择的是医师，楚云风的路不会走得那么苦痛。

　　排除三个主流的法系职业，还有无数的分支类职业，例如傀儡师，诅咒师还有一堆乱七八糟的非主流职业。

　　“老朽觉得您适合医师，以您的属性，成为医师将会拥有超越常人的效果。”转职师微微笑了笑，这不是开玩笑的笑容，而是慈祥的笑容。

　　“医师？你在搞笑？我要转仙术师，道士也行。”开玩笑吧？我堂堂一个剑圣，虽然职业是剑客，但却是万人之上的剑客，现在要转职做医师？最废物的职业？难道你指望我给自己加血加到敌人不愿意打我为止？

　　“以您的属性恐怕无法转职成为仙术师，精神要求不足。道士所需求的精力与精神也不足。”

　　“你的意思是说，这具身体拥有95点智力，其他全是1点？”这绝对有问题，这不可能是正常的属性，这绝对有问题。

　　“作为您虔诚的回报，老朽破例告诉您属性。您的力量为3，敏捷为4，体质是2点。精神嘛，精神也只有4点，精力只有3点，但是智力，智力拥有112点。”转职师说出了那个当时连他自己也惊讶的数值。

　　短暂的寂静了几秒。

　　“不可能！128点属性，这绝对不可能。”任何人的属性只有100点，也一定是100点，不会低也不会高，这已经是全球公认的事实，怎么可能会出现128点属性？

　　第一次进入游戏的时候，人物的属性是根据现实世界的身体扫描来的。之后有任何属性变动，现实和游戏都会同步。但人类的固定属性永远都是100点，绝对不会超过这个界限。虽然可以学技能暂时增加属性，但那也只是暂时而不是永远。

　　也许有人发现自己力量过人，自己可以一拳打弯钢板。这说明你的力量和体质很高，也许超过20点，但是你剩下的4个属性总和绝对不超过60点。也许你的敏捷只有10点，其他三项属性有50点。

　　无论如何，你的属性总和必定是100点，这已经成为了铁的事实。

　　即使你是个残疾人，也许你的力量只有1，敏捷也只有1，但你的体质，你的法系属性绝对超越常人。

　　所以，当她发现自己的属性拥有128点的时才会显得如此惊讶。

　　或许，这NPC说的是假话？

　　每天举重，跑步，锻炼身体二十年，正常男人首次进入游戏的力量应该超过25，但精神方面的属性应该会较低。

　　相反，如果你从出生就一直睡觉，就好比一个植物人，二十年才醒过来。那个时候也许你的精神可以突破25，但力量，体质一定会很惨。

　　属性就是一个人生活的诠释。

　　力量和体质数值过高代表经常锻炼身体，身体很健壮。

　　敏捷数值过高说明经常跑步，或者眼力过人，也或者常常有进行提高反射神经的举动。

　　前面三个属性是跟肉体有关，而后面三个属性是跟脑袋有关，也可以说是跟灵魂有关。

　　精神数值过高则说明此时脑部活动很频繁，喜欢用脑袋解决事情而不是用拳头。

　　精力数值过高就说明此人很喜欢睡觉，长期使自己保持在清醒的状态而不是疲劳的状态。

　　智力过低就代表此人不善于思考问题，没脑子。但不等于智商，此人可以很聪明，但不常思考问题。数值过高着说明此人善于用计，应变能力强，有毅力，长期思考问题，解决问题。

　　这具身体的原主人到底是谁？九心不知道，但她可以肯定这是下天特意准备给自己的身体，看来下天已经预谋了很长的时间而非一时兴起的吧？

　　这样的属性完全无法成为战斗职业，过低的精力导致没有足够的蓝施展技能，即使转职成为仙术师，也许只能发几个低级技能就没蓝了。更何况现在连仙术师都做不成，只能成为依靠法术技巧生存的职业。

　　就目前可选择的职业里，只有一个医师算正常的职业。召唤师，诅咒师之类的职业是‘按秒’来掉蓝，需要大量的精力。

　　所以，如果转职师没有欺骗她，这个属性如果是正常属性，那真的就只剩下一个医师可以选择。医师不要求属性，只要你能活着走到转职师的面前，你就可以转医师，前提是……你不能有职业，一旦转职成功之后就会终生无法更改,除非下天再来一次那天的招数，或者有什么神秘人物的神秘招数也能实现那样的效果，但这种逆天的招数应该很难再出现在世界上。

　　“我觉得您还有话要说。”抬头用紫色的眸子盯着转职师漆黑的眼睛，她看到了漆黑中的一点亮光，还有转职师老头的手指在微微的发抖。这不是上了年纪引起的手发抖，而且激动引起的发抖。

　　不仅是128点属性吧？会不会还有其他什么想说的？

　　“老朽看到了您以前不是一个平凡的人物，从你的眼神里看到了不屈的傲气，只有站在武学顶峰的人才会拥有这样的眼神。”老头轻轻的抚着花白的胡子。“叫一声爷爷，老朽就继续说下去。”

　　“爷爷！”九心毫不犹豫的喊了出来，让老头几乎有一种想把刚才的话收回来的感觉，这真的是王者的傲气？老头几乎岔气了，停顿了好一会才继续说下去。

　　“无法确定是什么原因，老朽觉得您可以拥有两个职业。”

　　无法确定的原因？两个职业？

　　这可不是小事，如果一个剑士却拥有魔法师的所有技能，这是一个多么可怕的存在？

　　不对，两个职业不一定是甜头，按捺住了内心的激动。

　　以普通人的能力，想要精通一个职业，那得需要数十年才能做得到。如果聪明一点，勤奋一点，那也需要几年才能精通。除非是那种不要命的玩家，没日没夜的修炼，才有可能在几个月内精通。

　　这还只是精通，如果想要熟练掌握一个职业的基本技能，那还得需要多久？更别说一个职业的技能有无数种，每个职业已经被公布的技能就有将近两百种。

　　看起来多了一个职业很逆天，但那要建立在此人是高端玩家的前提之下。一个人操控两百种技能这已经是不可能完成的事情，更何况是四百种技能。

　　即使当初身为剑圣，九心会的技能也才一百多个而已。

　　等等……

　　我明白了，以前修炼的方式完全可以套用到现在使用，技能全部都学习，再归类为强袭类，偷袭类，防守类，逃跑类。这样无论想做什么都拥有多种技能可以选择。

　　但有一个致命的缺陷，那就是精力，精力实在太糟糕了，比正常人少了几乎6倍，完全不可能长时间使用技能。

　　所幸的是，智力拥有112点，比常人要高出6倍左右。

　　这其实就是变相的将多个技能压缩为一个技能，别人攻击力多次我只需要攻击一次就可以达到别人攻击多次的效果。

　　别人放好几次技能消耗了多次蓝，而我只需要使用一次技能，掉一次蓝就可以达到别人的效果。

　　赚了！

　　好处在于每个技能都是精华。

　　坏处在于，经不起浪费，空一个技能就等于空了多个技能。

　　如果自己可以拥有双职业，在112点智力之下增益类技能将会非常的夸张。

　　从表面上看这是一具羸弱无能的身体，但却没想到这一具小小的身体里面蕴含着如此大的潜力。

　　对仙术师来说，精力比较没用。

　　对道士来说，精力也比较没用。

　　但如果给这具身体增加了精力，就可以转职召唤师，诅咒师之类有杀伤力的职业。不怕你装备厉害，不怕你技能厉害，就怕你会玩。

　　一旦召唤师拼命召唤死神，就算剑神下凡也可以杀给你看。

　　还有诅咒师，如果出卖自己的灵魂，以自己的生命所散发的诅咒攻击对方，那将是不死不休的可怕招数。

　　智力只能转一个已知的职业为医师，也许还有其他隐藏职业，但隐藏职业不是人人都可以遇到，至少她就上辈子就没机会转职隐藏职业。



第1卷 他和她 : 第10节 双职业

　　“取消引导模式，转换成专业模式。”

　　当这句话说出去了以后，NPC的旁边出现了一个半透明的界面。如果是新手，NPC通常会用语音对话的方式来引导玩家转职，那种是常见的引导模式，《传说》里大部分的NPC都会采取引导模式为优先处理方式，有些比较专业的玩家觉得引导模式过于麻烦，所以就可以转换成专业模式，迅速而且简洁，在专业模式下NPC将不会再作说明，有可能错过很多关键的东西，例如刚才，如果楚心蓝使用的不是引导模式，NPC将不会提醒她可以获得第二个职业。

　　手指在NPC旁边的‘选择职业’上点击了一下，跳出来了一个新的窗口，窗口上列举了中国区主流的几个职业和说明。

　　剑客、刀客、力士、刺客、弓箭手、仙术师、道士、医师……

　　但这些职业几乎都是红色的字体显示，并且标注了不可转职，只有一个医师是绿色的字体，显示着可以转职。

　　她选择了这个游戏所有的职业，包括隐藏职业，然后进行筛选，最后调整为只显示可转职的职业。

　　界面上最终保留了十几个职业。

　　‘阵术师（隐藏职业）’

　　‘最低转职等级为5级’

　　‘阵术师是可以使用范围型的增益魔法与损益魔法的远程辅助型职业，只要在阵术师的阵法范围里，无论对手是谁，都将对阵术师产生地狱般的恐惧。’

　　‘舞者’

　　‘最低转职等级为5级’

　　‘舞者是辅助型的近距离职业，虽然攻击力稍弱，但拥有大量的幻术，可以群体控制与单体控制。’

　　‘医者’

　　‘最低转职等级为5级’

　　‘医者是辅助型远程职业…………’

　　‘医生’

　　‘最低转职等级为5级’

　　‘医生是辅助型远程职业…………’

　　紫色的眸子透露着一股迷人的意味，她陷入了思考。

　　可以转的职业似乎不仅仅是中国的这个区域，甚至可以转职到其他国家的职业。

　　她的视线始终徘徊在阵术师和舞者这两个职业之间，并且打开了内置的浏览器在网上查询这两个职业的资料，很快就得出了一些结论。

　　转换成了引导模式以后，楚心蓝开口询问：“你觉得阵术师这个职业怎么样？”

　　老头没有任何思考就接过了话题，道：“阵术师跟结界师很多地方是相似的，但阵术师是纯辅助类职业，不包含结界师的范围型杀伤力技能。所以，阵术师同样对属性没有任何要求，谁都可以转，但并不是所有人都有那个运气遇到隐藏职业。”

　　“如果阵术师与医师的增益状态叠加，配合112智力，您觉得怎么样？”九心不知不觉的加上了敬语。

　　老头用右手摸了摸她的脑袋，微微笑了笑，并没有回答。

　　她已经有答案了。

　　阵术师叠加医师的增益状态，配合高达112点的智力增幅，有可能做到一击必杀那样的事情。

　　但是舞者拥有大量的控制技能，更加容易完成一击必杀，也很适合独行客。

　　但她却不愿意转职成为那样的职业，在她眼里，舞者太过于女性化，她无法接受自己要去穿那些暴露的衣服来增加技能的成功率与效果，她也无法接受自己要用那让人起鸡皮疙瘩的语气来施展控制技能。所以宁愿退而求其次的选择阵术师，也不愿意选择更加适合的舞者。

　　“我需要转职成为医师和阵术师。”

　　“有一个条件，您要为我做一件事。”

　　“什么？”楚心蓝疑惑的问，隐藏职业都需要做任务，所以她没有太意外。

　　“将来您会知道的，您先回答我，是否答应这个未知的条件。”

　　“我答应。”她想也没想就直接给出了答案，如此果断让人难以分辨是真是假，总给人一种非常不可靠的样子。

　　未知的条件往往伴随着很大的风险，按照以往在论坛看到的资料，转职成为隐藏职业需要做的任务通常会很麻烦，不会有太大的生命危险，大都只是跑跑腿那样非常繁琐。基于这些资料，楚心蓝确信NPC给的未知条件也不会是什么难以完成的事情。

　　“好！那老朽就免费帮您转职。”

　　提起法杖对着九心挥了几下，然后一些光点飞向她，融进了身体里面。

　　“好了。”

　　好了？这样就完了？总数值高达128点的非正常人类属性，独一无二的双职业转职就这么几秒钟就转职完成了？

　　“这样就完了？128点属性啊！双职业啊！这不现实啊！按照正常的小说剧情，这个时候应该会天地剧变，风起云涌，然后一道光束降下覆盖才对吗？为什么这么普通？几秒钟就结束了？”身后突然传来一阵埋怨声，并且跟九心的想法惊人的相似。

　　该死……

　　居然没发现，居然没发现有人在门外偷听，什么时候警觉性降低到这么严重的地步了？

　　“呵呵……”老头依旧笑了笑，没有回答。

　　“九心老师！如果你不想我把你的秘密泄露出去的话……嘿嘿……”黄衣女子也露出了笑容，但不是老头慈祥的笑容，而是奸诈的笑容。“如果不想我把128和双职业的秘密泄露出去，就要收我做徒弟。”

　　“烦不烦啊你！女人就该回去刺绣生孩子，学什么刀剑？”

　　“难道你打算去刺绣生孩子？”可以看得出来黄衣女子对于九心刚才的言论有些反感。

　　对于黄衣女子那句话她完全无法反驳，因为她想起了自己现在的身份。于此时，她也渐渐的开始正视这个有些疯癫却也有些美丽的女人。“你的名字。”

　　“言叶，我叫言叶。”

　　“抱歉，我自身难保。而且我认为短期内我很反感徒弟这个词语。”

　　“你听好了，我是在胁迫你！懂不懂？我在威胁你！不是征求你的意见，如果你不收我做徒弟我就把你的秘密泄露出去。”

　　“随便你。”

　　“哼……嘴硬，看好了，这个是特大号的公会召集用的烟花，我敢保证几十公里以内都能看见，八亿悬赏加上身体秘密就会曝光。二选一，我数五声。五……四……八亿悬赏……三……二……身体秘密和双职业……一……零……”

　　“等等。”

　　“什么事呢？”言叶牢牢的拿着公会召集烟花，一副随时都会启动的样子，她料定九心会妥协。

　　“你知道我为什么能成为剑圣吗？”九心轻轻地从次元背包里拿出了一柄铁剑，在屋子里静静的舞动，优美的剑姿犹如蝴蝶在翩翩起舞，当然，这只是外人的眼光，只有她自己明白现在的剑术是如何的糟糕。

　　“当然是因为你高超的剑技呀！你的剑术是得到大部分玩家公认的天下第一。”言叶似乎陷入了某种回忆，以前，当人们谈及到神之壁垒时无一不对他表示钦佩，并不是嫉妒，而是实实在在的钦佩和敬仰。

　　“不，我能成为剑圣，并不仅仅是因为我的剑术。”九心停下了优美的舞姿走到了黄衣女子面前，突然，黄衣女子跪倒了下来，双手扶着银发少女的肩膀，满脸带着不可置信的看着她，公会召集烟花掉落在了地上。九心带着冷冷的眼神看着她，开口道：“我之所以能成为剑圣，是因为……我够狠。我之所以被下天算计，是因为他比我更狠。”

　　抽出已被鲜血染红的长剑，言叶双手捂着血流不止的胸口说不出话来，她没有想到九心会杀她。

　　“知道吗？死人的嘴才是最牢的，只有死人不会泄露秘密。”

　　丢下长剑，她走出屋子，转职老头从头至尾也没有说哪怕一个字，尽忠尽职的做着他的NPC本分。

　　障碍斩掉之后，心里踏实多了，至少现在没人知道九心在黄沙镇，也没人知道九心的128点属性和双职业的秘密，除了开这游戏的那些人，自己总算可以安稳下来了。说到底，还是应该感谢一下这个叫做言叶的女人，要不是她，说不定自己已经死了，如果死了怎么还会知道自己拥有这些能力？如果死了，爸那边怎么办？所以，说到底还是应该感谢一下那个女人。

　　退出游戏。

　　这一趟的旅程实在够呛，差点就死了。

　　“蓝主人，您需要什么帮助吗？”

　　谁？难道有人入侵进来了？银发少女连忙蹲下身子背靠在墙壁探听周围的动静。

　　“蓝主人？”机器人管家奥丁站在她的面前有些无法理解这个主人的举动。

　　银发少女猛然想起来，她已经是心蓝，不再是过去的楚云风了，这个机器人刚才叫的正是自己。

　　“你下去吧。”心蓝站了起来，走到阳台上盯着不远处漆黑的大海，一波又一波的海浪发出有节奏的哗啦啦声响，直叫人心旷神怡。

　　实在太累了，虽然这一次进入游戏并不是很长的时间，现实世界更是连一个小时也没到，但这一系列的事情仿佛高山一般压得她喘不过气，使得她非常疲惫。

　　……

　　温暖的阳光透过敞开的窗户照射在床上，躺在上面的是一个拥有银色头发的少女，精致的小脸带着满意的笑容依然沉醉在梦乡，右手无意识地放在脸上企图阻挡过亮的光线。

　　被单杂乱无章的掉在了地上，少女露出了洁白的大腿和宽大的男性四角内裤。

　　这样的场面是如此的宁静祥和而又让人血脉扩张。

　　又过了十几分钟，小手已经无法阻挡愈加强烈的阳光，银发少女悠悠转醒。

　　一边打着哈欠一边整理仪表，穿着偌大的拖鞋走向卫生间洗漱。

　　昨夜是心蓝近期睡得最香的一觉，没有了过多的担忧，解决了那一桩难事之后，整个人都舒服了许多。

　　洗漱好了之后，管家奥丁已经准备好了面包和新鲜的牛奶。

　　真是一个和谐的早上，吃饱喝足，她开始忙着从现实里面转金币进入游戏，游戏内的资金已经所剩无几，那一点点银币做不了什么大事，尤其是学技能，那是非常烧钱的事情，所以，楚心蓝今天注定要花血本……



第1卷 他和她 : 第11节 医殿

　　从一个阳光明媚非常舒适的住宅区突然出现在风沙走石满是泥土的小镇，这真是一件令人不能开心的事情。

　　即使是个不毛之地，武器店，杂货店，防具店还是应有尽有。

　　破旧的法师袍已经不足以遮身，到处都是凝固的血块和腥臭的铁锈味，浑身也沾满了泥土，所以这个时候必须优先处理好装备和身体问题。

　　“你终于来了。”

　　这个令人作呕而自己又十分熟悉的声音是？

　　转头一看，果然是言叶，她居然还活着？那一剑竟然没有立刻毙命吗？就算没立刻致死但血流不止也会在不久死去，为什么她还或者？现在她难道想报仇？

　　“我等了你8天，你终于来了！”

　　8天？也对，昨天我是在现实世界度过的，她看来确实是在这里等了8天，看来是要报仇吧？周边有埋伏吗？应该有埋伏，我要想个办法。

　　言叶一步一步地慢慢走向九心，越来越近。她身上没有佩剑，应该是藏在背包里面了。

　　越来越近，直到距离仅仅一步之遥，九心提起了十二分精神注意着四面八方的动静，防备偷袭。

　　突然……

　　“老师！不要再杀我了！”言叶以迅雷不及掩耳的速度抱住九心的大腿。

　　糟糕，她这是要制住我，让同伴动手吗？她的同伴在哪呢？绝对不能松懈。

　　九心使劲地想抽出双腿，但言叶抱得太紧极难抽身。

　　“老师！我再也不威胁您了，求求您收下我吧！我真的很想做您的徒弟。”言叶一边哭诉一边将满脸的眼泪和鼻涕擦在了九心的衣服上。

　　这个女人果然是个神经病吧？肯定是个神经病吧？

　　“老师，我知道您上次是为了测试我的毅力，对吧？！您故意刺偏了位置，没有伤及我的要害，以您剑圣的实力绝对不可能刺偏位置，您一定是有意的，这么做就是为了考验我对吧？”

　　这是因为身体变化的缘故，以前攻击的位置，现在身体改变了，沿用以前的攻击方式就会产生偏差，并不是九心不想一击致命，而是这个身体难以用剑准确的攻击自己想要攻击的部位。上次在落叶城斩杀那个男人还是因为运气好呢！

　　“老师！最后我走了几分钟才走到医馆，差点就死掉了！那个时候我疼得想哭。”言叶又将一手的鼻涕擦在了九心的衣服上。

　　呵……

　　银发少女别过脸，生硬地笑了笑，说不出是开心还是难过。

　　也许这个人真值得培养，她突然萌生了这样的想法，但是下天给她的打击太大了。

　　……

　　“我需要一套长袍，可以遮脸的那种，还要一双……比较高一点的……”九心环视了一遍这家小小的防具店，铠甲，锁甲，藤甲，皮甲似乎很齐全，布衣也有很多，自己需要的这两件东西应该不难。呼出背包，丢给了女店长NPC一枚银币，对于这些没有什么防御能力的装备来说，一枚银币只会多不会少。“另外……我需要一些水洗洗身体。”

　　在一枚银币的攻势下，原本有些嫌恶九心那一身恶臭味的店员态度立刻变得很和善，指了指屋内的某个房间。

　　五分钟之后……

　　当言叶与NPC正在讨论剑圣应该穿什么装备，剑圣应该吃什么食物的时候……

　　“我忘记拿衣服了。”

　　“喂喂喂！别这样就出来了啊！有点自觉好不好！”言叶连忙将没穿衣服的九心推回了屋内。“你到底有没有明白自己的性别啊？如果你觉得自己是男人，你不能光着身子就出现在两个女人的面前！如果你觉得自己是女人，你不能这样不穿衣服就跑出来吧？有点自觉好不好？”

　　“别对我指手画脚。”冷冷的一句话让旁边的人仿佛跌入了冰窖。

　　“好好好，我的好老师，可以请您穿上衣服像个正常人一点吗？”

　　难道你没发现你自己才是最不正常的人吗？九心很想回她这一句，但最终还是忍着没说。

　　她没有答应做言叶的师父，也没有拒绝，言叶已经像一个牛皮糖一样的粘着她。她不知道自己还能不能下狠手，但无疑言叶的出现让她开心了许多。

　　瞥了瞥言叶，九心的肚子里对她还有无数的火气无处可发，忍了忍还是没爆发出来，只能安安静静地穿上了干净的长袍。这样的长袍没有什么好看而言，作用仅仅是为了遮身或者法系职业的入门防具，勉强可以抵御一些法系攻击。

　　鞋子并没有特意增高的鞋子，店里多是特别宽大的靴子，如果穿上这类靴子，脚太小就会无法自由的活动。最后只能挑选了一双布鞋，走路的时候不会发出太大的声音，很适合潜行。

　　压低兜帽，来回走了几圈，没有发现任何不适，比起上次的装扮，这一次的要舒服一些。

　　OK，去学技能，技能是生存的第二本钱，第一是身体。

　　首先是再生术，这个是医师必学的招数之一，断了胳膊少了腿就靠这个再生术了。

　　还有解毒术，清心咒这些去除身体负面状态的技能也必须要学。医殿可以学到很多高阶技能，尤其是那五大增益术，比如力神术，大幅度增加目标力量的技能，持续时间最低5分钟，最高时间随着智力的变化而变化。低阶作用不大的技能她不打算学习，毕竟神之壁垒九心完全有能力操控高阶技能，只不过不知道现在的身体是否还能承受得住。

　　使用技能对身体有一定的要求，阶级越高的技能越容易伤身。所以她才担心自己能不能施展高阶以上的技能。

　　总之，力神术她是一定要学的。

　　如果学会了这个力神术，算上自己的智力增幅效果，这将是一个多么可怕的事实？这已经完全超出了高阶技能的范畴，或许已经超越了西方禁咒的威力了吧？

　　九心暗暗的在心里打着如意算盘，仔细思考这112点智力带给自己的甜头。

　　临走时，她看了看手里的铁剑，又看了看远处正在思考事情慢慢走过来的言叶，她想把这把剑送给言叶，虽然这把剑是武器店随便买的不怎么值钱，但她还是无法送出手。脑袋里不断的回复着上一次杀言叶的场面，最终只能作罢将长剑放回了背包。

　　距离传送点还有一些距离，她拣起地上的小石头向前丢，结果仅仅只丢了十多米。

　　老头说的3点力量确实没有骗人，这具身体的的力量实在比自己原本的身体差了太多了。

　　拿起另外一块石头，这次使足了力气对着不远处的目标丢了过去。

　　前面的巡逻卫兵恶狠狠地转过了脑袋盯着一脸无辜的言叶，似乎被砸到脑袋很疼。

　　“为什么？为什么看着我？”言叶看着巡逻卫兵，又转头看了看九心，却发现九心用手指着她，顿时她明白发生了什么，连忙对着卫兵解释：“等等，不是我……”

　　“不必解释。”

　　巡逻卫兵提起长枪踏着坚实的脚步走了过来。

　　“交给你了。”说完，九心后退了几步，自觉的让给卫兵和言叶一个打斗空间。

　　仅仅看了一眼就知道言叶根本不会玩剑客……

　　举剑的姿势，既不是防守姿态也不是攻击姿态，完全就是随意的拿着武器。如果是高手，即使随意的拿着武器也会不自主的散发气场，尤其是已经迈入剑圣境界的九心，以肉眼观察敌人的实力已经成为了一种本能。如果肉眼无法分辨就用感觉去判断，比如现在就完全感觉不到言叶的气场。

　　并不是九心现在的等级不足，即使没有了战斗力，但身为剑圣的经验依旧存在。即使她现在看起来很弱，风一吹就会倒的样子，但如果是行家便可以感觉得到那股锐利的气场，越强的对手越容易感觉得到那种压迫感。

　　“当……”

　　巡逻卫兵的长枪与言叶的长剑发生了碰撞，但卫兵看起来更加吃力，长枪几乎要脱手。

　　以言叶的身高，体型，她不可能拥有那么大的力气。初次见面的时候九心的手被抓住时就仿佛被铁板抓住一样，还有刚才被她抱住大腿完全无法脱身，那股牛一般的力气看来不是错觉。这也就是说，她应该有增加力量的增益状态，或者被动技能和觉醒技能，也有可能是因为特殊装备。

　　九心更偏向于第三个因素。

　　她没有看到言叶开了什么增益技能，如果很早就开了，增益状态不会存在那么久，但不排除特殊增益状态的可能性。假设言叶的力量是16点左右，刚才的碰撞，力量至少在40以上才会对黄沙镇的中阶巡逻卫兵造成那种压倒性的优势。即使力神术也只能‘大幅度’的增加力量，顶多可以到30点力量，但绝不可能倍增，而且力神术已经是高阶技能，目前已知的单体增加力量最高的增益技能之一。

　　所以，增益状态的可能性太低了，被动技能的可能性也不是很高，因为被动增加属性的技能学习条件非常苛刻，往往千斤难求。即使学了被动技能也不可能到达四十点力量，例如下天，下天曾经学过两个增加力量的被动技能。一个是大力环绕，还有一个是肌肉爆发。这两本技能的总价已经超过一百亿人民币，而且每个技能仅仅只是被动的增加了2点力量，两个上百亿人民币的技能仅仅只是被动增加了4点力量。

　　也因为这4点力量，九心与下天硬拼的时候非常吃亏，如果不动用内力技能，每次与下天的武器发生碰撞整个手掌都会微微发麻。

　　言叶通过被动技能把卫兵的长枪击退的可能性也太低了。

　　只剩下觉醒技能和特殊装备。

　　增加力量的装备同样很贵，而且想达到这样的效果，那样的价值与大力环绕和肌肉爆发差不多了多少，所以特殊装备的可能性太低了。

　　最终只剩下一个最大的可能性，那就是觉醒技能。

　　每个人都会拥有一个觉醒技能，并且，这个世界上不会出现重复的觉醒技能，也许功能一样但名字绝对不会相同，每个人的觉醒技能都是独一无二的。这类技能大都非常古怪，有人拥有在水下呼吸的能力，也有人可以在宇宙呼吸。有人可以肢体再生，也有人可以缩小身体。

　　九心的觉醒技就是光璧，光璧可以阻挡任何的东西，只要愿意，光线也可以阻挡，甚至空气也可以阻挡。当她还是男人的剑圣巅峰状态时，他的光璧最大直径已经到达了三十米，完全成为了一个战略级的觉醒技。

　　所以人称神之壁垒，因为无人能打破他的防御，不仅是从未被打破的光璧，还有他那非比寻常的剑术编制的天罗地网般的防御。

　　觉醒技能就是一个可怕的存在，它让每个人都变得不同，也许一个很不起眼的人物，他的觉醒技就是核弹一般的自爆，觉醒技的存在让每个人都无法被小看。

　　排除掉其他不太可能的答案之后，只有觉醒技能可以合理的解释言叶使用破烂长剑将卫兵的长枪击退的这个情况，或者拥有什么瞬间爆发成倍力量的技能。

　　如果真的是觉醒技能，这增加的力量确实有些夸张，应该在2倍到3倍之间。如果是被动觉醒技能，那就实在有点可怕了，九心更倾向是主动觉醒技的可能性。

　　“当……”

　　现场再次爆发了清脆的声响，这一次，巡逻卫兵总算无法再握住武器，长枪脱手飞了出去。言叶的长剑也已经到处是缺口，随时都像是要折断的样子。这是耐久度快为零的样子。

　　卫兵的眼神变得非常凶狠，生气了，绝对生气了，他绝对生气了……

　　巡逻卫兵大叫了几声，顿时出现了三个同样的卫兵赶了过来增援。

　　“老师，快跑……”视线移到刚才的位置，发现原本应该在那里的九心已经不见了，连忙扫视了一圈，发现她正在传送阵向自己招手。“没良心啊！”

　　“医殿。”

　　“我也去医殿。”

　　眼前的画面是一个巨大的反差，前一秒还在不毛之地，下一秒就出现在了富丽堂皇的宫殿前面。

　　大部分玩家在第一次看到医殿的时候一定会爆粗口。

　　医殿的位置在一座高山上，这座山究竟有多高？只能用高耸入云来形容，无论从山脚向上看，还是山顶向下看都无法看清终点。

　　并且，山顶的面积非常的大，接近一个足球场。这些并不是对医殿爆粗口的主要原因，真正的原因是医殿的建筑。

　　这是一栋三层楼高的巨大建筑，门前放着两个狮子，但那是纯金狮子，整个狮子完全是纯黄金打造的，眼睛是两颗玛瑙石。

　　屋子的墙壁，地面，天花板，柱子也完全镀金。

　　在这栋房子里，你用肉眼看不到任何木质结构，映入眼前的完全是金光闪闪的黄金或者各种宝石，奇珍。

　　只要你来过一次医殿，你就会知道医殿非常有钱。如果你想来医殿偷东西，你必须拥有非常强劲的实力，你还要做好被医殿抓到，承担严重后果的思想准备。

　　在医殿走动的有生活职业玩家也有江湖玩家。组成医殿成员的是那些身穿淡黄长袍的医师，有NPC也有玩家。

　　制药的玩家借助这里的炼药材料可以做出外面没有的药品，在利用医殿的名声销售药品时也同时在增加医殿的名气。

　　只要你想买药，医殿就一定能买到。

　　除了药品，医殿也是医师的修炼场所，这里有三个非常强大的NPC，他们是医殿的创始人，在这里也负责教玩家技能。这里也是已知的最高医师技能修炼场所，除了很多高阶的技能外，还有一个学习条件非常苛刻的特阶技能，也就是第四阶技能。

　　据说‘哈利路亚’也经常在医殿走动，他是非常出名的一个医师，也是全国第一武学大会排名最高的医师。终究由于是辅助职业只得到了全国第十名的成绩。

　　但那最后一场比斗让许多人都印象深刻，他的敌人是有音斩之美称的西门喷血。那几乎是不太可能胜利的战斗，一个医师面对西门喷血，那只有被秒杀的份。

　　但过程或者结果往往出人意料，哈利路亚在西门喷血的猛烈攻势下坚持了两分钟。有几个片段被无数人津津乐道，其中有一段，哈利路亚用手来阻挡刺向心脏的剑，结果手掌被刺穿，但自己的心脏也保住了。

　　还有一段，哈利路亚拼着受伤抱住了西门喷血，然后企图将他丢下擂台。即使这位不要命的医师身上被刺出无数的伤口，西门喷血依然被对方强行抱着走到了比武台边上，然后被丢下。如果不是靠着轻功，铁定是要掉下比武台输了。

　　他是一个玩命的医师，也正是因为对自己医术的自信才能如此放开手去干。

　　最后西门喷血也明白必须要秒杀对方，他决定用必杀技，那是一个特阶技能，‘一瞬千杀’的强化版。在一秒内快速释放剑术的超强技能，表面上也许仅仅只是擦肩而过，实际上已经攻击了无数次。

　　双方又进入了拉锯战，实际上西门喷血在等待一个必杀的时机。

　　最后这个机会终于来了，他准备释放一瞬千杀。但哈利路亚发出了特阶技能神佑，周身金光环绕，为了不让机会流逝，西门喷血用觉醒技牢笼术困住了对方，然后一秒内连续使用《七段剑术》刺出了21个技能才破了神佑。最后发动一瞬千杀总算将哈利路亚打出了比武台，却也没能击杀对方，然后一个肉体再生，几分钟后再次生龙活虎的站在了西门喷血的面前，但他已经掉下比武台输了。

　　一个医师能将音斩西门喷血打到差点就输的境地这已经是一个奇迹了。

　　医殿里，有不少人是冲着哈利路亚的名号而来，希望能拜师学艺。NPC能教你技能，但不能教你技巧，这才是拜师的目的，就像以前的下天，凭他的能力，他想学什么技能几乎都不会有问题，但他玩剑客的技术却不如很多人，以同样的技能和同样的装备战斗的话，他甚至无法打进排位赛的一千名以内。

　　就像现在的言叶，拥有非比寻常的力量，但却不懂用剑。如果用刀、枪、戟或许会更加合适，但是如果将这身力量发挥在剑上，那也将是一个非常可怕的对手。



第1卷 他和她 : 第12节 学习技能

　　“力神术。”

　　“10个金币。”NPC立刻报出了修炼价格。

　　对于这个价格新手可能不知道是贵了还是便宜，但如果你知道金币与人民币的比率是1:10000你就知道学技能是一件多烧钱的事情了，这个力神术用大家听得懂的话来说就是10万人民币的学习费用。

　　“老师，我来给吧。”想要抢着付钱的言叶露出了一副心如刀绞的表情，大概是打肿脸想要充当胖子吧，10金币的价格可不是普通人能够承受得住的。

　　“不用，我自己来，你先去给自己找一把不算太糟糕的武器。”

　　看着言叶走了出去，九心继续对着NPC说：“迅捷术，肉体爆发，神能术，意识海咒，这四个技能我也一起学了。”

　　递给了NPC一张面值50金币的纸钞，这可不是一笔小数目，换算成人民币等于五十万。对方用食指点着她的额头，可以用肉眼看得到的光点聚集在九心的额头，融入脑内，这5个增幅属性类的增益技能就算是学习完成了。

　　再生术，中阶主动技能，使目标受损的手脚再生，仅限于手脚，不包括身体其他部分。

　　解毒术，中阶主动技能，解除中阶以下的所有种类毒。

　　清心咒，中阶主动技能，解除中阶以下妨碍思维的负面状态。

　　为了这三个技能又不见了60金币，这三个技能的价格贵得离谱，虽然只是中阶技能却又非常有用，由于这三个技能高昂的价格导致将近90%的医师没能学习。剩余的10%医师要不就是被公会重用，要不就是某些人的‘私人物品’。

　　修复术，中阶主动技能，加快身体的伤口修复的速度。

　　这有点类似再生术，但修复术无论如何也达不到再生术的境界。因为修复术只能修复伤口，而不可能重新长出四肢。被刀子割伤，剑伤之类的小伤口可以使用修复术，但如果手指断了，修复术就起不了效果。

　　恢复术，入门主动技能，恢复体力的一个法术。

　　无论你走路还是舞刀弄剑你都需要消耗体力，被人攻击了也会消耗体力，而恢复术的作用则是恢复体力。但恢复体力并不能让人永无止境的动下去，还有肌肉疲劳，最终让你无法行动的原因一般都是肌肉疲劳。

　　在恢复体力类的技能里面，恢复术的阶级是最低的，可是这个技能对九心却有一个非常关键的作用，因为这只是入门技能，所以消耗的精力极低。112点智力加成，她粗略估算自己施展的恢复术应该可以达到中阶技能的效果，甚至超过中阶。

　　虽然如此，但也不能忘记高阶的大恢复术。如果是大恢复术，无法想象在112点智力加成之下会有什么后果，可是巨大的消耗以她那微不足道的精力根本无法多次施展。

　　气血术，入门主动技能，缓慢恢复目标的气血，这也是一个入门的技能，用于应付失血过多的情况。

　　大气血术，高阶主动技能。比较快的速度恢复目标的气血。

　　换血术，瞬间以自身的气血补充对方失去的气血。这是一个立刻能补充血液的技能，但会损失自己的气血。正常情况下不能多次使用，因为自己也会失血过多立刻死亡。

　　听说还有特阶的恢复气血之类的技能，但也只是听说，具体在哪里获得并没有公开，所以大气血术和换血术是目前最有用的恢复气血技能。

　　作为不限定属性就可以转职的医师，需要的代价就是在已知的NPC这里学不到任何攻击技能。虽然没有攻击技能但却可以去学习一些拳脚功夫用作防身，类似跆拳道，空手道，散打之类的功夫，这些并不算是技能。除此之外，也可以碰碰运气，假如能遇到隐藏任务，说不定可以学到有用的攻击类技能。

　　最后就是医殿压箱底的特阶技能……神佑。

　　技能与装备有7个级，分别是初阶、中阶、高阶、特阶、超阶、究阶、终阶。也有人喜欢按1阶，2阶……这种方式来称呼技能的阶级。入门技能并不算在里面，因为很多人都戏称入门技能不叫技能，这有调侃的意思，调侃只学了入门技能的玩家没有存在感，也调侃入门技能与其他阶级的称谓文字不对，没用“阶”字结尾。

　　这一次学习的技能已经足够自己花上很长的一段时间慢慢专研，等到真正熟练之后才能去增加实战经验。

　　“老师，你学了什么厉害的技能了？”

　　走出主殿立刻就能听到言叶叽叽喳喳的叫声。

　　“学了一招攻击技能。”

　　“是什么啊？对我用用看。”

　　“好，站着别动。”

　　做了一个在丹田运气的动作，其实九心压根就没有内力，无非就是装装样子。

　　突然，猛地睁开眼睛，右手以迅雷不及掩耳的速度捏成拳头狠狠的揍向前方。这一拳非常结实的打在了言叶的肚子上，发出了一声闷响。

　　“然后呢？”

　　“结束了。”

　　“好吧，下次我脱了装备再让你试试，我现在的装备虽然只是初阶，防御力也还是不错的。”从言叶的表情上看不出任何讥讽或者嘲笑的意思，仿佛就真的如她所说。

　　用眼角的余光撇了撇她身上薄薄的纱衣，这衣服真的有防御力？但很快被另外一件事情吸引，九心发现言叶的腰间多了一把长剑，剑鞘的纹理非常的熟悉。

　　“这是？”指着那把剑询问。

　　“这是在落叶城买的，当时在逛商业街看到有人卖这件衣服，才一个银币……”

　　“我是说那把剑。”

　　“这把剑啊？”言叶拿起了那把刚刚弄到手的新武器。“刚才有个药师着急学技能，然后两个银币卖这把武器，我觉得挺好看就买了。”

　　如果没有看错……

　　“屠戮者。”九心想起了这把武器的名字，这独特的花纹，就是屠戮者没错。

　　“什么？什么者？”

　　“站着别动。”

　　“喂！很疼啊！不要！”

　　“站着！别动！”

　　“疼疼！好疼！”

　　九心用剑尖在言叶的手臂上轻轻点了一下，但言叶却被刺出了一个数倍的伤口，鲜红的血液像河流一般。

　　修复术。

　　手掌散发着一些耀眼的光芒。

　　这个技能是要产生身体接触吧？

　　将发光的手掌按在言叶的伤口上，仅仅一秒钟，骇人的伤口就自动修复了。

　　“哇！太好了，以后不用花钱找医师了。”言叶关注的地方却是修复术而不是那个诡异的伤口。

　　“你发财了。”将屠戮者还给言叶。“这把剑叫做屠戮者，属于玩家打造，只有特阶，30级可穿戴，它能产生很强的撕裂攻击，如果能让对方受伤，那个伤口将被大幅度放大。如果你能刺穿对方的手臂，屠戮者能够将对方的手切下来，这把武器原本价值一百个金币。”

　　以两枚银币的价格买到了一把价值一百金币的特阶武器，这是要吃了什么狗屎运才能遇到这样的好事呢？

　　“老师，反正我也不会剑术，这把剑给你吧。”言叶将武器收回剑鞘，双手举着屠戮者递给了九心。

　　呵……

　　冷冷地笑了笑，她并没有说话。

　　以前当她还是那个默默无闻的小男孩时，即便买一个包子都会遭人嫌弃，而成名以后，到处都是阿谀奉承。

　　如果楚心蓝此时仍旧是那个默默无闻的小男孩，言叶会对她这么恭敬吗？会主动递上这把价值100金币的神剑吗？答案是否定的。

　　这些东西他早就已经明白了。

　　轻轻地推开了言叶的手。

　　“你去绝顶峰把我以前的入门技能和初阶技能都学了，现在你已经被黄沙镇列入通缉名单，无法进入黄沙镇，我还要去黄沙镇一趟，一个小时之后我们在白帝城见面，我的私人昵称是‘GPT01’，已经对你开放了私聊权限，你可以发信鸽跟我通讯。”

　　言叶收回了屠戮者，思考几秒钟，还是点了点头。

　　在《传说》里面，远程通讯的方式是发送信鸽传书，信鸽会在几秒钟内就将信息送到目标的手里，如果目标不在线或目标错误，又或者是被屏蔽了，鸽子会在几秒钟后返回。

　　每个人在创建角色的时候要创建一个角色昵称和一个私人昵称，而楚心蓝现在的身体角色昵称是：GPT01，私人昵称也是：GPT01。

　　她不知道这个昵称有什么含义，但她知道这是这个身体的前主人创建的。

　　她试过向自己以前的角色发送信鸽，但全都被返回了。

　　两人在传送点分开，重新回到了黄沙镇，慢慢地走向那个令人记忆深刻的转职师。

　　她终究无法信任言叶，对九心来说，言叶仅仅只是比陌生人熟悉一些，而且她对这个人并无好感，成天一幅嬉皮笑脸的样子，为人也呆滞愚笨，疯疯癫癫。第一次见面时，言叶那变态的举动让她看到了下天的影子，下天也是一个变态，常常不按常理出牌，总是做着一些令人难以理解的举动，总是以一副理所当然的表情做着让他人非常痛苦的事情。

　　所以怎么可能对这样一个来历不明的女人就产生信任？

　　刻意支走了言叶学习医师的技能，而且之前特意挑起卫兵战让她无法再次进入黄沙镇，这样就可以让言叶没法跟过来，她就很难知道阵术师是个什么样的职业。

　　让她跟在身边就已经是自己最大的让步了，如果想甩掉她，随时可以传送到任何地方。想要让他彻底闭嘴，更是有无数的机会可以暗杀她。

　　到底是为什么呢？为什么就这样容忍她了呢？连楚心蓝自己都不确认是不是想要找一个下天的替代品。

　　眼前还是那个漫天泥土纷飞的小镇。

　　“学技能。”

　　“呵……”老者微微的笑了笑，直接在九心的眼前列出了一大串技能。

　　“为什么你这里有特阶技能？”非常惊讶的发现这个老头居然有教阵术师的特阶技能。

　　但老头还是没回话，从他那微微上斜的嘴角可以看得出来他很得意。

　　这NPC铁定是个高手，虽然她嘴里没明说，但心里确实已经承认了。普通的职业导师是不可能会那么特殊，而且还能学到特阶技能，这样的NPC通常都是有来历的。

　　“那个阵术师的特阶技能，我可以学吗？”

　　“抱歉，以你现在的承受能力，恐怕无法驾驭特阶以上的技能。”

　　果然还是这句话，112点智力反而增加了一道暂时的障碍，由于加成太多，特阶技能经由她的手施展将会发出什么阶级的技能恐怕很难预料。到底是超阶，究阶还是终阶？以前的他能驾驭的最高阶段技能是究阶，想要驾驭较高阶段的技能无论是经验还是身体素质以及精神素质都有极高的要求。

　　比如力士职业的高阶技能里面有一招‘力劈华山’，对于体质和力量的要求就比较高，你拥有足够的打斗经验你就可以学到那招，力量太低你也许依然能在地面砸出一个小坑。如果体质不过关，你很有可能在使用那招的时候对自己的身体造成内伤。

　　一旦体质力量全部过关，发出的‘力劈华山’将是一招非常可怕的招数，不仅地面被砸出一道十几米长的裂缝，连地面也会剧烈的震动让周围的人暂时下盘不稳。

　　男性的九心拥有无与伦比的战斗经验，超强的剑术以及万人敬仰的地位。

　　但女性的九心却没有任何实际战斗经验，仅仅脑海中存在着记忆。现在的她不仅没有战斗力，而且地位更是180度大翻转。

　　所以才被告知无法学习特阶技能，说到底就是这具身体缺少打斗经验，而不是九心缺少打斗经验。

　　“如果我拥有了特阶技能，强行发动会有什么后果？”

　　“你应该明白，你将要发动的是什么。”那已经不是特阶技能，至少也在超阶以上，这点并不用特意说出来，防止偷听。“后果嘛……法术技能不同于物理技能，物理技能强行发动就是对肉体的损害，轻的腰酸背疼腿抽筋，重的可能损坏内脏甚至死亡。而法术方面，轻的头痛、呕吐、昏迷。重的可能折寿，魂飞魄散。”

　　“如果使用增益状态增幅属性呢？”

　　“6倍。你需要增幅6倍才能正常使用特阶技能，记住，是增幅你原本属性的6倍。”

　　6倍？别说是6倍，就是3倍也不太可能。平均一个人的力量是20点，如果增幅了3倍到达60点，这将是一个非常恐怖的存在，武器对拼随随便便就可以把别人磕飞。言叶就是一个例子，如果她可以成长下去的话……

　　但是……

　　“别人也许不行，但你……”老头用手指着九心。“但你……可以。”

　　明白了，112点智力的作用。112点智力我真是越来越喜欢了。

　　注意力回到了技能列表上面。

　　大禁魔阵，高阶主动技能，在禁魔阵内禁止使用任何法系技能，法阵内的所有人无法接受法阵外的法系技能。

　　这是一个高阶技能，禁魔阵只有前面一行注解，也就是禁止范围内的所有人施展法系技能。但大禁魔阵多了后面的一条注解，大禁魔阵内的所有人无法接受法阵外的法系技能。这应该指的是增益技能，不能接受援助类的法术。多了这条特效说不清是好是坏，但绝对是个适合单挑的技能。对自己的能力非常信任的话就可以使用这个技能，自己无法得到阵法外的队友帮助，对方也同样无法得到队友的帮助。

　　大虚弱阵，高阶主动技能，在虚弱阵内的所有人会感觉软弱无力，疲劳昏睡。

　　这是一个非常有用的阵，描述写着有两个特效，第一个特效应该是降低力量属性吧？这个游戏的负面状态降低属性的算法是当前的百分比，也就是说，你的属性越强，受到负面状态降低的属性值就会更多，因为是百分比降低的缘故，你的属性值不会变成负数，因为人的属性不能是负数。

　　如果换成自己来施展大虚弱阵，任何人在阵内都会变成废物，楚心蓝非常的有这个自信，这是源自112点智力加成的自信。

　　与医师的一样，阵术师也有5大属性增幅的技能，分别是力阵、敏阵、体阵、魔阵、蓝阵。这5个技能必须也要学习。

　　除了那5个属性分别增幅的技能，还有一个非常强力的五大属性同时增幅的法阵。

　　大激发阵，高阶主动技能，激发在阵内指定数量目标的潜能，极大幅度增加力量，敏捷，体质，精神，精力。

　　虽然也是一个高阶技能，但对比其他的增益类技能却多了一个不同的字眼。

　　大幅度……

　　极大幅度……

　　医师的增幅类技能和阵术师的5大属性增幅的阵术给的说明是……大幅度。

　　而大激发阵写的却是，极大幅度。

　　……

　　剩余的技能要不就是不太实用，要不就是无法驾驭。她打算熟悉了现在的技能之后再尝试更深一层的技能。

　　但老头额外的补充了一些关于阵术师的说明，其实这些说明网上是可以查询得到的，因为阵术师不是唯一的隐藏职业，早就有很多人拿到了这个职业。虽然已经知道了那些东西她还是认真地听了下去。

　　阵术师的技能必须事先画阵才能发动，发动之后必须破坏掉阵的结构或者阵的能量没了才会失效。如果有足够的能量，一个法阵可以持续几十年，几百年甚至几千年。

　　另外，画阵的材料不同，阵的效能也会不同。用木棍在沙地，或者毛笔之类随便画的阵是最普通的阵，阵的效果跟技能上写的描述是一样的。

　　使用金属粉末，或者雕刻而成的阵，发挥的效果会比较强。

　　还有更强的炼金或者道士炼丹材料画的阵……

　　使用技能之前虽然要画阵，但阵术师的技能非常强劲，由于脑袋暂时没法装下那么多技能，所以不能一次就学全。

　　想要快速画阵的方法非常多，事先在纸上画好阵，想要用的时候丢出去也行，这样的阵容易被破坏，但绝对很效率。

　　手痒了……

　　告别了老头，通过传送阵到达白帝城。这里的人流量很大，突然，肩膀一沉。九心本能地抓住那只拍在自己肩膀上的手，企图做出一个过肩摔的动作，却发现自己搬不动对方。

　　“喂喂！是我，言叶！”

　　“下次别再做这样危险的举动。”

　　“知道了！老师。”

　　小心翼翼地绕过拥挤的人群，走了很久才终于到达目的地。

　　演武场。

　　缴纳了5个铜币的入场费，两人创建了一个中型演武场地，这里是一个类似副本的地方，只有言叶与九心两人。

　　偌大平坦的场地旁边摆满各种武器还有用于给武林高手殴打的加强版沙袋与木桩。

　　“朝沙袋打一拳，空手的。”

　　“很疼啊！这么打沙袋。”

　　“难道你想打木桩？”

　　“好吧，我打沙袋。”虽然不满但还是蓄力对着沙袋打了一拳，加强版的沙袋轻轻地晃了晃。

　　九心的右手渐渐开始发光，越来越强盛，她能感觉得到那股不熟悉的能量汇集在右手，也能感觉得到自己有点疲惫。

　　时机差不多了，对着言叶做出了伸掌的动作，光束飞快地进入了她的身体内。她看到自己新增了一个BUFF，还没来得及看是什么耳旁就传来了九心的声音。

　　“再试试看，对着沙袋使用刚才的力度。”

　　“这是什么东西？”

　　“可以不讲废话吗？”

　　“是！老师。”

　　蓄力，瞄准，出拳。

　　加强版的沙袋被打出了一个优美的弧度。

　　“不会吧？这可是超级沙袋啊！”言叶不相信的看着自己的手，又看了看九心。

　　效果还行，力神术增幅的幅度似乎已经超过两倍，这是好消息。坏消息就是，高阶仅仅只能提升到特阶，无法到达超阶。

　　“用尽全力，打一拳。”

　　“是！老师。”

　　蓄力，瞄准，挥拳。

　　两声巨响传来，加强版的沙袋进行了360度高难度转体。第一声响是沙袋被拳头击中的声音，第二声响是言叶被转了一圈的沙袋击中后脑发出的声响。

　　“疼！”捂着后脑的言叶慢慢爬了起来。

　　这种力量增加的幅度应该接近200%。力阵的说明也是，大幅度，也就是跟力神术一样的效果，如果将力神术和力阵的增幅效果加在一起，增加的幅度应该也快接近300%。还有最后的大激发阵，描述是‘极大幅度’的增幅属性，那么……这三个技能组合在一起增幅的属性就至少在400%以上，但还是差了一些，并没有到达600%的效果，难道使用特殊材料画阵才能到达这个数值吗？

　　拿出一个铜币，一边在技能面板观看力阵的图一边在地面上画法阵，最后勉强画出了一个类似力阵的图案。

　　再掏出一枚银币，参照大激发阵的图在地面也画出了类似的图案。

　　两个阵的图案重叠在一起，但又因为颜色有一些不一样而分成了两个图案。九心还不会组合阵的画法，所以只能用这种原始的方法来同时使用两个阵的效果。这也不算是金属粉末或者刻画的类别，只能算最普通的阵。

　　发动！

　　这一次相当的疲劳，产生了一些睡意，可以感觉得到能量消耗非常大，自己的能量有些吃不消了。

　　两个法阵的线路仿佛河流一般的在流动着光芒，这是已经激活的表现。

　　“站在图案上，对着沙袋，用全力。”

　　“是，老师！”

　　两个阵的纹路散发的光芒越来越耀眼，站在中心的言叶仿佛是个正在下凡的仙女，只是那姿势有点不淑女。

　　蓄力，瞄准，出拳。

　　即使距离言叶有数米远，九心还是被巨大的声响震得耳鸣，一股气浪逼得她闭上了眼睛，连身体都不由自主地后退了几步。

　　几秒钟过后，映入眼前的是一副夸张的场面。

　　演武场专门给武林高手使用的加强沙袋碎了，满地金黄色的沙子。

　　开玩笑吧？这沙袋就算被子弹打都不可能打得穿，别说子弹，就算炸弹也未必能破坏这个沙袋。当初九心用尽全力外加十成的内力才能将这个沙袋砍成两半，现在居然被一个连初阶剑士都打不过的女人用拳头打碎，太不可思议了。

　　“老师！我……我居然把沙袋打坏了！”言叶带着不可思议的眼神盯着自己的拳头，又看了看沙袋的残骸。

　　九心已经大概的了解到了这些技能的用法，应该找一个地方实际作战，新手副本是最合适不过的地方，但现在首先要解决的应该是肚子问题。

　　“老师！你刚才看到了没有啊？沙袋！沙袋……”

　　由于言叶的力气太大，走路的时候整个地面都在晃动，到处都是坑，所以两人不得不等待增益状态消失。原本只有5分钟的时效，现在也变成了30多分钟。言叶则是兴奋的趁机将演武场打得到处坑坑洼洼，无论墙壁还是地面，到处都是裂痕。

　　“沙袋！沙袋！”

　　终于等到了增益状态消失，走出演武场的言叶依然有些些神志不清，嘴里总是念叨着沙袋。

　　九心现在的身份不适合长期呆在人多的地方，所以仅仅是买了一些包子就出了白帝城。白帝城的不远处有一个新手副本，剿灭一伙山贼，难度不是很高，正好可以用来试手。

　　城外还是有很多新人在打小怪练习技术或者做任务，这个游戏永远都不会缺少新人，这让自己的思绪也回到了十年前，当年的自己也是这么辛辛苦苦的在打小怪。物是人非啊，转眼就过去一百年了。

　　“我的那一份呢？”

　　“我只买了自己的那一份。”

　　一口想将包子吃下去，却发现包子太大放不进嘴里。

　　已经不能跟以前一样的生活习惯了啊！

　　盯着跟以往一样大的包子，它没变，变的是自己。

　　最后只能一小口一小口的慢慢将这个包子吃进了肚子里，拿出第二个包子却发现已经没有胃口。

　　看着身旁虎视眈眈的言叶，正好做了一个顺水人情将剩下的几个包子都给了她。

　　抬头看着蔚蓝的天空，用手遮住刺眼的阳光。

　　天空还是那么美丽，虽然前几天陷入了一片黑暗的生活，但现在总算迎来了光明的未来。

　　只要把自己的属性好好发挥出来，完全可以再次迈入那个王者地位。只要给自己加上全部的增幅状态，已经可以达到普通人的属性。如果使用特殊的方法来画阵，应该已经可以勉强驾驭超阶的技能。

　　决定了，这一次副本要好好的熟练自己的技能，然后跟言叶打一场，应该是可以打得过那丫头。

　　打败她之后，自己的技能已经可以相当熟练。然后去买一把合适的武器，嗯，就用法杖吧，花点钱买把增幅属性的法杖，还要带点特殊效果。

　　那丫头的身体条件还是可以的，不算糟糕，就是有点蠢，花点时间还是可以教成一个高手。

　　决定了，教教她吧，我现在也是一无所有，已经没有什么可以丢的东西了。如果她可以变成一个可以信任的朋友也是好的，毕竟现在自己没有什么攻击能力，有个人帮忙也好。

　　“老师，我吃饱了！”

　　“好吧，你打过这个副本吗？”

　　“没打过。”

　　“这个副本里面都是一些小山贼，最后的BOSS也是一个很普通的山贼，没有什么特别的难度。主要是考验你的胆量，不要被那些血和尸体吓坏了。”

　　“是，老师！”

　　眼前是一个巨大的山洞，山洞门前满是吆喝的玩家，至少上百人。有求组的，有买卖装备的。

　　山洞口覆盖着一张巨大的透明薄膜，那就是副本的入口标志，一旦走了进去就会创建一个你和你的队友才能进入的副本。当然，也有一些超大型的公会副本。

　　谁踏出薄膜一步，那个人就等于放弃了副本，它就会无法在副本被重置之前进入。

　　例如这个山贼副本，重置时间只有10分钟。当你从这个副本出来之后，10分钟内会被薄膜阻挡在外面无法进入。

　　好怀念呀……山贼副本，我来了。



第1卷 他和她 : 第13节 怪物

　　山贼副本对新手来说是个有些难度的试炼场地，不过却很适合从来没杀过人的新手来练习，因为这里不杀人是过不了关的，你必须得学会杀人才能通过，而且这里的流程不长，很快就可以打通关，论坛上关于山贼副本的攻略一堆又一堆，只要不是太愚笨，想要通关这里并不困难，唯一的难点就是克服自己对杀人或者被杀的恐惧。

　　进入副本以后，前方有许多四通八达的山洞，只有右边那条路是正确的，其余都是死路。为了磨练技能的熟练度，楚心蓝选择了最左边的那条路而没有最先就走正确的通关道路。

　　“老师，等会遇见怪物的话，应该怎么开怪呢？我要先用‘嘲讽’吗？”《嘲讽》是剑客、刀客和力士共有的一个技能，如果对怪物使用的话，可以增加一定的仇恨值，让怪物会率先攻击发出《嘲讽》的玩家。

　　而那些在前方故意吸引怪物攻击的玩家在游戏里被称为：坦克、主坦、主T。

　　除了主坦，大型的副本队伍里面还会有一个副坦，也被称为副T，当主坦撑不住的时候，或者主坦死亡了之后，为了不让怪物攻击队伍里的其他人，这个时候副坦就要站出来拖住怪物，让自己成为主坦来吸引攻击。

　　其他玩家可以趁怪物攻击主坦的时候对怪物进行攻击，这类玩家被称为输出职业，又称作：DPS。

　　一般队伍里面还会有至少一名的辅助职业，例如医师，牧师这样加血，加增益状态，解除负面状态的辅助职业，被称为：奶妈。

　　而现在的队伍里面只有两人，职业的分工也就不言而喻了，言叶充当主坦和输出职业这两项工作。

　　在副本内系统自动将原本的休闲模式转换成战斗模式，一些平常看不到的界面也渐渐浮现了出来。

　　在楚心蓝的视角里，她看到了言叶头上顶着一条跳动的绿线，如同医院里的心跳检测仪。

　　那就是生命状态的显示，绿色则是正常，受伤到一定程度的话会变成黄色，再到深黄色。当生命垂危则会变成红色与深红色。中毒会变成紫色，思维被妨碍则会变成蓝色。

　　在血条的左下方显示的是增益状态，而她的头上显示了一个‘天生神力’的状态，楚心蓝也终于知道言叶为什么力量值这么惊人，原来是这个增益状态的原因，‘天生神力’的效果竟然是随着生命垂危将会爆发愈强大的力量，而且没有剩余时间，似乎可以一直存在。

　　她没有多问这个增益状态的事情，视线放在了组队面板上面开始熟悉许久都没有用过的组队系统。

　　在眼前的左侧是一个组队列表，将队伍里的成员都列举了出来。以前楚心蓝曾经因为这个东西而闹出过笑话，组队成员列表显示在左侧时，她曾经向左转移身体想要看清这个列表，却发现无论自己怎么旋转，组队列表界面也会跟着移动始终保持在视线的左侧。过后才知道，想要看清组队列表，只需要将视线移动到左侧就可以了，不需要转动身体。

　　“等会你随意发挥吧，用自己能想得到的方式战斗。”楚心蓝给言叶下达了指示。

　　“那我可以躲远点发剑气吗？”言叶显得忐忑不安。

　　“随你。”

　　很快，前方就出现了一个在地上睡觉的男人，他的衣着杂乱，身旁放着一把残留着干股血液的大刀。

　　言叶吓了一跳，连忙站在原地一动也不动，生怕惊动了这个山贼。

　　相反楚心蓝却面无表情地从背包内取出了铁剑，她双手提着剑柄，拖着过长的铁剑向前走动，发出尖锐的声响，似乎并不担心那个山贼醒过来。

　　距离还有三米的时候那山贼突然向后翻了一个滚并站了起来。

　　这个山贼便是这样的设定，只要有人靠近了一定的距离就会突然醒来，向后翻滚，然后拿着大刀站起来说台词，最后才会开始进攻。

　　如她所料的一样，当山贼正在念台词的时候，她屏住呼吸，猛地提起长剑，身体旋转了起来，利用离心力使长剑舞了一个圆圈，最后砍中了山贼的颈部，但并没有破开山贼的防御，只是留下了一道浅浅的痕迹。

　　手上没有入肉的感觉她立刻就意识到了发生什么事情。慢慢为自己加持上了‘力神术’，大量的光束融入了她的体内。即便已经过了好几秒钟那山贼依然在说台词，没有攻击的意思。

　　这个新手副本的怪物是非常弱智的。

　　楚心蓝的牙齿紧紧地咬在一起，她这次使出了浑身的力气，并且换成单手持剑，身子转了半圈利用离心力再次挥出了充满气势的一剑，这一次竟然将山贼的首级斩了下来，说是首级有些不合适，因为这一剑歪了，剑刃从脸颊切入，再从侧眼切出，鲜红的血液和脑浆撒了一地，将这个身穿法袍的少女染成了红色。

　　当少女转过身盯着言叶时，言叶一直保持着目瞪口呆的表情，没有理解刚才发生了什么事情，银发少女紫色的眸子配上满脸的血迹让言叶如同置身于冰窖一般寒冷。

　　即便眼前的这个少女再怎么美丽，再怎么可爱，她终究是一个杀人杀惯了的资深玩家。

　　直到这时言叶才明白生和死的区别，这是她第一次亲眼看到死人，虽然是个人形怪物但那也确确实实是个与人类无异的生物，强烈的恶心感让胃里一阵翻腾，连忙弯腰吐了起来。

　　她不明白眼前的银发少女为什么可以这么冷血，为什么可以没有任何表情的杀死一个山贼，就像那一天在黄沙镇一样，也是面无表情的就给了言叶一剑，那种杀人杀到麻木的表情，让言叶感觉到了恐惧。

　　那看怪物一样的眼神，楚心蓝是明白的，这么多年来，自己被各种各样的眼神看过，有看垃圾的眼神、有看怪物的眼神、有看上帝的眼神、有看长辈的眼神……

　　这种看到怪物一样，既恐惧又嫌恶的眼神，早已看过了无数次。

　　她没有理会言叶，自顾自地继续向里边走去。

　　级别在这个游戏里的作用大都是用来穿戴装备，还有接取部分任务和学习技能也需要级别的限制，1级与满级的60级并没有太大的差距。如果你只是1级，这说明你穿戴不了多么强力的装备，就算你用的是1级的顶级装备，你也破不了60级中阶装备的防御，除非对方穿的是布装。当然也可以用弱点攻击或者无视防御的技能来攻击，但这些不是一般人能做到的。

　　脖子到下腹这种地方可以被上衣保护，但是颈部和心脏这种弱点被攻击会造成致命伤害。而脑袋可以被头盔保护，但是眼睛和太阳穴这种弱点被攻击依旧会造成致命伤害。

　　所以针对致命的地方进行攻击是非常有效率的手段，但是致命点却并不容易被攻击到。而剑圣九心的攻击方式总是一击致命，他会用铜墙铁壁般的防御不断诱导对手攻击，当看到足以致命的破绽便会发动足以致命的一击，这种攻击方式被无数人效仿，也有不少人取得了不错的成就。

　　就算变成了现在这副弱不禁风的身体，她依然还是喜欢这样的攻击方式，只不过她已经没有了那种铜墙铁壁般的剑术，有的是敢于用性命换取致命一击机会的勇气。

　　当言叶从浑浑噩噩的状态恢复的时候，她发现了眼前的道路被鲜血染红了，每向前走一段距离就可以看到一具身首分离的尸体，有些尸体的眼睛甚至都还没有闭上，让人难以分辨这些是怪物还是真人。这样的场景就如同是地狱一样，让人不寒而栗。



第1卷 他和她 : 第14节 弟弟

　　无论一个人的外表多么和善，你也无法仅凭外表就知道这个人的内心世界。

　　看着这个银发少女像是屠杀牲口一样将山贼的首级斩下，言叶感觉到了深深的恐惧。

　　一个人可以成名并不是无缘无故就得来的，一定需要付出什么，她突然明白楚心蓝因此而付出了什么。

　　在空闲的时间里，她不断的说一些五花八门的故事企图化解这恐怖的气氛，有名人的趣事；有国内外的新闻；有动漫的搞笑桥段。只有当言叶说到了关于打斗方面的事情，楚心蓝的眼神才多了一些光彩，她也颇懂察言观色，看到这样的情景便刻意的将话题引到了这个方向。

　　“你听说过‘疾风三连斩’吗？”言叶想起了前些天的事情，前些天在黄沙镇苦苦等待时所遇到的一个人。

　　“那个技能应该是‘一剑东来’的成名绝技，他的外号叫鬼刃，他是我遇见的最难对付的剑客之一。”提到这个技能，楚心蓝的话也多了起来，她似乎已经杀到疲惫，坐在一旁的石头上歇息，接着道，“以前我打排位赛的时候，就曾经跟他打过一场，他用技能的方式非常刁钻古怪，经常能在意想不到的地方使用意想不到的技能来打突袭，我等了十几分钟才等到了一个机会，就是他第三次使用了‘疾风三连斩’之后，这是一个高阶技能，在短时间里他使用了三次，这是非常消耗能量的，所以，当他第三次使用了这个技能以后，精力不足让他分神了一秒钟，我就抓住了那个机会用无视20%防御的穿心刺命中了他心脏的位置，没有刺太深，他也明白自己输了，就主动弃权。”

　　“这个技能很厉害吗？”言叶没有见过这一招，但是能被剑圣提名的技能，应该不会太差吧？

　　“穿心刺是对付高防御的敌人比较好用的技能之一，消耗的能量比较少，而且……”正当楚心蓝要发表长篇大论的时候，突然被打断了。

　　“我说的是疾风三连斩喔！”

　　“疾风三连斩么？”银发少女沾满血迹的小脸露出了一副思考的表情，好一会儿才想到了要说的，“那个技能对智力的要求比较高，所以学习那个技能的人并不多，能够将那个技能专精到一剑东来那地步的更是少之又少，他将这个技能用得出神入化，发出去的剑气可以从不同的角度攻击目标，稍一不注意就很有可能被这一招伤到，倒不如说，从鬼刃的手里发出这招技能，没几个人可以不受伤。”

　　“我有个朋友想练了这个技能，但是不会用，你知道怎么练习吗？”

　　“修炼剑气公认最好的地方是水里。”

　　两人聊了很多，银发少女也比以前要健谈许多，虽然浑身依旧满是血迹，此时也没有显得如刚才那般阴森可怖。

　　十分钟，两人分开了，虽然副本还未打通关，但这一次的副本之旅对言叶来说却终生难以忘记。

　　她永远无法忘记银发少女用那冷漠的态度将那些山贼一一斩杀的样子，如同收割性命的死神，她害怕有一天，那柄剑会放在她的颈部也这么来一下。

　　通过传送点来到医殿，走上了二楼熟悉的病房里。

　　床上躺着一个小男孩，他依靠在床头上正在论坛看着一些趣事，时而露出灿烂的笑容，时而露出麻烦的表情。

　　“姐，你来啦！”他察觉到了门口的黄衣女子。

　　“小松，你在看什么呢？笑得那么开心。”言叶搬了一张椅子坐在了床前，替换上了一副淡淡的笑容。

　　“我在笑零式那帮人，几十万人抓不到一个已经变成女人的剑圣。”但他也忧愁，零式的下天发出了8亿人民币的悬赏，在这重赏之下，每个人几乎都丧失了理智。

　　“没那么简单吧？主要还是有很多小帮派不服零式，到处发布假消息扰乱了他们，造成了不小的阻碍。”关于这次悬赏的事情，言叶每天也都在关注，却没人知道，那价值8亿人民币的少女就在她身边，连弟弟都蒙在鼓里。

　　“姐，你相信吗？如果下天不穿装备跟现在的剑圣打，也不一定是她的对手。”

　　言叶用关爱的目光看着小男孩，点了点头。

　　对于这个从小就被病痛折磨的弟弟，她总是不愿意让他分担太多痛苦，总是不愿意让他太过操劳。

　　当初爸妈给他起名叫言松的时候就是希望他一辈子可以过得轻轻松松，可以过得快快乐乐，却没想到连这都不能做到。

　　与许多人一样，言松也是剑圣九心的崇拜者，无数人都对那样一个白手起家的剑圣抱着极大的好感，剑圣的成长故事激励了无数人，只要肯努力，总有一天可以出人头地。

　　他将楚云风的许多画像挂在病房里，随处可见，而正对面的墙壁上有一幅摆着游龙剑法姿态的剑圣，他压低了身子，犹如一只蓄势待发的狮子，浑身散发出一股犹如泰山般沉稳的气势，风吹不倒雷打不动。

　　剑圣楚云风是从无败绩的，没有人能击败他。而在全国第一比武大赛的决赛场上，他所唯一一次露出了全部的实力，那一次所使用的‘内力外放’将无数人都惊呆了，谁也不知道他为什么可以拥有那么恐怖的内力，也许正因此他才是无人能及的剑圣，即便他被下天使用下三滥的招数打败了，她也依然用铁剑秒杀了一个剑客证明了自己不衰的实力，有许多人认为以前的那个剑圣已经死了，但也还是有许多人觉得以前的那剑圣还活着。

　　言松坚信，剑圣就是剑圣，无论他变成了什么样子，他还是剑圣。

　　言叶看着对剑圣如此崇敬的弟弟，她无法将刚才所看到的事情说出口，她不想让弟弟认为剑圣是个嗜血如麻的魔头。

　　暗暗的下了决心……

　　一切的罪恶，就让我来扛着吧……



第1卷 他和她 : 第15节 子修

　　“子修，我念你是个汉子，最后一次再邀请你，如果你加入零式，我可以说服上头给你剑客堂副堂主的位置。”

　　“没有兴趣。”

　　“我也不想废话，既然这样，只能打了。”

　　这是一场并不太受到外界关注的帮会战，一个并不出名的小帮会被偌大的零式进攻，胜败早已分晓。虽然这个帮会的成员奋力的反抗，但这场战斗依然没能坚持半个小时。

　　但不同的是，这场战斗结束后，小帮会的帮主却并没有过多的沮丧。要知道每个帮会拥有驻地那已经是很不容易的事情了，更要花费无数的心血对驻地进行建设，一旦帮会驻地被敌人打下来那一切都会失去。

　　直到几天后。

　　“子修，当天攻打你们驻地时老庞代给你的那句话可是真话，怎么样？要不要考虑一下？”说话的是一个长相非常阳光的美男子，眼神里透露着精光，举手投足之间带着一股王者之气，身穿一套褐色长衫犹如一个微服私访的王公贵族。

　　“没兴趣。”

　　“好吧好吧，总之这位置我给你留着，有兴趣了随时找我。”

　　“我的东西呢？”

　　这里是京都最大的酒楼‘白云楼’，之所以能做到最大，那是因为它后面站的是零式的帮主　—　下天。

　　白云楼占地面积堪比半个足球场，豪华的装修虽然不及医殿但也没有太逊色。

　　一楼对所有玩家开放，这里是众人吃饭喝酒的地方，被隔开为4个区域，这里也是寻常玩家聚集吃饭，交换信息的场所，为了显示这里的高贵，所有的菜式相对外面寻常的客栈酒楼都要贵上许多，但因为这里是下天的产业，所以在这里消费的所有零式成员都可以获得五折的天大优惠。

　　二楼则是住房，供给所有的客人住宿。

　　四楼设立了大量的包厢和保镖，一般用于商谈重要的事情，两人也正是在某个包厢里进行秘密的交谈。

　　“《疾风三连斩》并不是你现在可以驾驭的，你确定想学这东西？”

　　“下天，下帮主，我们的约定里面不包括您对我的生活指手画脚吧？”说话的是一个高个子的男人，右脸颊上的刀疤使得整张脸具备一种肃杀的气息，健壮的肌肉仿佛浑身有着用不完的力气。此人赫然正是不久前刚被下天打下驻地的小帮会帮主，子修。

　　下天将一本橙色书皮的书本推到了子修面前：“你应该明白，强行打下你的驻地我无非就是损失几千个人，我跟你谈这笔交易只是为了你这个人而已，你是个人才。”

　　“我不明白，我有什么值得你看得上。”

　　“你有一股练武的狠劲，为了一个技能你连辛苦培育了十几年的帮会也可以轻易出卖，我果然没看错你。”

　　下天这是在赞叹，他欣赏子修那股渴望提升实力的信念，那种为了学一个技能就不择手段的精神是他所看重的。但子修听着他的话却觉得十分刺耳，仿佛是在恶意挖苦自己一般。

　　“我可以走了吗？”他拿过那本书，转身向外走。

　　“希望你认真考虑，你这么多年在武学上也没有什么突破，并不是因为你不够聪明，而是你缺少一个能够指导你的人，如果有我指导你，以你的努力，列入高手榜前一百只是时间的问题罢了。”

　　下天的话语仿佛恶魔的诱惑环绕在子修的脑海里，他停下了脚步：“你连神之壁垒也敢出卖，保不准你以后会怎么整我。”

　　“NO，你这句话就不对了，世界上永远只有一个第一，那个第一只能是我，不可能是九心。他不愿意加入零式跟我共事，与其防备他成为敌人，不如直接将他弄成废人永绝后患，留她一条小命还是念在师徒一场的情分上。”喝了一口茶，下天继续道：“而你，在我眼里比大粪强一点，至少算个比较有潜力的蝼蚁，不值得我对付。”

　　听到这样的话，虽然子修很不爽，但他现在却正如下天说的一样，在他的眼里，自己只是一个蝼蚁，对方动动手指头也能弄死他。

　　“我X你大爷，祝你哪天暴尸荒野。”

　　“好好考虑，我等你消息，我这个人很爱惜人才，呵呵。”

　　走出白云楼，下意识的想传送回到帮会驻地，却突然想起来驻地已经不是自己的了。

　　我没有错，我没有做错！

　　他的内心在激烈的挣扎，就算跟零式拼死对抗，也不可能打得过零式，最后还是会丢了驻地。不如自己答应他的提议，暗地里削弱防御，关键时刻偷偷打开大门。拼命防守死伤依旧惨重，如果早点被攻下驻地，也可以少点死伤。而且有下天演戏，自己出卖帮会的事情也不会暴露，而且演戏好了也可以得到个不畏强敌的美名，但是爸那边……

　　《疾风三连斩》是一个偏向冷门的技能，学了这个技能的人并不是很多。虽然是一个高阶技能，但要求的智力有些偏高，所以普通的剑客使用起来并不方便。但是有一个人却将《疾风三连斩》使用到了出神入化的地步，那个人叫做一剑东来，排行榜前百的高手，有着鬼刃之美称。

　　他之所以能有这个称呼，那是因为他的剑法极刁钻，总是能发出难以预料的攻击，而他曾经最常使用的一个技能正是《疾风三连斩》，每次使用这一招必定能伤人，除了那个无法被超越的剑圣仅仅只是被划开了衣角，其他与鬼刃对决过的全部都没能逃开这一招，必定受伤。

　　所以当下天将交易的筹码摆在子修面前时，他无法拒绝，因为这块蛋糕实在太甜了。

　　去拜师吧？音斩和鬼刃之类使剑高手的实力摆在那里，如果可以得到他们的指导，一定可以大大的提升实力。

　　变强！变强！我要变得更强！

　　使用了这本技能书，他迫不及待地跑去了演武场。拿出惯用的长剑瞄着沙包进行一系列的刺击，犹如暴雨梨花般的雨点使得沙包布满了小小的划痕。

　　不够！远远不够！

　　迅速闪身后退了几步，由下至上猛的一划，细长的剑气形成一个弧度飞速向前推进，在沙包上留下了一道浅浅的痕迹。

　　“不够啊！”大吼一声。

　　手边的动作更为迅速，连续划出多个弧度的剑气飞速向前推进，沙包又出现了几条狭长的切痕。

　　“不够啊！远远还不够！”

　　短暂停顿了一秒做了一个蓄力动作，突然飞身向前跑动。剑身发出了光芒，猛地向沙包刺了过去，最终依然没能刺穿沙包。

　　“疾风三连斩！”

　　许多道耀眼的剑气犹如多个人在不同的角度进行攻击，有些剑气突然消失，有些对沙包进行了实质性的打击。当风暴过后，沙包的正面出现了三道新的切痕。

　　虽然发出的剑气很多，但实际上只有三发剑气可以造成实际打击，所以才有‘疾风三连斩’这个名称。但是，就算如此，也不可能凭借这些剑气就能划开神之壁垒的衣角。当年鬼刃使用这一招跟神之壁垒对决时，鬼刃操纵剑气拐弯从背后袭击，这才打了神之壁垒一个措手不及，而且每道剑气的速度快慢不一，并不像普通剑客发的匀速剑气。所以才使得所有人防不胜防，而鬼刃的所有攻击习惯也都是以刁钻而闻名。

　　但刚才子修使用的‘疾风三连斩’并不能改变剑气的推进方向，也无法控制剑气的速度。虽然如此，也因为许多道虚假的剑气扰乱而使得那三枚真正的剑气依然可以诡异的命中目标。

　　第一次使用这个技能，子修也不敢自称能达到鬼刃的高度，但现在一看就明白了这实力差距是天与地。

　　时间他有的是，技能虽然没有冷却时间，但在短时间内使用同一个技能将会造成巨大的消耗，所以只能一个小时使用一次‘疾风三连斩’比较稳妥，为了将这个技能练到纯熟，子修吃、喝、拉、撒，全都呆在了这里，凭他现在的能量数值，连续使用3次就会将所有的内力消耗完毕，他便如此训练，每休息一个小时使用一次‘疾风三连斩’，这样就有足够的内力可以在24小时不间断的使用。

　　一周时间的非人训练让他实在顶不住了，他决定回家一趟，有些想家了。

　　路上昏昏欲睡仿佛随时都要躺在大街上睡觉，已经连续撞到了好多玩家，传来阵阵辱骂声也没有理会，换做平时他早就与对方开始了嘴仗。

　　在迷迷糊糊中，传送到了一个小村庄……

　　“妈，我回来了。”

　　“你个逆子，你还知道回来？！连帮派驻地都丢了，你怎么还没死啊？”一个头发有些花白的中年男子带着暴怒的口气冲了出来，指着刚进门的子修，抬手就要打，但被一个有些年长的女人拦住。

　　“别说了，别说了！只要人回来就好！子修你快进去，我来跟你爸谈。”

　　他连忙走进了自己的房间关上门，但中年男子依旧没有消气，用力地敲打着房门大骂：“我李国威没有你这种没出息的儿子，你看看别人，你看看别人家的孩子，哪个不是一身武功在手。再看看隔壁张家的张三，现在人家已经排上千人榜了，你再看看你，丢不丢人啊你？！”

　　“国威！你想子修去送死吗？对方是零式，全国第一帮会，能活下来就已经是万幸了！看到子修死了你才开心吗？啊？你说啊！”

　　“还不是这小子不成器？叫他去明日堂做事他不肯，非要自己弄什么帮会，弄了那么多年还是那一丁点实力。要是他当初听我的，会现在这个样子吗？”

　　外面依旧争吵不断，子修却没有睡着，虽然已经非常疲惫，但他却无法入睡。拳头捏得紧紧的，他想要得到力量，他想要得到无与伦比的力量让谁都无法藐视自己。

　　休息充足之后，他又悄悄的离开了家，没有留下任何书信。他这一次的目标是鬼刃，《疾风三连斩》只有鬼刃知道怎么玩。



第1卷 他和她 : 第16节 巧遇

　　再次来到白云楼，一楼依旧人满为患，走进甲号区域，随便拉住了一个似乎要去厕所的玩家。

　　“百晓生在哪？”

　　“哦，他在四区。”

　　绕过来来往往的行人，子修来到了四号区域，远远的就可以看到许多玩家围着一个年轻的男子在讨论着什么，他也走了过去。渐渐的可以听到他们在谈论江湖趣闻，有说有笑。

　　“百晓生，有生意。”

　　“多大的生意？”年轻男子侧过脸看着子修。

　　拿出两个银币抛了抛，看到百晓生已经露出了感兴趣的表情，他走到了没有人的一侧，对方也识趣地跟了过来。

　　“我要知道鬼刃的位置。”

　　“这个嘛……两个银币？”

　　听到对方这样的语气，子修很爽快的将价格增加到了5枚银币。

　　“几个小时前他出现在极地沼泽。”

　　有些人非常聪明，他们就算没有过人的实力也能在这个游戏混得风生水起，除了生活职业玩家，还有就是这些靠着做情报生意为生的情报贩子，更有一些自称佣兵团的玩家专门帮人做任务完成一些奇怪的委托。

　　离开了白云楼，虽然这个消息有点贵，但却值得。

　　极地沼泽正如它的名字，到处充满了沼泽，普通人陷进去怕是出不来了，会轻功倒不会怕这些沼泽，但轻功极难获得，连九心和下天也不会轻功，只有音斩西门喷血据说是在某山洞练功，经常去同一个NPC那里买包子，这么一修炼就是二十年，突然有一天，那个NPC给了他一本轻功，可以在空中借一次力，俗称：二段跳。

　　传送到极地沼泽以东两公里外的黄沙镇，这里的人流量极少，因为附近也没有什么特别的地域，极地沼泽也并没有什么有价值的东西，为什么鬼刃会来这里？现在到底还在不在这里呢？

　　去马行租了一匹快马，经过10分钟的路过很快就到达了极地沼泽的外围区域，与黄沙镇的地形不同的是，这里绿树成荫，但里面的地形却非常难走。他将马绑在了一个隐蔽的小树旁边用草堆起了一道不是很严密的屏障，一旦遇到偷马贼就惨了，损失几个铜币是小事，但是马行很长的一段时间内都不给你租马才是头疼的事情。

　　进入沼泽经过了三个小时的搜索，答案是残酷的，这里除了飞虫走兽外并没有任何人影，看来鬼刃已经不在这里了，又或者是子修的运气不好，即使在同一个地方也因为区域太大而找不到。5个银币的消息费看来是白花了，但真的白花了吗？也许一切都是冥冥中自有安排。

　　带着沮丧的心情回到了黄沙镇，自觉的在卫兵呵斥之前下马牵着走，城内禁止骑乘，路过某个路口时无意识地撇了一眼，原本已经踏出的脚步立刻停在了空中，退了回来。

　　他看到一个身穿黄色衣服的女人背靠在一堵墙壁边上，双手捂着胸口，浑身都是血。

　　“喂？你还好吧？”虽然子修明知道这句话是废话，对方明显看起来不好，虽然是个美女，但苍白的脸色说明她很虚弱。即便如此，他想来想去也只能想出这一句作为开场白。

　　黄衣女子大口大口地喘着气，一句话也说不出来，地面上留着一滩有些凝固的血，这样的情况确实不容乐观。

　　“得罪了。”子修连忙抱起黄衣女子看着地图找医馆，跑步的抖动让她胸口的血液再次像涌泉一般地溢了出来。

　　好在是一个小地方，医馆不是特别远，要不是多年锻炼的强健体魄恐怕也没办法在这短短几十秒内抱着一个人跑到目的地。放下黄衣女子时，她似乎已经陷入了昏迷。只要还有一口气，到了医馆基本就死不了，这已经不是十多年前落后的医疗水平，现在这个时代治疗外伤只要几秒钟，内伤也不过几分钟就可以解决，每个人只能有一种职业，当你决定转职做医师的时候就注定不能再成为其他有攻击力的职业，这也是跨时代医术下变相对医师的一个限制吧。

　　“那个……谢谢你。”

　　5分钟后，已经恢复正常的黄衣女子醒来的第一时间就是跟子修道谢，由此可见她的判断力和意志力非常的出色。刚才那种生死攸关的情况还能记得子修救了她一命，而且在医馆呆了5分钟就恢复了意识，并且在第一时间道谢。

　　“没事，举手之劳。”他摆出了一个笑容。

　　“对你来说是举手之劳，但是……如果没有你也许我就死在那里了。”

　　对于这样的回答子修不知道该作何回应，一时间陷入冷场，为了缓解尴尬的局面，他连忙问：“姑娘，你叫什么名字？”

　　“言叶，言是……语言的言，叶是……叶子的叶。”

　　-----------------------------------------------

　　言叶，是个好名字，不知道是真名还是游戏名……应该是游戏名。

　　虽然今天没有找到鬼刃，而且还白花了5个银币，但子修却没有过多的沮丧。第二天，他去京都的排位赛比武场想要碰碰运气，依然没有找到鬼刃，无意识的又去了一趟黄沙镇，走到昨天的地方时远远的发现那个叫做言叶的黄衣女子蹲在一颗树下面数树叶，似乎在等人。

　　难道她知道我要来？

　　子修走了过去，对方也发现了他，远远的报以一个微笑。

　　“你怎么又来了呢？”言叶率先开口。

　　“过来找人，你呢？”从某种程度上来说子修没说谎。

　　“我在等人。”从某种程度上来说，言叶也并没有说谎，但两人的话都有两个目的，只有他们自己心知肚明。

　　第三天，第四天，两人总是在这个地方相遇，聊天，再分开，直到第8天，子修没再看到那个熟悉的身影，不免有些失望。正要离开时，突然发现那颗大叔的树干似乎画着什么。他走了过去，看到上面的图案时不由得露出笑容。上面画着一个笑脸，这几天子修对言叶吐了很多苦水，那个图案的意思也很明显，她希望他开心。

　　第9天，他突然收到了一只信鸽，他打开了上面的纸条。

　　[子修，我是言叶，昨天不好意思，我等到师父了，昨天跟她离开了黄沙镇。我记得你很困扰疾风三连斩的问题，我就帮你问了一下师父，师父是排行榜前百的高手，她讲修炼剑气最好的地方是水里，我也不太明白是什么意思。还有你啊！不要太看重名利了，总有一天你会给名利压死。]

　　原来真的是在等别人，是言叶的师父？好像也是个女的，排行榜前百的女人好像只有十多个吧？到底是谁呢？

　　从次元背包里面拿出纸笔写了回信。

　　[你也要注意点，不要再被NPC偷袭了，我很少听说过城里的NPC主动袭击人，你的运气太糟糕了。帮我谢谢你师父，我去试试看她的方法。]

　　放飞了鸽子，心情突然又愉快了许多。虽然还不知道在水里修炼剑气有什么作用，总之去试试看吧，既然是前百的高手说的，那就一定有一些道理。

　　随意传送了一个比较偏远的城镇，打开地图看到有标记湖泊的地方，花了半个小时到达了目的地，这里的风景不是特别好，周围没有草地也没有树木，可是这里却存在一个湖泊。子修脱了衣服放在岸边，只留下一条四角裤。如果身上只有一套衣服，没有穿戴其他衣服时将无法放进次元背包。武器放宽了限制，非战斗状态时可以随便存取武器，战斗状态时，1分钟只能进行一次存取行为，必须不处于移动中。

　　一下子跃入水中，被温暖的湖水包围着，非常舒服，差点就忘记了正事。

　　随便从次元背包里面拿了一把普通长剑，凝神向前发射了几次剑气，但是准度有点糟糕，他很快就发现浮在水面发射剑气时，每当想使力，下半身都会不稳，因为脚下没有实物支撑，所以很难稳住身形。

　　看来言叶的师父说得确实有点道理，但是就算稳住了身形，也只能让剑气的命中率更高，对于剑气速度的影响……子修还是不太明白。

　　当他花了一个白天在这里修炼之后，剑气的速度依然没有任何进展，相反，他对下盘的掌握却进步神速，无论在平地上跳跃发剑气还是在水面，或是各种姿势发剑气都能到达一个比较满意的精准度。当肚子咕咕叫时他才发现忘记带食物了，这才不得不离开这个湖泊，上岸时发现了一个搞笑的情况，自己的上半身被太阳晒得黑黝黝，但下面部分却被湖水泡得惨白。

　　回到城镇补充了食物他又继续来到了这个湖泊修炼，但剑气的速度方面依然没有任何进展，直到有一天，他猛然醒悟，当初看到的纸条里有一个词语：水里。

　　他这才明白错在了什么地方，自己一直在水面修炼，而不是在水里。

　　想通后，子修立刻憋了一口气，潜入水中，凝神发力，但是却发不出剑气，这是为什么？



第1卷 他和她 : 第17节 茶

　　游戏时间106年3月23日

　　对于楚心蓝那样屠杀的行为，言叶已经习惯了一些，在这个游戏里，无数人对这样的行为已经见怪不怪，他们曾经也跟言叶一样。起初是对奇形怪状的怪物进行屠杀，再到人形的怪物，然后是NPC，最后到玩家，大部分人都完成了这样的一个过程。

　　在城内恶意对玩家进行攻击，将会被警卫类型的NPC抓捕，轻一些的处罚只是关押一段时间，重一些的处罚甚至可以执行死刑，而在城外对玩家进行攻击就不会有任何惩罚。

　　今天这一次终于将山贼副本打了通关，随着通关次数的增多，楚心蓝对于医师的技能也控制得愈加熟练，已经可以很熟练的在半秒钟的时间里使用医师的增益状态，而解毒咒和清心咒的使用稍微慢了一些。她可以很准确的分辨中毒和思维妨碍这两类负面状态的特征，但因为这两个技能女性的使用姿势比较……，她下意识的排斥做出那样的动作，也就导致这两个技能的使用有些缓慢。

　　而阵术师的技能，她也掌握了一些基本的技巧，例如在较大的纸张上事先画好阵法，在关键的时候将纸张丢出去，瞬间发动技能。如果能在装备上布阵就好了，那就可以无时无刻的使用阵术师技能，可惜并不能这么做。

　　“你为什么不用法杖呢？法杖可以增幅魔法技能，你在地上画圈圈的技能和医师的技能都可以增幅技能威力，你为什么不用法杖呢？”关系稍微缓和一些之后，言叶的话又多了起来。

　　“法杖不能破防。”

　　法杖不是锐器，就算正面击中敌人的身体，也可能不会造成伤害，除非使用法术技能，但楚心蓝没有任何攻击的法术，佩戴法杖唯一的作用仅仅是为了增加辅助技能的强度，那还不如不戴，尽可能的不要养成依赖法杖的习惯。

　　在用回了剑之后她果断抛弃了想要拿法杖的念头。

　　她的心里依然期待着有一天能够换回以前的身体，那样她就还可以重新做回那个天下无敌的剑圣，所以她并不打算改变生活习惯，改变使用技能的方式。直到现在她还是使用以前的攻击方式，虽然做出了使用剑客技能的姿势，却无法使用出带有技能效果的剑招。

　　在走出副本以前，她小心翼翼地将银色的发丝藏在了帽子里面，然后压低了兜帽。

　　做好了这一切之后才走出了副本，浑身的血迹引来了许多人的瞩目，原本这是很平常的事情，主要是她的身材太娇小，明显可以看得出来是个小孩子的体型，所以这样的画面才显得很不和谐，吸引了不少人的关注。

　　倒是旁边的黄衣少女身上要干净许多，几乎没有血迹。这让人觉得前面那名矮个子的小家伙是近战，后面那名高个子的女人是远程职业，这样的战斗方式让人想想都觉得很残酷。

　　“那帮人为什么要这么看着我？”言叶发现周围的玩家投过来的奇怪眼神，“难道我又变漂亮了？”

　　楚心蓝没有抬起头，因为视线是直的，当你可以看得到对方的时候，对方也能看到你，为了避免脸部暴露，她只能低着脑袋向前走。

　　两人在副本外不远处的茶馆坐了下来。

　　这个茶馆通常也是山贼副本组队募集的地方，但是现在的人并不多，大概是接近黄昏，大家都去吃饭的缘故吧。

　　一个铜板一杯的茶喝起来没有太大的感觉，通常都是用来当做白开水来喝，仅仅用于解渴而已，但今天这一个铜板显然花得非常令人记忆深刻。

　　楚心蓝皱了一下眉头，正在回忆刚才是否喊错了茶种的时候，身旁的言叶突然将嘴里的茶水都喷了出来，然后一边咳嗽一边站了起来。

　　“尼玛有病是不是？老板你给你过来！”

　　这一声吼叫将所有人的注意力都吸引了过来，楚心蓝也不得不将脑袋垂得更低了。

　　“这位客官，请问……”

　　“你自己喝一口看看，别以为我书读得少，你就可以拿酸醋当茶糊弄我。”

　　当这个年轻的NPC将言叶刚才喝过的茶饮下之后，露出了一个痛苦的表情，道：“这茶……”

　　“茶？你还好意思说这是茶？信不信我拆了你的店？”言叶显得非常气愤，大概是因为这两天遇到的事情太过刺激，想要寻找一个发泄的机会。

　　“抱歉抱歉，我立刻给你们换一杯。”

　　“这是换茶就能解决的事情吗？我们的精神损害怎么算？”

　　“真的非常抱歉，你们这一次的茶我不收钱，算你们免费。”

　　“你的意思就是说，我们的精神损失费只值1个铜板吗？”

　　早已见识过言叶胡搅蛮缠功夫的楚心蓝已经将脑袋埋得很低，几乎要触碰到了桌面，越来越多的人被言叶巨大的嗓门吸引了过来。看着NPC灰溜溜地将新的一壶茶放在了桌上，那毕恭毕敬的态度使她感觉到了成功的喜悦，这才稍微平静一些，坐下来喝了几杯，但嘴里仍旧骂骂咧咧的似乎还不解恨。

　　喝过茶后，两人就此分开，言叶每天都会回医殿一趟，而楚心蓝则是继续跑去山贼副本练习。

　　言叶基本不会询问她关于战斗方面的技巧，丝毫不像是个拜师的徒弟。这让楚心蓝既有些失望又有些轻松，记得很久以前，原本以为下天只不过是心血来潮而拜的师，却没想到那个家伙竟然能够刻苦的练习技能。

　　下天的战斗天分并不高，可以说他并不适合做个剑客，那样怕死的性格倒更加适合做仙术师，无法理解为什么他会去转职成剑客。

　　尽管当初的楚云风无数次的提到不要依靠装备，要依靠自身的实力，但下天依旧浑身穿戴着稀奇古怪的顶级装备，没有将楚云风的话放在心里。随着呆在一起的时间越来越长，他也渐渐的发现了下天更多的缺点。

　　下天就是那种做事不计后果的人，只要想到什么事情便会去做，从来不思考后果，一旦认定了什么事情就绝对不会回头。

　　可以说他是个非常专一的人，有始有终。

　　但即便他已经明白自己做的事情是错误的，他还是会继续做下去，直到有结果为止。

　　有很多次，楚云风都想要称赞下天那坚韧不拔的做事风格，但他说不出口。

　　他楚云风这辈子做过很多事情，却从来没有称赞过他人。

　　再次来到了山贼副本入口，即将单人进入的时候，楚心蓝突然收到了一个组队邀请。

　　[钱多多邀请您加入组队，是否加入队伍？]

　　钱多多？

　　法神　—　钱多多？



第1卷 他和她 : 第18节 法神

　　组队邀请是需要看到目标才能发送的，当然也可以远程发送组队邀请，但是需要登记为好友。

　　楚心蓝早已关闭了好友登记，她已经确认过好友列表没有人。所以，钱多多一定是在这附近对她发送了邀请。

　　是偶然提出的组队邀请？还是已经识破了我的身份？

　　楚心蓝点了拒绝的按钮，她不敢抬起脑袋，生怕被人认出来。正要走进副本时，突然感觉到腰部被人抱住了。

　　在0.5秒的时间里她意识到发生了什么事情，花费了0.5秒向身后使出了一记肘击。

　　这迅捷的反应速度让身后的人还没意识到发生什么事情的时候，脸上就挨了一下，但是依旧没有放手。

　　“我该叫你神之壁垒？还是剑圣？还是小姑娘？”身后的人突然说话了。

　　楚心蓝的眼前再次跳出了组队邀请的窗口，她这一次点了确定，随后便被身后的人推进了副本，然后丢在了地上，露出了一头银白的发丝。

　　“你怎么发现我的？”她站了起来，然后将身子转了过来。

　　“我会透视，你穿什么装备挡脸都对我无效。”开口的是一个瘦弱身材的男子，他留着一头齐耳的侧刘海发型，身穿深绿色的法袍。

　　“所以呢？什么目的。”

　　即便钱多多能通过透视盯着她赤裸的身体也没有丝毫害羞的意思，他们都不会向色情方面思考。因为法神没有将眼前的少女当做普通的小女孩，而是当做了剑圣，而楚心蓝还是停留在男人的心境，没有女性方面的自觉，所以两人都没有尴尬的感觉。

　　“我想跟你打一场。”钱多多没有丝毫犹豫便将目的说了出来。

　　没人能理解他的心情，他渴望与剑圣对打一场的心情。

　　以前总是遭到下天的诸多阻挠，直到在全国第一比武大赛的比武台上发生了那件事情，他甚至比楚云风还要难过。

　　只有王者才能体会到那种站在高位上的孤独，身为法神的他，何尝不是渴望一败。

　　即便下天这些天如何的阻拦，他终究还是找上了楚心蓝，为了不让自己的人生留下遗憾，为了不让自己的希望越来越渺茫，为了能暂时摆脱那痛入心扉的孤独感。

　　“我也早就有这样的想法了。”楚心蓝罕见地露出了一个浅浅的笑容。

　　钱多多没有去参加排位赛，所以在官方的名次排行榜里面并没有他的名字。但法神便是法神，他代表的就是国内仙术师的最高水平，那是在比赛场外用无数鲜血所换来的称呼。

　　当年的楚云风一直在等待法神和刀神的挑战，却一直没有等到。现在她只是感叹，若是还没变成现在的样子，也许可以打得更爽快尽兴一些。

　　“我会把你打到爬着去医馆，要是你爬不动我会把你拖过去。”钱多多的语气一点也不客气，仿佛真的会那么做一样，完全没有将眼前这个柔弱的少女当成弱者来看。

　　已经记不清有多久没有遇到过可以这样正常对话的人了。

　　她将铁剑斜放在身前，摆出了游龙剑法的姿势。

　　剑客与仙术师对战，仙术师通常要拉开距离进行攻击，一旦被剑客近身将会非常危险。

　　楚心蓝深知这一点，但法神可不是普通人，他的远程战斗技术令人恐惧，但即便是近战，依旧让人胆寒。

　　缓慢地向前移动着，锐利的眼神一动也不动的盯着眼前这个男子，将他全部的动作都映入脑中。

　　男子的左手放在身后，右手虽然有模有样的凝结了一个小火球，但左手明显藏在身后施展其他的技能。当他做出了一个抛投的动作时，楚心蓝已经大致的判断出了他想要攻击的角度，并且做出了合理的闪避动作。

　　果然，钱多多的主要攻击并非这个小火球，而是藏在身后的左手所施展的蔓藤术。

　　楚心蓝在对方发出第二个技能的同时就立刻进行了大角度的闪避，这么做的目的是可以避开较大范围的攻击技能，但是也容易消耗体力，在不明白对方使用什么魔法的时候，自己也没有合适的防守技能时，只能这么大范围闪避。

　　钱多多提前判断了楚心蓝的活动轨迹，显然他的判断是正确的，却没有料想到是这么大的闪避动作，所以蔓藤还是没能捕获住她。

　　楚心蓝得到了第一次出手的机会，这只是一记很简单的刺击，原本是剑客的一个名为‘穿心刺’的技能，但那个技能有3米的突进特效，虽然只是简简单单的一记刺击，却可以在3米的范围里瞬间移动到敌人的面前并且刺入对方的身体。

　　楚心蓝虽然做出了‘穿心刺’的动作，却发不出这个技能，所以没有无视20%防御的效果，也没有突进的效果。

　　但这样的攻击速度依然不可小窥，换做普通的仙术师，这一下应该会受到不同程度的伤害。在这千钧一发之际，法神一边后退一边释放了一个护盾技能，即便反应速度已经快得不可思议，护盾还是发出了一道耀眼的光芒，那是被击中的表现。

　　趁着护盾生效期间，他左手瞬间发出了一个火球。

　　楚心蓝已经察觉到了对方的攻击，也已经知道该如何闪避，但是身体的素质太差了，无法跟上她的反应速度。

　　正当法神将要施展冰刃进行追加攻击时，银发少女竟然又做了一个横砍的动作，她的肩膀被火球砸了个正着，爆开了一团火花，与此同时，她所挥出的那一记横砍也打断了钱多多的施法，逼退了他两步。

　　这一个照面下来，明显是楚心蓝处于下风，几乎是被法神压着打，而法神使用的也全都是初阶技能和入门技能，也许是为了公平起见，他连武器都没有使用。

　　这样的对手使楚心蓝非常兴奋，这是一种很久都没有体验过的感觉。

　　她没有治疗肩上的伤口，即便肩膀已经鲜血淋漓，还带着焦糊的味道，她还是咬着牙双手拿着铁剑。

　　过低的精力让她不能浪费任何一个技能，否则很有可能因为精力枯竭而落败。她打算受伤再重一些的时候再治疗，想要打败法神，唯一的可能性就是发动出其不意的攻击，拼着受伤也要换取攻击的机会。



第1卷 他和她 : 第19节 无能为力

　　两人都看到了未来，他们都可以不同程度的猜到对方未来几秒钟的走向，在游戏里这被称为预判，预先判断对方下一步想要做什么。

　　在知名的剑客里面，只有鬼刃的攻击方式最为诡异，很难对他的攻击进行预判。钱多多和楚心蓝两人的招式都比较普遍，但他们的随机应变能力要远远的高于许多人，他们能够深刻的认识每一个技能不同的用法，能够准确的在合适的场合使用合适的技能，能够在对方没有破绽的时候逼迫对方露出破绽，这些是无数人做不到的。所以就算他们的攻击方式被预判中了，也不一定能打败对方，甚至还可能是陷阱被反击。

　　两人又斗了一分钟，渐渐的，楚心蓝羸弱的身体暴露出了体质太差的缺点，仅仅只战斗了70秒，她就开始气喘吁吁。

　　“妈的！你这是看不起我吗？”法神看出了她的实力仍然有所保留，显得异常恼火。“我堂堂法神竟然不值得你用全力吗？”

　　“如你所愿。”

　　这句话刚说完，楚心蓝便为自己加持上了增加力量的力神术、增加敏捷的迅捷术、增加体质的肉体爆发、增加精力的意识海咒。

　　她并没有使用增加精神的‘神能术’，因为没有魔法攻击技能，所以这个增益状态完全没有使用的必要。

　　而意识海咒实际上也没有使用的必要，这个技能增加精力的幅度并不大，即便算上了112点的智力加成，也仅仅只是增加了楚心蓝1点精力，如果没有智力的加成，恐怕只能增加0.16左右，这是个几乎可以忽略不计的数字，毕竟她的精力太低，增益技能所增加的属性是按照百分比来增加的，所以她的精力并没有太大的变化，能量依旧无法支撑太多的技能就会告竭。

　　当这4个增益技能加持在身上以后，她感觉身体轻快了许多。

　　然后使用了一个修复术，将身上大大小小的伤口全都治愈了，避免出现流血过多的情况。

　　到目前为止，一共使用了5个技能，预计使用了一半的能量，她已经做好了透支精力的思想准备。

　　在这几个增益技能的加持下，楚心蓝的攻击速度与移动速度已经能有普通人50%的水平，虽然仍不及法神，但她脑海里所存下来的战斗知识足以弥补这差距。

　　避开迎面而来的火球之后，她在0.5秒的时间里再次使用了一个‘穿心刺’的动作。

　　钱多多在这之前就已经后退了一步，并且在剑尖逼近时勉强闪开。

　　当他正要向前使用冰墙时，铁剑竟然改变了轨迹砍向了正在施法的左手。

　　护盾发出了一道碎裂的声响，终究还是被破坏了，但也将那柄铁剑弹了回去。

　　原本这是一个绝佳的反击机会，利用楚心蓝的武器被弹开的这个时间可以使用瞬间发射的法术攻击，但法神并没有这么做，因为他知道楚心蓝已经开始插入游龙剑法的攻击套路了。

　　果不其然，她的双手仍然在控制回弹的铁剑时，下身竟然抬起了右脚向法神袭来，也许是身高不足的缘故，这一脚的目标居然是他的命根子，好在法神已经收手没有进行追加攻击，所以提早闪开了这有可能导致断子绝孙的一脚。

　　这两次攻击仅仅只是过了1秒钟的时间而已，他第三次预先进行了闪避，而已经稳住了铁剑的楚心蓝行云流水般的收回了踢空的右腿，补上了一记横砍。

　　在这之后的30秒里，法神一直处于被动的状态，接连退后了十多米，没有找到任何反击的机会。

　　如果没有与剑圣进行过对战，谁也不敢相信游龙剑法竟然有这样的令人绝望的威力，即是此刻使用这套剑法的只是个羸弱的少女，却也将法神逼到了绝境。

　　法神不想使用中阶以上的技能，中阶以上有许多可以造成秒杀的技能，想要解决眼前这个看似柔弱的少女非常简单，但那是不公平的。

　　在这剑法之下，他总是来不及使用任何法术，只要稍微闪避晚了就会受伤。楚心蓝每次进行攻击的时候，法神总是能恰到好处地闪开，或者说，他的一举一动都在银发少女的预料中。

　　如果使出这套剑法的是个剑客，恐怕只用入门和初阶技能的法神只能坚持5秒钟便会挨刀，虽然不至于落败，但受伤肯定是在所难免。

　　这样一面倒的局面仅仅只持续了30秒钟。

　　因为她又累了，这具身体实在太弱，手中的铁剑犹如灌铅一般越来越沉重。

　　剑圣的经验告诉她，此时必须要撤退暂时休息。

　　但对方是仙术师，根本不可能有休息的机会，只要后退，被法神找到了攻击的机会，即便楚心蓝只是闪避技能也会被累死。

　　无论撤退与否，都无法改变即将落败的事实。

　　30秒的时间里，她能做到的仅仅只是压制了法神，却没能对他造成任何伤害，而此时的法神所展现出来的实力也许只有1%。

　　这对楚心蓝来说是个莫大的羞辱，如果法神使用的是全部的实力，除了使用‘光璧’以外，她甚至连5秒钟都坚持不住。

　　成为剑圣以来，这是第一次产生了挫败感。

　　她知道，无论现在的自己再怎么努力也不可能战胜1%实力的法神。

　　阵术师的禁魔阵是可以对付法系职业的，但此时的法神却没有使用任何魔法，楚心蓝也奈何不了他，所以禁魔阵对法神来说没有任何意义。

　　而阵术师的技能还有范围的限制，堂堂法神不可能看不出阵法的运作方式，所以用阵术师的技能打突袭也是基本不可能的。

　　也许，只能这么做……

　　突然，一个尖锐的冰锥穿透她的左手手掌。

　　法神知道她已经疲惫了，趁着攻击速度减慢的空隙，在没有瞄准的情况下随意发出了一道冰锥。看到攻击已经奏效，在银发少女还未意识到发生了什么事情的时候，用蔓藤术缠住了她的双脚，然后退开了几步，双手不断的发出火球术进行攻击。

　　在第3发火球击中了她以后，她突然将一快布仍在了地上。

　　紧接着，出现了一个半透明的薄膜，脚下的蔓藤竟然消失了，法神所发射的第4发火球在触碰到薄膜的那一瞬间也消失得无影无踪。

　　[大禁魔阵]

　　在禁魔阵内禁止使用任何法系技能，法阵内的所有人无法接受法阵外的法系技能。

　　这便是大禁魔阵的描述，在大禁魔阵内不可能存在魔法，所以魔法生成的蔓藤术便被驱散了，想要进入阵法内的火球也一并消散了。

　　“结界师的禁魔阵？”钱多多眉头紧锁，禁魔阵可是法师杀手，国内虽然没有这种东西，但是他知道国外是有这个东西的。

　　银发少女气喘吁吁的用铁剑拄着身子，她的衣服已经被烧得破破烂烂，浑身满是血迹，烧焦的皮肤犹如冷却下来的岩浆。



第1卷 他和她 : 第20节 围攻

　　通过这几天的接触，言叶已经大概的了解楚心蓝的脾性，但今天显然不对劲。往常那个银发少女就显得有些冷淡，今天更是如此，落寞的气息毫不掩饰的写在了脸上，犹如被人强暴了一样失魂落魄。

　　尤其是早上见到她时，浑身都沾满了血迹，柔顺的发丝也烧焦了。

　　山贼副本里面并没有法系怪物，言叶不认为那是楚心蓝在烧烤食物的时候掉进了火堆，很明显是跟别人打架了。

　　那副可怜兮兮的样子让人感觉无比心疼。

　　即便同为女性，言叶还是被那精致无缺的小脸牢牢的吸引住了，她说不清眼前的这个人是神之壁垒九心还是医师九心。

　　剑圣不仅年轻，帅气，而且还有着令人敬畏的实力，他是大多数女性的梦中情人，言叶也是这其中之一。

　　他那不苟言笑的性格配上那漠视一切的姿态，深深的吸引着无数人的注意力。

　　一代剑圣陨落的消息是这些天整个世界关注的焦点，无论是电视和媒体，他们都在不间断的播报着这一重大事件，论坛也因为这件事炸开了锅。下天却谴责和赞誉各占一半，并未受到什么制裁。

　　他展现出来的那个技能是许多人都想要得到的，灵魂更换就等于是长生不死，下天因此也成为了各大新闻的头条。

　　在这期间，他的敌人也明显安静了许多。

　　堂堂剑圣都能被他解决，这对那些敌人是个巨大的威慑，也对己方是个莫大的鼓舞。

　　但他这么不留情分的连自己的师父也要对付，让不少人也对他畏惧疏远了许多。

　　“我来帮你搓背吧。”

　　言叶站在客栈的浴室前，思考着该不该闯进去，她看得出来楚心蓝的心情非常糟糕。想要说些安慰的话，却不知道该如何开口，她不知道昨晚发生了什么事情。

　　里面的人没有回话，但是却能听到刻意压低的抽泣声。

　　犹豫了片刻，言叶还是离开了。

　　到了下午，楚心蓝就变成了言叶所看到的那副模样，浑身散发着一股落寞的气息。

　　就连打山贼副本的时候也心不在焉，没有往常那样积极。

　　这样的情况一直持续了将近两周。

　　那一天跟往常一样去副本打了一遍，然后到茶摊喝茶，但今天注定不是个安稳的日子。

　　茶摊上的玩家明显比前些天多了很多，他们的武器放在桌子上，时刻警戒着周围。当言叶和楚心蓝出现了以后，那些玩家立刻便将两人包围了起来。

　　言叶不知道楚心蓝的身份为什么会暴露，明明已经遮盖的严严实实，平时的举动也总是小心翼翼的，不应该被人发现才对。

　　而楚心蓝显然没有纠结这个问题，她似乎从无尽的落寞中回过了神，脸色冰冷。

　　“虽然你曾经是剑圣，我们也很敬重你，但是下天出的悬赏太诱人了，这不能怪我们。”

　　虽然你们是金钱下的奴隶，但此时也正好可以用作杀鸡儆猴。

　　她的左手捏得紧紧的，右手从次元背包内拿出了铁匠铺买的普通铁剑。

　　“我只说一句话，今天我会杀人，要是你们非要试试看。”冷漠的语气配上那锋利的眼神，让人无法质疑这句话的真实性。

　　8亿钞票可不是一个小数目，这是一笔值得无数人用性命来挥洒的金额，就连零式的敌对帮会都对这笔巨款窥视已久，不少人因此退出了帮会，希望改投零式的怀抱。

　　这些人虽然畏惧剑圣，却并没有后退，也许是仗着人多势众，也许是因为剑圣变成了一个少女，不如以前那般有威慑感。

　　突然，传来了一声闷响。

　　一个黑色的人影出现在了楚心蓝的身后，而那个身穿着褐色袍子的少女如同断弦的风筝般向前跌倒，露出了一头银白色的发丝，最后趴在了地上一动也不动，生死不明。

　　刺客的隐身总是非常适合偷袭，这就算楚心蓝料到了也无法防御。

　　一旁的言叶完全呆住了，她完全没有反应过来发生了什么事情，而旁边那些包围着的人也完全没料到还有刺客这一手，并且偷袭得这么成功。

　　“滚开！”黄衣女子脸色突然狰狞了起来，她将手里的剑由下而上地袭向身旁的刺客，隐隐可以听到风雷之声，可见这一剑的迅猛程度。

　　殷红的血液喷洒而出，黑衣刺客的一条手臂被削断，掉在了地上，他甚至还没有感觉到疼痛，左手便跟身体分离了。

　　当言叶又挥出了第二剑时，对方突然消失在了原地，不见了踪迹，她这一剑也就落空了。

　　“她是我的！你们谁敢过来！”这一句怒吼犹如守卫领土的狮子所发出来的咆哮。

　　绝对不能让他们带走她……

　　要是她被带走的话……

　　我就没有价值了……

　　弟弟的病……

　　“一个菜鸟也敢这么狂。”

　　“傻子。”

　　“弄死她。”

　　言叶对这些人来说只是个无关紧要的人而已，所以他们下手不需要顾忌。

　　四面八方袭来的法术和远程攻击，她甚至连1秒钟都没有坚持住便倒在了地上，身上满是触目惊心的伤口，如若不是身上的防具，恐怕足以致命。

　　“我……不能死！我还……不能死！”她挣扎着站了起来，“只要我还活着！就……绝对……不让你们过来，绝对……”

　　挥出了一道剑气，却没有任何准头可言，没有伤到任何人。

　　这视死如归的样子让周围的人有些迟疑了。

　　突然，她感觉神清气爽了许多，又挥出了一道剑气，这一次所发射出去的剑气却如同激光炮一般，异常的巨大，向前推进时将地面斩出了一道惊人的裂痕，伴随着风雷之声，让人打从心底感到恐惧。

　　当所有人的注意力都放在黄衣女子和那道剑气上的时候，没人注意到躺在地下的银发少女已经醒了过来，她艰难地撑起了身子，右手捂着后脑勺，左手不留痕迹的擦去了眼眶里透明的泪珠。

　　脑海里不停的回响着那一句：只要我还活着，就绝对不让你们过来。



第1卷 他和她 : 第21节 以一当十

　　言叶在医师几个增益技能的加持下，属性值远远的超出了正常人的范畴，即便剑客的入门剑气都可以拥有接近高阶的威力。

　　入门技能几乎没有冷却时间，可以不间断的施展，这便是可怕之处。高阶技能的威力因为太大，所以无法在短时间内连续使用，而言叶此时所发射的剑气足以吓退在场的所有人。这样的技能只用一次并不可怕，但她却在不间断的使用，常人根本无法近身，更别说做出有效的反击。

　　“操！去跟官方举报，这肯定是作弊的，高阶的剑气能这么连续用，肯定是作弊的。”

　　已经有几人因为闪躲不及时而受到了不同程度的伤。

　　围在这里的都是资深的玩家，剑客的剑气是看家本领，他们当然认得，能有这种威力的剑气至少也有高阶，而高阶技能不可以连续使用这是常识。

　　他们似乎打算一拥而上，仙术师已经张开了防护盾，医师也已经从最初的错愕中恢复了过来，开始进行了合理的治疗。

　　只是这剑气太频繁，似乎不需要能量一样，仙术师的护盾只能抵挡两次攻击就碎了，一时之间还是没人能接近。

　　突然，一个少女快速的移位到了言叶的身后，她举起了手里的长剑飞快地斩向没有任何东西的空中，原本应该是落空的一剑，却似乎砍中了什么金属弹了回去。渐渐的现出了一个人形，这是刚才那个隐身的刺客。

　　他想要隐身偷袭言叶，虽然不能看到他的身体，却没有注意地上留下的脚印。原本应该是必定能偷袭成功的一击，却被清醒的楚心蓝发现了，并且挥剑阻拦。只是楚心蓝的反应速度就算再快，也不过是一个柔弱少女的身体，她没能反杀黑衣刺客，被对方挡住了这危险的一击。

　　偷袭没有成功，他很果断的又撤退了。言叶因为身后的动静，稍微分神了两秒钟，这个空隙被包围的敌人抓住了，趁机冲了过来。这里每个人的实力都比言叶要强得多，无论是等级还是战斗经验。但却没人能抵挡言叶一击，她的属性值太强，远远的超过了这里所有人。

　　当前排的近战职业发现这一点之后，已经有两人被言叶手里的屠戮者横斩成了两半。

　　她的攻击无法阻挡，那股力道太过霸道，无论是武器还是防具，又或者是人体的骨头和身体组织，全都被轻易的砍成了两半，没有什么能够阻挡那看似简单的一剑。

　　仙术师的法术倒是成功的打在了言叶的身上，却没能让她失去行动能力，只是造成了不同轻重的伤害。

　　楚心蓝活动着有些发麻的双手，刚才的那一记反弹几乎要将她手里的剑弹开。她从次元背包内拿出一张已经画好了阵法的布放在了地上，将言叶罩在里面，由于范围太小，只能容纳一人。只要有了这个大禁魔阵，至少她不会再受到魔法职业的攻击，而她也可以更安心的用剑气来进攻。

　　随着几个法术技能被大禁魔阵档下，围攻的敌人终于露出了崩溃的姿态。

　　当楚心蓝使出了神之壁垒引以为傲的‘光璧’时，这些人的心理防线终于崩溃了，纷纷开始逃窜。

　　如果是打消耗战，这场战斗的最后胜利者是哪一方还不好说，她禁不起消耗，只有言叶可以一直用入门的剑气作为攻击手段，但也不知道她能坚持多久。

　　事实证明楚心蓝拼尽全力所营造出来的气势是值得的。

　　当敌人都跑了以后，她撤掉了光璧，随之而来的是席卷全身的刺痛和剧烈的头痛，在这股强烈的痛楚攻击下，她几乎要无法站起来。

　　言叶此时的状态也并不好，她浑身都是各种各样的伤口，几乎都是法术攻击所造成的，虽然不致命但是很疼。

　　“你还好吗？”她低头看着正在发抖的银发少女。

　　显然楚心蓝的状况并不好，即便在这样的情况下，她依然为言叶使用了一个‘修复术’，在这超高智力加成下的修复术很快就将她的伤修复好了。

　　“去黄沙镇。”

　　听到这样的指示，她果然转身就跑，跑了十多米以后才发现银发少女并没有跟过来，似乎忘记她了。

　　连忙跑回来，将她背了起来。

　　“冷吗？”言叶感觉到身后的人在发抖，但她同样也在微微的颤抖。

　　楚心蓝不想任何人知道自己的这个弱点，光璧是她最后的一道安全保障，要是被别人知道这个光璧其实不能长时间开启，要是让别人知道开启了以后还会有后遗症，恐怕以后就没有示威的手段了。而她还并未完全信任言叶，所以也并不想让她知道这个弱点。

　　山贼副本洞口的玩家大都听到了刚才的打斗声，渐渐的靠拢了过来，幸好两人跑得及时，只不过是留下了一个背影，没有被人看到身份。

　　依靠在这女人的背上，感受到的并不是香味，而是浓浓的汗臭味，也不知道她几天没洗澡了。

　　意识也渐渐有些模糊，记不清是在什么时候到达了黄沙镇，清醒过来时已经是半个小时以后，躺在医馆的病床上。

　　她思考着刚才所发生的事情，不知道该如何面对那个黄衣女子。

　　她并没有保护楚心蓝的义务，但是却在那样的情况下守护在身前，这让原本已经对人性麻木的楚心蓝又有了一些期待。

　　她并不知道言叶想要守护的，并非自己。

　　虽然言叶想要守护的并非楚心蓝，但刚才在那危机的时刻，她确实保护了楚心蓝，无论最终的目的是为什么，她终究还是救了她一次。

　　躺在床上，她感受着内心有些激动的心情，这是一种很多年都没有体会过的情感。

　　“你笑的样子挺好看的，以后能多笑笑吗？”

　　楚心蓝并没有意识到刚才不知不觉的露出了笑容，很快便收起了那样的表情，换回了平时冷淡的模样。

　　“别这样嘛！再笑一个给我看看。”言叶坐在了床边，用双手捏着她的脸，扯出了一个既不像哭也不像笑的表情，楚心蓝飞快地用右手拍掉了她的两只手。

　　“你刚才看到我跟他们打架吗？我一个人打他们十多个人啊！我简直就是武林高手，太帅了！”黄衣女子又恢复了往常那副叽叽喳喳的样子。

　　她的衣服依旧破破烂烂的，似乎还没有去维修，身上也很脏，头发被烧焦乱成一团。

　　看得出来，她刚才一直守在旁边。

　　在别人的面前总是露出这样嬉皮笑脸的姿态，她此时也非常害怕与迷惘，因为刚才的战斗是她第一次杀人，只要一闭上眼睛就能回想起那两个被拦腰斩断的敌人。

　　“我去一下厕所，你有什么事情叫我。”

　　只要一回想起那个血肉横飞的场面胸口便会一阵翻滚。

　　在厕所里只能干呕，因为在之前的半个小时里能呕吐的东西都已经吐完了。



第1卷 他和她 : 第22节 GM

　　黄沙镇的客栈是NPC所管理的，所以少了很多人性化的设施和服务，他们只提供基本的食宿。言叶想要陪伴在她身边却被楚心蓝婉拒了，她想要清静清静。

　　这一住就是二十多天，期间，她只出过一次门，上一次的围捕事件使她不得不面对许多严峻的问题。

　　看着窗外犹如弯刀一样的月亮，心情却无法像那明月一样平静。

　　事到如今，有很多事情不得不面对，就算逃避也没有用。

　　如果，以后无法换回以前的身体。

　　我要一辈子用这个身体活下去吗？

　　这是个不得不思考的问题，因为白天的遭遇让她产生了巨大的危机感，不是什么时候都能有人帮忙的，今天若不是言叶，恐怕就回不来了。

　　楚心蓝很讨厌这种需要倚靠他人才能办到某些事情的感觉。

　　从小到大到，楚云风总是凭借自己的努力达成自己的目标，从来不依靠他人。但是现在，凭借现在这副身体，不依靠他人的话，该如何在这弱肉强食的世界活下去？

　　突然，房间里出现了一个男子，没有任何征兆就出现了。仿佛电影里面的剪辑，前一秒钟那里没有任何事物，下一秒钟突然就出现了一个人。

　　楚心蓝在一秒钟里就从次元背包内拿出了铁剑摆出了防守的姿态，心脏在扑通扑通地迅速跳动着，已经很久没有产生过这么急促的跳动速度了。

　　“这反应速度真没几个人比得上您，我看过很多人的数据。”屋内突然出现的男子开口了，而且还带着敬语，语气中也毫无保留的带着憧憬的感觉。

　　“我从来没见过你这技能，不是隐身，也不像瞬移。”她不知道这个男子究竟是如何出现在这里的，也不知道他有什么企图。

　　“我就是你们玩家口中的GM。”男子用很平淡的语气说出了这句惊人的话，为了让楚心蓝相信他的身份，他将自己的人物属性面板显现了出来，楚心蓝也看到了人物面板上，人物昵称为‘管理员0124’。

　　在这个游戏里面，人物属性面板是不可以显示给其他人看的，而这个男子却做到了这一点，充分的证明了自己的身份。

　　“难道你们GM也看上了那笔巨款？”楚心蓝随意接过了话题，她不相信GM是为了这件事而找上了门。

　　“NO，我们GM丰厚的待遇是您无法想象的，可惜，自从我们做了GM开始就被禁止离开某个区域，所以悬赏您的那笔巨款，我们GM根本就用不上。”

　　“哦？你这是想做什么呢？”

　　“我们一个国家的GM想要私自查询一个玩家的坐标是无法做到的，全球几百个国家里，想要在服务器上进行一个操作必须要得到三分之一的许可。所以我是利用了非法的途径查到了你的地址，凡事牵扯到服务器的问题都会被非常严格的处理。我们这是第一次交谈，恐怕也是最后一次交谈，以我的职位，应该是要被秘密处决了。”

　　“那么……不惜这么严重的代价，你想要做什么呢？”

　　“我代表‘正义’一方跟您谈一个合作，我先说一下我们能够提供给您的条件。首先我们搞定世界第一武学大赛的规则，让您可以更好的发挥自己的职业特色。另外，李天齐的悬赏很令您烦恼对吧？没有问题，我们可以让您以后永远不会受到他的干扰。不仅如此，您父亲的事情我们也已经知道，我们甚至可以医好您的父亲。”

　　“条件呢？我需要做什么呢？”GM所提出的条件实在太诱人，她强忍住了要立刻答应的念头。

　　“我开门见山的说吧，当一个地区与另外一个地区为敌的时候，同一个地区的人就成为了友人共同御敌。当天朝与米国成为敌人的时候，所有的天朝人就会成为友人共同对抗米国。当地球与外星人为敌的时候，我们所有地球人就会成为友人共同抵御外星人。这也正是《传说》诞生的目的，然而，已经过了十年，人们进化的速度越来越慢，大家都沉浸在漫长的寿命之中，得过且过的度过每一天，少了《传说》诞生初期大家的那股拼命劲……仇恨是激励一个人成长的捷径，我们需要你将整个《传说》搅浑，我们需要你挑起所有人的仇恨，逼迫他们成长，你要成为一个臭名昭著的魔头，你要让别人以打败你为目标而活下去。”

　　楚心蓝又愣住了，她的思维有些混乱，花了一些时间整理刚才所得到的信息。简而言之，他们是希望我成为一个终极BOSS让别人刷我？意义就是所谓的进化人类？这不是逗我么？直接创造个最强的BOSS不就可以了吗？为什么一定要我？

　　楚心蓝知道这里头肯定是有阴谋的，但对方既然不愿意将真实的想法说出来，她也不愿追问别人不想说的，过了许久她才接过了话题，道：“真是个变态的想法，真是个变态的交易。没想到《传说》竟然真的是在一群变态的领导者手中诞生的，这群变态唯一做了正确的一件事恐怕就就是没有用《传说》来培养军队去统治地球。”

　　“那么……您的答案呢？”男子并没有过多的表情，他从少女的脸上看到了怀疑，知道自己的说辞并没有得到对方的认可。想想也是，谁会信这么搞笑的理由呢？

　　“成交。”

　　“这么快？我认为您需要认真的考虑一下。”

　　“不需要考虑，你给了我最想要的条件，这已经足够了。”随着活的时间越长，她就越是明白亲人的可贵，当初进入《传说》也仅仅是为了挣钱，治好父亲，如今愿望摆在眼前，没有拒绝的理由，只要能将父亲医好，一命换一命又有什么呢？

　　“您要明白这件事的重要性，一旦……”男子想要劝她多考虑一段时间，他并没有想到这么重大的事情，能够在这么短的时间里就谈妥。

　　“我明白，一旦达成了这个交易，我就会与整个人类为敌。”她的语气轻描淡写地仿佛在说一件无关紧要的小事。

　　“这里有一份协议，您看一下。”男子犹豫了片刻，从楚心蓝的眼神里，他读到了认真的感觉，她并不像是开玩笑。

　　接过了这份协议，她仔细的将每条都看了一遍，道：“协议上的这些条件我都能接受，没有问题。”

　　“您注意一下第5条内容，一旦我们签署了这个协议，我们除了做到上述的3个条件外就不会给您任何援助，您做的任何事情都与我们无关。您看一下第6条内容，一旦我们合作的事情被曝光，我们不会承认任何事情，您需要揽下全部的责任。还有第7条内容，您必须要在全球第一武学大赛上取得冠军，我们才会履行第3个条件，也就是解决您父亲的问题。”

　　“我没有异议。”

　　屋内陷入了沉寂。

　　男子并未想到事情会进展得这么顺利，原本还以为可以谈久一些，可以跟这位传奇人物在一起待久一些。

　　“好吧，您在这里签一下您的真实名字和游戏名字，然后再按一个手印。”

　　接过了男子手里的笔，楚心蓝将这份协议放在了桌子上，她的右手停在空中，思考了几秒钟。

　　什么是正义？什么是邪恶？

　　正义给我了什么？什么都没有给我，要是存在正义，母亲就不会死在那个王八蛋的车轮底下。

　　要是存在正义，父亲就不会差点被医院丢出去。

　　要是存在正义，我就不会从小在别人的讥讽中长大。

　　正义只是存在于新闻之中，它在现实中不存在，正义只是人们的幻想，是无法触摸，也无法拥有的东西。

　　正义从来就么有帮过我，我为什么要站在正义这一方？

　　既然这就是正义，我有什么理由选择守护正义？

　　她毅然的在协议书中签上了‘楚云风’三个字，然后在第二行写上了‘九心’。

　　最后按上了自己的手印。

　　至此，该协议生效。



第1卷 他和她 : 第23节 协议

　　“为什么你可以这么轻易的接受？”

　　明明是他所提出来的协议，他却比楚心蓝还要惊讶。

　　终究只是个外人，怎么会了解她的想法？怎么会了解她的感受？

　　“人的一生，总会遇到宁愿豁出一切也想要达成的愿望，也许你会觉得我很傻，但是我很感谢你们。”楚心蓝的脸上带着一丝对未来的憧憬。

　　如果还是以前的楚云风，对于即将举办的世界第一比武大赛，自然有很高的获胜概率，虽然被人们称为剑圣，他也没有自我感觉已经是天下第一，国内没有遇到值得一战的对手，国外说不定可以遇到足以陷入苦战的强敌。

　　变成了楚心蓝之后，她就知道世界第一比武大赛已经不可能了。

　　世界第一比武大赛由每个国家派出3人出战，国内的官方并没有公布选人的具体细节，这一切可以由他们内定。但是，在这节骨眼上，他们举办了全国范围的比武大赛，用意已经很明显，是想用前三甲来出战。

　　由于剑圣的陨落，恐怕身为女性的楚心蓝连出战资格都没有。

　　而GM却在这个时候找到了她，恐怕是承认了她的出战资格，但是，以现在这副羸弱的身体，怎么可能在那高手如云的地方立足？

　　有希望好过没有任何希望，至少能够得到出战资格，就有获胜的可能，如果连出战资格都没有，那一切都是泡影。

　　“其实，我们GM团队，有很大一部分人都是你的粉丝。我们看着你成长，看着你走上了巅峰，又看着你跌入低谷。”他的语气里满是沧桑的感觉，犹如一个到了老年有所感悟的老人，没有对楚心蓝用敬语以后显得和善了许多，“我们不能干涉游戏的运行，我们能为你做的，也就只有联名上书，希望上头能给你一个机会，没想到真的得到了回应。”

　　恐怕他们的上头也早就有这个意思，谁都希望自己的国家能夺得冠军，这样就可以在其他国家面前扬眉吐气了吧？

　　“有一点可能你还不知道，那个冠军的奖项，其实每个国家的运营团队都悄悄的告诉了那些有潜力获胜的玩家。冠军的奖项关于延寿的奖励，那个奖励可以拿来悄悄出售。这件事情我们已经悄悄告诉了法神　—　钱多多，刀神　—　刀段天涯，但是他们好像并不关心，还是没有参加全国比赛，我们也不方便将出战名额安排给他们两人。”

　　楚心蓝不知道他们两个想要追求的是什么，世界第一比武大赛的冠军奖励是无数人梦寐以求的。名利双收，对这些都不感兴趣那一个人还对什么感兴趣？

　　一千万的奖励，这足以一辈子衣食无忧。如果对这金钱不感兴趣，还有一个高阶技能的奖励，高阶技能有些是花钱也学不到的，这个阶段的技能可以左右一场战斗的胜负。要是连这高阶技能的奖励都没兴趣，那接下来的那一条增加能量上限的奖励或许足以让大多数人疯狂。

　　这关键的能量上限，是后期战斗的关键因素之一，当所有人都满级之后，当大部分人都穿上了顶级装备以后，在同样的装备与同样的级别之下，高出对手10%的能量就意味着可以更放开手来进攻，可以比对手更晚的陷入疲劳的境地。即便是面对异常强劲的对手，这多出来的能量说不定也可以多使用一个超阶技能，因此而扭转乾坤也是非常可能的。

　　如果楚心蓝的能量上限可以多上一倍，也不至于使用每个技能都小心翼翼。虽然这10%的能量上限对楚心蓝的影响不大，可对法神和刀神来说，这足以让他们的实力更上一层楼，可他们为什么对这些奖励都没有兴趣呢？他们为什么不参加比赛呢？

　　楚心蓝的内心升起了一丝好奇，很快便烟消云散，她更加关注的还是该如何夺得冠军。

　　“我想知道你们想要变更的规则。”

　　“计划是变更为组队战，早在一个月前就已经在谈，但是很不好谈，有很多个国家都表露出了想要变更为组队战的意向，但是谁也没有先提出这个要求，先提出的总会处于被动的状态。”

　　楚心蓝听出了GM话里的意思，也就是说，在签订这个丧心病狂的协议之前，比武大赛的规则就已经有可能要变更。协议上面所提到的几个条件，其实他们只需要做一条而已，也就是应付下天的通缉令，其他的条件不过是顺便的。

　　解决比武大赛规则的事情还是其他国家的意思。

　　延寿的奖励也是大赛冠军所给予的奖励。

　　虽然这份协议对楚心蓝非常的不公平，几乎等同于欺骗，可她却没有过多的表示，显得很平淡，对什么事情都漠不关心的感觉。

　　“按照你的说法，这份协议实际上你们只需要完成一条就足够了。”

　　“其实，上头对这个计划并不是非常支持。下面这这些话我是以普通人的身份跟你说的。”他皱了皱眉，似乎对接下来的事情有点难以启齿。“我的同事都不希望你签订这份协议，毫无疑问这是个自杀的协议。而且上头对这个计划不怎么支持，也许这句话有点冒犯你，以你现在的实力根本不可能完成协议上的条款。我不希望你用自暴自弃的态度签下这样的东西，而且我们都看得出来这里头有阴谋。”

　　“协议上并没有规定我要什么时候履行，所以我可以无休止的拖延，当你的上头对这个计划有了足够的重视以后，或许会跟我重新谈条件，所以，你多虑了。”

　　他似乎也没有考虑到这一点，顿时语塞。

　　结果倒是楚心蓝占到了便宜，她可以不用履行协议而又可以让官方的人去搞定下天的通缉令，只不过还不能那么乐观，因为协议上也同样没规定什么时候解决通缉令的问题，要是官方也抱着拖延的态度，最后双方都不会有什么损失也没有什么收益。

　　也许是楚心蓝的语气轻快了一些，GM的话也变得开朗起来，没有起初那股严肃的感觉。

　　两人抛开了协议的话题，开始转变到了一些常见的闲聊话题。

　　青龙副本曾经被楚云风征服了，GM提到了其他几个顶级副本，希望楚心蓝也能一并征服，以她现在的能力，组上一个队伍的打手，每人添加上增益技能以后，恐怕征服那些副本并非什么难事。只不过她并没有组队刷副本的意向，如果可以，她更希望能独自一个人安安静静地玩游戏。

　　楚心蓝也被健谈的GM挑起了交谈的欲望，比平时说话的次数要多上许多，两人犹如熟识了多年的朋友。

　　他知道楚云风所有过往的故事，从楚云风第一次创建角色，到转职，到一直以来的成长过程，GM全都知道。

　　如同是两个相同的人在对话一样，他将以前楚云风经历过的趣事提了出来，楚心蓝便会回忆当时的细节，然后发表一下对那件事的感悟。

　　只可惜，天下没有不散的筵席，当初晨的阳光透过窗户照射进来时，男子深深地叹了一口气。

　　楚心蓝永远记得离别时的表情，一个大男人伤心痛哭的表情。

　　他就跟来时一样，瞬间出现在屋内，瞬间又消失在了屋里。



第1卷 他和她 : 第24节 心事

　　自从茶铺那件事以后，师父虽然还是跟往常一样对什么事情都漠不关心的感觉，但言叶还是感觉有什么不一样的地方，她感觉师父这些天似乎对很多事都提不起干劲，既不去打副本了也不去做什么其他的事情，每天都窝在客栈里不出去。

　　那副慵懒的样子具备一股别样的吸引力，连言叶都不由自主的越来越喜欢看着那个美丽的少女，有时候会不知不觉地盯上几分钟。

　　人人都喜欢美丽的事物，她自然也不例外。

　　与往常一样，这间客栈还是一个人都没有，在这种荒无人烟的地方要是能看到人就太奇怪了。身为NPC的店长甚至都趴在桌子上打呼噜。

　　她走上了二楼，远远的就听到了屋内有动静，似乎有人在奔跑。这样的情况吓了言叶一跳，她认为是有敌人来袭，所以才会造成这样的声响，连忙跑了过去，推开门。

　　迎面袭来了一道白光，就在她还错愕在原地的时候，耳旁传来利刃入木的声响将她吓得瘫倒在了地上。

　　屋内并没有看到敌人的踪迹，只有一个银发女子站在屋子中央，她浑身都是汗水，气喘吁吁地盯着瘫软在地上的言叶。过了好几秒才意识到，自己浑身赤裸没有穿衣服，连忙转过了身子，背对着那个还未反应过来发生什么事情的黄衣女子。

　　这已经是她第二次看到楚心蓝赤裸的身体，而这一次楚心蓝的反应倒是有了一些女孩子该有的样子，只不过，当对象是言叶时，这样的举动就不正常了，同样都是女人，不应该这么突然的反应才对，倒像是一个男人赤裸着身子正在洗澡，突然闯入一个女人所做出的举动一样。

　　看着眼前那羸弱而又曼妙的背影，言叶的心扑通扑通地剧烈跳动着，嘴里不知不觉的蓄满了口水。她连忙低下头悄悄地咽了下去，并将这反常的现象归类为受到了惊吓。

　　脑袋上的木门后面斜插着一把剑，刚才打开大门的那一瞬间，是楚心蓝投掷过来的，差一点就命中了言叶。

　　“我以为是敌人。”楚心蓝的左手挡在下身前，不过并没有转过身子，依旧背对着言叶，“下次进来之前先敲门。”

　　“差点我就死了你知道吗？你这么玩差点吓死我了。”她不满的抱怨着，以楚心蓝那廉价的铁剑和那惨绝人寰的力量值，实际上无法对言叶造成太大的伤害，如果不是致命点，最多只会受到一点轻伤。只不过刚才那一下太突然，虽然没有伤到人，但却将她吓得不轻，直到现在双腿还在发软，没能站起来。

　　楚心蓝没有接过言叶的话题，言叶也没有其他想说的，两人便这么僵持着，显得很尴尬。

　　大约过了一分钟，言叶缓了过来，道：“总之，你先把衣服穿起来吧。”

　　银发少女先是愣住了几秒钟，然后走到了床边，将被单卷了一圈套在了身上，挡住了下半身，就像男人洗浴过后用浴巾包裹住下半身那样。然后转过了身子，用严肃的语气对着目瞪口呆的言叶说：“你帮我去拍卖行买一件衣服。”

　　言叶很想纠正楚心蓝的这个错误，很想告诉她女性用浴巾应该将胸部也裹住，结果还是忍住了没有说出来，

　　看着那两只有些规模的小白兔，以及那相当完美的身材和天使般的容颜，言叶再次不自觉的咽了一次口水。

　　眼前突然跳出来了一个半透明的交易提示，她总算回过了神。

　　同意了交易邀请以后，在交易面板上出现了5枚银币。

　　言叶连忙点了拒绝交易，用严肃的表情说：“老师，身为您的徒弟，这点钱我还是有的，就不劳您破费了。”

　　说完，想要站起来，却看到银发少女走了过来。

　　她用双手撑在墙壁上，将言叶夹在中间，居高临下地用锐利的眼神盯着她。

　　“怎么了？”言叶不知道该把视线放在什么地方，她只要一抬头就能看到银发少女胸前的那两团圆润的包子，几乎要触碰到了额头。

　　眼前又出现了那个半透明的交易提示，言叶这回知道了楚心蓝的意图，恐怕这钱不拿还走不出这房子了。无奈之下，她只能拿走了这5枚银币，如果只是随便买一件普通的衣服，3枚银币显然太多，装饰用的衣服最多1枚银币就足够了，稍微好一些的装备3枚银币也足以拿下。

　　“要买什么样的衣服呢？”她有些琢磨不准这个银发少女的想法，小心翼翼地问。

　　“稍微紧身一些的，轻便一些的皮甲。”

　　看着楚心蓝已经放开了手，她逃似的离开了这个地方。

　　那副对身体没有任何戒备的样子，差点让身为女性的言叶都要忍不住伸手摸上一把。

　　也许是从银发少女身上看到了剑圣的影子。

　　她一边向传送点行走，一边为自己的失常寻找借口。

　　以前，她从来没有想到那个高高在上的剑圣，有朝一日会跟自己走得这么近，这是只有在梦中才能出现的情况，现在不仅走在了一起，还成为了她的徒弟，此时想想才能知道自己是多么的幸运。

　　只不过，这幸运却不是自己争取的，而是他人给予了。

　　她右手紧紧地捏成了拳头，脸上的神色满是不甘与无奈。



第1卷 他和她 : 第25节 两件皮衣

　　由于担心上一次在茶铺发生的战斗传出去，她最近不敢去人多的地方，连医殿也是遮好了脸才敢去，所以她不得不去人烟较为稀少的城市。黄沙镇那种小地方没有交易行，只有稍大一些的地方才会有这种设施。

　　传送到一个小城市之后，她看着地图走进了交易所。

　　这个巨大的建筑物内可以容纳几千人，交易所并非是菜市场那样有人摆摊有人购买的地方，这里禁止摆摊。当走入了交易所之后，就可以通过游戏的控制面板打开中介交易的界面，你可以将你的商品上架到中介处，等待他人购买。你也可以在这里通过中介交易的界面选购其他的商品。

　　与摆摊不同的是，交易行里面上架商品需要支付5%的手续费，当商品卖出去以后还会再收取5%的税收与5%的佣金，也就是说，上架一件商品到完成交易，出售这件商品的人会被扣除15%的收入，例如一件原本上架100枚金币的装备，上架的时候就需要支付5个金币，当有人购买了以后，卖家只能得到90枚金币。

　　每个地区的税收不一定是5%，这个是由管理这个区域的管理者设定的，零式就掌控着许多城市的管理权，他们可以设定那些城市的税收，即便设定为100%的税收也可以，如果这么做，毫无疑问是逼着别人离开那个地方。

　　5%的税收是大家一个公认可以接受的范围，所以这便成为了标准的税收价格。

　　任何形式的交易都要缴纳税收，你从次元背包里面拿出20个铜币递给他人，只要对方将这铜币放进次元背包，就会扣除1个铜币的税收。

　　又或者你用系统的交易界面，双方直接将次元背包里面的金币放在交易面板上面的正规交易方式，这类涉及到货币的都会扣税。

　　不过这暂时与言叶没有关系，以她的收入永远都不会有需要缴纳天价税收的那一天。

　　在中介交易界面上，她将搜索条件设置为皮甲，面板上列举出来了数不到尽头的页数，她再逐一对颜色与款式这些更细致的类别进行了选择，仿佛是给爱人挑选服装一样，她也格外的用心，不知不觉的开始按照自己的喜好来挑选。

　　她没有为楚心蓝的装备选择黄色，明明自己一直以来都是穿着这件轻飘飘的黄色纱衣，对这颜色的执着也就不言而喻，此时却没有选择黄色，而是选择了白色，白到不包含其他杂质的纯白。

　　皮衣与皮甲是两种既相同，却又有些不同的装备，皮衣是软材质，虽然物理防御力比布衣要高上一些，魔法防御却低了一点点，而且比较松弛，跟布衣差不多。

　　而皮甲用的皮比较硬，物理防御更加高，对魔法的防御能力与皮衣差不多。但是因为较硬的缘故，活动的时候也会有一些不方便。

　　按照师父刚才提出的要求，在紧身衣的范围里找了两个小时也没有看到特别合适的装备，只能再转移到皮衣的范围寻找，如果没有限制在紧身衣的范围里面，倒是有许多赏心悦目的装备，但是紧身样式的皮衣，换来换去款式都只有那么几个样子。

　　虽然这样的衣服显得很干练，显得比较像战斗人员，但是，言叶的内心里有些期待银发少女那副羸弱的样子，有些希望能成为她的支柱，希望看到她依偎在身边，依靠他人才能活下去的样子。

　　言叶不希望楚心蓝变强。

　　她突然被自己的想法吓到了，变得忐忑不安起来，她觉得自己心理越来越变态了，生怕做出什么更惊人的举动。

　　一只信鸽突然飞到了面前，吓了她一跳，她取下了纸条……

　　……

　　回去的路上，她才注意到时间已经过去了3个小时，暗呼：糟糕。

　　有些担心那个缺少生活常识的少女，担心她就这么不穿衣服跑出去，有些担心她做出什么不合常理的事情，还担心被怀着敌意的玩家发现了，掳走到什么地方被强暴了都还不知道是怎么回事。

　　回到黄沙镇的客栈时，楼上再次传来了古怪的声响。

　　这一次，言叶没有莽撞地冲进去，而是事先敲了门。

　　开门的还是那个熟悉的少女，依旧还是那副错误穿戴浴巾的样子，身上满了汗珠，脸色红彤彤的，发丝也显得很混乱，气喘吁吁的样子仿佛真的被人强暴了一样。

　　她丢给了言叶一根扫帚，道：“向我攻过来。”

　　言叶拿着扫帚走了进屋，然后关上了屋门，用疑惑的语气问：“你是想让我跟你……比试吗？”

　　“对，尽管攻过来。”说出这句话时的楚心蓝眼神如同盯着猎物的豹子，锐利得让人感觉恐惧。

　　言叶弄明白了她为什么弄成现在这幅样子，大概是刚才在屋子里面舞剑，所以才搞得这么狼狈吧。

　　看着银发少女这矮小瘦弱的身子，她不知道该如何进攻，明明知道对方是剑圣，就算变成了现在这幅样子也不可小窥，可这楚楚可怜的样子，实在让人难以下手。

　　就在她犹豫不决的时候，脸上突然被扫帚打中了一下，传来火辣辣的痛楚，她似乎有一些微微的恼怒，道：“我还没准备好！”

　　然而，当第二击又袭过来时，言叶还是没能完全闪开，胸部被刮了一下。

　　她熟练的使出了一个剑气，却没想到被楚心蓝轻松地闪开，还使出了第三击，刺中了言叶心脏偏右一些的位置，扫帚不可能破得了她的装备防御，所以只是传来了一些痛觉，而没有造成什么实质性的伤害。

　　这样的情况让她不得不认真了一些，如果换成实战，这三击足以造成重伤。

　　但是，令人意想不到的事情发生了，无论言叶用什么技能进攻，无论从什么角度施展攻击，楚心蓝总是可以恰到好处的闪开。短短1分钟的时间里，言叶就至少被击中了20次以上。

　　她实在无法使出全力进行攻击，无论如何都下不了狠心，看着眼前那个银发少女仿佛被风一刮就会倒的身体，看着那精致如同娃娃般的小脸，内心里总是会生起一股怜惜的感觉，实在没有办法下狠心用全力进攻。即便知道手里的扫帚不会伤人，还是不忍心下重手。

　　“衣服呢？”

　　看到言叶所拿出来的那两件装备后，楚心蓝的眉头皱了一下。

　　一件是皮甲，材质比较坚硬，另外一件则是纯白色的紧身衣，她虽然对白色不反感，但总觉得这样的衣服搭配白色有些扎眼。

　　将装备放在次元背包以后她开始利用系统来穿装备，很快就穿上了白色的那套紧身皮衣。她先是走了几步，然后又挥舞了几下扫帚，紧皱的眉头一直没有舒展，似乎对很多地方都不满，却没有说出来。

　　“来，再打一次。”

　　然而这一次，言叶感觉到了更大的压力，虽然穿上衣服的楚心蓝让言叶的脑子里不会再想太多色情的东西，但是这30秒的时间里，她却连一次攻击技能都无法使用出来，从楚心蓝出招以后，言叶便一直处于被动的防守状态，银发少女的攻击一招接一招，从不间断，虽然失误连连，经常击错方位，可很快便能调整好攻击的角度重新进攻。

　　她退到了墙角，犹如可怜的小猫一样蹲在地上，扫帚丢在了一旁，双手抱着脑袋避免脸部被揍。

　　短短的30秒里，她又被击中了20多次，如果用的是真家伙，这足够她死好几次了。



第1卷 他和她 : 第26节 疑心

　　“杀人啦！救命啊！”

　　听到言叶发出这凄惨的叫声，楚心蓝停了下来。

　　只是扫帚而已，至于这么可怜吗？

　　虽说只是扫帚，不会产生太大的伤害，也不会受伤，打在身上却也会疼，楚心蓝当然体会不到单方面挨打的言叶此时的心情。

　　她只是轻轻地叹了一口气，这其中有对自己的不满，也有对言叶的不满。

　　原本就已经有了指点言叶成长的想法，然而这么长的时间过去了，言叶却从未主动提出要学习什么。楚心蓝不想主动提出这样的事情，她无法开口恳求对方来学习，这会贬低剑圣的尊严，在这个世界上，剑圣九心只有别人求他的份，他不会向任何人低头。

　　但是，剑圣九心已经不存在了。

　　她已经代替不了剑圣做决定，只不过仍然认为自己是剑圣罢了，她下意识的回避了剑圣已经不存在的事实。

　　大家都知道在全国第一比武大赛结束以后，下天将剑圣带走了，从此没人再知道剑圣的下落。

　　大家也都知道，剑圣的灵魂与银发少女的灵魂对调了，所以下天带走的只是剑圣的躯体而已，银发少女在拥护者的保护下已经平安地离开了那个是非之地。

　　究竟谁才是剑圣，随着时间的推移，人们已经渐渐模糊了。

　　有人认为九心才是剑圣，也有人认为继承了灵魂的银发少女才是，最终的结果是谁也无法说服对方。

　　楚心蓝的叹气，其中一部分是对言叶的不思进取而感到惋惜。

　　另外一部分则是对自己的能力感到无奈，以现在这具身体的能力，已经没有办法做得更好了，也许就算耗尽一生的时间都无法在法神面前站立10秒钟而不倒。

　　言叶打退了一群满级玩家的围攻，而楚心蓝打败了言叶，按理说这应该高兴才是。只不过她并未将言叶看作对手，在她眼里，言叶只不过是个弱女子罢了。

　　晚上吃饭的时候，黄衣女子又恢复了往常那聒噪的模样，每吃上一口饭便会问好几个问题，楚心蓝若是不答，她便会自言自语。

　　“老师！为什么你要穿皮衣呢？”

　　“胸部碍事。”

　　言叶将嘴里的饭都喷了出去，似乎被呛到了，痛苦的咳嗽着。

　　她没料到楚心蓝回答得这么直白，原本以为穿皮甲的原因是想增加防御力，却没想到她竟然是为了这样的理由！

　　“胸部太突出的话，有很多动作会被卡住，比如将武器横在胸前格挡的时候，会被胸部阻碍。”说完，楚心蓝做了一个格挡的姿势，由于现在穿着那件紧身皮衣的缘故，虽然还是有些阻碍，但这个格挡的姿势也像模像样。

　　言叶紧跟着也试着做出这样的格挡姿势，果然出现了楚心蓝所提到的那个问题，穿戴布衣的情况下会被胸部阻碍，无法对胸前的角度进行有效的格挡。

　　但是，她并不会仔细的专研这个问题，不以为意的说：“你难道就为了这个问题困扰了一天嘛？”

　　楚心蓝并未答话，依旧一边小口地吃着晚饭，一边思考这个问题还有什么更好的解决办法。她很好奇排行榜一百名以内的那些近战女玩家是如何克服这个问题的，以前跟她们战斗的时候，楚云风并没有刻意的注意过这些细节，倒不如说，身为男性要是能注意到这些东西就太奇怪了。

　　饭后，言叶并没有留在这里过夜，而是跟往常一样回医殿照顾弟弟。

　　最近楚心蓝没有什么特别的举动，既没有外出练级也没有去收集装备，整天都躲在客栈里，她总不能陪着楚心蓝一起在客栈里面发呆吧？要是楚心蓝能够健谈一些，也不至于让言叶无聊到呆不下去。

　　就这样又过了一天……

　　楚心蓝从那天起便每日呆在屋内舞剑，一方面是为了磨合身体的契合度，因为身高产生了变化的缘故，这具身体经常无法准确的命中目标。除此之外，另外一方面是为了等待官方的下一步动作。

　　如果下天的通缉令不取消，她便无法在外面正常的行动，金钱虽然不是万能的，但8亿的巨额悬赏足以让她只能像老鼠一样躲藏着生活。总不能主动联系下天跟他谈话吧？

　　突然，楚心蓝打了一个激灵，挥舞到一半的剑停在了空中。

　　为什么这个角色的好友列表里面没有下天？

　　为什么没有对下天开放私聊权限？

　　如果下天一直控制着这具身体的主人，相互之间添加好友，相互开通私聊权这不是必须要做的吗？否则怎么在游戏内通讯呢？

　　难道是下天太过于自信，认为一直可以控制这具身体的主人，才没有那么做吗？

　　这也有可能，下天向来就很自大，漏做了这些也情有可原。

　　当然，也有可能是这个角色的主人将下天从好友列表删除了，也一并取消了他的私聊权限。

　　这两种可能性楚心蓝更偏向于第一种，她更相信这是下天自大而产生的疏忽。

　　手臂突然传来一股强烈的酸痛感，她放下了手里的剑，刚才不知不觉地举了几秒钟。

　　突然，她又打了一个激灵，内心仿佛触电似的闪过了一些猜测。

　　脑海里出现了三个数字：112。

　　她猛然想起被忽略的112点智力，能够拥有这么高智力的人，怎么样都应该是个聪明绝顶的家伙才对。

　　事情恐怕没那么简单，楚心蓝警觉了起来。

　　智力虽然不等于智商，但是一个人的智力能高到112点，至少这个人也是个善于用计谋的狡猾之辈，面对下天那个并不聪明的家伙，应该不至于完全处于被动的状态。

　　想到了这一点之后，她开始重新思考这段时间所经历的事情。

　　这个身体的主人起的游戏名字为：GPT01。

　　我切换到她的身体以后，我失去了以前的全部能力，只保留了记忆与半个‘光璧’，继承了现在这具身体的所有能力，至少从目前的情况来看，这具身体存在的东西都可以使用。

　　那么，GPT01切换到我的身体以后呢？按照我的情况来看，她应该也继承了我的全部能力。

　　如果真是这样的话！

　　她说不定有逃跑出来的可能，如果能融会贯通我原来那个身体所修炼的技能，就算十几个人一起上也根本留不住我的那个身体。

　　可是，这样一个看起来似乎还没成年的小女孩，真的有对抗下天的能力吗？

　　思维渐渐越来越混乱。

　　楚心蓝不停的产生新的推断，又不停的推翻自己的推断，她觉得这些猜测应该是正确的，却又很快能找出漏洞推翻刚刚才建立的推断。

　　她不适合思考这些阴谋诡计的东西，一直以来楚云风便是在直来直往的讥讽中成长，别人讨厌他便会在脸上毫不掩饰的表露出来。当成长到剑圣的地步时，他已经习惯拒绝任何人接近，而且既不行善也不作恶，接触到的阴谋诡计也就越来越少。

　　所以，她想破了小脑袋也无法肯定GPT01是不是悄悄地做了什么别人注意不到的事情。

　　她也想不明白下天为什么要出那么高额的悬赏来通缉。

　　如果在别人没有注意到楚心蓝的价值以前，悄悄地派公会内可靠的人员抓捕，岂不是更好吗？又或者在公会内部进行悬赏，相信就算只用一百万都可以让无数人为了悬赏而拼命。

　　为什么要大张旗鼓地摆出5亿这么惊人的悬赏金额呢？而且还追加到了8亿，这史上最惊人的通缉金额是不是还有什么内幕呢？

　　凭借下天不把金钱当一回事的态度，确实有可能做出这些莫名其妙的惊世之举，也许事情没有想的那么复杂。

　　她想了一个晚上，依然没有得出满意的结论。



第1卷 他和她 : 第27节 内心的挣扎

　　登出了游戏，现实世界现在还是清晨。

　　走出游戏舱之后，袭来阵阵清凉的气息，春季的早晨总是可以让人心旷神怡，游戏里面与现实世界没有太大的区别，在里面，这个季节的清晨也同样让人喜爱。

　　移动了两步，身体还不太适应，微微有些麻木的感觉。

　　将遮住了视线的发丝理到了身后。

　　她走到窗前看着窗外，周围的景象跟上次进入游戏的时候没有太大的变化，倒是前院整洁了许多。

　　游戏里面就像是在海上漂浮的扁舟，随时有可能被海浪打翻，每一日都在提心吊胆中的度过。只有走出游戏之后才能感觉到安心感，或许是因为现实世界不容易看到人类的缘故，又或许是因为现实世界有法律约束的缘故。

　　走出房间以后，楼梯口站着一个机器人。

　　“蓝主人，您需要什么帮助吗？”

　　“没事。”

　　沿着楼梯缓缓向下走，她扫视着这个整洁而又空旷的家，能将这里打扫得一尘不染，这都是奥丁的功劳。机器人没有灵魂，没有自主意识，它们只会按照人类事先编造的程序行动，就像游戏里的NPC一样，它们不会做超出设定以外的事情，也不会思考任何问题。

　　打开了浴缸的热水龙头以后，她回到了二楼的房间里挑选衣服。

　　奥丁依旧伫立在楼梯口一动也不动，等待主人的命令，或者到了指定的时间便会按照机器人的程序开始做事。

　　看着空旷的衣柜，她想起来搬家以后只带了一些日用品，衣服只有两套。

　　在现实世界里，穿什么衣服都无所谓，即便不穿也没有关系。

　　思考到有可能会常常在现实世界活动，她决定还是应该多准备一些衣服。

　　想要呼出次元背包取出金币，突然意识到这里不是游戏，而是现实世界。她陷入了思考当中，思考钱包放在什么地方，以前她是将钱包放在了衣柜上面，但是搬家以后没有注意到这些细节。

　　一边思考，一边找来了椅子，站在上面查看了衣柜顶上，确认没有钱包之后，跪坐在地板上仔细地查看床底下，也没有发现什么类似钱包的物体。又花费了一分多钟，最后在枕头下找到了那个黑色的小钱包。

　　“去买两套男性的衣服，尺寸要小一点的，还要买两条内裤。”楚心蓝不知道奥丁能不能理解需要购买的东西，自己不方便大张旗鼓的出门，由机器人去代购是比较稳妥的办法。

　　奥丁出门以后，她进入浴室，脱光了衣服。

　　镜子里面显现出了一个赤裸着身子的银发少女，仿佛是美术家笔下画出来的人物，充满了飘渺虚幻般的美丽，犹如是画卷里的仙子。

　　你到底是谁？

　　你从哪里来的？

　　楚心蓝的心里有无数的话想要对镜子里的那个人说，不可否认，连她都对镜子里的人有些心动了，镜子里的那名少女有着让人看一眼就无法移开视线的魅力。

　　试了试水温，她躺进了浴缸。

　　不知道为什么，此时看开了许多，在上一次进入游戏以前，她以为自己已经做好了换不回身体的思想准备，以为已经做好了今后都将用这副躯体生活下去的思想准备，这一趟的游戏之旅，让她知道了之前的思想准备只不过是自以为是的想法。

　　要是真的做好了思想准备，也不会对这具身体的不足如此在意；也就不会对这具身体的发肤如此小心翼翼；也就不会经常用第三者的眼光看待这具身体。

　　她害怕毁坏这如同美玉般的身体，时而相敬如宾，时而事不关己。

　　她想要剪断挂在身后这烦人的银丝，可这柔顺的银丝却显得异常美丽，又担心这具身体的原主人会怪罪，这让她不忍心下手。

　　犹如矛与盾的结合体，这种异样的感觉促使她不断的回避与身体相关的问题，她知道终有一天必须要对这具肉身有个决定。

　　是要将这具肉身当做自己的身体来使用，还是将这具肉身当成他人的身体对待。自己是以后都以这个身体活下去还是仅仅暂居？

　　她下意识的回避了这个问题，潜意识里选择了后者。

　　在心里，楚心蓝依旧认为自己是剑圣，并以此为信念继续活下去。

　　从小，为了撑起这个残破不堪的家，楚云风吃尽了苦头。

　　在父亲与母亲还没出事以前，家里穷到几个月才能吃一顿肉的地步，而那个时候，母亲总是将原本就不多的肉夹到他的碗里。虽然穷却也其乐融融。

　　在楚云风面前，那个父亲总是坚强的，从来不掉泪，总是一副天塌下来也能抗住的样子。

　　半夜去厕所的时候，他看到了父亲软弱的一面。

　　那个总是扛着一切压力的男人犹如小孩子一样看着亡妻的照片伤心地哭泣着，双眼通红，显得苍老了许多。

　　楚心蓝抬起双手，她盯着这洁白如藕的小手，内心陷入了挣扎。

　　我到底是楚云风？还是楚心蓝？



第1卷 他和她 : 第28节 最后再努力一回吧

　　面对这个问题，她依旧选择了回避，跟以往不一样的是，这次她主动选择了回避，不去直面这个问题。

　　毕竟换回身体的可能性并不为零，只要存在希望，就有可能做到。只要能找回那个强壮厚实的身体，她就还是那个睥睨天下的剑圣。

　　抱着这样的想法，她并不着急作出选择。

　　洗净了身子以后，奥丁已经将买回来的衣服放在了屋外。

　　一边擦拭着身上的水珠一边向外走，看到新买的衣服以后，她向奥丁投去了一个赞许的目光，也许它并不知道这个目光是什么意思。

　　她换上了白色的圆领长袖T恤以后，在外面套了一条搬来这里时的那条有兜帽的外衣，而下面则是穿上了一条黑色的运动长裤。只可惜男性的内裤并不适合女人穿，即便奥丁买的是小尺寸，对她来说还是太过于肥大，仿佛没有穿戴内裤的感觉，让人一时之间有些不适应。

　　透过镜子，里面的少女即便穿着男性的衣着，依旧掩盖不住那丝渗入骨子的柔弱感，倒是显得有活力了许多。

　　她用毛巾尽可能的将湿漉漉的头发擦干，然后用另外一块干净的毛巾将这如细丝般的银发包裹了起来，盘在头上，最后盖上了兜帽。

　　在压低了脑袋的情况下，从镜子里已经不容易察觉她就是那个被通缉的少女。

　　换上了波鞋以后，她将钱包塞进了裤子上的口袋里，第一次离开了这间房子。

　　呼吸着新鲜的空气，感受着游戏里体会不到的安心感，她多想就这么一直呆在现实世界，不再进入那个仿佛刀山火海一样的世界里。

　　毛巾终究无法裹住那一头浓密的长发，时不时的从颈部漏下几行水痕，在这微凉的春晨下刺激着她不时地缩脑袋。

　　也许是太长时间没有在现实世界活动了，她一边走着，一边好奇地环视四周。

　　大多数房子都没有人居住，每个房子都有着一个管家在管理着这被人类遗弃的地方，无论是否有人居住，保证房子的整洁与安全是它们的责任。在人行道上没有人类的踪迹，纵观四周，能看到的只有辛勤劳动着的机器人，道路上偶尔会有出租车缓慢地驶过，司机也同样是机器人。

　　楚心蓝没有搭乘车子，而是选择继续步行。

　　想要更长时间的感受一下这股自由的感觉，漫步在荒无人烟的街道上，就像整个世界只剩下自己一样。

　　温暖的阳光渐渐将大地都覆盖了起来，这也提醒着人们该起床了，只不过现在代替了人类的是机器人，它们准时的打开了店铺的大门，替代人类做生意，维持着这个世界的正常秩序。

　　瞥见路旁一家花店刚刚开门，她走了过去。

　　看着满屋子琳琅满目的花朵，一时之间不知道该买什么，思考了许久才选定为白色的百合，她当然不知道这些花的名字，只不过是按照喜好挑选罢了。

　　到达安顺疗养院的时候，大门口的时钟指向了8点40分。

　　“请问一下，这个月有人来找过楚先生吗？”

　　大厅的前台依旧还是那个熟悉的机器人，它总是坐在这里，从来没有离开过这个地方，不知疲倦的工作着。

　　“请稍等，正在查询。”听到了楚心蓝的问题以后，它开始在脑海里搜索资料，两秒钟就得出了结果，“小姐您好，最近一个月内只有您访问过楚先生。”

　　猛地打了一个激灵，浑身犹如触电般的吓了一跳。

　　因为她这一个月并没有访问过父亲，至少有两个月没有来过这里，怎么可能分身来探望？

　　正要打算进行追问的时候，才突然想起来，现实世界与虚拟世界的时间比例不同。游戏内的2个月对现实世界来说，仅仅只有6天。

　　想到这，才放下了心。

　　走到了父亲的房间外面，她轻轻地推开了门。

　　床上的中年男人依旧安静的沉睡着，表情非常安详，就像很平常的在睡觉一样，花白的头发使他显得有些憔悴，嘴边长着一圈短短的胡渣，大概是还未到修剪的时间，所以机器人才没有理会这些胡渣吧？

　　将白色的花束放在了柜台上之后，她在床边的柜子里找到了刮胡刀和剃须膏，清理着上面的碎屑。这是很久以前给父亲买的，因为总是被机器人抢先一步，时常没能刮到他的胡子，便一直放在这里没有动过，如今机会来了。

　　她拉开了窗帘，让屋内明亮了一些，然后趴在中年男人的旁边开始涂抹剃须膏……

　　……

　　没有了游戏内的纷争，今天她感觉非常的舒畅，在疗养院呆了整整一个白天。

　　坐在床前回忆着往事，回忆起当初与父亲和母亲一起快乐吃饭的时候，就仿佛就是昨天所发生的事情一样，一转眼竟然过去了一百年。

　　虽然现实世界只过去了十年，但是长期在游戏里生活的楚心蓝已经有一百多岁，还要比父亲的年龄多出一倍。

　　原本以为随着时间的变长，会减淡对父亲与母亲的思念，不过，事与愿违，随着年龄的增长，越来越珍惜这个世界上的最后一个亲人。

　　她没有什么远大的理想和愿望，小时候之所以会想着活下去，是因为这个家的顶梁柱已经倒了，换成楚云风来撑起那个家。撑了一百多年的时间，让她觉得好累，很想休息一会。

　　“爸，我再尝试最后一次吧！”

　　“如果……”

　　“如果这一次世界比武大赛我失败的话……我们就一起去找妈吧……她一个人已经等了我们一百多年了……我觉得妈应该很寂寞……”

　　真的好累……

　　楚心蓝趴在了床沿边，用淡漠的眼神看着窗外。

　　她对这个世界没有留念，只是放心不下父亲而已。

　　或许爸早就想要解脱了吧？而我只不过是一厢情愿的想要留住他，也许放手让爸去跟妈团聚，才是最好的吧？

　　离开疗养院的时候，太阳已经落下了山头，不知不觉的待了一个白天。

　　考虑到楚云风的那个身份所缴纳的费用即将到期，她在大厅重新缴纳了父亲的护理费用，并安排了一个警卫机器人呆在了父亲的房里24小时监护，不允许任何人接近。

　　在返回沿海小城的途中，她又抬起了双手，用认真的目光看着这柔弱无力的小手。

　　尽可能的……再最后尝试努力一次吧……



第1卷 他和她 : 第29节 不和谐的父子

　　游戏时间106年5月14日。

　　今天世界各国在同一时间公布了一条引人注目的公告，世界第一比武大赛的规则发生巨大的变更。

　　原本是由每个国家派出3人参加个人战的比赛，也就是单打独斗，今天却突然将规则变更为组队赛，每个国家最多可以派出3支队伍参赛。

　　国内的官方网站上公布了代表国内比赛的三个队伍组建的方式。

　　中国队由全国第一比武大赛的冠军下天，亚军九心，以及季军西门喷血作为队长招募适合的队友参赛。如果这3个人组成1队，将由比赛第4名担任2队队长进行2队的组建，以此论推。

　　如果冠军亚军以及季军不愿意组成队伍，1队将由下天自由招募队友，2队由九心招募队友，而3队则由西门喷血自行招募队员。

　　也许是为了增加说服力，官网将下天和九心以及西门喷血的相关介绍放在了醒目的位置。

　　游戏昵称：下天

　　职业：剑客

　　介绍：下天是零式的帮主，拥有17块驻地，是当之无愧的全国第一帮会。被人称为小剑圣，在国内已经难逢敌手。他拥有无数外人所不知道的技能，经常可以对敌人造成意想不到的奇袭。

　　游戏昵称：九心（暂时）

　　职业：剑客（暂时）

　　介绍：九心代表的是目前剑客的最高水准，人称剑圣或者神之壁垒，完成了青龙副本的首刷，以及大量副本的单刷记录，曾经将排位赛前一百名选手全部击败，从此一直排行第一无人能超越。

　　游戏昵称：西门喷血

　　职业：剑客

　　介绍：因为出招速度太快，只能听见声音而看不到招数，所以被人称为音斩。而且拥有非常稀有的二段跳，机动性非常强。

　　……

　　退出了游戏以后，立刻有人打开了游戏舱，并且为他一边擦身上的汗，一边替换衣服。

　　这间偌大的房间非常空旷，只有正中间立着一个游戏舱，而四周隐藏着许多看不见的安保设施，除了那些机械化的安保设施，这间屋内还站着数十个身穿男性西装的女性仆人。

　　当走出房间的时候，他身上已经重新换了一套新的衣服，可以看得出来这些女仆对此早已非常熟练。

　　门外的走廊更是排着数十名男性保镖，他们就像木头一样站得笔直，一动也不动。

　　从李天齐走出房间之后便有四个人贴了上去，将他严严实实地护在了中间，即便这里是戒备森严的李家，他们还是一刻也没有放松，毕竟这是李家目前唯一的继承人，他要是有个三长两短，恐怕这个世界会再次刮起一股不亚于十年前的风暴。

　　向内走着，戒备也越来越森严，直至走入了一间古典式的屋内。

　　只有一个年老的长者在安静地喝着茶，双眼看着窗外一成不变的竹子。

　　“你找我？”李天齐入屋后非常不满地问了一句。

　　老者没有回话，而是指了指对面的椅子。

　　这老不死的又要开始唠叨了。

　　李天齐坐下去以后，习惯性地翘起了二郎腿，双手环胸地抱着，一副吊儿郎当的样子。

　　老者对此似乎已经见怪不怪，平静地说：“瘦了。”

　　许久，李天齐也没有反应过来父亲这句话的含义，那个李氏集团的传奇人物李德全，此时也到了花甲之年，行事也越来越让人捉摸不透。

　　“你知道我当年是怎么打下李家现在的家业吗？”李德全眉头紧紧地皱着，思绪回到了几十年前。

　　多年以前，当李氏集团面临瓦解的风险，将要引发世界性的大风波时，李德全将无能的哥哥从掌舵人的位置上拉了下来，再进行了一次世界性的洗牌，将李氏所有旗下的分族产业全都进行了一次清洗，无能的人下去，让有能力的人上去，是否有血缘关系已经不再重要。

　　他排除了万难，将李氏的全部产业都集中在了手里，再将一部分的产业放出，虽然仍旧由李氏有血缘的分家掌握当家人的位置，但其他重要的职位全都由有能者居之。

　　李德全的目的很明显，要是你没有能力，就算你的身上留着我李家的血液，也照样把你撤了。

　　他在外的名声便是这样，为了利益可以不择手段，就算是亲人也可以毫不犹豫的铲除。

　　正是这样一个心狠手辣的人，带领李氏撑过了一次又一次的风暴，连十年前的那场席卷世界的风暴也没能撼动李氏的根基。

　　只是，李德全并没有一个可以继续带领家族辉煌下去的接班人，有的只是一个从小吃喝嫖赌样样精通的逆子。

　　“如果你叫我来只是为了谈你的光荣战绩，我可以选择离开吗？”这些话李天齐已经听到耳朵起茧，他不耐烦的想要站起来离开，“我现在很忙，不想陪你在这胡扯。”

　　“忙？要不是我给你挡着，能允许你在游戏里面胡作非为？没有经过我的同意，你竟然动了换魂术，而且还动了GPT01，你知道它耗费了多少人的心血吗？你知道你的胡作非为让多少人的心血变成了泡沫吗？我千叮万嘱绝对不能动那个能源公司的念头，其他公司随便你怎么折腾，但是唯独那个能源公司的事情，你绝对不可以插手。”李德全拍了一下桌子，茶杯里的水全都洒了出来，他的脸上写满了愤怒。

　　“说完了吗？说完我就走了，你这些话已经说了几万次，我早听腻了。”李天齐转身走向大门。

　　直到他已经离开了这间屋子，身后依然不时的传来李德全的骂声。从始至终，屋外的保镖与仆人都没有任何的表情，也没有任何的动作，他们只是忠实的履行着自己的职责。

　　哼……

　　你以为我不知道你当初想换到刀神的身体里面想继续坐李氏当家人的位置？

　　老不死的，你早该入土为安了，这李氏早晚是我李天齐的。



第1卷 他和她 : 第30节 组建队伍

　　李天齐很忙，非常的忙。

　　世界第一比武大赛的规则变更以后，他有许多要忙的事情。

　　首先得要了解各国参赛选手的职业以及实力，然后还要更换善于群战的装备，忙完这些以后还要挑选合适的队员。

　　如果仅仅只是这些倒还好说，除了要忙着世界第一比武大赛的事情，他还要处理帮会的事务，每天都有处理不完的事情，他忙得实在焦头烂额。

　　“老庞，关于世界比武大赛，选队员的事情你怎么看？”下天一边批阅桌子上的文件，一边对旁边坐着的男子提出了一个问题。

　　“你是说想要选4个队友吗？”被称为老庞的男子小心翼翼地询问，他看得出来下天的心情非常糟糕，生怕触了霉头。

　　“驻地税收百分之五不是挺合适的吗？为什么要增税？还是百分之五就可以了，这个不批准。”下天在一份文件上写了‘不同意’这三个字，然后继续查阅下一份文件，他头也没有抬，继续了刚才的话题，“你觉得我应该怎么选那4个人呢？”

　　老庞陷入了思索。

　　原本组队战追求的是速战速决，五人的组队战，攻击型的队伍通常都是由4个攻击型的职业与1个控制型的职业组成。奶妈是什么？根本不需要那种拖后腿的打群战好不好。

　　但是，为了帮主的安全，他还是觉得应该保险一点。

　　“我建议组上一个医师，再要上一个力士吸引火力，然后就是远程攻击的仙术师，最后一个我建议也选择一个善于近战的剑客。”

　　又批阅了几份文件以后，下天停下了手里的笔，抬起头看着老庞，疑惑的问：“你确定这样的组合能打世界比赛吗？”

　　“虽然攻击力不高，但是生存能力也不弱，适合打消耗战。”

　　“我要的是能获胜的队伍，你别随便糊弄我。”医师在小型团队战里面是出了名的废物，这点就算没人提起，下天也是知道的。在大型的战役里面，医师才会显得比较重要，但是5人组队战这样小型的团队战，一个控制型的职业要比医师有用得多，这样的战斗不是秒杀对手，就是被对手秒杀，医师没有治疗的机会，除了解除负面状态与增加属性的增益技能有些用处以外，其他技能都用不上。

　　“帮主，你是想要双控，双近战，一远程的标准阵型吧？”

　　因为这个游戏有误伤的存在，远程职业与近战职业的协调就显得尤为重要，太多近战职业攻击同一个目标的话，容易相互之间发生误伤。而太多远程职业的话，也有可能导致误伤到近战职业，大规模的法术只有在合适的时候才适合使用，并非随时都能使用。

　　这个双控有两个意思，小型团队战的双控一般指的是两个控制型的职业，在《传说》里面又指力士与道士这个双控组合。

　　双近战一般指的是两个近距离战斗的职业，在《传说》里面普遍是剑客与刺客的组合，剑客负责制造破绽，刺客负责一击必杀。

　　剩下的一个远程指的是仙术师。

　　在5人的团战里，这是标准的职业配置，力士、剑客、刺客、仙术师、道士。

　　既有攻击能力，又有保命的能力，这是公认的团队战标准配置。

　　“你觉得还有更好的配置吗？”下天又低下了脑袋开始批阅文件。

　　“我们可以试试看双医师的消耗战队伍，也可以试试看五个剑客的单打独斗型队伍。”老庞更加在意的是帮主的安危，他想方设法的希望能够组建一个让下天的生命安全有保障的队伍。

　　他甚至幻想，下天、剑圣—九心、刀神—刀段天涯、法神—钱多多，要是由这4个人组成一个队伍的话，这世界第一比武大赛绝对是无往不利，剩下的那一个人随便找个医师就可以了，防止被敌人的控制技能控制住。

　　“你认为能获胜吗？”

　　老庞看得出来，下天是想要获得这次比赛的冠军，想要用高输出的队伍配置迅速击败对手。于是，他决定退一步，也想要说服下天退一步。

　　“我觉得至少有一个医师比较保险，这样的比赛大家都会想到控制型的职业，如果我们被控制了，就需要医师来解除负面状态。并且我知道有一个在战斗方面也非常强劲的医师，我相信他可以胜任，我建议将仙术师换成医师，其他职业不变。”

　　“你觉得能获胜吗？”

　　“我认为可以。”

　　“好，你去安排。”

　　正当他要离开着手这次的事情时，下天突然喊住了他，道：“还有一件事，我想让你参考一下。”他又停下了手里的笔，双手的指尖轻轻地敲击着桌面，似乎在思考着什么，过了约十秒钟以后才重新开了口。“官方的工作人员昨天找过我，他们希望我能撤销对九心的通缉令，你怎么看？”

　　“这不是个好事吗？比武大赛上，我们不得不面对她，如果我们不抓她，别人就会怀疑我们的通缉令是个骗局。官方正好给了我们一个台阶下，而且，既然这是他们提出来的，我们可以顺便得到些什么好处吧？”老庞话刚说完，就意识到了不对劲的地方，恍然大悟，“她是怎么接触到官方的呢？官方为什么要帮她呢？”

　　“这不是应该你告诉我才对吗？你的人可是在24小时监视着她，什么时候跟官方的人有接触，你不知道吗？”

　　虽然下天的语气很平淡，老庞却感觉被一股气势压得喘不过气，他连忙单膝跪了下来，紧张地说：“帮主，对不起，这件事是我办事不力，绝对不会有下次了。”

　　“最近一段时间你要加紧监视，官方可能还会跟她有接触。”

　　“是。”

　　跪着的男子离开了这间房间以后，下天用食指捏了捏鼻梁，长时间将注意力放在文件上，眼睛有些疲惫了。

　　[最近明日堂的副帮主经常在一些小帮派走动，我怀疑他们是想暗中结盟对抗我们，我建议趁早将明日堂打散，以免他们做大。]

　　看了看这份文件的署名，他发现这是一个没有印象的名字。

　　没有丝毫犹豫便在右下角写了‘不批准’三个字。

　　明日堂？

　　那种专门收垃圾的小帮派，连驻地都没有，跟我零式斗那不是找死吗？这种杂鱼也值得我动手？



第1卷 他和她 : 第31节 衬托

　　关于世界比武变更了规则的这件事情成了玩家们茶饭之余的话题，两个剑圣在全国第一比武大赛结下‘血海深仇’，神之壁垒铁定是不可能跟下天组队，5V5的团队赛制对于受到重创的九心有着巨大的优势，许多排行榜前百例如：雷刃、鬼刃这样的玩家也纷纷打算照顾一下九心小妹妹，说到这，许多喝茶的玩家也开怀大笑起来。

　　“如果刀神肯帮九心，帮主的这队人都未必能拿下她呀！”

　　“你这话是没错，但是人家刀神连全国比赛都没有兴趣参加，怎么会去世界大赛帮九心呢？”

　　“色诱啊！对吧，色诱刀神就行了。”

　　“刀神那家伙不是跟他妹妹有禁忌之恋吗？他会看得上九心吗？”不知谁插入了一句，引得大厅众人又哈哈大笑了起来。

　　“大伙看过大升钱庄的那段视频没啊？”

　　“大升钱庄？”

　　“那必须得看过。”

　　“拍摄的那小子太给力了。”

　　“要是九心恢复了那一身功力，肯定可以人挡杀人，佛挡杀佛。”

　　“是呀，大升钱庄后院那段，跟那剑客打的时候，快、准、狠，一招毙命。”

　　“副帮主为了救九心，死了挺可惜的。”

　　“六纹龙是个铁血汉子。”

　　“听说对付神之壁垒的那招移魂大法是六纹龙开玩笑提出来的，没想到被帮主采纳而且实施了，所以六纹龙才愧对神之壁垒，最后拼死也帮了她一把。”

　　“这消息可准确？”

　　“我也是听别人说的。”

　　“喂喂，我刚才听说帮主、神之壁垒、音斩打算分三队，不会组队在一起。”

　　“这消息是真的？”

　　“难说呀，具体消息还没放出来，九心是不可能跟帮主组在一起，西门喷血那小子嘛，就说不准了。”

　　听着各种八卦新闻，时间过得很快，没想到两个月的时间里发生了那么多事情。子修这段时间几乎没关注过外界的信息，这一趟可谓是收获丰厚。也不知道言叶怎么样了，虽然经常飞鸽传书，但也有一个多月没见过面了。

　　奇迹往往在意想不到的时候发生，他走出白云楼时无意瞥见远处有一个黄衣女子推着轮椅沿着街边散步，那个身形极像言叶。

　　“言叶？”

　　对方回过头，也是露出了惊讶的表情：“子修，你怎么在这里啊？”

　　“我刚才去白云楼打听点消息，刚出来就遇到你了，真巧。”子修将视线放到了轮椅上脸色有些苍白，身体显得很消瘦的小男孩身上，问：“这位是？”

　　“哦……这是我弟弟，言松。来……小松，这个哥哥叫子修，你可以叫他修哥哥。”

　　“修哥哥好。”小男孩带着稚嫩的声音向他问好，看这模样大约只有十来岁。

　　“边走边说吧。”言叶缓缓地推动着轮椅，她看出了子修还有许多话想说。

　　街道上走着形形色色的玩家，或是去下副本，又或是去做生意，大家已经完全的沉醉在了这个游戏里面，许多人也并没有把这个世界当做游戏，完全的当做了真实世界，但为了让玩家区分好现实世界与虚拟世界，游戏内玩家是无法生孩子的，诸如此类的严格限制还有很多。

　　三人慢悠悠边走边聊的温馨场面仿佛一家三口，经过交谈得知。她的弟弟小松得了肝癌，现在已经是晚期，言叶似乎很关心这个弟弟，但此刻两人有说有笑的样子似乎不像癌症晚期病人的那种悲观表现。就算现在医院已经全面普及了法术治疗，但疾病根治方面却没有特别大的进展，因为疾病不完全属于‘伤’的范围，所以，一旦得了癌症，虽然可以大量的延长致死的时间，但终究无法治愈。这种续命的治疗办法却让病人因为无休止的病发而非常痛苦。

　　“呐，子修……如果有人说可以治好小松，你信吗？”言叶突然转过脸来对着他说。

　　“这个嘛……这个不好说，现在这个时代，什么事情都有可能发生，根治癌症也确实有可能。”子修思考了几秒用不肯定的答案回答了言叶的问话。

　　“那你觉得零式的下天，会有那方法吗？”

　　“他啊？应该不成问题，我甚至怀疑就算地球毁灭他也能活下来。还记得几个月前他玩的那一场移魂大法吗？他连他师父的灵魂都能强行移出来塞进另外一个身体，下天那种变态会搞不定癌症吗？”

　　“其实有个人说，他可以治好小松。”

　　“你应该很开心才对，为什么我觉得你还有许多顾虑呢？”

　　“也对。”仿佛是想通了什么似的，言叶露出了开心的笑容。

　　接下来的时间里，三人逛了许多地方，沿街的小吃全部吃了一遍，但言松吃得极少，虚弱的身体不允许他随便吃东西。渐渐的，三人的话题也越来越多，子修也了解到了许多不曾知道的言叶。

　　她们姐弟俩的母亲在言松只有两岁的时候就跟着别的男人跑了，父亲辛辛苦苦的货车站扛沙包养活了她们。言松八岁的时候，身体常常不舒服，最后去医院查了一下，没想到却查出了肝癌。从此便是无休止的治疗，为此花光了积蓄，实在穷困潦倒。为此，言叶不得不放弃上高中的机会，早早的进入了社会开始了打工生活。

　　但是，因为那场‘风暴’的席卷，现实世界里面的人也越来越少，人们渐渐的开始长住在游戏内，现实世界也就不再需要那么多人工作，父亲和言叶都失业了。世界陷入一片混乱之中，仿佛末日来临一般，到处都是暴动，号称推翻政府。尤其是‘风暴’初期，电视上面无时不刻的在报道着什么地方出现了超人，出现了神仙。渐渐的，这些奇人越来越多，犯罪活动也越来越多，银行几乎每天都被抢。渐渐的，银行的保安也换上了那些有异能的人。

　　又过了一段时间，这些有着奇异能力的人已经遍布世界各地……

　　皇天不负苦心人，在这乱世中，言叶在一个贩卖《传说》游戏舱的地方找到了一份临时工作，因为某个员工请假了几天，所以她获得一个工作几天的机会，也正是因为如此，她才得以在休息的时候进入了这个被夸得神乎其神的游戏。

　　几天的时间让她对两个世界的印象产生了翻天覆地的变化，虽然最后只得到了少量的工资，但她却得到了一份巨大的‘宝藏’。再之后，她跟亲朋好友借钱，总算买到了一个游戏舱，为此，父亲几乎是暴跳如雷，老一辈有许多人都还无法接受这个事物。当言叶在他面前展示了神奇内功的时候，父亲总算平息了一些怒火。

　　《传说》里面到处都有招工启示，由于太多的玩家跑去‘打怪练级’，初期将公司搬入游戏内的那些老板们很为人手的事情伤头脑，所以在这里给的工资相当高。言叶找了一份酒楼端茶送水的工作，因为现实世界与虚拟世界的时间是1比10的缘故，每天工作结束后，她只有几十分钟的时间回到现实世界陪伴父亲和弟弟，现实世界的10分钟就等于虚拟世界的100分钟。

　　现实世界的3天后，当她拿着工作了一个月的丰厚工资交到父亲手上时，虽然父亲没有说什么，但她知道父亲很开心。

　　再后来，有了一些钱，言叶将父亲和弟弟都接到了《传说》里面长住，父亲虽然年纪已经很大，但是转职师并没有这个限制。学到内力的父亲仿佛年轻了许多，完全不同于过去那个苍老的父亲，连弟弟也因为游戏内超乎寻常的医术而变得精神了许多。

　　偷偷地打量着眼前这个用轻松的语气述说这些往事的女人，子修能感觉得到她身上背负的那股沉重负担和她一路走过来的艰辛。

　　“你怎么会想到去闯荡江湖呢？”

　　言叶停顿了几秒，答：“打工了几十年，我也想体验体验做女侠的感觉。”

　　不知不觉，夕阳已经快要下山，子修觉得她有话想说，却又一直没有开口。突然，她将子修拉到了远处一些的位置，似乎不想让言松听到。

　　“那个……”

　　“有什么就直说吧。”看着她吞吞吐吐的样子他觉得有一些滑稽。

　　“我知道我们认识也不是很久……而且……交情也不是很深……我想……假如有一天，我回不来了，你可不可以帮我带小松去见一个人呢？”

　　“你难道想去抢钱庄吗？”

　　“啊？怎么会。行走江湖什么事情都说不准，说不定什么时候打怪时就被BOSS打死了。”

　　“那就别去闯荡什么江湖了，安安分分的生活，真搞不懂你为什么一定要去闯荡江湖呢？”

　　“我……我有非去不可的理由。”

　　短暂沉默了一会，子修知道她的表情是认真的。“为什么选我呢？”

　　“我……我觉得你是个好人。”

　　好人吗？他自嘲的笑了笑，没想到有一天会有人说我子修是个好人，抬头盯着远处的落日。

　　夕阳无限好，只是近黄昏。



第1卷 他和她 : 第32节 染病

　　5月19日，中方参赛名单出来了。

　　第一组，冠军组，中国1队。

　　队长：下天（剑士）

　　队员：持续划水（力士），英雄无双（刺客），丘处机（道士），哈利路亚（医师）

　　第二组，亚军组，中国2队。

　　队长：九心（医师/阵术师）

　　队员：言叶（剑士）

　　第三组，季军组，中国3队。

　　队长：西门喷血（剑士）

　　队员：今晚打飞机（刺客），鬼眼（刺客），三千块（刺客），核桃（刺客）

　　比赛名单出来之后，当天的论坛又是一阵哗然。

　　冠军组的下天招募的都是顶尖选手，每一个都是非常厉害的角色，不愧是零式帮主。

　　季军组的西门喷血更是极端的队伍，没有辅助职业也没有控制职业，全都是输出型，他应该是想走单打独斗的路线。

　　但最引争议的是亚军组的九心，她仿佛就是争议制造机。

　　不仅是闻所未闻的双职业，更是以两人队伍去挑战全世界。对于这份狂妄，大家的评论褒贬不一。

　　不少人希望官方能有个合理的解释，为什么一个人能拥有两个职业？

　　官方对此并未作答。

　　比赛时间跟预期的一样，是游戏时间的6月20日，也就是一个月以后。

　　在5月20号又出现了一条重磅新闻，零式的下天撤销了对九心的悬赏，那8亿的巨额悬赏终究还是没有人能够拿到，贩卖追捕装备的商人们早就赚钱赚到了手软。

　　论坛的发帖量比往常多了几倍，大都是讨论比赛和通缉令的事情，许多人纷纷猜测官方与下天与九心这三方的关系。

　　-------------------------------------------

　　“我们出去玩好不好？呆在这里很闷啊！”

　　还是那间小客栈，虽然已经解除了楚心蓝的通缉令，但她还是没有迈出这里一步。

　　言叶发现自己中了一种“毒”，她不敢盯着银发少女的脸看，只要看一眼便会自动移开视线，双耳能感觉到微微的热度。

　　难道我的性取向有问题？竟然喜欢上了一个女人？

　　不不不……

　　她不是女人，她是剑圣才对，喜欢剑圣有什么错？虽然现在的样子是个女人，说不定以后能变回来呢？

　　“你觉得，以你现在的能力，可以站在世界比武的擂台上吗？”楚心蓝毫不犹豫地泼了她一盆冷水，对于言叶这种玩乐的心态她有些厌恶。

　　这个世界上的任何东西都不可能白白的送上门，只有靠自己的努力才能得到自己想要的。

　　楚心蓝也正是抱着这样努力向上的心态才能一直向上走，才能迈上那常人所无法触及到的境界。

　　“你没听到专家常说要劳逸结合吗？专家的话是不会有错的，我们要相信专家。老是这么拼命的修炼会伤身体的。”言叶为了能够找到休息的机会，不惜将不知道哪听来的话都搬了出来。

　　“专家说喝尿能在沙漠中保命，你要喝自己的尿试试看吗？”楚心蓝是真的有些恼怒了，语气少见的出现了一丝怒意，“要是你没打算在这次比赛取得胜利，前几天我问你是否参加的时候，就不要答应得那么彻底。我没有必要非得选你做队友，即使我随便选个剑客也比你强得多。”

　　“对不起。”言叶被这带着怒意的语气吓到了，低声道了歉。

　　楚心蓝没有理会她，手里的剑舞得更急了，仿佛要将满腔的怒火发泄出来一样。她知道，凭自己这点战斗力是不足以站在那个擂台上的，新手铁剑已经不是自己现在这个水平可以使用的，如果没有一把好的武器与装备，登上世界型的那种比赛只会闹笑话。

　　而且，凭借自己这缓慢的攻击速度以及微弱的力量，恐怕难以与那些人争夺冠军的位置。

　　如今之计，只能用装备来暂时的提升实力，除此之外，已经没有暂时可行的办法了。

　　她此时恼怒的其中一个原因是因为言叶的不思进取，还有一个原因是恼怒自己的无能，现在竟然要依靠装备才能有战斗下去的勇气。

　　看着浑身散发着危险气息的楚心蓝，言叶有些害怕，她悄悄地躲远了一些，生怕被误伤。

　　仿佛是为了印证直觉的正确性，铁剑突然脱手，砸到了墙壁上，发出慎人的声响。

　　那一抹白色的身影如同断线的风筝一样，无意识地向侧边倾斜。

　　当言叶意识到发生了什么事情的时候，楚心蓝已经撞在了屋内的木质墙壁上，失去了意识。言叶的内心咯噔跳了一下，就像被人锤击了一下似的。

　　“喂！”大叫了一声，她飞快地跑了过去，将楚心蓝扶了起来。

　　直到这时，她才看清楚了楚心蓝的小脸有些微红。

　　将手背放在了她的额头上，言叶被传来的温度吓了一跳，“怎么那么烫？发烧了也不跟我说。”

　　似乎没有那么简单，发烧了也不至于这么突然昏倒吧？

　　她连忙将楚心蓝横抱了起来，想要冲出去的时候，突然意识到现在不是适合出门的时候，楚心蓝似乎并不想走出这个房间。

　　想到这，言叶走了回来，将银发少女轻轻地放在了床上，然后才跑出了这个房间。

　　十分钟后，她将NPC从医馆请了过来，这样的收费要比去医馆高得多。

　　随着NPC的一番检查与鼓弄，银发少女的脸色显得正常了一些，但是浑身满是汗水，依然处于昏迷当中。法术不是万能的，对于‘伤’可以很好的治疗，但是对于‘病’的效果却有些不尽人意。

　　“发烧只是一个诱因，她长期处于心里压抑的状态，而且疲劳过度，积劳成疾，身体也比较虚弱，缺少营养。建议让她好好休养一段时间，暂时不要工作了，近期最好能多吃点有营养的食物。”

　　“谢谢。”

　　付了钱，当NPC走了以后，言叶突然意识到：这个人不就是个NPC而已吗？我居然不小心当做玩家跟它道谢了。



第1卷 他和她 : 第33节 坚持

　　[小松，姐姐今天有事，暂时不能回去了，记得一定要按时睡觉！]

　　将手里的鸽子送出去以后，身后突然传出了一道碰撞的声响。

　　银发少女的整个身子软绵绵的靠在墙壁上，双颊又染上了一层淡淡的红晕，双眼迷离无神，满脸的汗珠犹如刚刚经历过剧烈的运动一样。她艰难地倚靠着墙壁向前又迈了一步，摇摇晃晃的身子仿佛随时要跌倒在地上。

　　“你干什么呢？！回床上躺着比较好。”言叶连忙走了过去，想要伸出双手来扶着她，“医师说……”

　　啪！

　　又发出了一道清脆的声响，银发少女竟然将她伸过来的手打偏了，紧紧地咬着下唇，一句话也没有说。

　　看着她这样倔强的样子，言叶有些于心不忍。

　　“明明都病成这样了！还逞强？”第二次伸出手，想要扶住摇摇晃晃的银发少女，却又被狠狠地拍飞了。

　　她渐渐看出来了银发少女想要做什么，双腿有意无意夹得紧紧的，像是在忍受着虚弱的身体，又像是在忍受着其他的东西。

　　“你该不会是尿急了吧？”言叶直白的话语惹来了对方一个怒视，明明银发少女的双眼就像还未睡醒的样子，脸上也看不出来怒火，言叶却感觉到对方生气了。

　　她第三次伸出了手，跟前面两次一样，又被拍飞，但这一次言叶并没有退后，而是继续靠了上去，双手熟练地将银发少女抱了起来。

　　“老实点！不就是上个厕所而已吗？我经常这么抱着我弟弟上厕所，早就习惯了。”

　　直到抱着她走了两步以后才意识到手感不对，这并不是抱着弟弟那样的手感。

　　一股淡淡的香味从鼻内涌入，然后缓缓地流进脑里，她说不清楚这是什么香味，不知不觉地竟然有些陶醉了。已经不是第一次闻到这个气味，最近感觉似乎稍微浓了一些。

　　怀里的人很不老实，回过神来的言叶连忙走进了卫生间。

　　就像小时候带着生活不能自理的弟弟上厕所一样，她的手伸到了楚心蓝的咽喉处，想要拉开这件紧身皮衣的拉链时，遭到了楚心蓝的阻拦。

　　“出去。”

　　“没关系的我来帮你吧！”言叶的热情似乎有些过头了。

　　“没听清楚吗？出去！”楚心蓝的声音大了一些，可以清晰地感觉到语气里的怒意。

　　“哦……那你有什么事情，记得叫我，我就在门口。”

　　言叶从卫生间退了出去，看着连站立都有些不稳的银发少女，她的内心非常担忧，却又不能做太出格的事情，只能由着楚心蓝的性子。

　　悄悄地走出房间，吩咐店员准备一些热水上来，她看到楚心蓝浑身都还是汗水，那副脏乱的样子，还是清洗一下比较好。

　　这种照顾弱者的行为，对言叶来说也许很平常，她已经照顾了患病的弟弟很多年，早就习以为常。但是这对楚心蓝来说意义就不一样了，她从来不允许自己病

　　倒，从来不允许自己弱到这个地步，自从父亲倒下以后，楚云风便不再信任他人，他的世界里只剩下他自己，以及那个卧床不起的父亲。

　　生活不能自理便意味着死亡，就是现在这样的情况，若是连生活都不能自理，那就等同死亡。

　　在楚云风和楚心蓝的世界里没有“朋友”这个词语。

　　这是个利益至上的世界，没有无缘由的善意，当他人对你表露出善意的时候，是因为你的身上有对方想要的东西。

　　也许她的世界观很狭义，但她也正是因此而能避开人世间的许多阴谋诡计，因此而不断地依靠着自己的努力向前进，从不请求他人的帮助。

　　这一次的事情也是如此，若是连上厕所都需要他人的帮助才能办到，这等于践踏了楚心蓝一直以来所坚定的信念。

　　她强忍着身体的不适。

　　脑袋昏昏沉沉的，很多事情都无法立刻作出判断，思考一个问题所花费的时间要比平常长许多。眼睛所看到的画面犹如在摇晃不平的船上，整个画面就像是被石子激起的涟漪，一会儿在旋转，一会儿在抖动。

　　她依靠在墙壁上，艰难地尝试拉开身前的拉链。

　　第一次感觉到扯动拉链竟然如此艰难，她不知道这个世界为什么要造出拉链这种东西，明明是个古代的历史，却出现了这么多现代化的科技。

　　当拉链被推到了尽头以后，她将紧身皮衣褪到了大腿的位置，再将女性的四角内裤也褪到了大腿，然后熟练地蹲在了地上小便，连她自己都没有意识到对这种举动已经熟练到进化成了身体本能的程度。

　　昏昏沉沉的脑袋让她不知道时间过去了多久，直到卫生间的门发出了声响，她才回过了神，双腿已经蹲到发麻，加上身子的虚弱，一时之间竟然无法站起来，只能先尝试将衣服穿起来。

　　“老师，身为您的徒弟，让我来给您搓搓背，这个要求不过分吧？”

　　没有等到楚心蓝的回应，言叶将装满热水的水桶从次元背包内变了出来，一一倒进了浴缸里，这些装满热水的水桶就仿佛是任务品一样，只允许在这里使用，当水桶空了以后，放在地上几秒钟便会自己消失不见，应该是回到了客栈NPC的手里。

　　“不用穿衣服了，都要洗澡了还穿衣服做什么？”言叶的左手环抱着楚心蓝的腰部，将她抱了起来，右手迅速地解下了紧身皮衣，然而将赤裸着身子的银发少女放进了浴缸里。

　　腿部的突然活动让原本麻木的双腿刺痛了起来，过了许久才恢复正常。她安静地呆在浴缸里，似乎很享受被这温暖柔和的水包围的感觉。

　　言叶伸出双手，轻轻地揉捏着银发少女洁净的肩膀。

　　银色的发丝犹如棉被一样将她的身子裹在里面，仿佛含苞欲放的花朵一般。

　　“老师！你知道吗？你现在的样子好迷人。”言叶不自觉地吞了吞口水。

　　转到了前面，拨开头发以后才发现，楚心蓝似乎已经睡着了，眼睛眯成了一条线，仿佛柔弱的小猫咪。



第1卷 他和她 : 第34节 稍微转变的态度

　　次日，被一道微弱的脚步声响惊醒。

　　脑袋已经没有昨天那种昏昏沉沉的感觉，只是浑身仍旧很虚弱，使不上力气。

　　她警觉的提防着越来越近的脚步声，直到这声音渐渐远去，她才放松了警惕。

　　扫视了一遍屋内，这才注意到床边趴着一个黄衣女子，她的睡相非常难看，嘴角溢出的口水将床沿边浸湿了一大块。即便处于睡眠当中，依旧露出了一副坏笑的表情。

　　楚心蓝心想：大概正在做什么美梦吧？

　　又看了看自己，发现身上的衣服已经被换了，换成了一套红色的纯棉睡衣。

　　她尝试着用手肘撑在床上爬起来，试了几次都无法使出足够支撑身体爬起来的力气，这种无力的感觉让她感觉到了害怕。

　　“你醒啦？”言叶的语气带着几分慵懒，她一边打哈欠一边揉着双眼，一副睡眼惺忪的样子，似乎被楚心蓝的动作吵醒了。

　　发现言叶已经醒了之后，她安静地躺了下来，背对着言叶。昨天所发生的事情楚心蓝并没有忘记，虽然脑子昏昏沉沉的，很多事情无法记清楚细节，但是大致的过程还记得。一想到昨天所发生的事情，她便觉得有些羞愧和难过。

　　“你身体还有哪里不舒服吗？肚子饿吗？想吃点什么吗？”身后传来言叶轻柔的声音，发现楚心蓝又没有了回应之后，她伸出一只手放在了楚心蓝的额头上，“烧已经退了，你想要吃点什么东西吗？我去买点回来。”

　　她就像个闹情绪的小孩子一样，抗拒着言叶的善意，总是想做些相反的事情。

　　没有得到回应的言叶并未气馁，她离开了这间屋子，很快又回来了，将许多散发着诱人香味的食物放在了床边的桌子上，然后又离开了这间屋子。

　　听着渐渐远去的脚步声，楚心蓝的内心却无法平静下来，她在思考言叶这么做可以得到什么好处。

　　她不相信没有缘由的善意，她也不知道仅凭师徒这一道关系，是否足以言叶做那么多的事情。思维又陷入了混乱当中，无法理清这些事情的关系。

　　饥饿感迫使她中断了思考，将双腿移到了床沿边，再次卯足全力，用双手支撑着身体坐在了床沿边上，全身软绵绵的仿佛感觉不到骨头的存在。

　　双手不知道是因为饥饿还是虚弱的原因在不受控制地颤抖着，看着桌子上美味可口的食物，她没有胃口，明明肚子很饿，却对这些食物提不起兴趣。用颤抖的手拿起了筷子，夹起了一片白菜送入嘴里，刚刚咽下几秒钟便传来一股强烈的恶心感，有什么东西从体内一拥而上。

　　连忙弯下身子，想让喉内涌出的东西都吐出来，然而这些天并没有吃太多东西，所以只呕出来了一些口水。

　　到底是怎么回事？这具身体难道要死了吗？

　　她又开始了胡思乱想。

　　……

　　生怕老师陷入尴尬，言叶这一次很自觉的到了外面吃午餐，她看得出来楚心蓝的自尊心很强，不希望别人看到软弱的一面。

　　在路边的食品店吃了一碗很普通的米粉，当她回到了客栈以后，却发现老师不见了，桌子上的饭菜似乎一口也没有动。

　　那样一个连站都站不稳的少女，会跑哪里去呢？

　　言叶的第一反应便是她被人掳走了，连忙跑下楼询问掌柜，掌柜的话没有让言叶变得轻松，反而又担忧了许多。

　　楚心蓝没有被人掳走，而是自己走出了客栈，但是脸色很苍白，走几步便会用手撑住墙壁休息一会，身穿着褐色的入门法袍，在3分钟前离开了这里，这是掌柜对当时情况的描述。

　　3分钟的时间能跑到哪里去呢？也就是说，楚心蓝刚离开客栈，言叶就进来了，两个人刚好错开了没有撞见，这也说明对方走的是相反的方向。

　　她连忙跑了出去，沿着进来时的相反方向一路搜寻，很快就发现了那个并不起眼的身影，距离客栈甚至还没有一百米。

　　这让言叶悬着的心安定了下来，她走了过去。

　　“你的身体还没好，怎么能乱跑呢？”

　　“医生怎么说的？”身穿褐色法袍的少女似乎预料到了言叶的出现，并没有任何出乎意料的感觉。

　　“要注意静养一段时间，还要多吃一点有营养的食物，如果注意休养的话，短期内就可以恢复健康，要是还乱动，就有可能半年或者更久才痊愈。”言叶将早已想好的话说了出来，一半是真话，一半是假话。

　　而这一次出乎意料的劝说成功了，楚心蓝并没有答话，被言叶当做了默许。

　　她将她背了起来，两人缓缓地向客栈走了回去。

　　“老师，你为什么一定要参加比赛呢？法神和刀神对这次的比赛好像一点兴趣也没有。”

　　“因为……有想要的。”

　　“钱吗？我从小就幻想着数钱数到手抽筋的日子，当然不是数别人的钱，而是数自己的钱。”

　　金钱与名利，楚心蓝都已经得到了，然而她所想要的并不是这些。

　　也许是这两天言叶无微不至的照顾稍微感动到了她，楚心蓝的话比平时多了一些，语气也柔和了许多，不再是那副将人拒之千里的态度。

　　她将这次跑出客栈的缘由也说了出来，原来是为了比武大赛的事情，她迫切的需要一套更加合适的装备。

　　在世界型的那种比武大赛上，所有人肯定都会尽可能的将装备提升到极致，凭借新手铁剑根本不足以跟他们抗衡，甚至连他们的装备都可能无法划破。所以，楚心蓝想要去交易所寻找一些级别较低，却又有破防特效的武器。

　　除了武器，还有装备也必须全面的更换，上一次的那两件皮装不足以应付世界第一比武大赛，必须要精心挑选多套针对不同职业的装备才行，这些复杂的东西不是言叶能理解的，所以她要亲自去一趟交易所。



第1卷 他和她 : 第35节 备战

　　虽说是静养，但楚心蓝还是无法忍受时间就这么白白的浪费，稍微恢复一些气力以后便起床活动身体，但是并未做什么激烈的运动，仅仅只是做做简单的动作舒展筋骨而已。

　　身体在一天一天的恢复，她又开始了继续练剑。即便身体已经转好了许多，大部分的食物还是无法咽下，仿佛被身体排斥了一样，每天只能选择一些粥类和液体类的食物，瘦肉粥因此而成了每天的主食。

　　终于有一天，楚心蓝提出了外出的想法，随着比赛的日期越来越接近，她必须要尽早解决装备的问题，并且为新装备制定新的战术。

　　言叶同意了这个想法，她生怕越是阻拦就越有可能发生意外，万一下次又偷偷溜了出去就麻烦了。

　　楚心蓝又重新披上了那件单调的褐色法袍，将整个身子都藏在里面，言叶非常好奇她到底准备了多少件这样的装备，明明坏了很多条袍子了却总是有备用的法袍。

　　“难道你整个背包都是这种法袍吗？我看到你坏了很多条了，怎么这条还是那么新呢？”

　　楚心蓝不以为意的答：“买了5件。”

　　两人走在满是沙子的街道上，路过的巡逻护卫看到言叶之后并没有什么过激的举动，仿佛看到的是陌生人一样，上一次袭击NPC的事情似乎已经被他们遗忘了。

　　通过传送点，她们瞬间到达了一个名不见经传的小城市，偶尔可以看到玩家走动，即便是最受玩家欢迎的交易所里也只有寥寥无几的几个玩家。

　　在交易所内，打开了中介交易的界面以后，楚心蓝先从长剑开始了筛选，重点是武器的特效以及破防能力。

　　她在搜索的关键字里面添加了：破防、无视、穿透。

　　同时满足这三个条件的只有一把很普通的长剑，用手指点了一下这把长剑的名字以后列出了详细的说明。

　　《狮王剑》

　　佩戴级别：35

　　装备品级：中阶

　　攻击力：低

　　锋利度：中

　　武器特效1：无视10%的防御力。

　　武器特效2：穿心刺消耗的内力减少10%。

　　武器特效3：穿透剑消耗的内力减少10%。

　　武器特效4：破防斩消耗的内力减少10%。

　　卖家：一晚八次

　　售价：12铜币

　　……

　　楚心蓝将这把武器加入了收藏，并没有立刻购买，想要再寻找一会试试看，说不定能找到更好的武器。

　　她不停地更换关键字，搜索了两个多小时以后，收藏栏里又多了两把武器。

　　《狂蟒疾风剑》

　　佩戴级别：60

　　装备品级：初阶

　　攻击力：低

　　锋利度：高

　　武器特效1：无视10%的防御力。

　　武器特效2：攻击时有一定的概率使武器的锋利度提高一级，持续15秒，冷却时间300秒，效果结束以后武器的耐久度会有一定程度的降低。

　　武器特效3：降低武器耐久度消耗的速度。

　　卖家：田箩

　　售价：34铜币

　　……

　　《突袭者》

　　佩戴级别：60

　　装备品级：初阶

　　攻击力：低

　　锋利度：中

　　武器特效1：无视30%的防御力。

　　卖家：阿修罗

　　售价：41铜币

　　……

　　经过慎重的考虑以后，楚心蓝开始搜索《突袭者》这把武器。

　　装备的品级就是那件装备的质量，品级的不同装备的属性也会不同，最常见的是初阶，最高的品级是终阶，也被玩家称为7品装备。

　　交易所里没有人贩卖终阶的《突袭者》，最高只有高阶，也就是3品装备。

　　《突袭者》

　　佩戴级别：60

　　装备品级：高阶

　　攻击力：低

　　锋利度：中

　　武器特效1：无视40%的防御力。

　　卖家：白胡子老道

　　售价：9银币

　　……

　　楚心蓝用手指在‘购买’的按钮上单击了一下，弹出了一个确认窗口，在‘确定’上面点击了一下之后，次元背包里的金钱被扣除了9个银币，而这把武器也进入了她的次元背包里，静静地等待被人使用以展现它的雄姿。

　　当她尝试将这把武器装备上去的时候，眼前突然跳出来了一个提示。

　　[您的级别无法使用这件装备]

　　级别？

　　楚心蓝这才想起了自己的级别已经清零了，不再是过去的60级，前些时间在山贼副本频繁的活动也只是将级别提升到了21级。

　　悄悄将视线转移到了身旁的言叶身上，她似乎没有发现楚心蓝陷入了尴尬的境地。

　　重新调整了交易所的搜索条件，这一次他将装备的级别限制调整到了30级以下，也就是搜索1级到30级这段距离的装备，这种低级的装备要比刚才所搜到的要差一些，又花费了一个多小时的时间，她整理出了十多把武器，最后将目标锁定在了一把外观很普通的武器上面。

　　《爆剑》

　　佩戴级别：20

　　装备品级：初阶

　　攻击力：低

　　锋利度：中

　　武器特效1：针对弱点进行攻击无视20%防御

　　武器特效2：无视5%防御

　　卖家：天字七

　　售价：6铜币

　　……

　　初阶的属性实在太差了，但是楚心蓝却发现这把武器竟然有终阶的品级，终阶的装备可不是那么好弄到手的，就算刷一千次副本也不见得能掉一件，交易所里只有一把终阶的品级，只可惜这把武器只是20级的装备，就算是终阶也仅仅只能到达60级普通装备的水准。而且剑客讲究的是攻击力，并非破防能力，只有刺客才适合破防类型的装备，他们比较容易造成一击必杀的效果。

　　《爆剑》

　　佩戴级别：20

　　装备品级：终阶

　　攻击力：中

　　锋利度：高

　　武器特效1：针对弱点进行攻击无视50%防御

　　武器特效2：无视20%防御

　　卖家：天字八

　　售价：4银币

　　……

　　楚心蓝将这把武器买了下来，并且装备在了手上。

　　看着手里出现的这把外貌并不出众的长剑，楚心蓝又陷入了头疼的境地，因为剑身实在太长了。

　　随意挥舞了几下，还好重量在可以接受的范围里，虽然稍重了一些，只要训练一段时间，应该可以克服这个缺点。楚心蓝对这把武器还算满意，虽然并不是特别完美，但在30级的范围里已经没有比这把武器更适合的了。

　　这把武器对弱点有50%的无视防御效果，再加上锋利度是：高。

　　就算敌人穿的是60级的终阶重甲，只要攻击的位置是敌人的弱点，也可以一剑刺穿敌人的重甲，能否造成致命伤害就难说了，但至少可以刺穿重甲这就足够了。

　　楚心蓝将这把武器的究阶品级也买了，也就是仅次于终阶，终阶为最高的7品装备，究阶则是稍微次一级的6品装备。之所以买了许多把是为了防备比赛时武器的耐久度不足而损坏，用作备用。

　　接下来便是防具与首饰的问题……

　　当一切都忙完了以后已经是傍晚，两人随意吃了一些东西之后便在黄沙镇的客栈前分开了。

　　楚心蓝的身体已经渐渐转好，言叶今天决定去医殿陪弟弟，楚心蓝不知道言叶晚上去什么地方过夜，她也并不关心这一点。

　　当言叶出现在弟弟的病房时，言松的脸上写满了快乐。

　　“姐，你那个朋友病好了？”他放下了手里的书，看着刚刚走进来的姐姐，这些天他一直跟姐姐用的是信鸽通讯。

　　“好得差不多了，已经能活蹦乱跳了。”

　　“姐，我好想去现场看比赛，一个月后的比赛，你相信吗？剑圣就算变成了现在这样，她也一定能拿冠军你相信吗？”

　　“嗯。”

　　“姐，你同意了？”

　　“不行，就快要动手术了，你一定要把身体养好知道吗？”

　　言松每天的生活便是睡觉和吃饭，闲暇的时间大都是浏览论坛与看书，每日如此，没有任何波澜的日子让他感觉不到活着的乐趣，每天都是这般麻木的活着，追

　　星似乎是他唯一觉得比较刺激的事情，每天都能在论坛上看到人们对剑圣的看法，每天都有人将剑圣的历史翻出来津津乐道。他的经历是每个普通人所佩服的，由一

　　个名不见经传的小毛孩成长到这样一个传奇的人物，他是许多人的人生目标，是无数人的灯塔，照亮着无数人前进的脚步。

　　每当身上的病发作的时候，言松都会想起剑圣，剑圣连那样的经历都能坚持下来，自己这点病痛又算什么呢？

　　言叶好几次想告诉弟弟实情，告诉他自己正在跟他所崇拜的那个偶像在一起，到嘴的话终究还是止住了。

　　如果是单纯的在一起，就算告诉弟弟也没事吧？

　　如果并不是单纯的在一起，弟弟会怎么想呢？会痛恨这个姐姐吗？



第2卷 阳谋与阴谋 : 第1节 淘汰赛

　　6月20日，在游戏论坛上，一个帖子吸引了无数人的关注，许多人没能进入神之竞技场观看世界第一比武大赛的实况，只能蹲在电视机前看媒体的直播，或者在论坛上看他人从现场发的实况帖子。

　　大家好，今天是一个非常盛大的日子。没错，就是世界第一比武大赛第一天的比赛，为了照顾无法观看比赛的玩家，今天我将带来神之竞技场的现场实况。

　　首先是场地，大家可以看到，神之竞技场的场地非常大，中间是陆地，陆地上有许多石柱阻碍视线，在陆地的四周是水，战斗场地被一个保护膜保护，应该是防止伤及观众，这样的场地有许多障碍物，需要注意地形带来的利弊。

　　场地周边全是记者，那些记者来自世界上的各个国家，看这阵势有几千人。

　　观众席这边，每个观众都拥有比较大的范围空间，配备沙发与显示器，方便观看远处发生的事情。大家看，这些座位，听说可以容纳一百万人观看。

　　右边，看到了吧？我的右边是一位可爱的MM，可惜是国外的，我不会英语。

　　战斗场地外禁止使用任何技能，也就是指观众这边。我试了一下，无法使用火符。这样的措施应该是防止观众干扰比赛吧？也有可能是担心发生国家大战吧？

　　今天的比赛没有排到中国队，因为参赛国家太多，今天第一天将由40个国家对阵，不分昼夜比赛直到结束。

　　大家可以看到观众席这边，很多人都准备好了食物打算长期观看。

　　第一场是美国对阵加拿大，刚开始就是一场相当有看头的比赛。

　　我们看一下双方的参赛阵容。

　　美国队这边是先让3队上去，队长的职业是枪手。另外4个队员分别是重剑士两名，一名细剑士和一名牧师。

　　加拿大队这边让2队先上，职业阵容是一样的，枪手和双重剑以及细剑外加牧师的组合。

　　西方的近战不同我们东方，他们的近战使用的是斗气而不是内力，斗气可以外放，对周边进行实质性的杀伤或者干扰。

　　我这里为大家介绍一下，西方的枪手跟我们这边的弓箭手有很大的差别，虽然都是远程职业，枪手攻击速度非常快，他们只能使***，子弹的数量根据枪的种类有关，并且可以使用各种有特效的子弹，例如减速的冰冻弹；灼烧的火炎弹；麻痹的闪电弹；高杀伤的爆弹。

　　枪手的攻击属性有两种，第一种是物理伤害，例如穿甲弹，有很强的破防能力。第二种是一半的物理与一半的魔法伤害。

　　枪手只用一把手枪可以发挥100%的属性，如果双持手枪属性将会降低到30%，他们非常善于游斗，是很难缠的敌人。

　　而他们的重剑士类似我们的力士与刀客，重剑士有较多的控制类技能，也有较多的范围型攻击技能。

　　细剑士跟我们的剑客差不多，但是他们的细剑士攻击速度要超过剑客，连招型的技能也要多于剑客，只是他们没有太多的远程技能，大部分属于近战。

　　除了这些攻击型职业，他们的牧师与我们的医师是差不多的，但是他们的牧师有许多攻击型的技能，在辅助能力方面稍微比医师要弱一些，但是攻击能力毫无疑问可以辗压医师。

　　没有歌舞表演，也没有太多的废话，第一场比武竟然开始了，还真是有点不习惯，我还以为要说上几个小时的开场白才比赛。

　　美国队这边居然有一名女性选手，而且还是重剑士。

　　10：00，比赛开始了，现在的时间是早上10点整。

　　大家看截图，很帅气的斗气啊！重剑士是一个相当恐怖的职业，刚才没有动用斗气，普通的砍了一下就能看到强烈的风压，如果被砍到了，真不知道会发生什么后果？我可不想去吃一招啊！

　　10：25，第一场的第一节比赛，美国3队获胜。

　　11：01，第一场的第二节比赛，美国3队获胜。

　　11：10，第一场的第三节比赛，美国3队获胜。

　　美国3队1V3，加拿大队出局了。美国队相当的有实力，2队和1队还没有出动就已经解决了加拿大队。

　　11：20，第二场比赛开始。

　　11：45，第二场比赛结束，英国队出线，战胜了冰岛队。

　　……

　　……

　　……

　　……

　　今天是第三天，抱歉，少了6个小时没有更新，休息了6个小时，我特意将闹钟调整到了12点。

　　马上就要开始中国队的比赛了，为了这个时刻我可是等了三天。

　　看看这一场的比赛安排。

　　中国队对阵牙买加队。

　　中方这边派出了1队，也就是冠军的下天组。

　　真的有必要吗？刚开始就使用冠军组，会不会太认真了？

　　12：02，第一场第一节中方获胜。

　　12：10，第一场第二节中方获胜。

　　12：17，第一场第三节中方获胜。

　　中国队以压倒性的优势，在不到20分钟的时间里就击败对方3个队伍。

　　高兴的是胜利了，唯一不满足的就是看不到2队和3队的英姿。

　　……

　　……

　　……

　　今天是第5天，20点将有中国队的第2场比赛。

　　马上就要开始了，现在是19点50分。

　　双方的比赛成员已经上场，中方这边还是派出了1队。

　　20：00，比赛开始，中国队对阵土耳其队。

　　20：10，第二场第一节比赛结束，中方获胜。

　　20：21，第二场第二节比赛结束，中方获胜。

　　20：35，第二场第三节比赛结束，中方获胜。

　　依旧以压倒性的优势取得了第二场的胜利，这样就进入了64强。

　　……

　　……

　　……

　　……

　　今天是第7天，中国队经过了4场比赛已经进入了16强。如果这一场比赛胜了，就会进入8强，但本次的对手非常强劲。

　　14：00，中国1队对阵俄罗斯3队。

　　14：23，第四场第一节比赛，中国1队获胜。

　　14：51，第四场第二节比赛，俄罗斯1队获胜。

　　下天组被击败了，输在了体能上，由于长时间的作战导致精力不足被对方击败。虽然不甘心，但这已经是16强的比赛，成绩已经很棒了。前面那些话是我旁边

　　的人说的，但是我感觉中国1队并未使出全力，多多少少还是有点放水的感觉，从1队那些人的表情就可以看得出来，就像是故意输的，不像是精力不足导致失败。

　　14：56，第四场第三节比赛，中国3队对阵俄罗斯1队。

　　14：57，第四场第三节比赛，中国3队获胜。

　　15：03，第四场第四节比赛，中国3队获胜。

　　出乎意料！由西门喷血带领的刺客队出乎意料的强劲，4个刺客各自隐身寻找机会，由西门喷血一人独立面对5人的攻击，但对方也不敢全力，因为暗处随时都会出现敌人。

　　但即使这样，俄罗斯队还是无法解决被一击就失去行动能力的难题。

　　如果无法瞬间解决西门喷血，就会面对暗处的4名刺客随时有可能到来的攻击，查看隐身对象的技能不能连续开启，否则会消耗较大的能量。

　　在俄罗斯队没有用尽全力的情况下，他们没有秒杀西门喷血的实力，也没有防范4个刺客隐身偷袭的能力。

　　总感觉俄罗斯队内部有点问题导致没有针对中国3队的4个刺客做出防御措施，如果真的想着赢的话，迟早就要面对这个刺客队，为什么没有应对刺客队的隐身战术呢？

　　黑幕，这里有黑幕，以我专业的眼光来看，绝对有黑幕。

　　不管怎么样，进入8强了。虽然依旧没有看到神之壁垒九心出场，不过现在的敌人已经非常的强，下一场就要出场了吧？请大家期待。

　　15：20，韩国队对阵法国队。

　　……

　　……

　　……

　　……

　　大家好，今天是第8天的8强进4强比赛。

　　第一场已经比赛结束，美国队获胜，接下来是第二场中国对英国的比赛。

　　11：20，中国1队对阵英国3队。

　　11：54，第五场第一节比赛，中国1队获胜。

　　12：58，第五场第二节比赛，英国1队获胜。

　　13：03，中国队派出3队上场。

　　比赛开始。

　　这一场打得很艰难，因为英国队有两人施展查看隐身的技能，而且可以长时间的使用，但他们也无法做到秒杀西门喷血，所以只派出一人牵制他。另外4人分成两组，一边配备一名能查看隐身职业的队友对隐身刺客进行追击，隐身状态下所有属性减半，接下来就要看刺客们的意识了。

　　没多久，对面的法师用蔓藤抓住了中国队的三千块，但西门喷血能让三千块上这样的比赛就一定不会被区区一个蔓藤术解决。

　　时间上不允许三千块脱身，因为对方的攻击已经来了。这里发生了惊人的事情，三千块居然用武器把火球术和冰球术弹开了，然后切开了蔓藤重新进入隐身状态。

　　打了一个小时，最终还是输了，但这却是一场极精彩的比赛，相信三千块就是今后刺客的标榜了吧？用武器弹开法术，闻所未闻的招数。

　　接下来就轮到神之壁垒九心上场了，大家期待很久了吧？前剑圣，是个大变态，虽然被下天使用阴招把他的灵魂弄进了女人的身体，但凭借现在的身体还是回到

　　了这个全球最盛大的擂台，我们还能看到她拿剑吗？下天组至今没用全力比赛，是否想让中国2队上场玩玩？1队会不会玩脱了？

　　九心这一次的身份也是非常可怕的，拥有双职业，迄今为止，我从来没见过有人可以拥有两个主职业。而且，她的队伍一共只有2个人，这到底是狂妄还是放弃

　　比赛了呢？最令人难以置信的就是九心与下天并没有当场打起来，也没有任何争执的情况，经过那种背叛事件，九心难道还容得住下天吗？匪夷所思呀！



第2卷 阳谋与阴谋 : 第2节 生死斗

　　14：15，中国2队对阵英国1队。

　　双方比赛成员上场。

　　出现了，神之壁垒九心出现了！这是在公开场合第二次看到女版的剑圣，这一次还是跟那次一样是如此的美丽，就算以前是男人我也不介意，做我女朋友吧！

　　上一句话是我的幻想，当然，如果可以变成现实我也不介意。

　　等等，那是什么？方便面？九心居然端着桶装方便面参加比赛？难道是什么新的增益食物吗？

　　后面的那个女人就是言叶了吧？武器好像在哪见过，应该不是凡品。

　　说句实话，我真的不相信两个女人能打得过5人的爷们团队，但想到九心是前剑圣就觉得有可能。如果她们两个败了，不知会被多少人的口水淹死，这是国家之间的荣誉之战，岂容儿戏啊！

　　14：15，比赛开始。

　　九心看起来是给言叶上了增益状态，面对对方的5个大爷们丝毫没有惧意。接下来九心会做什么呢？她不准备拿剑吗？

　　对面英国队好像没有动静，可能是对这个两人队抱着轻敌的态度。

　　等等，九心行动了！

　　她坐下来了！

　　她打开了类似方便面的道具！

　　她揭开了盖子！

　　她闻了一下！

　　她拿出了筷子！

　　她吃了！她开吃了！居然真的是方便面，居然就当着全球第一的比赛直播现场开吃了！这个方便面到底是新的增加属性值的食物还是仅仅填饱肚子的？有没有人能告诉我？

　　我怎么看那方便面都好像是很普通用来填饱肚子的方便面啊？

　　好辣，她在方便面内加入了很多辣椒。

　　吐出来了！她又吐出来了！

　　等等，比赛结束了？怎么回事？比赛居然结束了，中国2队获胜。

　　仅仅1分钟，英国1队就被打败了，到底发生了什么事情？地面怎么全都裂开了？场地都被破坏得就像月球表面一样，抱歉，刚才我也没有注意。看来是那名叫做言叶的女人1V5，太变态了，已经能跟下天有得一拼。

　　现场一片哗然啊！大家看观众席这边，全都是见鬼的表情，这截图太搞笑了，大家看看下面的截图，我将截图上传过来了。

　　还剩下一场，中国2队对阵英国2队，但英国2队的成员好像不愿意上场啊？怎么回事？

　　14点16分，比赛场开始维修，又继续休息5分钟。

　　14：21，英国2队对阵英国2队，比赛开始。

　　神之壁垒九心还在尝试吃方便面，但是又吐出来了！我们这次不管她，主要注意言叶的动向。

　　剑气，是剑气！

　　言叶在不停的使用类似剑气的技能，为什么说类似呢？因为那简直就不应该是剑气啊！地面全都裂开了，就像地震一样，我的肉眼已经可以看到透明的空气被刮得四处乱串。

　　英国队紧急摆开了结界，5个人全力给防御结界注入能量。

　　破了！一发剑气就把5个人全力支撑的结界砍破了！这真的是剑气？这是核动力做的切割机吧？擂台的保护膜也在闪光，好像支撑这些剑气的攻击很吃力啊？

　　弃权了！英国2队弃权了！

　　我靠！这个时候我只有这个词语可以形容我现在的心情。

　　即使下天面对那种剑气也束手无策吧？除非是以前的神之壁垒，要不然真的无法看到有谁能在那种剑气攻击之下存活。

　　怪不得是两人的队伍，人数越少就可以防止被剑气误伤，进行全力攻击。

　　已经进入了4强，明天将开始最后的比赛决出冠军，亚军，季军，我将实时为大家转播实况。

　　……

　　……

　　……

　　经过前面三场比赛，已经确定了季军的名额是日本队，现在将要进行冠军与亚军的对决，这是世界第一比武大会的最后一轮比赛。

　　22：00，中国3队对阵韩国3队。

　　双方都有隐身职业，中国3队是4名刺客和1名剑士的组合，韩国3队则是3名盗贼和一名法师以及一名牧师的组合。

　　中国3队只有西门喷血无法看到隐身的盗贼，其他4名刺客都学了看透隐身的技能。

　　韩国3队这边的5个人都拥有看破隐身的技能，所以刺客的隐身唯一的作用就是浪费对方的能量，看透隐身的技能从我这些天的观察可以归类为三个类别，一类是需要不停的使用直到主动关闭，这段时间会不停的消耗能量，而且消耗量并不算小，长时间开启的话，恐怕无法坚持5分钟。

　　还有一类是持续时间较短的看透隐身技能，消耗的能量似乎并不多，可以经常开启，但是持续时间只有短短几秒钟。

　　最后一类是持续时间较长的看透隐身技能，消耗的能量比较高，持续时间有一分钟，但是消耗能量似乎很大。

　　比赛开始了，奇怪，跟以往的战术不一样，中国3队这边并没有隐身，韩国3队的3名盗贼已经隐身了。

　　弓箭！中国队这边的鬼眼与核桃这两个人收起了匕首，换上了弓箭。

　　今晚打飞机也卸掉了匕首，换上了长剑。

　　太不可思议了，不愧是被西门喷血挑选的4名刺客，以前从未听说过他们精通其他武器，原来是想攻对方一个出其不意。

　　三千块的绝技又出现了，他将对方法师抛出来的技能全都弹开了，但对方好像也没有用尽全力，双方僵持不下。

　　鬼眼与核桃的弓箭技术似乎非常出色，看来花费了苦心钻研。虽然我也看不到韩国3队隐身的盗贼，但可以从箭支的飞行轨迹来判断。

　　对方处于一个被动的局面，盗贼无法近身，因为西门喷血与今晚打飞机两人护在队友身边，而且今晚打飞机的剑术造诣似乎不低，已经可以使用内力与剑术融合。

　　中了！对方的一名盗贼被弓箭射中了，虽然还是处于隐身状态，但箭支没有消失！

　　机会，西门喷血抓住了机会冲过去，己方的全部刺客都隐身了，是偷袭，他们偷袭了牧师，对方到现在才打开反隐身的技能。

　　法师使用了一个什么范围技能，他们4人被一阵风刮飞了一段距离，并且解除了隐身状态，但韩国3队的牧师好像还是受伤了。

　　西门喷血在对方3名盗贼的攻击下已经浑身是伤，看来已经坚持不了多久。

　　快回防啊！再不回防西门喷血就要被干掉了。

　　等等，他们采取了继续强攻的战术，核桃负责对付牧师，其他3人合伙对付法师。

　　瞬移，法师瞬走了。

　　匕首投掷，三千块将匕首投掷了出去，并且飞快接近法师。匕首射中了，但好像对方张开了魔法盾之类的技能，武器被弹开，回到了三千块的手上。

　　破盾了，我听到了碎裂的声音。

　　吹飞，法师再次释放了刚才那一个群体吹飞的技能。

　　战局不妙，西门喷血已经被击败，好像失去了意识。

　　法师！韩国3队的法师被秒杀了！几把匕首插在了他的身上，瞬间失去战斗能力！但他最后还施展了一个群体技能，今晚打飞机和三千块以及鬼眼被困住了。

　　鬼眼率先解开，立刻赶去支援核桃。好机会，对方的牧师可能要挂了！

　　太可惜了，支援部队赶来，牧师只是受到重伤，还没挂！对方放弃攻击今晚打飞机和三千块被暂时困住的机会，支援了牧师。

　　特阶技能！双方开始火拼特阶技能。中方这边是分身战术，每人分了两个影像。一下子就变成了12人对4人的局面，盗贼有分身术吗？或者有其他什么杀招？

　　混战！现在已经看不清里面是什么状况，完全就是群殴，没有战术的群殴。

　　觉醒技能，已经开始拼觉醒技能了。

　　NO，输了，居然输了。牧师救活了法师，到底是复活还是治愈？如果是复活，这太惊悚了，复活这可是逆天的技能啊！已经侵犯了神的领域，但愿不是复活，我也没听说这游戏有复活技能。

　　能登上这个擂台的都是绝对有实力的人物，没有一个人是废材，尤其是冠军与亚军角逐的队伍，绝对人人都是高手，刚才没有秒杀牧师真是失策。法师实在太强了，无论是进攻还是防守都非常出色，3队输得也并不冤。

　　22：18，中国1队对阵韩国3队。

　　不出意外，这一场应该会取得胜利，毕竟1队的实力摆在那里。如果我是韩国3队，这个时候就会以消耗为主要目的。但愿中国1队不要再放水了，否则后果很严重。

　　再次确认一下己方阵容。

　　队长：下天（剑士）

　　队员：持续划水（力士），英雄无双（刺客），丘处机（道士），哈利路亚（医师）

　　英雄无双拥有一个非同凡响的隐身技能，在前面的比赛中可以确认其他反隐身职业都无法察觉他的隐身状态，如果他在这一场能够好好的发挥这个技能，那将对敌方的法师和牧师是一个巨大的威胁。

　　下天的实力更是在西门喷血之上，更有小剑圣之美称，虽然剑速不如西门喷血，但综合实力远远超出西门喷血。既然西门喷血都可以拖住3名盗贼，以下天的实力，击杀3名盗贼也是有可能的。

　　总而言之，这一节的战斗悬念不是很大，获胜只是时间的问题。

　　开始了！

　　隐身，双方的刺客与盗贼采取了隐身的战术。现在能看得到的是下天，持续划水，丘处机以及哈利路亚4人，对面还剩下法师以及牧师。

　　进攻了！暗地里在交锋，大家可以听到铁器碰撞的声响，但是看不到人，应该是刺客与盗贼隐身交锋，但是地上出现了很多血，应该是谁被砍中了，韩国3队有人可以看得到英雄无双那个神秘的隐身技能。

　　持续划水与丘处机已经展开了攻击阵势，目标是法师与牧师。

　　哈利路亚也加入了战局，似乎也是针对牧师以及法师，他这是要做一个攻击型医师吗？

　　下天出手了，他闭上了眼睛！他这是要玩感应吗？

　　出招了！他出招了！他对着空气出招了！

　　等等，他剑好像染上了红色，应该是刺中了什么吧？好快，好快的攻击速度，没有丝毫的迟疑。好强的气场，大家看周围的尘土，全被刮起来了。这就是剑圣，估计连一半的实力都还没有用出来就已经对场面进行了巨大的干扰。

　　密不透风的剑术，谁靠近谁就死啊！

　　现身了！一名盗贼现身了，但已经没有战斗能力，浑身是血啊！倒在地上不知是死是活。

　　剩余4人，敌方剩余4人，对方的牧师目前没有机会照顾远处的盗贼。哈利路亚一人就牵制了牧师，谁说医师的攻击比牧师弱的？持续划水与丘处机正在追击法

　　师，对方的法师也没有任何施展大招的机会，一直在用小技能保命，这两人的配合实在太犀利了，打得法师完全没机会还手，而且丘处机时不时的还能用符来远程骚

　　扰一下对方的牧师。

　　法师！法师被秒杀了！法师再次被秒杀。英雄无双突然出现在了法师身后使出了强力的杀招，法师被匕首穿透心脏！这是必死的吧？这绝对是必死了吧？

　　全力进攻牧师，韩国队的刺客再不回防的话，牧师就必死了！

　　剑气，又一名刺客坚持不住被下天击败了。

　　投降吧！快投降吧，再不投降就小命不保了。

　　怎么回事？天上有乌云。

　　不可思议，法师竟然没死！这是在发大招吧？英雄无双赶回去解决法师，再次刺穿心脏。

　　没事！居然还是没事。他将英雄无双震开了，似乎是双重施法。

　　法师在召唤雷电，击中了持续划水，但持续划水好像没有受到太大的伤害，太不可思议了，短暂的麻痹了一秒钟就恢复了行动。

　　越来越多的雷电下来了，太夸张了这个场面，雷电风暴啊！

　　丘处机！丘处机立功了，全部的雷电被他引开了，似乎是什么奇怪的技能，雷电落下到一半就被一股看不到的力量强行扯到了空地上，没有击中任何人。

　　剑气，下天隔着几十米就发动剑气，非常准确的瞄着法师。但是没有伤到法师，被牧师救了，牧师在被持续划水与哈利路亚追击的情况下给法师套上了防御技能，剑气没有伤到法师。

　　但牧师似乎被重创了，持续划水的斧头背面准确的打在了胸口，这是力士的碎骨一击，无视一定的防御与一部分的盾类技能，对目标进行破防攻击的技能，而且

　　还会对目标造成短暂的昏厥，趁着昏厥的时间，持续划水抬起右脚发动了一个技能狠狠地踢在了牧师的下腹，他当场吐血倒地，没有爬起来。

　　搞定，最后一名盗贼被下天解决了，剩下一名法师。

　　还要挣扎吗？你还要继续挣扎吗？投降吧。

　　非常强劲的法师，在这种必败的情况下，他一边发动雷电对地面进行轰炸，虽然没有劈到人，却牵制住了丘处机。一边施展另外的法术，这一次是冰山，他的身边结起了厚厚的冰山，一层一层向外扩散。

　　没用，那些冰山被下天的一个剑气就削了，就像切豆腐一样。英雄无双直接跳了过去，持续划水直接用斧头劈开了一条路。

　　狂风，突然刮起了龙卷风。

　　原来如此，并不是用冰山来阻挡敌人，而是增加龙卷风的伤害。巨大的龙卷风将冰块卷成了碎片，攻击力增加了数倍，如果被卷了进去铁定要粉身碎骨。

　　等等，持续划水他要做什么？他走进了龙卷风，没错，是走进去的。

　　太猛了，原来是哈利路亚施展的神佑，冰块和龙卷风并没能伤害到持续划水。他抓住了法师的脖子，是想捏死对方吧？

　　结束了，韩国3队宣布弃权，法师在最后总算做了一个明智的选择。但我们不得不对这个人表示崇高的敬意，因为他实在太强了。他的名字叫做崔太成，似乎是用了自己的真实名字，职业是魔法师。

　　实在太可惜了，这么一位出色的魔法师，却呆在了3队。今天到目前为止最瞩目的就是他，他带来了一场出色的魔法秀。相信很多人会很好奇他的施法方式，因

　　为魔法师要求极高的造诣才能同时使用两个相同属性的魔法，如果属性不相同就会造成反噬，这是铁一般的事实。除非是仙术师，仙术师才能随心所欲的同时使用任

　　何属性的法术。

　　这个问题一定困扰了无数人，总而言之，这个崔太成一夜成名，我们先将目光重新回到战场。

　　1队，韩国队将要派出1队，这是一个非常强劲的对手，仅仅凭借实力就足够跟中国1队抗衡，刚才韩国3队已经消耗了中国1队部分精力，所以这一节的比赛很悬。

　　中场休息30分钟，中国队和韩国队的选手都很累，医护人员正在忙上忙下，这一次的比赛看来死了很多人。

　　23：02，中国1队对阵韩国1队。

　　这是一场巅峰之战，两个队伍代表的是国家的最高水准。

　　下面的比赛状况我将使用视频直播，在神之竞技场录像的价格非常的昂贵，直播的费用贵上加贵，大家要多点点我的帖子把钱赚回来啊！



第2卷 阳谋与阴谋 : 第3节 惊天变

　　《传说》里的视频录像所录下的画面是录像者的眼睛所看到的画面，可以当成是一个技能来使用，但发动这个技能需要的不是精力也不是体力，而是钱。

　　不同的场地录制的费用也会不一样，尤其是用作举办世界比武大会的神之竞技场，每录制6秒钟就需要消耗1个金币，也就等于一万块钱，而在普通的地方录像只需要消耗1个铜币，也就是一块钱。

　　所以那个帖子的作者才没有在一开始就使用视频的方式来进行实况转播，如果进行24小时转播，一天就需要消耗1亿4千多万，8天的消耗就达到了11亿多，这是史上最败家的玩法。

　　假设中国1队解决了韩国1队和韩国2队，算算时间也在30分钟以上，大概需要耗费300个金币，也就是三百万，这可是一笔巨款了。但实际上写这篇帖子

　　的作者也由于超高的点击量和内置广告一共得到了500个金币左右的回报。可是，如果两个队伍慢慢磨蹭的话，那就不仅仅是300个金币的费用了。

　　比较便宜的做法就是截图，用截图的方式来进行实况转播价格就不会如此惊人，一张截图的价格需要1银币。

　　[大家看到画面了吗？我是千里顺风，今天我可是花了血本做了直播录像，大家要好好支持我啊！]

　　[大家先看看这边，左边和右边是投影显示的地方，沙发这边有控制器，投影显示可以连接比武场地下面的那些记者的画面，那些记者也在做直播，但那些记者肯定没有我专业，只有玩家才能明白玩家的内心啊！你们说对吧？]

　　[前方的玻璃可以当做放大镜来用，但也不仅仅是放大镜，如果用这个玻璃靠近一些，可以听到比赛内部那些人讲话的声音。但外面的声音传不到里面，这是为了防止战术泄露或者其他方式作弊。]

　　[OK，比赛要开始了，我们调整好角度。]

　　[那个法师大家请注意，这是一个脑子有点问题，喜欢近战的法师，而且相当的有实力。那两名剑客的实力也在西门喷血之上，这一场战斗会有点艰难。]

　　双方辅助职业开始熟练的为队友套上了增益状态，突然，英雄无双的身影消失了，转眼就出现在了对方牧师的身后挥出了雷霆一击，速度太快了，所有人还没来得及反应，不对，一个身影已经在那里了，是一个剑客，他的武器刺向英雄无双的心脏。

　　这是没有料到的事情，刚开始的这一出太令人难以反应过来了，英雄无双居然在比赛一开始就发动瞬步。

　　韩国队的牧师应该算是重伤，并且处于中毒状态。英雄无双顶着哈利路亚的神佑，所以没有受到任何伤害，一击得手便立刻进入了隐身状态寻找下一个机会。

　　持续划水挥舞着斧头形成了一个巨大的真空范围，无人能近身，凡是距离太近就会被莫名其妙的刮伤。他的目的就是形成一个压制圈，将敌人赶到对己方有利的位置。

　　丘处机负责远程牵制，偶尔会攻击几下，但首要目的还是牵制干扰。

　　英雄无双就潜伏在暗处，寻找合适的机会追求必杀或者重创。

　　哈利路亚这一次主要是辅助队友而不是攻击。

　　这一场战斗下天负责正面主攻，英雄无双负责暗处主攻。

　　非常完美的战术安排，每个人都有各自的价值，而且配合也非常的娴熟。

　　一只鸽子在这关键的时候忽然飞到了下天的身边，下天没有理会比赛，而是先看了鸽子上的内容，脸色突然发生了巨大的变化。

　　[跳下擂台了！下天跳下擂台了！]

　　[什么？下天真的跳下擂台了，怎么回事？跳下擂台就是弃权啊！跑进后台了。]

　　[太令人震惊了，下天居然跳下擂台弃权了，后台好像发生了什么事情。有记者跟过去了，我们看看记者的直播。]

　　画面转到了左边，调整了一会，很快就出现了远处那些记者正在拍摄的画面，观众席一片哗然。

　　记者一边追着跑一边用生涩的中文对下天提出问题，视频画面在剧烈的晃动，看不清是什么状况，更多的记者都追了过去。

　　眼前是一个血腥的画面，一个银发少女被一柄长剑穿透胸口钉在休息区的墙壁上，她的双手无力地垂下，眼睛紧紧地闭着，脸上挂着两行泪痕，没有表情，从微微起伏的胸口可以看得出来还有一口气，没死。现场到处都是鲜红的血迹。

　　“哈利，过来。还磨蹭什么，跳下来，立刻给我过来！你们这些记者，别拍了，让开。”下天如同暴怒的狮子。

　　其他几个1队的成员虽然没有听到下天说什么，但是从那手势可以看得出来是叫他们过去，1队剩余的几个人没有丝毫犹豫就跳下了擂台，非常的果断。

　　当他们看到休息区的状况时，谁都被吓了一跳。

　　“我把剑拔出来，哈利，你接住她。英雄，你去找找那个叫言叶的女人。划水，你去把这些记者赶走。小丘你留在这防备偷袭。”

　　“准备，3……2……1……”

　　视频一片漆黑，看不到东西，记者全被赶了出来。但可以凭借前面的玻璃放大看到休息区那边的部分情况。

　　现场很吵杂，观众席的无数观众更是议论纷纷。

　　石头地面染了很多血滴，记者们突然让开了一条路，又是一些鲜血喷射了出来，从那些记者的表情可以看到现场应该很恐怖。

　　[现在无法看清里面究竟是怎么回事，但神之壁垒应该还没死，看样子那个叫做言叶的女人是知情人，但她不见踪迹。而且那把武器，正是之前她所使用的。难道九心再一次被信任的人背叛了吗？]

　　下方一片混乱，神之竞技场的工作人员也全都赶了过去。

　　[这样的情况该怎么判？比赛是输了吗？不会这样就输了吧？]

　　有画面了，记者们又开始尽职的进行拍摄。

　　“滚开。”

　　银发少女好像正在跟下天吵架，她的伤口好像已经复原了，但是浑身都是血迹。

　　[得到最新消息，裁判判了中国1队弃权，下面将由中国2队对阵韩国1队。但是……言叶不见踪迹，只有九心一个人上场。]

　　真的上场了，居然一个人就上场了，面对韩国1队顶尖的5人。

　　[下天与九心的仇恨似乎并没有外界传言的那么强烈，他们也没有沦落到见面就开杀的地步。但是现在要关心的不是这些，如果九心还是以前的神之壁垒，我相信还是有一战的实力，但现在，为什么还要上去送死呢？]

　　23：12，中国2队对阵韩国1队。

　　这是一场几乎不可能取胜的战斗，1个人对阵5个人，而且还是个成年没成年都是个问题的少女对阵5个绝对已经成年的男人，并且在刚才还受到了重伤，这样的局面……

　　有可能胜利吗？答案是否定的，没人相信能取胜，除非她是神之壁垒九心。

　　韩国1队似乎正在商量什么，然后牧师站了出来，他们正在与银发少女说话。镜头慢慢放大，对话的内容也渐渐能听清，但说的是韩语，许多人都听不懂，裁判充当了翻译的角色。

　　韩国1队似乎为了公平起见，打算1对1。

　　虽然这种车轮战也不见得公平，但至少比5人打1人要划算。

　　对于那样的提议，银发少女似乎没有说话，表情很平淡，无论对方说什么也没有应答。看来刚才在休息区发生的事情很不一般，绝对是什么重大事件吧？

　　韩国1队似乎为了尊重对手只打算1V1，即使九心没有给出回答，他们也打算公平竞争。

　　银发少女从背包拿出了剑，她既不是剑士也不是刺客，不是物理职业的她难道打算用剑来比武吗？

　　[九心难道想用剑来打架？医师是无法学习内力吧？没有内力她怎么玩物理职业？而且也没有物理技能吧？她这是疯了？难道她能使用以前剑客的技能？]

　　韩国1队的牧师拿着法杖站来出来，他打算打第一场。同样是辅助职业，由他打第一场确实是合情合理。

　　双方各自给自己上了增益，对方大概使用了6个，九心只使用了4个增益状态，比对方少了两个。

　　韩国队先进行了攻击，似乎是精神类的攻击，但好像并没有对九心造成影响。改换光弹术攻击，普通的光弹术虽然速度很快，但却同样被她闪开了，并且没有移动一步，只是侧开了身子。

　　接着是无聊的各种攻击，九心始终没有移动一步却抵挡住了对方牧师的全部攻击，毕竟是辅助职业，大规模的杀伤技能并不多。

　　如此浪费了10分钟的精力，对方的牧师不打了，决定换人。多年的谨慎告诉他不能近战，人家拿的是剑，至少也会有一些近战能力，所以没必要冒险近战。自

　　己这边还有4人，就算自己输了也没什么，绝对不能小看对手，就算对手只是个少女，能站在这个擂台上就自然有能耐。而且在刚才与下天组的战斗中他受到了英雄

　　无双的突袭，受到了重伤到现在身体都还没完全恢复。

　　第二个上场的是法师，根据资料指出，这个人喜欢近战，是个喜欢走偏锋的法师。他的技能因为是近距离施展，所以一般人很难闪开他的技能。

　　开始了，法师象征性地丢了几个火球，九心果然很轻易的闪开了。她的眼神好像没有任何波动，似乎连看也没看那个法师，这是赤裸裸的藐视吧？

　　法师攻过来了，施展了一大片减速的区域。九心依旧没有移动，即使身处减速区域依旧没有打算走出这片区域的意思。

　　法师加近了距离，似乎要动真格了。

　　[快拉开距离啊！你以为你还是剑圣吗？混蛋，快跟他拉开距离啊！]

　　画面有些晃动，录制视频的人非常激动。这是中国剩下的最后一个队伍，也许算不上队伍，但此刻如果她败了，那就是真正的输。

　　中了，法师在掌心积蓄了一个冰枪术，尖锐的冰块刺进了九心的身体，她仿佛断线的风筝一般趴在地上一动也不动。观众席一片寂静，没搞明白什么状况。法师的速度并不是特别快，按理说绝对可以躲掉才对，即便处于减速的区域也应该可以避开身体重要部位中招才对吧？

　　输了？难道输了吗？九心已经死了吗？

　　[不会吧？难道死了？]

　　“哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

　　[怎么回事？]

　　银发少女站了起来，身上的伤口很快就复原了。她仰天长笑，笑得很疯狂，笑得很刺耳。那不是因为开心而散发出来的笑声，那是绝望而发出来的悲鸣。

　　银发少女指了指记者的摄影机，道：“好好的看一看……什么叫做……剑圣。”

　　银发少女右手拿着一把剑摆出了防御姿态，半眯着眼睛，对方的法师毫不犹豫的冲了过来。

　　“电影里面常说人剑合一的境界……你们一辈子也无法参透，就算是我也以为那句话是胡说的，但我坚信，如果真有这个境界，我依然是最接近这个境界的人。”

　　法师右手凝结了冰系法术蓄势待发，左手换上了法杖用作近身搏斗，徒然就像一个魔剑士。但连续发动几招并没有伤到银发少女，全都被毫厘之差闪开了，而她却没有反击，只是一味的闪避，偶尔用剑与他的法杖对磕。

　　韩国队的队员们似乎在喊着什么，从他们的表情和动作判断，大约是在给法师报警。

　　也正是这一瞬间，变数发生，法师突然跪倒在了地上，因为一柄剑刺入了他的胸口，然后拔了出来，又多刺了一剑，再接着拔了出来，在法师的心脏处刺了第三剑。

　　殷红的液体将地面染成了红色，他倒在了血泊中，眼睛睁得大大的，抽搐了两下便再也没有生机，这如同修罗地狱般的场景让一部分的观众感到胆寒，又获得了一部分观众的喝彩。

　　[发生了什么事情？怎么可能？九心没有动用任何内力，仅仅用剑术就秒杀了韩国1队的法师，这怎么可能？]

　　韩国队的几个人飞快地冲了过来，他们痛哭着，咒骂着，因为这个法师是他们并肩作战了许多年的朋友，他们考虑到可能会战死，却没有想到当那样的场景摆在面前的时候是如此难以让人接受。

　　无论那个退下的牧师为这个法师施展了多少次技能，法师都还是没有任何反应，他终究还是离开了这个世界，带着深深的不甘与懊悔。

　　仇恨的种子瞬间便在韩国队开花结果，他们咬牙切齿的想要将银发少女斩杀。

　　韩国队第三个出来的是剑客，比赛进行到了这一步，他已经是世界第一的剑客，不是第一也是第二，因为已经没有剑客能跟他们比赛了，虽然他可以拥有世界第一剑客头衔，但他的实力却并非真正的第一。

　　银发少女没有丝毫畏惧的意思，嘴角微微上扬，带着邪邪的笑容慢悠悠地走向出列的剑客，双眼无神就像是个了无生机的洋娃娃。

　　对方也没有示弱，首先用内力护住身体，接着在剑上附加内力。

　　两人首次交锋，剑发生了碰撞，银发少女明显在力气上很吃亏，武器被打偏了一个巨大的弧度，差一点就要脱手而出，但对方的剑客却被一只脚踢中了下腹，虽

　　然没有感觉到什么伤害，他还是暗暗吓了一跳。要是银发少女是个剑客，这一脚可就足以造成伤害了，他万万没想到银发少女明明被击退了，竟然还能让下身做出反

　　击。

　　第二次交锋，断了，银发少女的武器断了，但她却抓住了一个破绽。对方因为砍断了她的武器而收力不及，身体前倾。利用了这个破绽，她用断剑刺向对方，却没有刺破对方的皮肤，那个男人应该学了硬气功之类的技能，不仅是内力护体。

　　看到没有得手便立刻撤掉了力，迅速后退了两步。但却遭到了韩国剑客的追击，高手对决，1秒的失误就足以决定战局，但现在她并没有露出破绽。

　　当对方剑客的剑以迅雷不及掩耳的速度追击过来时，银发少女却强行扭动身体朝着侧边方向闪避，更加不可思议的是，在闪避的同时，她拿着断剑避开了对方剑的轨迹进行了反击。

　　男人被迫不得不撤销了自己的连招意图，原本打算施展一套剑术封锁银发少女的后续动作，最后使用必杀技，没想到却被这不可思议的反击打断了自己的意图。

　　但最丢人的并不是被断剑逼退，而是断剑的攻击距离根本无法碰到他，刚才被反击的那一瞬间男剑客并没有意识到对方使用的是断剑，否则就可以无视她的断剑强行攻击了。

　　双方第一轮的试探攻击已经结束，男剑客似乎没有被仇恨冲昏头脑，又认真了一些。银发少女也眯起了眼睛作出了认真的样子，丢掉了断剑，从次元背包拿出了一把新的剑。

　　突然，剑客不见了！

　　[这是？]

　　仅仅一秒钟，第一次交锋就出现了，银发少女甚至没有回头就用铁剑挡住了身后企图砍向自己的男剑客。

　　[这是剑类职业的一个高阶技能，疾步。以超常的速度进行移动，但非常的难以操控，如果操控好了那将是一个非常可怕的招数。更加可怕的是，九心居然档下了那神速的攻击，太可怕了！]

　　“哼……太弱了，担心发生刚才的情况，不敢使用太多的力气，方便收招，明明是一个绝好的机会却错过了。”银发少女一边说话一边抽剑防住了针对自己左侧

　　的第二次攻击，依旧连看也没有看就准确的防御住了攻击，这种电影里面极具观赏性的招数竟然被银发少女使用了出来，立刻赢得了观众的喝彩。

　　这样的场面持续了2分钟，至少进行了十多次交锋。银发少女也渐渐的有些反应迟钝，在体质上的差距明显的体现了出来。而男剑客接连使用了多次疾步也并没

　　有表现出体力不支的情况，真是可怕的体力与精力，正常人连续使用3次疾步就会能量不足或者透支，而这个人竟然使用了4次还能如此有精力，恐怕是穿戴了什么

　　特别的装备。

　　剑客很谨慎，他用的力气连两成也没到，如此重复了十多次的攻击，让银发少女的体力有些吃不消，她尝试了几次反击，都被男剑客迅速的防住了。

　　对决进入了胶着状态，男剑客每次攻击都不使用全力，方便收招，也不容易露出破绽，但却容易被银发少女防住。如果他加大力度，很有可能击退银发少女，但如果被闪开，他将会因为收不回力气而露出非常严重的破绽。

　　“没有分心的实力请不要在战斗的时候分心。”即便在这种稍微一不注意就会死亡的时刻，银发少女仍然不停地用言语企图激怒男剑客。

　　话刚说完，男剑客的布装被切开了一条裂缝，但没有对他造成伤害。

　　银发少女抓住了对方的一个小小的破绽，却没有实质性的给对方造成伤害。她的速度不够快，她的力量也不够。即使没有速度，没有力量，只要有内力也是可以的，但她连内力也没有。想要对男剑客造成伤害实在太难了，但银发少女如果被砍中了哪怕只有一下也许就会丧失战斗能力。

　　观众席满是各国语言呐喊助威的声响，他们大都被银发少女的剑术和预判能力折服。明明是一场不可能胜利的战斗，但大部分的观众都希望银发少女能创造奇迹。

　　神之竞技场的观众实在太多了，多到仅仅凭借呐喊就足够形成微风。

　　叮……

　　擂台发出了巨大的金属撞击声，银发少女倒在了地上。男剑客走了险招，他动用了5成的力气，连续发动了两次疾步，最终发出了猛烈的一击。虽然速度非常惊

　　人，但同样还是被银发少女用铁剑勉强挡在了剑轨上，可她却无法抵挡那猛烈的力道，强大的冲击力将她震退了十多米，最终还是无法稳住身体，摔倒在了地上。

　　实力的差距实在太大了。

　　银发少女总是能够预先的知道对方想做什么，对方想要出什么技能，对方疾步每次移动的方位，她总是能够猜透。

　　男剑客并没有趁她倒地的时候进行追加攻击，因为这是高手所不齿的行为，尤其对方还是一个女人，一个外表楚楚可怜的少女，弱不禁风的样子仿佛被风一刮就

　　会跌倒，即便满腔的仇恨也没有办法压住内心的那股怜悯，明明现在只要发动一次疾走，就能斩杀银发少女，他却没有办法下手。

　　过了足足一分钟，银发少女才终于爬了起来，她用剑尖抵在地面上支撑着身体。施展了几个技能，休息了十多秒，似乎体力恢复了，整个人又像没事一样的对着男剑客重新摆出了防御姿态。

　　突然，男剑客又消失了。下一秒，银发少女再次抵挡住了他的疾步，但被冲击力逼退了一步。

　　又过了一秒，男剑客仿佛瞬移一般出现在了另外一个位置，而银发少女也非常不可思议地挡住了第二次疾步，这一次退了很多步才稳住身体。

　　叮……

　　第三次交锋，银发少女再次被猛烈的冲击力击退，倒在地上，铁剑又断裂成了两截。

　　这一次受到的伤害比上一次更大，地上被法袍遮盖的身影没有任何动静。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第4节 背水战

　　“还没……结束。”

　　银发少女一边喘气一边站了起来，又施展了两个技能，很快的，显得有了些精神。

　　她慢慢地解开了法袍，随手甩了出去，露出了一套紧身的黑色皮衣，但皮衣上已经布满了各种刮痕。

　　再次从次元背包拿出了一把剑，这已经是第三把武器，她半眯起了眼睛，对着男剑客摆出了防御姿态。

　　消失了！他又消失了。

　　下一秒，出现了一个匪夷所思的画面。

　　银发少女的长剑刺穿了男剑客的喉咙，她也被冲击力击退了好几步。

　　“你的变通……能力……太差了。”

　　这样的血腥场面却让观众们欢呼了起来，因为这实在太不可思议了。世界排行至少第二的剑客，很多技能都还没有使用出来就被一个力量不高，敏捷也不高，连

　　内力都没有的女人用剑秒杀了，她甚至不会任何剑客技能。如果那名剑客使出全力来应战也不会出现这种局面，说到底还是他小看了银发少女。

　　[太变态了！九心居然秒杀了他，那个剑客肯定有金钟罩铁布衫之类的硬气功来抵御物理攻击，还有内力护体。九心之前在防守的时候应该是在计算剑客的疾步

　　轨迹，利用对方的冲击力配合自己的攻击。剑客就要承受自己的力量和九心的力量，颈部是人类非常脆弱的部位，硬气功的作用力会小得多，所以剑客才会被刺穿，

　　但是那剑客的装备好像很牛，就算这么冲一下，也不该这么脆吧？难道是九心的武器有问题？还是她用了什么技能？]

　　韩国1队剩下的两名队员连忙将男剑客的尸体拖了回去进行抢救，但已经是尸体，他们的内心升起了一丝恐惧，在愤怒之中夹杂着一丝恐惧。

　　现在有两个选择。

　　第一：一起上，解决九心。

　　第二：遵守自己定下的规则，继续单打独斗。

　　最终韩国1队还是选择尊重自己定下的规则，虽然非常的痛恨九心，但却不能在这种比赛上自己打自己的脸。

　　上来的是另外一名黑衣剑客，很明显他被仇恨蒙蔽了双眼，或者因为仇恨，他将会激发更强的能力？

　　上场没有给银发少女任何休息的时间，立刻施展了一次疾步进行高速攻击，果然又被挡住了，他为自己施展了增加移动速度的增益状态，然后围着银发少女一边

　　旋转一边使用技能进行攻击，不断地传来金属碰撞的声响。持续了一分钟，突然，停了下来。银发少女的剑刺穿了对方的胸口，但对方的剑也刺穿了她的胸口。

　　两人半跪在地上，黑衣剑客转动着剑在银发少女的体内搅动。她露出痛苦的表情，再一次败在了体力上。

　　黑衣剑客也是一个狠角色，看着倒地不起的银发少女，他咬紧牙关站了起来，双手抓着剑刃将刺穿自己身体的剑慢慢的拔了出来。从次元背包拿出医疗品给自己止血。

　　当他忙完一切的时候却发现银发少女也已经把剑拔了出来，正在使用技能治疗自己。他连忙从次元背包里面切换了武器，然后攻了过去，银发少女也从次元背包里面拿出第四把武器进行了防守。

　　又是疾步，双方再次进行多次碰撞，跟刚才的场面一模一样。

　　银发少女的剑再次穿透了黑衣剑客的身体，但黑衣剑客的剑却没能穿透她，被一层透明的膜挡住了，是神佑，医师的特阶技能，神佑。

　　银发少女想要切开他的身体，黑衣剑客似乎料到了她的想法，连忙用双手抓着锋利的剑刃。少女使劲的扯着剑，却完全无法催动被他抓住的剑。一股强大的气流将她推开了，虽然没有造成伤害，但也给了黑衣剑客喘息的机会。

　　那应该是内力。

　　这一次对方直接用内力将剑逼了出来，省去了用手慢慢去拔的时间，伤口也用内力来止血。这么做会消耗内力，但现在黑衣剑客已经打算拼命，不仅是现在，他

　　从一上场就一直在拼命。随着对决时间的增长，他使用的技能阶段也变得高了起来。此刻被神佑笼罩的银发少女却比他更为拼命，一旦神佑的作用时间结束，她将会

　　更加吃力。

　　于是，黑衣剑客使用任何技能都不敢贴身进攻，刻意的利用较快的移动游走在她的攻击范围之外。

　　[但是，你们不知道在九心面前玩疾步是很可笑的行为吗？神之壁垒九心连走路用的也是疾步啊！你们怎么跟他斗疾步啊？！起码也要瞬步才像样吧？]

　　但视频作者说的话，那些韩国人是不可能听得懂，也不可能听得到的。

　　终于，神佑产生的护盾被击碎了，黑衣剑客更加频繁的切换角度进攻，攻击一旦被挡住就立刻换位，时不时的用内力进行干扰，好几次用内力震开了银发少女的武器，眼看就要伤到她了，但却被她用一种匪夷所思的体位勉强躲开了攻击，又或者只是在她身上留下了淡淡的伤口而已。

　　渐渐的，黑衣剑客开始将内力当白开水用，又开始发动疾步，仿佛一阵风刮过一般，声势非常的夸张，出招的速度更快了，力量也提升了一个档次，每一招都附带了锐利的剑风，即使没有被剑所伤，也会被剑所附带的剑风刮伤。

　　皮甲已经到处都是被剑刮坏的痕迹，身上也有很多凝固的血块，任何伤口在几秒钟就会自动修复，银发少女时刻让自己的身体处于修复术的作用时间，但被剑这么切来切去肯定很疼。

　　完全处于被动状态，几乎没有任何攻击的机会，而且人也显得有些疲惫，这是精力消耗过多的表现。

　　这样下去，别说是反击，能坚持多少秒都是问题，而且黑衣剑客还没有使用特阶技能和觉醒技能。

　　又经过了十秒钟，他已经不在意自己的防守，完全转变为攻击姿态，每一次挥击就能将银发少女击退几步。

　　可以看到银发少女在死撑，虽然不断的恢复体力，不断的修复伤口，但精力已经所剩无几。就算黑衣剑客现在浑身都是破绽，就算黑衣剑客现在一边移动，一边大量地喷洒着鲜血，仿佛随时要倒下的样子，她也无法进行反击，两人都是强弩之末。

　　银发少女再一次档下了疾步攻击，退了很远，正要重新调整姿态，却发现对方使用剑气追击，连忙不顾形象的滚开，但更多的剑气朝着她的方向袭来。

　　突然，白光一闪，周身撑起了一道椭圆形的保护膜，剑气完全被挡住了。

　　[光璧！九心已经率先使用了觉醒技。]

　　接下来的画面仿佛电影里面人鬼相遇的画面，脸部完全被散乱的银色发丝遮盖住了少女摇晃着身体一步一步，慢悠悠地走向黑色剑客。

　　而黑色剑客则毫无节制地发着剑气，但完全被光璧吸收了。突然，他把剑丢上天，地面顿时仿佛被乌云遮盖一般，抬头一看，擂台上空密密麻麻地漂浮着无数闪着寒光的剑。

　　做了一个前进的手势，天上的剑犹如下雨一般袭来。场面实在太震撼了，就像军队在用枪械打仗一样，发出巨大的噼啪声响。

　　地面裂开了许多裂缝，灰尘遮盖了擂台，暂时看不清现场的情况。

　　这场风暴持续了足足一分钟，当烟雾散开之后，呈现给大家的又是一副不可思议的画面。

　　银发少女用剑指着黑衣剑客的颈部，剑尖距离他的咽喉只有几厘米的距离。场地上插满了锋利的剑，就像是一个插满弓箭的稻草人。

　　冷静下来的黑衣剑客认输了。

　　观众席爆发出了热烈的欢呼声，这一节战斗实在太精彩了，虽然只有几分钟。银发少女依靠丰富的剑术知识和超人般的判断力活生生的化解了对方所有的招数，

　　黑衣剑客可以不认输，因为银发少女的剑尖仅仅只是指着他而已，她的速度并不快，黑衣剑客完全可以跑开再战，但是他明白，在剑术上，自己无法战胜银发少女，

　　这不是一两个阶段的差距，而是天地之间的鸿沟。

　　所以……他认输了。

　　到目前为止，银发少女已经凭借一己之力打败了4人，如果再打败最后一名盗贼，就等于打败了韩国1队，就能获得世界冠军，难道真的要发生奇迹了吗？

　　银发少女的精神状态非常的不好，昏昏欲睡的样子，紧紧地咬着牙齿，在强忍着什么。她用剑抵在地上支撑着身体。这是第二次露出这种将要坚持不住的状态，

　　刚才的那一次是身体的原因，可以用技能恢复。但现在是精力的原因，想要恢复就需要睡觉，也有一些办法可以立即恢复精力……

　　最后上场的是盗贼，速度对比刚才的剑客将会更快，并且盗贼还会更加高阶的疾步，那个技能被称为瞬步，瞬步是最接近瞬移的超阶技能。瞬移指的是一个点到达另外一个点，没有任何移动的轨迹，完全是从第一个点消失，再从另外一个点出现。

　　而瞬步也是从一个点到另外一个点，但却有移动轨迹，不能穿透墙壁。而且，由于瞬步的速度太快了，这个技能对于身体的素质要求非常高，即使身体素质达到了使用要求，也不可以频繁的使用，否则会对身体造成很大的伤害。

　　但很明显，这个盗贼现在非常的火大，肯定想用瞬步干掉银发少女。无论输赢，韩国1队注定会永远记住今天这个耻辱，被人1个打败4个。如果他再输了，那就是耻辱中的耻辱，5个男人被1个女人全灭，那实在没脸见人了。

　　银发少女强打精神摆出了认真的姿态，手中的剑有些摇晃。

　　突然，盗贼不见了。

　　视线转过那一边，发现银发少女的右颈部正在流血，伤口不是很深，只差一点她就要见阎罗王了，幸好闪对了方向。

　　右撇子习惯在左方攻击，砍断脑袋的人是必定活不成的，所以，正常人用瞬步会下意识的跑左边，方便右手攻击对方的颈部。当发现盗贼做出双脚打算移动，右

　　手抬起的动作时，她的脑袋里瞬间出现了‘瞬步’这个技能，所以在盗贼发动的前一瞬间就率先向左边闪避，就是这关键的0.1秒让她得以保住性命。

　　银发少女连忙给自己施展解毒术和修复术，被刺客和盗贼伤到就一定要先解毒，因为这类职业最喜欢在武器上涂毒，并且有很多与毒相关的技能。

　　仅仅一个碰面就在鬼门关走了一圈，敌人实在太强了。

　　如果是东方剑客或者西方剑士，对付盗贼有很高的胜算，因为内力和斗气可以将盗贼克死。如果盗贼胆敢在剑客面前玩瞬步，只要是个技术高超的剑客就可以随意的使用内力乱打，这样就会形成一张内力编织的封锁区域，当盗贼瞬步经过时，轻则残，重则死。

　　而西方的剑士仅仅使用斗气外放就可以对自身范围的一定区域引起某种特效，比如火斗气的灼烧，雷斗气的麻痹，土斗气的反弹。

　　银发少女这一次的敌人实在太强，如果她有内力，就可以对盗贼形成威胁，可惜她没有，所以这一场战斗很难再继续创造奇迹。不仅是内力的问题，还有速度，力量，身体素质与对方差了实在太多太多。而且她现在已经精疲力尽，浑身上下都是血迹。

　　盗贼的身影在慢慢的消失，隐身术。

　　神佑！

　　银发少女连忙打开了神佑，周身若有若无的存在着一些细微的光芒。

　　盗贼在隐身状态下发动瞬步，对她来说，那绝对是秒杀，没有任何化解的可能，所以必须不惜代价打开神佑，这个游戏的技能没有冷却时间，但是并不代表可以

　　无限的重复使用一个技能。短时间内重复使用技能，需要的能量会成倍的增长，并且对身体会有损害。除非万不得已，要不然绝对不能在短时间内重复使用一个技

　　能，她上一次发动神佑仅仅是在几分钟之前，这个技能两次发动的间隔通常在一个小时以上才不会造成多倍的消耗。而剑客的疾步消耗的能量可不少，如果消耗的能

　　量成倍增长，普通人也能连续发动3次左右，比较厉害一些的剑客可以连续发动的次数往往只能在5次左右。但韩国队的这些剑客明显专精了疾步，发动的次数已经

　　不止十次，所以他们必定有着什么秘诀，可能是什么特殊的装备达到了这样的效果。

　　盗贼在刚开始就发动了瞬步，除非等待一天的时间，要不然再次发动一定会造成极大的消耗，尤其是现在这一场比赛，只要那个盗贼再发动一次瞬步，对自身的消耗必定非常大。

　　原本是一个杀招，没想到在一开始居然就用了，不得不说愤怒使人变得弱智，能在全球大赛打到这种地步，那此人的实力必定不弱，也不会犯这种愚蠢的错误才

　　对。但是转念一想，自己的队友全都被一个没战斗力的女人打败，杀死。死去的那些人也许还是他的朋友，这就不得不愤怒。而且对方一个人解决了四人，如果自己

　　再输，那这个耻辱实在太大，身后的压力也变得极大。

　　比赛还在继续，银发少女发动了神佑之后连正常的站立也无法维持，左手搀扶在地面上，由于身高差距，右手只能拿着剑柄斜插在地面上。从画面来看，她确实已经油尽灯枯。一旦神佑的效果消失，很有可能就会立刻被隐身的盗贼秒杀。

　　时间一分一秒的过去，更多人都在为银发少女祈祷，希望神佑不要消失，多存在一秒就可以多休息一会。刚开始，她的登场只让观众们记住了她的相貌。再后来，她的出色意识让观众们不得不对她欢呼。到现在，她的斗志让所有人为之折服。

　　2分钟过去了，神佑还没有消失……

　　堪比BUG的智力属性在这个时刻的优势充分体现了出来。

　　但是，发动这一次神佑造成的伤害实在太大，银发少女尝试了几次，无论如何也无法站起来，就像刚开始学走路的婴儿一般。口鼻缓缓的溢出鲜红的血液，擦也擦不完。所有熟悉这个游戏的玩家都知道，再这么下去，银发少女一定会因为过度透支精力而死。

　　擂台旁，其他已经比完的队伍迟迟不肯离场，纷纷从休息区走到擂台旁静静的为她祈祷，虽然国籍不同，语言也不通，但这个时候，银发少女已经值得所有人敬

　　仰。中国1队和3队的成员在使劲的拍打着擂台边界，似乎正在努力的想跟银发少女说什么。最后有一些人甚至动武企图突破擂台保护膜，结果好几人被管理员请出

　　了神之竞技场。

　　5分钟过去了……

　　10分钟过去了，神佑还是没有消失……

　　考虑到这个游戏特殊道具很多，也许正是这些特殊道具，所以神佑才能存在那么久，这是大部分熟悉‘神佑’这个技能的玩家此时的想法。

　　银发少女已经能站了起来，但身形摇摇晃晃的仿佛随时都会倒下，她拿着手里的剑小心翼翼地走动着，时不时的用手掌擦了擦鼻内缓缓流出来的红色液体，耳朵里满是轰鸣声，无法听清四周的动静。

　　盗贼终于忍耐不住了，突然出现在了她的身后，一击刺击猛攻后脑。清脆的声响传出，那是神佑挡住攻击发出的声音。她也立刻向身后横挥了一下铁剑，但被盗

　　贼敏捷地闪开并且下蹲刺向下腹，又是清脆的声响传了出来。当她调整身形用剑刺向盗贼时，盗贼已经再次绕到了她的身后进行了一连串的攻击。

　　现在的场面就像是在耍猴一般，盗贼敏捷的一边闪避银发少女的攻击一边对神佑进行削弱，而银发少女的铁剑完全无法打中盗贼。

　　她一边退一边胡乱挥剑，跟之前深思熟虑了之后才攻击的状态时判若两人，也对，此刻她已经是油尽灯枯，还能挥剑已经不错了，看来败局已定……



第2卷 阳谋与阴谋 : 第5节 阴谋路

　　剑圣输掉了那场比赛，那场国家与国家之间的比赛。世人对她的评价褒贬不一，有人批评她的嚣张，竟然用两人队伍参加世界比赛，也有人批评她浪费了参赛的名额，不如让更加有能力的团队用这个名额角逐世界第一。

　　负面的评价终究还是少的，正面评价占了大多数。

　　以前，剑圣九心的名号只有国内的玩家才熟知，但这次的比赛过后，剑圣九心的这个名号已经响彻全球。

　　仅凭一把剑，除了几个医师的增益状态技能以外便没有使用任何攻击性的技能，以此击败了一名牧师，击杀一名剑客与一名法师，还迫使了一名剑客弃权，最后在油尽灯枯之下终于败给了盗贼。

　　韩国队的疾步战术令人记忆深刻，他们用疾步与快速移动攻击的方式来瞬间击败对手，淘汰赛一路走来畅通无阻，很多队伍都无法跟上韩国队的节奏，却没想到

　　他们竟然被一个少女打得如此狼狈。变成了女人的剑圣都还拥有如此惊人的实力，如果她还是原来的剑圣，这一届的世界比赛又有几个人能挡住剑圣的脚步？

　　原本沉寂了有些时日的剑圣狂热粉丝又活跃了起来，他们比夺得了世界冠军的韩国人还要兴奋，仿佛是剑圣拿到了冠军一样，到处张灯结彩，犹如过年一样热闹。只要在街上看到哪家食品店提供免费吃到撑死的活动就可以知道哪里有剑圣的粉丝，这也许就是所谓的虽败犹荣吧！

　　电视媒体与网络媒体争相报道世界比武大赛的事情，无数人在网络上重复播放着银发少女单挑韩国1队的视频，那种应付疾步的办法让大部分玩家都感觉不可思

　　议。高手都会预判，预先判定对手下一步动向，能够预判到一次疾步虽然有些困难，可能性也并不为零，但是银发少女却预判到了敌人的所有动向，并且提前做出了

　　应对措施，这就太不可思议了。

　　尤其是连续格挡疾步的时候，连身子都没有转过去就知道敌人会在身后攻击，这简直就像背后长了眼睛。

　　总而言之，楚心蓝在整个世界都出名了，抢了所有人的风头。而那名叫言叶的女人也同样出名了，没人看到休息区发生了什么事情，除了当事人，恐怕没人知道

　　那件事情是谁干的，言叶从那个时候也开始失踪了，是不是也跟这件事有什么牵连呢？说不定那件事就是她做的也说不准。世界比武结束以后，剑圣再一次人间蒸

　　发，没有接受任何媒体的访问，也没有再露面对当时的事情做说明。

　　------------------------------------------

　　“在京都你们也敢抢劫？你们哪个帮会的？敢不敢穿帮会披风？”

　　一条无人问津的小巷里，两个长相凶恶的男人将一个瘦小的少年围在中间，正在威胁他，要不交出所有的钱，要不然就砍断手脚。

　　少年很害怕，他身上只有10个铜币，然而那两名长相凶恶的男子并不相信他。

　　没想到这个时候竟然跳出来了两个人，似乎想要拔刀相助。那两名长相凶恶的男子起初被这喝斥吓了一跳，看到救场的两个人穿着粗麻衣，拿着破武器就知道遇到了傻子，顿时安心了下来。

　　“敢不敢？你们敢不敢穿上帮会披风？”

　　“喂？我劝你们别多管闲事，他是你们的朋友？”

　　“对，你们要是为难我们的朋友，别怪我们不客气。”

　　“切，神经病。”

　　长相凶恶的那两个男人还是走了，为了这么几个铜币大打出手不值得，虽然京都不属任何帮会，但这里出现的大多是零式的人，要是这两个打抱不平的人是零式的人就不好办了，看这两个人的底气这么足，估计真有可能是零式的人。

　　“谢谢。”少年很感激这两个人，“请问你们叫什么名字？可以加个好友吗？”

　　“没什么，这是举手之劳，我叫横行蟹，横行霸道的‘横行’，螃蟹的‘蟹’。他叫毕胜，毕业的‘毕’，胜利的‘胜’。”

　　子修看着小巷内发生的事情，露出了一个浅浅的笑容，他没想到这个世界上还有人会行侠仗义。

　　这个微笑只持续了几秒钟便又被众多烦心的事情打散了，一边向前走着，一边思考着接下来该怎么做。

　　他没有想到言叶的师父竟然是剑圣九心，这是他万万没想到的，原本以为她的师父应该是排行榜前一百名的知名女玩家才对，却没有想到竟然是那个代表了剑客最高境界的剑圣。

　　他很好奇世界第一比武大赛的那一天，休息区里到底发生了什么事情？言叶又去了哪里？为什么不回复信鸽？

　　那天傍晚在白云楼的偶遇，那晚在夕阳下的托付，这些回忆使得言叶失踪的事情扑朔迷离，仿佛早就料到了那天会发生的事情一样。

　　难道那件事情真的是言叶做的吗？难道她接近剑圣是为了杀死她吗？

　　子修不得不这么想，一切的矛头都指向了那个身穿黄色纱衣的女人。

　　尤其是那天傍晚，言叶将弟弟言松托付给了他的时候，竟然让子修带着言松去白云楼找：会观星的庞统。

　　那个人可是零式刺客堂的堂主，是下天的左膀右臂，这点子修还是清楚的。

　　所以他开始怀疑，世界第一比武那天所发生的事情，是不是下天搞的鬼。如果真的是下天搞的鬼，很多事情都可以说得通了。

　　他利用言叶弟弟的病威胁言叶对剑圣不利，她很心疼自己的弟弟，子修看得出来。

　　下天恐怕是以此为筹码让言叶做出了背叛剑圣的事情，所以才会让子修在事成之后去找那个人让下天履行承诺吧？

　　无论猜测是不是正确，只要去看看就知道了。

　　他决定去一趟医殿带走言松，去白云楼试试看，找到那个人或许就可以知道真相了。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第6节 忆故人

　　“子修哥哥，你说，姐姐为什么要那么做？”言松的小脸写满了担忧，他的眉头紧紧地皱在一起，一刻也没有舒展。

　　“你的姐姐说不定是为了保护剑圣呢？说不定有人想要对剑圣不利，你的姐姐挺身而出呢？”连他自己都不相信这随意编造的借口，言松却仿佛相信了，脸色稍微好看了一些。

　　“可是……可是论坛上很多人都说姐姐……”

　　“可是他们也没有证据，他们只是嫉妒你的姐姐能成为剑圣的徒弟。”

　　子修推着轮椅很快就到了京都的白云楼，四处张望了一下，确认没有熟人以后才走了进去，谁都知道这白云楼是零式的地盘，要是被以前的帮会成员看到自己进了这里，很容易就能联想到是他卖了帮会的所有人。

　　不过，就算被熟人看到了，他也可以用‘到这里找百晓生问事情’来当借口。

　　--------------------------------------

　　在一座陵墓前站着一个身穿白色布衣的男子，他静静地看着眼前的墓碑，上面只写着五个字：挚友六纹龙。

　　为什么你要这么善良呢？这么善良的你怎么可能在这样的世界活下去呢？

　　下天伸出了右手放在了墓碑上轻轻地抚摸着，仿佛在抚摸一个人的发丝般温柔。

　　出生在李家的他，从小就不曾为衣食住行担忧，李家独子的身份让他成为了这个世界上最耀眼的人，他不需要任何付出就可以得到这个世界上最惊人的财产，他可以支配无数人的生死，仅仅只是一个念头而已，就能将无数人的命运玩弄于鼓掌之间，这份权利甚至要大于国家。

　　从小，他就知道接近自己的所有人都是有目的的，无论是在街上偶然间撞到了一个人，还是在餐厅吃饭的时候服务员不小心将水倒在了他的身上，这些事情都是有人安排好的，这些他都知道。

　　身边的狐朋狗友越多，他便越有成就感，这些都是自己的身份所带来的，他便肆意的利用这个世界上最耀眼的身份一直活着，吃喝玩乐到处滋事，做事从来都不会思考后果，反正有那个犹如神一样的老爹擦屁股，

　　但是，他还是无法感觉到真正的快乐。

　　在一家常混的酒吧里，他注意到了一个笨手笨脚的服务生，那是个很年轻的男人，也许称呼他为少年更合适。

　　他总是挂着一副淡淡的微笑，那是一种让旁人也能感觉到愉悦的微笑，无论被客人训斥，还是被老板责骂，他总是挂着那副淡淡的微笑。

　　“什么事情能让你那么开心？为什么你总是摆着一副笑脸？”

　　“人这一辈子呢……说长不长，说短也不短，我们都不知道我们什么时候会死，说不定等会我出门就被车撞死了。无论是生气还是愤怒，开心还是快乐，我们都要将生活过下去，与其愤怒的过完一生，我希望我的一生都在快乐中度过。”

　　那个时候，少年的一席话让李天齐犹如遭受了五雷轰顶，他顿时彻悟了。

　　无论这个少年是否有什么目的，李天齐都毫不在意的结交了这个朋友。

　　那一年，张龙只有14岁，他是酒吧的一个默默无闻的服务员。

　　李天齐只有13岁，而他则是李氏的下一个接班人。

　　一百年后……

　　李天齐成了零式的帮主下天。

　　张龙成了零式的副帮主六纹龙。

　　为什么你要这么善良呢？如果你能稍微狠心一些该多好？

　　下天没有想到六纹龙竟然会为了弥补自己所犯下的错误而献出了性命。

　　“帮主，言叶的弟弟已经到白云楼了，送他来的人不是言叶，而是子修。”

　　突然，身后穿来了一个声响将下天从回忆中拉了出来。

　　-----------------------------------------

　　将言松安置在一间房间里以后，子修来到了另外一个包间。

　　下天坐在椅子上，就如同上一次在这里见面时的场景一样。

　　“怎么样？有没有兴趣进我的帮会？”下天再次发出了邀请。

　　“我不跟畜生为伍。”子修的话里满是火药味，他对下天没有好感，跟他走在一起只不过是因为利益罢了。“你也别跟我扯其他的东西，我就问你，你是不是用言松的病威胁言叶，让她去弄死剑圣？比武场上发生的那件事，是你策划的吧？”

　　下天不答，反问道：“弄死九心对我有什么好处呢？”

　　子修露出一副不屑的表情，说：“你就是个变态，谁知道你想什么？”

　　“你只猜对了一半，言叶是我派的，用他弟弟的病当做报酬，但是那天比武场的事情与我无关，我现在也在追查那件事。”下天没有因为对方的话而生气，依旧心平气和地喝着茶。“你呢？你又是怎么认识言叶的？”

　　“吃饭的时候坐在一个桌子上就认识了。”子修随意的编了一个谎，接着又说：“她在世界比武大赛前找过我，让我来带着她弟弟来这里找‘会观星的庞统’，你现在想怎么整？”

　　“也就是说，那个女人违抗了我的命令，还想让我治好她弟弟？你不觉得有点可笑吗？”

　　“既然如此，那我们就先走一步了。”子修觉得这件事情还有猫腻，担心对方扣下言松不让走，决定先撤退了再说。

　　“想治好她弟弟的病，你让言叶亲自来跟我说。”

　　当子修离开了这个包间以后，下天做了一个手势，他的身旁渐渐现出了一个人的身形，正是那名被称为老庞的男子。

　　“你去查查看谁还知道言叶和我的事情，我怀疑有人用我的名义给言叶下了指令，要不然她不可能还敢让人带她弟弟来找我。”

　　“是。”说完，他的身影又渐渐消失了。

　　下天抿一口茶，陷入了思索。

　　言叶似乎认为自己完成了任务，才让子修将弟弟送到了这里来吧？如果她违抗了我的指令做出了那样的事情，按理说应该带着她弟弟找个地方躲起来才对。

　　难道真的是有人盗用了我的名义给她下了指令吗？

　　又或者是她出事了，将弟弟安置在我这里？

　　总而言之，先观望一段时间，看看老庞能查到什么。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第7节 连环计

　　[你弟弟病重，我带他去京都的白云楼找了下天，他把所有的事情都告诉我了，你为他做事，他帮你弟弟治病。我去找他的时候，他不同意帮你弟弟治病，我们现在回到了医殿，你来看你弟弟最后一眼吧，他不行了，他想见你最后一面。]

　　这封信发出去三分钟后，病房的大门突然被撞开，看着门口气喘吁吁的黄衣女子，子修没有想到这封信的效果会这么好。

　　多天未见的言叶眼圈发黑，脸上都是汗水，头发如同鸡窝一样杂乱。

　　言松一脸受到惊吓的表情，他被这突如其来的撞门吓了一跳，看到来人是姐姐以后，他既有欢喜也有忧愁。

　　子修拍了拍言叶的肩膀，将她推了进来，然后走了出去关上房门，让这两姐弟自己解决问题。

　　站在屋外，他思考着自己的地位，思考着自己与言叶的关系，不知道是否爱上了那个总是笑嘻嘻的黄衣女子，要不然怎么会像是着魔一样的帮一个并不熟悉的女人做这么危险的事情，即便是以前处理帮会的事务也没有像这次那么认真，他甚至愿意为言叶而放弃专研技能的宝贵时间。

　　屋内起初很平静，渐渐地传来争执的声音。

　　“你用这种肮脏的手段给我换来的命，我不要，我宁愿死也不要！”

　　“你要也得要，不要也得要，由不得你耍性子。”

　　直到十分钟后，争吵才渐渐平息，言叶拖着疲惫的身体从屋内走了出来，比刚才进去的时候要显得失落了许多，就像无家可归的小狗一样低着脑袋。

　　突然，子修飞快地伸出右手拦住了一个迎面走过来的男子，他敏锐的觉察到了那个男人有目的，因为那个男人的视线放在了言叶身上，并且看到她出屋了才走过来。

　　“你有一个必须要见的人，他已经等了很久了。”男子转身离去，没有做什么多余的事情。

　　子修知道这个人说的话是什么意思，连忙对言叶说：“你打算去白云楼见他们？”

　　她没有说话，绕过了他。

　　“喂？你真要去？你有可能会丢了小命的。”子修紧紧地拉住了言叶的手，“你去了你弟弟怎么办？”

　　她终究还是走了，一句话也没有说，任凭周围的玩家指指点点也没有任何反应。

　　子修骗了她，言松并没有病重，身体跟平时差不多，那只是让言叶回来的计策。她并没有因此而怪罪子修，相反还放下了一个重担。这些天一直在躲着，刻意的回避着与弟弟相见的那一刻，没想到会这么突然见面，一切的事情都跟弟弟坦白以后，身上的担子也小了一些。

　　此时，她体会到了什么叫做万念俱灰。

　　被世界遗弃，被弟弟遗弃，被师父遗弃。

　　她知道在比武大赛上若是做出了那样的事情，这样的结果是显而易见的，即便如此，她还是想要将弟弟治好，让他可以像正常人一样的活着，即使弟弟痛恨她一辈子，只要病魔被祛除，只要能健康的活着，就足够了。

　　子修没有跟过去，他留在了医殿，默默地站在了病房的外面看着言松。

　　他想要告诉剑圣这一切事情的真相，也许这个时候只有她能够帮言叶，但那个同样被伤得很深的人会帮她吗？又该去什么地方找那个人呢？

　　----------------------------------------------

　　“说吧，你为什么要这么做？”

　　老庞坐在桌子的另外一侧，而对面的黄衣女子一直低着脑袋，一副做错了事情的样子。

　　他们并没有在白云楼见面，那里太容易受到别人的瞩目了，不能让言叶与零式扯上关系，所以碰面的地方改成了一个无人问津的小村庄。

　　“在比赛前几天……我……有一个人找到了我，他说是临时的联络员，因为要执行很危险的行动，所以你不会出面，以免被人怀疑到零式。他给我一个行动，让我在世界第一比武大赛的赛场上杀死剑圣，说完那些以后，他就自杀了，当着我的面自杀了。”

　　言叶很害怕。

　　她害怕楚心蓝那带着疑问与绝望的眼神。

　　她害怕下天那带着愤怒与惊讶的眼神。

　　事情过后，她就知道了这件事没有那么简单，恐怕那个行动并不是下天的命令，也不是眼前这个人的命令，很有可能是有人想要一石三鸟，一方面是为了反间下

　　天和老庞，因为出面与言叶交接的是老庞，能下命令的也是他，如果言叶做出了这样的举动，很有可能是受到了老庞的指使，却没想到下天竟然是如此信任他，丝毫

　　没有任何怀疑，所以这一招反间也并没有成功。

　　除了那一点，还可以借他人的手除掉剑圣，而且还能把这栽赃给零式，结果尚且不知，如果真被人们认为是下天做的，在那样世界瞩目的地方做了那样的事情，恐怕会引得不少人的唾骂。

　　这一手玩得实在漂亮，老庞不由自主的对主谋发出了一个由衷的赞叹。

　　“你还记得那个人长什么样吗？游戏ID叫什么？有截图吗？”

　　“没有截图，也不知道他的ID，那个人大概……大概是国字脸，短发。”

　　就这两个描述要是能找到人就简直是吃了狗屎运，你以为我是游戏开发商？老庞忍住了内心的怒火没有发作，闹出了这么大的事情，现在千万可不能胡来。

　　问清楚了遇到那个男子的时间与地点以后，他放走了言叶，并没有做什么出格的事情。

　　用隐秘的方式回到了零式总部以后，下天跟往常一样在书房批阅文件，那副认真的样子让老庞觉得，这个人如果对待他人更诚恳一些，或许能成为一个受人爱戴

　　的好帮主也说不定。虽然帮会的规模蒸蒸日上，但大多数人对下天还是抱着畏惧的态度，谁也不会将心迹表露出来，谁是忠心的？谁是反叛的？这些难以分清。

　　“帮主。”

　　“说。”下天并未放下手里的笔，连头也没有抬一下，依旧在批阅文件。

　　“刚才我见过那个叫言叶的女人了，跟我们的猜想和目前所得到的线索差不多，有人在暗中对付我们。有个男人在比赛前伪装成我们的人接触了言叶，给她下了在神之竞技场里杀死剑圣的指令，然后自杀了，不知道那个男人的身份。”

　　听到这，下天放下了手里的笔，陷入了思索，许久以后突然露出了一个阴冷的笑容，道：“好一个一石多鸟，老庞，你把所有堂主和副堂主的资料都查一遍，从

　　出生到现在的所有经历，尤其是106年2月份以后所接触的每个人，做的每件事都查清楚，将所有的资料给我，这件事要做得隐秘些，别让人知道了。”

　　“是，那个叫言叶的女人呢？”老庞有些害怕了，到底是什么人能将下天逼到要查自己人的地步？

　　“她已经没用了，悄悄的处理掉吧，还有她的弟弟和那个叫子修的，也处理掉，注意别留下线索。”

　　“是。”

　　到底是什么人可以知道这件事呢？知道言叶这条线的只有我和帮主，就算是我的手下也不知道言叶是我的人，那个男人为什么知道这件事呢？为什么下了那个命令以后就自杀了呢？到底是为什么人卖命呢？帮主要我去查堂主和副堂主的资料，是怀疑他们有人是内奸吧？

　　为什么帮主没有让我去查幕后主使是谁呢？难道他已经知道是谁干的吗？



第2卷 阳谋与阴谋 : 第8节 万事因

　　这是一间很干净整洁的屋子，没有人活动的痕迹，所有的东西都是新的。即使没有任何灰尘，机器人还是在不知疲倦地打扫着屋子。

　　也许它不知道主人或许永远都不会回来了。

　　一个落魄的白色身影站在一个疗养院的前面，她的双目无神，缓缓地向里走着，右手拿着一把水果刀。

　　也许早就该这么做了，明明没有希望的事情，却还是抱着希望。

　　爸，别着急，我马上帮你解脱，然后我很快就追上你。

　　一百年了，她已经等到绝望，不想再等下去了，在这样的世界活下去实在太累。

　　这样一副危险的样子，任谁都能一眼看出来她有问题，但四周一个人也没有，剩下的只有冰冷的机器人，它们没有感情，永远只会按照人类设定的程序行动。

　　她没有遮住自己的脸，也没有询问大厅机器人这段时间有谁访问过，此时她已经对这些东西毫不在意。

　　手里的刀子反射着刺眼的光芒，让人不寒而栗。就像她的表情一样，麻木而冰冷。

　　眼前这道门犹如地狱之门一样，一旦打开就会造成难以预料的后果，她还是犹豫了几秒钟，终究打开了，门口的两个守卫型的机器人没有阻拦她，一动不动地站着。

　　屋内。

　　一个中年男子靠在床边，双手撑着床沿正在缓慢地走动着，摇晃的步伐犹如新生的婴儿，就像是刚刚在学习走路一样。他被突如其来的开门声吓了一跳，正用疑惑的目光看着大门口，想要开口说话，却几次都无法发出声音。

　　“爸？”

　　这是在做梦吗？一百年了，虽然每次都会幻想着父亲有一天突然醒过来，然而这一百年里父亲就一直躺着，再也没有醒过来，万万没有想到会在这样的情况下看到父亲恢复了神智。

　　黑暗的世界里顿时又有了光明。

　　父亲在现实世界里躺了十年，对他来说，这只不过是弹指一挥的时间，对楚心蓝来说这十年却犹如千年般长久。

　　她丢下了手中的水果刀，一下子扑向了中年男子，将他压倒在了地上，脑袋靠在他结实的胸前，大声地哭泣着，没有丝毫节制，仿佛要将这些年来所有的压抑情绪都发泄出来，仿佛要将这些年来对父亲的思念都发泄出来。

　　中年男子的表情有迷惘，也有心疼，他还没有弄明白现在到底发生了什么事情，因为他并不认识眼前的少女。但却看到她哭得这么伤心，也许是看到了儿子的影子，他将她抱在了怀里，左手抚摸着她的发丝。

　　一分钟过去了，十分钟过去了，哭声渐渐越来越小，直到最后没有了声息。

　　中年男子依旧抱着她没有动，生怕惊醒了她，他小心翼翼的将枕头拿了下来，就这么躺在了地板上。

　　直到两个小时以后机器人来送饭时，不顾中年男子的阻拦，强行想要给他喂饭，激烈的抵抗终于吵醒了银发少女。她用一双红肿的眼睛看着中年男子，不舍得眨眼，生怕一眨眼他就消失了。

　　“爸，我是小风，楚云风。”

　　------------------------------------------------

　　“小风，今天别去学校了，呆在家里。”

　　“那我可以在家看一天的电视吗？”

　　“记得不要看什么乱七八糟的频道哦！”

　　楚浩离开了这个家，踩着自行车行驶在上班的路上，街道两旁的店铺大都关了门，这些天世界很不平静，到处都是示威的人群，到处都是暴动，学校早就已经停课了，让学生呆在家里不要出门。

　　很快就到了货车站，这是一个火车负责运送货物的地方，楚浩的工作只是将火车里面的货物搬运到货运车上，或者将货运车上的货物搬到火车上，这是一份不需要学历，不需要资历的工作，只要有力气就可以了。

　　“老李，今天怎么那么少人？”

　　“老楚啊！你没看到外面那堆人群吗？都跟警察干上了，昨天死了好几个，好几个工友都不敢做了，躲在家里一段时间等安全了再出来。”

　　“双倍工资都不做？他们傻啊？”

　　“老楚啊！我做到中午就回去了，我可不敢在外面呆那么久，你也早点回去吧，别再做到三更半夜了，最近太不安全，你要出事了你儿子怎么办？”

　　“知道知道，你最近废话越来越多了。”

　　托街上那些暴动人群的福，很多人都不敢来上班，为了解决堆积的货物，上头打出了双倍工资的牌，即便如此，还是有许多人不敢来上班，生怕被暴动的人群误

　　伤。楚浩因此而赚了比平时多一倍的钱，他也比平时干得更卖力，争取在这高工资的时间段赚取更多的钱，供儿子上高中上大学。

　　中午，好几个工友结伴走了，老李也是其中之一，楚浩和少数一些人还待在货场，继续装卸货物。

　　因为惦记着儿子是不是肚子饿了，他在17点离开了货运站，身上沾染了一天的工作所留下的污渍，就像在煤矿工作的旷工一样黑乎乎的。

　　路过一家烤鸭店的时候，看着那冒着香气的鸭子，他咽了咽口水。

　　小风他很久没吃过烤鸭了吧？

　　楚浩狠了狠心买了一小半边的烤鸭，他没有理会店员嫌恶的眼神，付钱之后，兴冲冲地骑着自行车向家里赶去。几分钟后，许多示威的人群堵住了道路，前方站着一排防爆警察拿着盾牌不允许任何人通行。

　　他转身想要切换到其他的小路回家，身后却被越来越多的示威群众推着向前走，导致没办法离开，反而不断地向前推进。

　　突然，响起了一道震耳欲聋的鞭炮声，这也吓了楚浩一跳，因为这鞭炮就是在他附近爆炸的，他还以为是警察开枪了，原来只不过是虚惊一场，却没料到人群中突然有人大喊：杀人啦！警察开枪啦！杀人啦！

　　人群突然暴动了起来，有的拼命向前挤，有的想要向后跑，不知道是谁撞倒了楚浩的自行车，连人也一起倒在了地上。

　　想要爬起来时，又不知道从哪里伸出来了一只脚踩在了楚浩的胸口，紧接着，头部与腹部接连被数人踩着，他没有办法爬起来。想要呼喊，却被暴动的人群愤怒的声响所掩盖。

　　手里的装着烤鸭的塑料袋子掉在了一旁，被人踩成了一滩烂肉。

　　……

　　如果那一天，他回去得早一点，或者回去得晚一点，也许就不会发生那件影响了许多人一生的事情，如果他没有出事，也就不会有剑圣九心的出现，也就不会转变了无数人的信念，转变无数人的人生。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第9节 温软心

　　楚心蓝站在房间外面没敢进去，她害怕看到父亲失望的表情。

　　楚浩跟大多数父亲一样，当初生下了一个儿子以后，喜不自胜。重男轻女的思想影响了好几代人，他也不例外，比起女儿他更希望得到一个儿子，他无法接受儿子变成了女儿的事实。

　　对楚浩来说，所有的事情就仿佛是弹指一挥，昨天还在货车站工作，晚上回家的时候不幸受伤，第二天睁开了眼睛就看到了一个机器人站在旁边，这吓了他一跳，而且这病房看起来很高级，不像是他这种穷人能住得起的。

　　他万万没有想到自己昏迷了十年，也远远无法想到这十年里发生了多少事情。

　　楚心蓝依然记得，当自己将楚云风在游戏里面剑圣的照片给父亲看的时候，当自己将只有楚云风和父亲知道的事情慢慢道出来的时候，父亲的神情先是激动，渐

　　渐地越来越失望，他没有想到自己的儿子已经长大成人，变得那么帅气夺目，他无法接受那样一个优秀的儿子变成了现在的女儿，满脸的失望写在了脸上。

　　楚心蓝并没有告诉父亲她经历过什么，只是轻描淡写的说自己在游戏里面找了一份工作，就这么活到现在，对剑圣的事情绝口不提。

　　因为游戏公司出错，才变成了现在的样子，游戏公司也给了一大笔的赔偿金。

　　她不知道父亲会不会相信这样的借口，但是从他的表情可以看得出来，想要接受这样的事情恐怕会很难，现在的世界跟十年前有着天壤之别，已经不再是人类生活的世界，而是机器人生活的世界。

　　她努力地克制着自己的思维，不让自己胡思乱想，将游戏里的一切都暂时抛在了脑后。每天都陪伴在父亲的身边，即便他对这个女儿的态度不冷也不热，楚心蓝还是没有丝毫怨言，从早到晚都待在疗养院里，生怕父亲看到自己会烦心，她便睡在走廊的长椅上。

　　寂静的疗养院没有任何声音，就像是墓场一样，充斥着死亡的感觉。

　　突然响起了一道清脆的脚步声，趴在椅子上的楚心蓝立刻就醒了过来，注视着来人。

　　“哟，好巧。”一个年轻的男子站在大厅向楚心蓝打了一个招呼。

　　“你来这有什么目的？”她没有想到这个人竟然是钱多多，也就是法神，他是下天的人，想到这，她的警惕又多了几分。

　　“只是路过而已，碰巧就撞见了。”

　　“可以不要扯这些没用的谎话吗？有什么目的直接说。”楚心蓝从长椅上小心翼翼地爬了起来，生怕压住了头发。她端正地坐在了长椅上并熟练地整理着有些散乱的发丝。

　　“比赛打得很漂亮，连我都差点成为你的粉丝了。”钱多多也坐了下来，双手放在了脑后倚靠在墙上，架起了二郎腿，一副很放松的样子。

　　“你我都知道他们没用全力，我只不过是拿了个侥幸。”

　　“不不不，没有侥幸，脸蛋和身材也是实力的一种，你有一副好脸蛋和一副好身材，这是造成他们轻敌的主要原因，即使他们知道不能轻敌，即使他们知道你很

　　强，内心还是不忍心用全力进攻，还是会不由自主的放水，这就是你的厉害之处。”他看着前方空无一物的墙壁，思绪又回到了上一次在山贼副本里的对战。“跟你

　　打过一次，所以我很明白那些与你对战的人，内心所承受的痛苦。”

　　“可以说正事吗？”楚心蓝不想谈及这个身体的事情，她将话题转移到了正轨。

　　“下天他找不到你，就让我给问你一个事情，你希望言叶是生还是死？”

　　听到这个名字后，她的眉头轻轻地皱了一下，胸口传来一股揪心的痛楚，她用左手捂着胸口，右手紧紧地捏成了一个拳头。

　　“她是下天的人吧？故意来接近我，就是为了那一剑吧？”

　　“对，你们在黄沙镇的事情也是下天一手安排的，他很擅长拿人把柄，像言叶这样的人，他有很多，言叶只不过是其中之一而已，下天安排了很多这样的人，等着遇上你，然后来一段刻骨铭心的经历博取你的信任。”

　　“这么说，并不是下天知道我在黄沙镇，才派了言叶过来接近我？而是言叶遇到了我，才被下天重用？”

　　“对，除了相遇，因为遇到了你，她的人生才变得这么刺激。”

　　“你呢？你也是这样才为他卖命吗？”

　　钱多多停住了几秒钟，或许是没有想到楚心蓝会问这样的问题，过了许久，他才缓缓答道：“差不多吧，我只是在还他的恩情而已。”

　　“言叶呢？她之所以会获得下天的重用，是因为我的原因，神之竞技场的事情导致我和她已经恩断义绝，她也就没有利用价值了吧？而她却知道很多不该知道的事情，所以下天要灭口吗？”

　　“对，就是这样，你呢？下天让我问你，是留她一命呢？还是报那一剑之仇呢？”

　　楚心蓝的思维早已混乱成了一团，她不知道下天这么做有什么目的，也不知道钱多多这么做有什么目的。

　　“下天为什么要让言叶杀我？既然要杀我，为什么还要撤销通缉令？”

　　“并不是下天要杀你，而是有人假借下天的名义想要杀你，有个神秘人给言叶下了一个虚假的命令，也就是让她在神之竞技场杀死你。下天给言叶的命令只是一直监视你而已，没有做什么出格的事情。”

　　“理由，言叶为什么要为下天卖命？”楚心蓝想知道自己在言叶的心目中到底有多少分量，到底为了什么东西值得她刺下了那一剑？

　　“她的弟弟，她的弟弟得了癌症，只有下天可以救她弟弟，否则她弟弟将要准备死去。神之竞技场拿个冠军也能救她弟弟，但是……你会用那个奖励救她弟弟吗？”

　　人生在世，难免会被各种感情所束缚，亲情、爱情、友情。

　　深深明白这一点的楚心蓝已经有些体会到言叶所承受的痛苦，如果师徒之情大于亲情，那么她的弟弟便会死，如果亲情大于师徒之情，楚心蓝便会死。这是一个很痛苦的选择。

　　楚心蓝不相信言叶对自己是毫无感情的，这么长时间的接触，两人一起吃饭，一起睡觉，生病的时候也是受到了言叶的照顾，那无微不至的关怀不像是作假。

　　楚心蓝也早已做好了思想准备，她一直就在思考言叶一直那么照顾自己有什么好处，如今倒是有了答案，原来是为了下天，也或许是为了弥补欺骗了楚心蓝的那份情感。

　　“你要找的人在医殿，看来你还是不忍心下手，我帮你转告给下天吧，希望还来得及。”钱多多看出了她已经心软，也就没有再等待她的回答，而是站了起来准备离开。

　　“你是怎么找到我的？”

　　“秘密。”快要走出大门时，他又转过了头，“你的把柄已经出现了，请好好保住自己的把柄不要被下天察觉到。”

　　他指的是言叶还是楚浩呢？亦或者是两者？



第2卷 阳谋与阴谋 : 第10节 闻心殇

　　“帮我查阅一下，这两个月的时间里有谁找过楚先生。”

　　不同以往空无一人的答案，这一次得到了一大堆的名单，全都是没有见过的名字，访问日期是楚心蓝来到这里的1天前。

　　“有视频监控吗？”

　　“您没有访问权限。”

　　看来视频监控只能是公务员才能调阅吧？

　　她数了数这些名字，足足有9个人名，除了楚云风这个名字外，另外7个人是不认识的。突然，她注意到了一个很奇怪的事情，访问名单上竟然没有楚心蓝的名

　　字，而是多出来了一个‘未知名称31’，愣住了几秒钟后才猛然醒悟，楚心蓝这个名字只不过是她随意取的，并不是出生登记的名字，这具身体的主人看来是个黑

　　户，没有身份证，没有户口本，也没有出生证明，所以访问名单那里才会用‘未知名称31’代替吧？

　　这个身体是下天拿出来的，她突然升起了一个念头，恐怕下天在现实世界做了不少违法的事情，若是去报警，能解决他吗？

　　很快她又打消了这个可笑的念头。

　　走到了父亲的房门外，两个机器人仍然站在门口一动也不动，它们真的有用吗？那么多人访问这里，这两个机器人真的阻拦到了吗？

　　至少父亲现在没有任何危险，而且还醒了过来，这不得不说是一件天大的喜事。也许这两个机器人确实尽忠职守了吧。

　　透过门上的玻璃，她看到父亲仍然在睡觉，眉头紧紧地皱着，似乎做了什么烦心的梦。

　　既然钱多多能找到这里，那些莫名其妙的人也找到了这里，难保其他有恶意的人不会找到这里。楚心蓝非常担忧，她决定尽早将父亲接到家里，内心在犹豫着什么时候将这件事情说出来，她生怕被拒绝，生怕看到父亲那失望的样子。

　　背靠着墙壁坐在了地上，她将细长的发丝抱在了怀里，生怕不小心压到了这些银丝弄疼自己。然后将脑袋靠在了旁边机器人的大腿上，闭上眼睛休息。这幅恬静的模样倒显得可爱了许多，少了一丝冷漠，多了一丝稚嫩。

　　-------------------------------------------------------

　　“怎么了？你今天心神不宁。”

　　“我……观众太多了……我有点……有点紧张。”

　　第一次被那么多人围观，紧张是在所难免，楚心蓝能体会到言叶此时的心情，她曾经也有过这样紧张的时刻，只是现在对这些情感渐渐有些麻木罢了。

　　“等会是决赛，要是你还用这样的状态比赛，恐怕会输得很惨。”

　　言叶无法听进楚心蓝到底说了什么，她的脑子一片混乱，内心陷入了激烈的挣扎。因为那个规定的时限就要到了，马上就要进行决赛，无论输赢，很快就要离开这个神之竞技场了，如果再不行动的话，就会失去机会。

　　“能赢吗？”她呆呆的问。

　　“以我们两个现在的级别和装备，我和你都无法承受对方的攻击，如果我们1队败下阵，无论我们面对的是韩国1队还是2队，都承受不住他们的进攻，这会是很艰难的战斗，你要做好死亡的觉悟。”

　　言叶的内心依旧在挣扎，她的目的只是想要治好弟弟的病，获得了冠军的话，恐怕奖励也是归师父所有，而且还不一定能打得赢对方，那些敌人这么强，稍微一不注意就会死亡。

　　要是我死了……弟弟怎么办？

　　她很害怕，她不想死在这里，而下天的指令就摆在眼前，这是最后一条指令，只要在神之竞技场杀死楚心蓝，下天会履行承诺治好弟弟的病，他这么神通广大，言叶坚信他做得到。

　　但是，这里那么多人看到，要是我真的这么做了，弟弟会看到现场直播吧？要是我杀死了他的偶像，他会恨我一辈子吧？

　　言叶抬头看着眼前这个柔弱的银发少女，这些时间里生活在一起的时光历历在目，她有些怜惜这样一个精致的可人儿，她也喜欢那个冷漠帅气的剑圣。

　　真的要为了弟弟而斩杀他的梦想吗？真的要为了弟弟而斩杀自己的良知吗？

　　中国1队已经上场开始比赛，下一个比赛的就是中国2队，时间已经不多了。

　　手里的屠戮者被捏得紧紧的，似乎要将剑柄捏碎一样，她露出了不忍的神情，眼眶蓄满了泪水。

　　楚心蓝不会让出冠军的那个延长寿命的奖励，因为她要用这个奖励去拯救父亲，可以将其他所有的奖励都让给言叶，但唯独这一条不可以。言叶虽然不知道楚心蓝为什么那么执着于那一条奖励，但自己也同样只想要那一条奖励，甘愿将其他所有的都给师父。

　　突然，又飞过来了一个鸽子。

　　[姐姐，你好厉害，我在论坛看到你了，帮我要签名。]

　　弟弟的笑容又出现在了眼前，无论什么时候，弟弟总是用那副浅浅的微笑面对着她，就算是发病的时候也是，不会将痛苦呈现在自己的这个姐姐面前。

　　那样的日子已经过了多久，连言叶都记不清了，她不愿意失去这个弟弟，而拯救弟弟的机会就摆在眼前。

　　“要是你的状态不好，可以去跟裁判申请延缓比赛时间。”

　　楚心蓝轻柔的声线传到了她的脑海里，仿佛炎热的夏季所吹拂的微风让人心旷神怡。

　　回想起这些天一起生活的日子，脑海里浮现了那个银发少女生病时露出的那副倔强的样子，明明身体不行却还是要逞强，明明可以依靠他人，却宁愿一个人承受着所有的事情，不愿向他人敞开心扉。

　　随时时间的推移，倒是渐渐没有那么排斥言叶了，语气从那次生病之后也变得和善了许多，这些都是言叶能感觉到的，相信再过不久就可以到倾述心事的地步，到时候再将自己帮下天做事的事情说出来，或许可以得到谅解也说不定。

　　这是她的打算，然而计划永远赶不上变化，为什么下天要在这个时候下那样的命令呢？为什么要在这里杀死剑圣呢？

　　脑海里不停地浮现弟弟的笑容和楚心蓝淡漠的表情，不断的交错，搅得她头痛欲裂。

　　对不起……

　　她提起了手里的屠戮者，干净利落地刺向眼前的银发少女，这柄削铁如泥的神器没有受到任何阻碍，如同穿刺液体一样地刺进了银发少女的胸口，然后穿过了身体从后背钻了出来，最后剑身刺进了墙壁内，犹如一枚钉子一样的插在了上面。

　　言叶用不可置信的眼神看着那道骇人的伤口，她没有想到自己竟然真的做出了这样的事情。

　　楚心蓝也用不可置信的眼神看着她，不明白言叶为什么要这么做。也许是这一剑的速度太快，她甚至都没有感觉到疼痛，剑就已经穿透了身体。

　　“对不起……我……不得不这么做。”

　　言叶一边道歉一边后退，她低着头，生怕看到楚心蓝的眼睛。

　　两人的心都在刺痛着。

　　--------------------------------------------------

　　冰冷寂静的走廊依旧没有任何声响。

　　陷入熟睡的楚心蓝无意识的将双手放在了胸口上，紧紧地压着，仿佛那里很疼一样，她皱着眉头，似乎正在做着什么噩梦。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第11节 重逢时

　　言叶走进了楚心蓝的心里，虽然认识的时间只有几个月。

　　醒来的时候已经是晚上，不良的睡姿导致浑身多个部位都很痛，她擦了擦眼眶的泪珠，那似乎在熟睡的时候不知不觉中出现的。

　　透过房间的窗户可以看到父亲仍然在歇息。

　　她迈开步子飞快地跑出了疗养院，直到20分钟以后才回到家里。

　　下天背叛了她，她还是没有恨他。

　　言叶背叛了她，她依旧还是没有恨她。

　　别人看到的总是她的冷漠，那只不过是她保护自己的手段罢了，对待陌生人她总是用冰冷的这一面来面对。遇到了可以交心的人，她便同样倾心对待。

　　人类是一种无法独自生存的生物，他们都渴望爱与被爱。

　　她想要试着努力一下，努力让言叶成为可以交心的朋友，她知道自己很在意言叶，从神之竞技场那件事情以后，脑海里无时不刻的在回忆着言叶那张嬉笑的脸，知道了这背后的一切缘由之后，她无法再冷静下来装作什么都不知道。

　　--------------------------------------------------

　　106年7月22日，世界第一比武大赛结束一个月后。

　　上一次下线的地点是黄沙镇的那个并不起眼的小客栈，这一次上线后竟然还在屋内，没有被传送到附近的区域。如果交付的房租费用不足的话，会被自动传送到附近的一个随机区域，可是，这么长时间没上线，时间不是早就应该到期了吗？

　　屋内突然出现了一个男人，没有任何征兆就突然出现了，就像是剪辑的电影一样，上一秒那里还空无一物，没有任何征兆，下一秒就突然出现了一个人。

　　“上一次的那个跟我交涉的人呢？”楚心蓝立刻就明白了这个人的身份，率先提出了疑问。

　　“他已经死了，涉嫌入侵服务器，在没有经过任何法院的判刑就被秘密处死，这也是我在与您交谈结束后，要经历的事情。”男子的语气很平淡，不像是一个将死之人的样子。

　　“这一次有什么问题呢？”

　　“您的实力太差了，我们认为您无法胜任这份交易，所以追加几条内容。李天齐那边，他已经撤销了对您的追缉令。您父亲那边，虽然您没按照规定获得冠军，

　　我们还是已经派出了专人去那个疗养院解决了您父亲的问题，对于现在的这个您难以完成协议的局面，我们决定为您提供《传说》里面的两个绝密的隐藏任务，不仅

　　能够获得惊人的能力与技能还可以获得一套价值连城的装备，如果您同意的话……”

　　“我可以接受，你们已经做到了该做的事情，现在是该轮到我履行合约的时候了。”她已经隐约猜到了疗养院的事情可能跟这些幕后者有关，心存感激之余，渐渐地也重视起了那个魔王计划。

　　“谢谢您能理解我们的工作。”

　　不知道应该用何种心情来面对这些神秘的GM，他们到底是抱着什么样的决心去做了那份工作，原本无数人羡慕的GM却没想到是一个如此危险的工作。

　　她知道自己只不过是个随时可以抛弃的弃子，那些幕后者也只不过是利用自己而已，楚心蓝感觉很荣幸，至少自己有能力，所以别人才想利用自己。

　　现在该做什么呢？先去做GM所说的任务还是……

　　还是先去找言叶吧，希望不要太晚，希望钱多多将话带到了。

　　她换上了那一套万年不变的褐色长跑，然后小心翼翼地将银色的长发藏进了兜帽里。

　　透过传送点，楚心蓝来到了医殿，这里依旧人来人往的非常热闹，无论是商人、医师还是生活职业的药师又或是养伤和想要掏点小便宜的冒险玩家都喜欢聚集在这里。言叶与她的弟弟言松也正是在这里长期居住，假如这不是钱多多的谎言。

　　压低了帽子，她小心翼翼的向里面走，生怕被人认出来。现在她依旧是一个名人，从几个月前的全国大赛开始，论坛里就几乎有一半的玩家是在讨论剑圣的英姿，而到了世界第一比武大赛结束了以后，她依旧是近段时间里的热门话题。

　　在这里被人认出来的话恐怕就很难从玩家的包围中脱身，可能将要面对许多善意与恶意的玩家，想到这里，她的心情突然开始有些低落，也许现在的好名声就已

　　经是最后几天了。如果真的按照魔王计划的协议去做，到那以后，她不知道自己到底要背负怎么样的骂名，她不知道后人会如何的评价自己。

　　现在放心不下的就是言叶和父亲，以前总想着医好父亲了以后找个地方隐居生活，但是却没有想到是以这样的代价与父亲团聚。无论如何，她也要尽力的履行一

　　下合约上的义务，也就是扮演一个坏人的角色，尽量做几年吧，如果自己还活着的话，就再找个地方与父亲隐居，合约上也没规定这个‘坏人’的角色要扮演多久，

　　相信《传说》的幕后者也可以稍微放宽一些不至于逼死自己。

　　父亲那边她是如此打算的，而言叶这边呢？楚心蓝想要听听她的想法。

　　她知道言叶是一个善良的女人，做了自己徒弟的这几个月里，她的品性都被楚心蓝看在眼里，不至于看走眼。所以她知道在神之竞技场的那一剑一定有很大的隐情，知道真相后，楚心蓝并没有立刻原谅她，任谁被这样对待，都不可能仅凭旁人的三言两语的和解。

　　这一次总算找到了医殿，希望不要再失望了，虽然还不知道钱多多是为了什么目的而指出了这个地方，至少钱多多没有露出过恶意，相信他一次也没有什么不可。

　　“您好，您所查找的玩家在二楼的224号病房。”

　　这真是一个振奋人心的好消息，几乎没有耗费多少的精力就从NPC的嘴里知道了一个不错的信息，楚心蓝只是问了这里的NPC，哪个生病的玩家在医殿住了最长时间。可是就算听到了这个好消息她也无法开心起来，更多的是忧愁，不知该用什么心情来面对背叛了自己的言叶。

　　在走上楼梯时，虽然她在思考问题但也同时分散了一些注意力到周边，感觉有人要跟自己撞在一起了，下意识的向没人的一侧闪避，然而对方也想要进行闪避，碰巧选择了同一方向，这导致两人的肩膀轻轻的碰撞了一下。然而对方瞥了楚心蓝一眼之后立刻转身向回跑，反应异常的激烈。

　　她认出我是谁了？

　　盯着渐渐跑远的用斗篷包裹起来的陌生女子，楚心蓝甚至怀疑那个人就是言叶。

　　她抓紧了脚步登上了二楼，小心翼翼地用右手压着兜帽然后抬头分辨木门上的门号，来来往往的NPC都有自己所需要负责的病人，病人们之所以来这里是为了

　　保住性命，他们大都身患无法被医师治好的病，只有医殿这个举世闻名的医疗圣地才有希望治好他们，退一步讲，就算无法治好也绝对有能力续命。

　　219号，220号，221号……到了……

　　她还没有来得及敲门，门就被人从里面打开，映入眼前的是一个坐在轮椅上的少年和一个推着轮椅将身体藏在法袍里的女人，三双眼睛互相盯着对方。

　　噗通……

　　推着轮椅的女人突然跪在了地上。

　　楚心蓝压抑着内心的情感掀开了她的帽子，露出了一张无比熟悉的脸庞，平时明明总是带着微笑的容颜，此时挂满了泪珠。

　　“对不起，师父……请放过我弟弟，您要报仇直接来找我吧。”言叶的额头重重的撞在木质地面上发出‘砰砰’的声响。

　　楚心蓝没有说话，而是静静的看着两人，眼睛里既没有怜惜也没有怨恨。她知道言叶需要将心里的愧疚发泄出来，所以并没有阻止她这种愚蠢的自残行为，直到过了一分钟，眼见围观的群众越来越多，楚心蓝不得不走了进去关上房门。

　　“请放过我姐姐，她是为了救我才那么做的。”坐在轮椅上的少年突然抱住了楚心蓝的腰部。“我姐姐做错的事情就由我来还给你，你要杀了我，我也没有怨言。”

　　“小松！”言叶带着哭腔盯着少年，她没有想到弟弟这个时候会护着这个姐姐，明明眼前站着的就是他日思夜想的偶像。

　　在言松和言叶正在哭诉心迹的时候，楚心蓝打量着屋内。

　　这是一个单人间，有种现代风格的感觉，床头放着一个插着新鲜牡丹花的瓶子。四周的墙壁贴着剑圣的海报，大都是男性的剑圣九心，只有少数几张是变成了楚

　　心蓝以后的样子。她想要走到窗户旁观看一下外边的景色，然而言松双手死死地抱着自己，无论如何也甩不开那个身子单薄的少年突然爆发出来的巨大力量。

　　何必呢？我不就是想去看看风景吗？

　　但是言松却不这么想，他生怕一旦放手，眼前的这个银发少女就会取走姐姐的性命。

　　“吃火锅吗？羊肉火锅。”这是楚心蓝所说的第一句话，却使两人愣了很久。

　　你并不欠我什么，因为我这条命正是你救下的，在那个遍地都是沙子的小镇上……



第2卷 阳谋与阴谋 : 第12节 难解结

　　这么热的天气，本来就不适合吃火锅，但这句话也成功的解了围，使得气氛不是那么寒冷，缓和了一些。

　　三人坐在屋内，言叶将整个事情慢慢的道了出来。

　　下天常常会让手下物色一些有把柄可以被抓住的人，因为这类人更容易通过威逼利诱为己所用，言叶与言松也正是在医殿散步的时候被相中，他们看中了言叶对

　　言松的这股亲情。当下天承诺可以治好他弟弟的癌症时，她几乎没有任何犹豫就答应了下天所要做的事情，那就是去寻找九心，并且取得九心的信任。

　　后来她才知道，自己并不是唯一接到这个特别任务的人，下天派出了大量的这类玩家去寻找九心并且暗中取得九心的信任，无论是谁碰运气完成了任务都无所谓，言叶当初能撞见楚心蓝确实是偶然的相遇罢了。

　　下天安排的命令并不复杂，平时只用将楚心蓝做的事情上报就可以了，直到世界比武前接到了那一条特殊的指令。

　　假如言叶没有背叛，许多人都认为九心能够拿下世界第一比武大赛的冠军。可惜这是错误的想法，正是因为言叶的背叛和九心那一副柔弱的外表才使得韩国队采

　　取一对一的方式来跟她比试，因此才创造了那一个堪称奇迹的夜晚。假如当初是与言叶二对五，恐怕一分钟都很难熬过去，能进入决赛的队伍必定不是泛泛之辈，凭

　　两人想要对抗一个团队这实在有些天方夜谭。

　　这一层理论言叶却未想透，她将楚心蓝的失败归根到了自己的身上，假如不是自己临阵倒戈，恐怕就已经拿到冠军了。

　　无论如何，两人都已经暂时和好，但是心灵的裂缝不是这么轻易就能弥补的，这需要时间的积累。

　　很快，楚心蓝又找了一个安全的地方下线了，既然言叶这个心结已经搞定，接下来便是父亲的那个心结。

　　回到现实世界以后，这里仅仅只过了15分钟，如果虚拟世界什么事情都可以做到，恐怕许多人都愿意永远生活在那里面，活在那里面可以有长达一千年的寿命，身体衰老得非常缓慢，就算刚才在游戏里面呆了2个小时左右，现实世界也才过了15分钟。

　　走出房间之后，她先是在厨房用电饭煲放了一小锅的米煮饭，在等待生米变成熟饭的时间里，决定洗个澡。

　　一边用冷水洗澡，一边凝视着镜子里诱人的胴体，镜子里的人给了楚心蓝一种柔弱的感觉，仿佛轻轻一碰就会碎的花瓶，这个时候，她有些能体会到韩国队当时

　　的心情了，与镜子里的人对战，毫无疑问会冠上欺负弱小的头衔，尤其是还要面对那么多的观众，心理压力可想而知。楚心蓝也同样无法对这样的弱者下重手，镜子

　　里的那个人看起来实在太弱了。

　　难道这才是击败了那几个人的关键吗？

　　她有些难以接受这样的答案。

　　洗过澡之后，厨房里煮着的饭已经熟了，甩了甩脑袋，尽可能的将不愉快的心情甩开，如果做菜的时候都抱着那样消极的情绪，恐怕很容易会犯错将菜的味道搞错。

　　思考了几分钟，她发现自己竟然不知道父亲爱吃的是什么菜。小时候，父亲总是什么都吃，并不会挑食，也不会说自己喜欢吃什么，父亲和母亲总是很在意楚云

　　风的口味，总是很在意那个儿子的一切，做的菜也总是他最爱的。时至今日，楚心蓝竟然想不起来父亲和母亲最喜欢吃什么菜，甚至连他们的生日都不记得。

　　她觉得自己不是一个好儿子。

　　蹲在冰箱前，犹豫了良久也不知道该做什么菜。

　　最后炒了一盘羊肉丝，因为这是冰箱里目前最贵的食材，以前就算如何节衣缩食也不舍得买这样的东西吃，现在这些东西在楚心蓝的眼里不过是家常便饭而已。

　　寻找了半天，家里并没有准备饭盒，也找不到塑料袋。她便用一个较大的碗盛了半碗饭，然后将菜都塞了进去，就这么捧着走出了家门。没过一会双手便传来灼烧的痛觉，她连忙用衣服包住饭碗，不敢再用双手直接接触，以免烫伤。

　　到达了另外一个城市的疗养院时已经是15分钟后，这一次她要比平时快了许多，怀里的饭碗还带着热气。

　　从出租车上下来以后，她马不停蹄地小跑着进入了这栋冰冷的建筑，父亲的门前依旧守着那两个不知疲倦的机器人，它们一动也不动地站着。突然，房门被打开了，一个白色铁皮的机器人端着餐盘慢悠悠地走了出来，僵硬整齐的步伐就像是上了发条的玩具一样。

　　她呆呆地盯着餐盘上已经只剩下残羹的碗盘，透过门上的玻璃，踮起了脚尖向屋内张望着，父亲躺在床上正在看着什么书籍。

　　已经吃饱了吗？

　　楚心蓝有些失落，她坐了下来，背靠着墙壁，脑袋靠在了身旁这个机器人的大腿边。

　　将饭碗放在了膝盖中，她右手拿起了筷子，一口一口地嚼着有些硬的羊肉，许久没有动手自己做菜，手艺已经生疏了许多，幸好还没有难吃到无法下咽的地步，只是肉比较硬需要嚼许久才能咽下而已。然后与往常一样，吃下去的都吐了出来，仿佛被身体排斥似的。

　　晚上，她依旧睡在了长椅上，现实世界此时是春季，天气多变，前几天夜晚还稍暖一些，今天便有些偏冷，而且刚才出门的时候并没有注意穿保暖衣物，加上头发还是湿的，将衣服也沾染上了一些水渍，此时更显得有些寒冷，她不得不蜷缩成了一团保温，如同小猫一样。

　　如果还有内力就好了，她想起了游戏里面近战职业的内力，那种神奇的东西可以抵御寒冷与炎热，就像可以随身携带的空调一样，就算赤裸着身体睡在雪地上也不会有事，而此时仅仅只是躺在这里便有些难以忍受。

　　难道我没有内力以后，果然就变成一个废物了吗？

　　又蜷缩得更加紧了一些，过了许久才渐渐进入了浅眠。

　　几道浅浅的脚步声将她惊醒，她悄悄地眯起了眼睛，竖起了耳朵聆听周边的动静，一动也不动的假装仍然在睡觉。发出声响的是父亲房间的那个方向，脚步声正在缓缓接近。楚心蓝的眼睛稍微张开了一些，用模模糊糊的视线观察来人，那竟然是父亲。

　　身体突然感觉到了一丝重量。

　　楚浩将被子盖在了她身上以后，什么也没有说，又回到了房间里，他并不知道楚心蓝已经醒了过来。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第13节 解心结

　　这一天是阴天，昨夜气温转凉似乎是征兆，这并不是个适合出门的日子，随时有可能会下雨的样子。

　　墓场，在一座墓碑前，上面刻着：爱妻林欣蓝之墓。

　　一个中年男子蹲在碑前，在他的身后站着一个银发少女。

　　“阿蓝啊！一转眼竟然都过了十年了，我竟然一下子睡了十年。”楚浩的声音有些哽咽了，妻子死去的事情他永远都不会忘记，结婚时，媒婆所说的话一直在脑海里回响着。

　　“执子之手，白头偕老，不求同甘，但求共苦。”

　　“那个时候，我听不懂这是什么意思，我是个粗人，没文化。记得那个时候，是五五年的事情吧？2055年，现在都2084年了，一转眼就过去了29年了，我最近才刚刚醒，我感觉只过去了19年。”

　　“小风呢，也已经长大成人了，十年没见，都长成了一个帅小伙了，可惜我在睡觉，没有看到。小风现在改名字了，叫楚心蓝，还是跟着我姓，心是心脏的那个‘心’字，蓝是颜色的那个草字头‘蓝’字，跟你的蓝一样。”

　　“我不是一个称职的好父亲，没有照顾好他。”

　　楚浩的情绪变得更加激动了，那样一个大男人就这样旁若无人地哭了起来，楚心蓝从后面趴在了父亲的肩膀上，抱着他的脑袋安慰着他。

　　在她眼里，父亲是个顶天立地的好父亲，无论家里有多困难，无论遇到了什么难解的事情，他都不会增添家里的负担，总是一个人想办法解决。在她记忆里，母

　　亲逝世的那一天，父亲哭了，母亲下葬那一天，父亲也哭了，这一次，父亲依然哭了。这么多年里，这是第三次看到父亲哭得如此伤心。

　　小时候，他跟同龄的小孩子差不多，并不喜欢被父母说三道四，跟同龄人一样，有着自己的想法，有着自己想做的事情。那个时候，他体会不到父母的艰辛，直到母亲逝世之后，突然失去了母爱，突然失去了一个关心自己的亲人，她渐渐的明白了一些很重要的东西。

　　有些东西失去了以后就再也不会回来了，这个世界上疼爱自己的永远是父亲和母亲，失去了母亲以后，这个世界上便只剩下那个父亲是自己最亲近的人了。

　　那以后，他开始肩负起了一些东西，他开始懂得为了保护自己最珍贵的东西而努力。

　　人类是一种无法独自生活下去的生物，楚浩也一样，他同样将那个儿子视为是这个世界上最珍贵的，那个儿子便是他生活下去的支柱，失去爱妻后，他曾经一段

　　时间里生活在无尽的美好回忆与痛苦的夹缝之中，若不是还剩下一个儿子，他也想就此撒手西去或者就这样永远活在美好的回忆中。

　　身为一个过来人，楚浩更懂得珍惜眼前，虽然对这个女儿并不满意，但这个人终究是自己的儿子，只不过他还不能立刻接受儿子变成了女儿的事实。这两天他考虑了很多，渐渐对这件事情的抵触也少了许多。

　　他不知道那样一个小孩子是怎么生活下来的，又是怎么成长到了那样一个健壮的男人，只是觉得，那孩子应该吃了不少苦。

　　他觉得自己没有尽到一个做父亲的责任，他希望能在接下来的人生里好好的弥补这漏掉的十年。

　　也许他还没意识到，楚心蓝的年龄若是算上了游戏里的年龄，那已经有一百多岁，甚至还要超过了楚浩的年龄。他也许没有意识到，漏掉的不仅仅只有十年，而是一百年，那是长达一个世纪的漫长时间，足够将人类的社会改朝换代的一个时间。

　　他伸出右手抚摸着楚心蓝的小脑袋，在这一刻，他承认了这个女儿。楚心蓝再也无法压抑住内心的情感，将父亲抱得更紧了，泪水止不住的流下，在这墓碑前总算一家人团聚了。

　　回家的路上，楚浩迈着矫健的步伐背着她，慢慢地向那个新家前进。很难想象这是一个沉睡了十年刚醒没几天的人，这么几天身体便恢复了个大半。

　　他就像个孩子一样对这个世界充满了好奇，无论是路上的机器人，还是没有见过的科技，他都会一一询问，而楚心蓝也会耐心地解答。

　　迎面走过来了一个似乎在巡逻的机器人，父亲连忙让开了路，他并不知道这些机器人其实会主动让路，人类拥有优先权，如果不是紧急情况，机器人都必须要给人类让路。

　　他用好奇的目光盯着这个从身边走过去的小家伙，非常怀疑它的可靠程度，怀疑它是否真的能够起到维护治安的作用。

　　相比沉睡以前，现在这个世界的一切都让楚浩非常的不习惯，十年前，世界仿佛世界末日来临一样，到处都是打砸抢烧，到处都是示威的人群，随时都会引起冲突和***件。而现在，到处都是一片安静祥和的场面，看不到任何人类的踪迹。

　　并非现实世界没有人生活，而是划分成了两类区域，这类没有人类活动的城市是住宅区，有人居住的是其他城市，整个世界仿佛融为了一体，仿佛融为了一个城市，因为随时可以通过传送阵到达任何地方。

　　传送所再次令父亲感慨不已，他不得不震惊这个世界发展得竟然如此迅速，仿佛睡了一觉就穿越了未来。

　　沿海小城的新家更是让父亲激动了许久，这么好的环境，这么好的房子，这是楚浩打工一辈子都赚不到的。他很担心这些钱的来历，楚心蓝没有将自己是名人的事情说出来，依旧用了上次的那个借口，他不敢说这些钱是从下天的身上赚来的，就算跟父亲说了，他恐怕也不知道谁是下天。

　　看到了奥丁以后，楚浩又露出了孩童的一面，他仔细地打量着这个机器人，似乎想要将奥丁的工作原理看透一样。

　　楚心蓝将它派去购买一些生活用具，而父亲则是好奇地扫视着这个新家，不敢坐下。在以前由于身体太脏，工作的时候能坐的地方只有肮脏的地面，到处被人嫌

　　弃，他便养成了这个卑躬屈膝的习惯。看着这么一个干净整洁，豪华而又靓丽的房子，他觉得自己有些格格不入，仿佛没有资格走进这样的地方一样。

　　带着父亲参观新家的时候，楚心蓝感觉到了一股自豪感，那是一种就算是被无数人赞美也没有体会过的感觉。

　　看着父亲露出了微笑，她也露出了一个由衷的笑容。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第14节 战鬼刃

　　由于级别的上限是60级，满级的玩家在同样的级别之下PK，比的是装备与意识和技能。

　　看着眼前这个游戏昵称叫做‘一剑东来’的剑客，子修感觉非常激动，总算见到了这个家伙，被人称为鬼刃的男人。

　　“你家一户口的人都死光了，你快回家看看吧，再不回去就看不到你老妈最后一面了。”这是子修见到他所说的第一句话，鬼刃的脾气非常好，不容易动怒，很少与人动手，凡事都喜欢用心平气和的方式解决，能不动手就不动手。

　　为了惹怒他，子修一见面就破口大骂，即便如此，鬼刃还是没有动手，他用好奇的眼神看着子修，问：“你是不是认错人了？”

　　“你不就是鬼刃一剑东来吗？我怎么可能认错人？”

　　他又开始了新一轮的辱骂，然而，就算他如何爆粗口，一剑东来还是没有丝毫动粗的意思。

　　直到几分钟之后，看着子修似乎骂得有些累了，他才再次开口，道：“你到底有什么事？要是想打架，这里正合适，这附近应该没人。要是想录视频出名，你请便，别妨碍我做任务，你继续骂。”

　　看着子修拿出了武器，一剑东来感觉到一丝头疼，这一架看来是无法避免了，对方是有备而来。

　　他从身后的剑鞘里将佩剑也拔了出来，与普通玩家不同的是，鬼刃喜欢将剑放在剑鞘里面，而不是存在次元背包里面。

　　他抬起了手里的剑，飞快地划了几下，四周的景象就像海洋的波浪一样翻滚着，子修所站着的地方突然爆炸了，巨大的声响将森林里的飞禽走兽吓得四处逃窜。一剑东来将剑又插回了剑鞘，没有再理会那边，重新将注意力集中在了地面上，仔细地寻找任务品。

　　他不得不承认自己是有些动怒了，所以下手也重了些，这个任务他已经做了几个小时还没完成，内心有些烦躁，加上子修出言不逊，所以才稍微有些动怒。

　　“堂堂鬼刃就只有这点实力吗？”当爆炸所产生的烟雾退散了以后，坑坑洼洼的地面上站着一个衣着破烂的男子，他浑身都是伤口，满是血迹。

　　“哦？”一剑东来转过身子，看着那双充满了战意的眼神，问：“你叫什么名字？”

　　“子修，怎么样，我够资格跟你打吗？”子修将剑横在了胸前，稍微压低了身子，浑身散发着一股惊人的斗志。

　　游龙剑法？

　　这个姿势许多人都是知道的，剑圣九心的游龙剑法就是这个样子，鬼刃一眼就认出了这个架势。

　　你以为你是剑圣九心？要是用这剑法的是剑圣，那这场战斗不用打就知道结果了，但是……

　　就凭你……也想用游龙剑法？

　　一剑东来第二次从剑鞘里拔出了武器，还未做好准备，迎面就袭来一道剑气，他连忙左移了两步一边闪避剑气，一边也划出了一道剑气向对面攻击。两人是剑

　　客，终究还是近战能力比较强，远程不过是辅助的手段，只不过一剑东来对远程方面的攻击有更深的研究，就算是在远距离也依然可以表现出高深的战斗力。

　　两人很快就开始了贴身战，令人想不到的是，鬼刃竟然一个照面便落入了下风，子修的游龙剑法并非摆设，确实有几分剑圣的风范。只是技能的衔接并不是非常

　　熟练，攻击速度也远远不及九心和下天。即便如此，鬼刃还是陷入了被动的局面，他并非无力还手，而是在寻找一个合适的时机一招制敌。

　　这个机会很快就到来了，子修那并不熟练的游龙剑法破绽百出，随着连续使用技能的次数越来越多，他切换技能的停顿时间也越来越久，似乎在思考下一招应该

　　出什么，并不如九心和下天那般行云流水，他们两人使用游龙剑法的时候从来不会中断，总是一招接一招，不给敌人喘息的机会。

　　“如果给你一些时间，说不定真的可以成为一个高手也说不定。”话刚说完，趁着子修停顿的瞬间，一剑东来挥出了一记很普通的横砍，虽然很普通，速度却非常快，子修下意识地退后了半步，避开了这突然袭来的攻击。

　　然而，事情却没有那么简单，明明已经避开，他的胸前却出现了一道浅浅的血丝。

　　“什么时候！”子修又呆住了，他知道鬼刃已经手下留情，然而，他无论如何也想不明白自己是怎么受伤的，明明已经避开了攻击。

　　“还要打吗？”

　　“再来！”他越来越兴奋，即便浑身都是伤也在所不惜，犹如遇到了非常开心的事情一样。他没有想到鬼刃竟然如此之强，完全不知道他的攻击是怎么回事，难怪这人竟然可以切下剑圣九心的衣角，这种诡异的攻击恐怕就算是剑圣九心也应该很苦恼吧？

　　子修使用了剑士的高阶技能《战斗转换》，这是一个可以随意开启的常驻型技能，开启以后，可以被动的提升2点力量与1点敏捷，而且所有的攻击都会提升微量的伤害。但是，使用每个技能都会增加20%的内力消耗，会加快内力的消耗导致很快精疲力竭。

　　打开了《战斗转换》之后，他又开启了《警戒》，这是剑客35级可以学到的中阶技能，60级可以学习高阶，变成高阶以后，可以在1分钟的时间里被动的提升2点敏捷，被攻击到的那一瞬间，如果视线里没有看到攻击者，将在5秒内再次提升2点敏捷，此状态最多可以叠加3次。

　　他没有浪费增益技能的持续时间，开启了《警戒》以后便立刻开始了一轮新的攻击，这一次他没有用剑气当做起手攻击，因为此时施展的每个技能都会增加20%的内力消耗。

　　两人再次交战以后，鬼刃感觉到了压力，子修的攻击速度快了一些，但是攻击依旧不连贯，还是常常露出破绽，但因为敏捷的提升导致他可以很快的回防，不至于再被鬼刃抓到空隙反击，而且提升了2点力量以后，在兵刃对撞方面，子修也有了优势。

　　这一次鬼刃被压制住了，一直处于防守的状态，无法再作出反击，却还是能保持着没被伤到，他打算拖到《警戒》的时间结束，那个时候恐怕就可以分出胜负了。

　　子修的攻击风格突然发生了变化，力度少了一些，攻击速度变得更快了，一剑东来没有料到这突然的变化，他以为对方会一直使用刚才那样的状态攻击下去，正是因为这个疏忽导致他的左手被开了一道口子，幸好衣服的防御力较高，并没有伤得很深。

　　可是，攻击还并未结束，当鬼刃反应过来的时候，眼前袭来了铺天盖地的剑气着实吓了他一跳，仓促之间连忙使用了《内力护体》，并且尽可能地向侧边翻滚，

　　仍有两道剑气没能闪开，削中了他，然而却没有传来任何痛楚，这两道剑气竟然消失了，如同投影一样。而此时，身后却传来了一股剧痛。

　　“疾风三连斩？没想到你这一招玩得挺熟练的。”鬼刃从地上爬了起来，他确实有些小看了对方，才导致被突袭成功，若不是在关键的时候使用了《内力护体》，恐怕此时就没那么容易爬起来了。

　　“彼此彼此。”子修的内心有些激动，他没有想到这一招的实战效果会这么好，当初跟下天做交易学了这个技能果然是正确的选择。

　　一剑东来身为鬼刃，他的招数以诡异成名，总是能使出意想不到的攻击，但这不代表他能克死同类型的敌人，面对这个同样能让《疾风三连斩》的剑气拐弯的敌人，他打起了十二分的精神开始迎战。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第15节 放手搏

　　为了能在《警戒》结束以前击败鬼刃，子修又连续打开了数十个增益技能，他浑身出现了五颜六色的光芒，就像彩虹一样。

　　一剑东来也并没有就此傻站着，同样在两秒钟的时间里就使用了近十个增益技能，剑客的爆发力虽然逊于刺客，但同时使用了十多个增益技能的剑客一样可以做到刺客那样的一击必杀。

　　一道剑气以迅雷不及掩耳般的速度袭向子修，他凭借短时间里的属性提升用仿佛瞬移一样的方式避开了这道惊人的剑气，然后飞快地也回敬了一剑东来几发剑

　　气，剑气的飞行速度同样快得令人难以反应，鬼刃仓促地闪到了一旁，腰部还是被划开了一道伤口，他没有多余的表示，再次用剑气进行了反击。

　　一时之间，树林里仿佛是十多个人在相互用枪械射击一样，花草树木纷纷被杂乱飞舞的剑气削断。

　　两人都无法靠近对方，也不愿意就此收手，谁的剑气只要稍微慢了一些，对方的剑气就会变得更加旺盛，稍一不注意就有丧命的可能。在这铺天盖地的剑气之中，又夹杂着许多虚假的攻击，那些是制造出来的假象，用来迷惑对手。

　　渐渐的，子修被压制住了，比剑气他终究不是鬼刃的对手，他连忙使用了《内力护体》，然后闭上了眼睛故意吃下了几次剑气，《警戒》的特殊效果在这时发动

　　了，突然增加的6点敏捷让子修的反应速度提升到了一个新的层次，他迈着迅捷的步伐巧妙地避过了眼前犹如天罗地网的剑气，看准了一个空隙发动了疾步，这几乎

　　是必定成功的一击，鬼刃居然在他发动了疾步的同时反应了过来，将武器放在身前格挡。

　　这仓促的回防勉强挡住了子修的疾步，武器却被这庞大的力道弹开，连人带剑不断地向后退，他没有时间看子修此时在什么地方，也没有时间思考子修下一招会出什么，在被击退时，鬼刃向后发动了疾步，瞬间退开了数十米的距离。

　　他的姿势非常怪异，像是要摔跤却又没有摔倒，稳住了身形以后立刻对前方胡乱发出了几道剑气。这几道看似随意的剑气正巧切断了子修的左手小拇指，他没有料到一剑东来在这种情况下竟然还能做出如此出乎意料的反击。

　　强烈的痛楚更加激发了他的斗志，他知道鬼刃很强，他知道自己不太可能打得赢对方，他只是想试试看自己现在究竟到何种程度了，他不能理解为什么同样是剑客，同样是60级，为什么有的人强得离谱，有的却这么弱。

　　现在，他大概知道了，并非是输在装备上面，而是输在技巧与经验上面。

　　两人的战斗经验差距太大了，鬼刃很多时候无需用眼睛去判断敌人在哪里，就能猜到对方在什么地方，他对自己的技能运用到达了炉火纯青的地步，他知道什么

　　技能配合什么技能可以发挥意想不到的功效，而且已经熟练到了形成条件反射的地步，只要满足条件，身体就会本能的做出相应的动作。

　　短暂的停顿之后，子修又开始了一轮新的攻势，他决定拼近战，尽可能的不要给鬼刃形成远程压制，因为那是鬼刃的强项。

　　但这一次子修已经没有疾步了，几秒钟以前刚使用了这个技能，短时间内尽可能的不要使用第二次，否则会造成大量的内力消耗，并且因为《战斗转换》这个技能的存在，所消耗的内力还会进一步的扩大。

　　深知这一点的他忍住了再次使用疾步的想法，可是，在没有使用疾步的前提下，他根本无法接近鬼刃。

　　血条已经变成了黄色，示意身体此时的状况已经很危险。而血条下方显示了两个负面状态，分别是持续减少血液的‘流血’状态和减少移动速度的‘减速’状态，这两个负面状态似乎并没有产生太大的影响，至少子修仍旧生龙活虎。

　　他不得不一边发射剑气来对抗鬼刃一边尝试接近，而鬼刃则是一边后退一边用剑气来做为攻击手段，在这方面自然是鬼刃要强上许多，而且他还没有使用更多的增益技能就压制住了子修，谁胜谁负不言而喻，分出结果只不过是时间的问题罢了。

　　不到最后一刻，谁也不会知道结果，因为每个人都是有血有肉的，每个人的都是不同的，他们都有着各自的想法，他们都有可能做到别人所做不到的事情。

　　“为什么不就此收手？也许我这句话有点狂妄，但是，就凭现在的你，不可能战胜我。”

　　“不试试看……又怎么知道？”

　　如果用尽浑身解数也无法接近鬼刃，这场战斗便不可能取得胜利，子修深深知道这一点，不过，他并没有将取胜当做这一次的战斗目标。

　　瞥了一眼增益状态的剩余持续时间，《警戒》只剩下12秒钟，还有几个增益技能的时间也只剩下十秒钟左右。

　　也就是说，这十秒恐怕是最后的进攻机会了。

　　当某个技能的剩余时间显示为9秒的时候，因为这短暂的分神，一道剑气在子修的左脸开了一道口子，而这个时候，因为《警戒》的存在，敏捷短暂的又提高了2点。

　　当某个技能显示为8秒的时候，他开始调整姿势。

　　当某个技能显示为7秒的时候，他成功的让自己又吃了一记剑气，并且将《警戒》所触发的特效提升到了第二层，增加了4点敏捷。

　　当某个技能显示为6秒的时候，他重新调整了姿势，以一个发射剑气的姿势掩盖了企图冲刺的动作。

　　当某个技能显示为5秒的时候，他又闭上了眼睛硬吃下了第三道剑气，将《警戒》特效提升到了三层，增加了6点敏捷。

　　当某个技能显示为4秒的时候，鬼刃似乎发现了子修想要放手一搏的决心，连忙使出了多个剑气类技能，铺天盖地的亮光如同编制的渔网一样袭向那个犹如蝼蚁的男子。

　　当某个技能显示为3秒的时候，子修发动了疾步向左侧移动，大量的敏捷加成让他可以很快的看清现在的局面该如何破解。

　　当某个技能显示为2秒的时候，一剑东来算准了子修的落脚点，在对方停下疾步的那一瞬间，他竟然也发动的疾步，先是使出了一记佯攻假装攻击子修的右胸，然后立刻收手改变了进攻的位置移动到了腹部。

　　当某个技能显示为1秒的时候，识破了鬼刃招数的子修勉强挡住了这一招，却被对方的冲击力击退了，这似曾相识的局面，他却做出了跟一剑东来不一样的选择，一剑东来选择了退后，而子修选择了进攻。

　　依旧是摇摇欲坠随时要跌倒的样子，他却在这大量属性的加成之下不可思议的将身体在瞬间调整到了正常的姿势，并且第三次发动了疾步……

　　随着一声扑通声响，子修终究还是支持不住，倒在了地上没有再爬起来，精力已经消耗光了，打开《战斗转换》以后，三次连续施展的疾步足以将一个人的所有精力消耗光。

　　“呵呵……子修是吗？”

　　一剑东来紧紧地皱着眉头，他低着脑袋看着掉在地上的那半截手臂，强忍着左臂传来的剧烈痛楚，迈着稳健的步伐离开了这个又恢复了寂静的森林。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第16节 海滩游

　　转眼又过去了几周，此刻已经是游戏时间106年的8月份，炎热的阳光照耀着大地，让人忍不住的想要吹空调，可是游戏里哪来的空调呢？为了避暑，不同的

　　玩家有不同的策略。内功高手可以将内力的属性转换为阴寒散布在周身就可以达到避暑的目的，而普通玩家怎么办呢？当然就只有光膀子持扇子，或者趁这个季节去

　　那一个被称为天堂的地方：黄金海岸。

　　一望无垠的海洋，柔软的沙滩和诱人的比基尼女人凑成了黄金海岸这一个著名的旅游圣地，只要通过传送点，仅仅一秒钟就可以随时访问这个地方，但传送点的

　　出口并没有特意的放在黄金海岸，而是在几公里外的海岸村，这也是为了将路过练级的玩家和去海岸游泳的玩家区分开来，而且黄金海岸附近常驻的帮会也早有明文

　　规定，此地禁止PK，这也为来此游玩的玩家提供了不少安全感。

　　“我感受过上亿人用崇敬的目光看着我，也感受过上万人用不屑的目光看着我，我现在宁愿做那几千人中的一人也不愿意做那被几千人盯着的那一个人。”

　　“真是充满文艺气息的话语！从科学的角度来看，人的年龄越大就越喜欢咬文嚼字，果然是很有根据的。”

　　“我已经有一百二十岁了。”

　　每次跟言叶在一块的时候总能觉得心情愉快，无论什么繁琐的事情都可以暂时的放在一边。楚心蓝自己也已经意识到了这个问题，所以她很珍惜两人的友情。

　　跟以往相比，她要显得开心了许多，脸上没有了以往藏满心事的感觉。

　　父亲的事情解决了以后就仿佛变了个人似的，微笑时常挂在脸上，偶尔也会用十分正经的表情说出几句笑话。

　　这一次游玩带上了言松，三人提早与黄金海岸的管理人员预定了一个位置，由于她们两人没有遮脸，一路以来吸引了很多玩家的目光，不仅是因为两人长得非常

　　漂亮，最重要的原因是因为这两个不可能在一起的人居然凑在了一起并且非常愉快地在沙滩上散步？前一段时间这两人在神之竞技场闹出来的事情，不少玩家都认为

　　应该是言叶背叛了九心，她也因此而受到了不少人的唾弃。

　　楚心蓝如此高调的亮相，有很大一部分的原因是为了帮言叶洗刷那样的传言。当别人看到这两人能够这么开心的呆在一起聊天的时候，谣言就能不攻自破了。

　　“姐，放我下来，我可以自己走。”

　　“没事没事，你姐姐我的力量非常高呢，背你一个乳臭未干的小子没有任何压力。”

　　“别人都看笑话了。”

　　“没事没事，你姐姐我的脸皮可是非常厚的，无论别人说什么都无法对我造成杀伤。”

　　“姐！”脸红的言松瞥了瞥旁边面无表情的楚心蓝，看来她已经对这种不正常的发言习以为常。

　　找寻到预定的位置时，不明真相的围观群众已经达到了数十人，眼看人数会变得越来越多，言叶将弟弟安置在了遮阳伞下的躺椅上，从次元背包内拿出长剑飞快

　　地向人群上空甩了一个剑气，围观的群众纷纷撤离了这个危险的地域，虽然在黄金海岸是禁止PK的，但大家好歹还是明白这是在赶人，所以就识趣的离开了。即便

　　如此，周边总有一些心不在焉的玩家路过，远处也总是或多或少的有许多人向这边投以各种饱含意义的目光。

　　“老师，你说我们会不会又被人截图发到论坛了呢？”言叶一边脱下外衣一边说。

　　老师这个称呼让楚心蓝有种怪异的感觉，应该是‘师父’听多了，这个仿佛教书先生一样的称呼反而让她有些不习惯，不过这没有什么需要在意的。

　　“老师，你看我的身材怎么样？”

　　“姐！”言松连忙打断了她越来越离奇的话题。

　　抛开她大大咧咧的性格，纵观全身上下，她要胸部有胸部，要脸蛋也有脸蛋，怎么看都是一个相当有姿色的美女。

　　“可惜了。”楚心蓝双手枕着脑袋也躺在了躺椅上，刺眼的阳光仍旧无法被遮阳伞挡住，她不得不抽出了一只手放在了眼前挡住光亮。

　　“喂！你这是什么态度！我可是听到了！我听到了！你说了‘可惜’这个词语了！我到底哪里可惜了？！”言叶咆哮的用手指着一脸慵懒模样的银发少女。

　　我已经说得很明显了，平时毛手毛脚的，性格也是大大咧咧，为人有些疯疯癫癫，除了外表是个女人以外内在完全就跟男孩子差不多。难不成……难不成这家伙其实是个男人？

　　“言叶，你过来，我有话要问你。”楚心蓝非常严肃地盯着浑身已经脱得只剩下泳装的言叶。

　　“道歉吗？师父您这是要跟我道歉吗？”

　　“不，我只是很在意你是不是也用了移魂这种招数，因为你除了表面上看起来是个女人外，性格完全就是个男人。”说这话的楚心蓝一脸严肃，丝毫没有开玩笑的感觉。

　　“你以为谁都跟你一样吗？披着少女外皮的大叔。”言叶不甘心的反击着楚心蓝看似温和实际却异常锐利的陈述式话语。

　　“姐，你不是总在我面前夸赞老师以前是个非常高大帅气，温文尔雅的美男子吗？”

　　言松的话刚说完，言叶的耳根已经变得通红，一溜烟地跑向蔚蓝的大海……

　　难得能看到言叶害羞一回，总算有点女人的样子了。

　　“九心老师，您觉得……觉得现在的身体习惯吗？”言松小心翼翼地询问着，生怕惹了楚心蓝不高兴。

　　银发少女沉默了几秒，表情没有因为他的问题而产生变化，思考了一会，淡淡地答道：“不习惯。”

　　“请问……请问您可以教我一些剑客的招数吗？”言松非常的崇拜剑圣，时常用敬佩的眼神看着楚心蓝。

　　他双手比划着想要模仿当年神之壁垒的英勇姿态，想要拜她为师。

　　可惜楚心蓝却不再打算收徒，有言叶一个人就够她烦的了，再来一个那岂不是烦不胜烦？

　　迎上了言松满是期待的表情，凌厉的目光使得他几乎是立刻就转过了脑袋不敢与楚心蓝的视线碰在一起，明明只是一个外表十分柔弱的少女，为什么却能散发出这么不符合自身的气势呢？

　　“对不起，我是不是……说错话了？”言松满是歉意地别过了脸。

　　“你不适合玩剑客，而且你的眼神里面也没有变强的渴望。”

　　这种话楚心蓝听到的实在太多，这样的人见到的也实在太多，言松只不过是这其中的一个微不足道的过客而已。但言叶却成为了一个例外，言叶的眼神里有渴

　　望，直到发生了神之竞技场的那件事情以后，楚心蓝才明白那渴望并非是希望变得更强，而是渴望保护弟弟吧？而是渴望获得信任吧？

　　今天的主题是游玩，言松知道自己有些跑题了，于是主动的开始谈论一些天文地理的话题，在这方面他拥有丰富的知识，也总算打败了只有在武学方面达到登峰

　　造极的楚心蓝。还处于少儿的那个年代，她就不同于普通的小孩无忧无虑的在父母的照料下尽情的玩乐，那个时候她就已经肩负起了养家糊口的责任，所以也没能把

　　时间花在对知识的补充上，被言松在这方面打败也就显得合情合理。

　　“神之壁垒老师……您好……可以……可以请您帮忙签个名吗？”突然一个大约十来岁的小女孩跑到了两人的面前用期待的眼神看着楚心蓝。

　　楞了一小会，没有立刻反应过来发生了什么事情。目光移动到小女孩身上时，发现她的手里拿着一张似乎刚刚从什么地方撕下来的纸和一根涂着墨水的毛笔，扫视了一遍周边，左侧不远处有一个面带微笑的年轻男子用担心的眼光看着小女孩，看来那个人是她的父亲吧？

　　[神之壁垒]

　　楚心蓝在纸上写了这4个字，既没有署名‘剑圣’也没有署名‘楚心蓝’或者‘楚云风’。

　　“为什么没有写剑圣呢？”言松平静的目送拿着签名向父亲那跑去的小女孩，话题的指向却是对楚心蓝说的，“为什么你写了这个称谓呢？”

　　“因为让她过来的那个男人想要的就是那四个字。”神之壁垒是一个时代的称呼，没人会想着要‘楚心蓝’和‘楚云风’这两个毫无意义的名字，也许‘九心’

　　和‘剑圣’这两个要响亮一些，但还是有些人更喜欢‘神之壁垒’这个称呼，既然小女孩称呼她为神之壁垒老师，恐怕对方想要的也就是这四个字了。

　　这个小插曲使两人的气氛变得稍微冷淡了一些，楚心蓝的脸上挂着一层淡淡的忧伤，这真是少见，平时她总是显得麻木面无表情。

　　见此情况，言松不得不将满肚子的疑问咽了下去，他生怕将她问得心烦。

　　他是一个正常的男性，虽然表面上看起来只有十多岁，但实际年龄也有几十岁了。因为旁边的银发少女有些心不在焉，他也就不再打扰对方思考问题，身为一个

　　正常的男性，面对黄金海岸无数身穿比基尼逛来逛去的女性如果没有点想法那就实在说不过去。当他开始用欣赏的眼光盯着一道又一道的倩影时，眼光总是有意无意

　　的撇向身旁的银发少女，因为她实在太过于漂亮，让人无法淡忘，而她又过于冰冷，让人无法直视。

　　“老师，你也一起来玩吧？”沉寂了十多分钟，一道熟悉的女声将两人从幻想中拉回了现实，浑身湿漉漉的言叶一下子躺在了两人中间。

　　“好。”出乎意料的，楚心蓝居然答应了。

　　结果她还是未能完全放开身份去尽情的玩耍，身穿上一次在神之竞技场战斗时的那件紧身皮衣就跃入了水中，引得周围众多玩家的注目。

　　“小松，你跟她说什么了吗？我感觉今天的老师有点不正常。”

　　“谈历史谈政治。”

　　“不管了，难得她肯一起玩，我先过去了。”

　　面对这两个美女如果没有心动的感觉那就太奇怪了，只可惜，对言松来说，有一个是自己的亲姐姐，还有一个却跟自己的年龄有着天壤之别，身份差距也悬殊，这个弟弟当得真辛苦。

　　这一天，三人玩得很开心，楚心蓝也是首次在大家面前展露小孩子的一面在海水中玩耍，如果说以前她就像一坐高不可攀的冰山，而在黄金海岸的那个时候则有一种邻居小妹妹的感觉。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第17节 寻任务

　　如此放纵的生活持续了一周，当父亲和言叶的事情都已经解决得差不多的时候，她悄悄地来到了一个闻所未闻的地方。

　　这里是一个山崖，顶上并没有奇怪的事物，也许这个高达几百米的悬崖可以成为唯一的看点。观察好了地形，她走到远处的一只梅花鹿身后用脚踢了它一下，梅花鹿转过脑袋撇了撇楚心蓝之后又低下脑袋继续吃草，似乎并没有将她当做敌人。

　　抬起脚再次狠狠的在梅花鹿的屁股上踹了一下，这一次的力道很大，梅花鹿的身子向前微微地推动了一小点，这一回它显得有些生气，进入了攻击的状态。

　　楚心蓝向悬崖边上跑去，以她现在的能力想要打败一只梅花鹿实在太轻松了，绝对不可能被这么一只小怪逼迫到这种境界。事实也正是如此，她在悬崖边上打手

　　势示意梅花鹿快点过来，然而梅花鹿却警戒的盯着楚心蓝，生怕有什么阴谋，可是一只游戏里的小怪能有什么智商？很快它就为了报刚才的一踹之仇不顾一切地冲了

　　上来，银发少女被轻轻的撞了一下，仿佛失去了重心一般地跌进了身后的悬崖。

　　当她坠下几百米深的悬崖时，呼啸在耳边的风声犹如地狱索命的叫声。

　　扑通一声巨响，水面上产生了一个庞大的水花……

　　GM说过，第一个被攻击掉落这个悬崖的玩家是不会摔死在水里，但也许会很疼。她不确定自己是否第一个‘被攻击后掉落这个悬崖’的玩家，因为GM说这句

　　话的时候是几周前。当她决定跳下去时，为了防止自己死亡，她使用了一系列的保护手段，不仅为自己加持上了医师的增益技能与治疗技能，争取在身体触碰到水面

　　造成伤害的时候第一时间产生治愈的效果，她还调整好了落水的姿势，减少自己的身体接触到水面的面积。

　　不知道是自己的防护措施做得对还是这个游戏对这个隐藏任务的设定起效了，楚心蓝驱使着酸痛的身体闭气潜在水里，她并没有被震晕，也没有受伤，只不过是

　　身体很疼，她从落水到现在没有浮出过水面，一切都按照GM的提示在进行着，潜得更深了一些，透过水里模糊的视线，她看到了一个洞窟，就是那个没错了。

　　她从寒冷的水面浮了出来，休息了一会儿之后便搀扶着湿滑的墙壁拖动着沉重的步伐向洞窟的深处走去，途中已经记不得自己休息了多少次，终于来到了尽头，这里是一个稍大一些的空间，有菜园有草屋，似乎有人在这里生活。

　　一切的一切她都按照GM所说的做到了，首先是从悬崖上‘被攻击掉落悬崖’，自己跳下去的话无法触发隐藏任务，必须要‘被攻击掉下悬崖’，所以楚心蓝才吸引那只梅花鹿将自己撞下去。接着就会掉进悬崖下的湖里，在进入洞窟之前不得浮出水面，在最深处可以获得隐藏任务。

　　如此苛刻的触发条件，也难怪这游戏开了一百多年也没人能够接到，也因为这个任务得到的奖励过于逆天，能有这种苛刻的条件也很正常。

　　“孩子？你有什么事吗？”

　　草屋里走出一个老者，一看就是NPC，然而他的第一句话并不是：孩子，你来得正好，我的绝艺也许能得以传承了。

　　无论楚心蓝如何询问，老者就是不给她任务，到底问题出在了哪里呢？难道有人已经获得这个任务奖励了？

　　正在这时，山洞里突然出现了一个男人，又是那种瞬间出现的方式，仿佛剪辑的电影一样，前一秒那里还空无一物，下一秒那个地方便突然出现了一个人，楚心蓝对这个人的出现方式已经有底了。

　　“我是GM。”

　　对方简短的介绍了自己的身份，不用说都知道对方是为了这个任务而来的，然而对方的一席话却让她深深的感受到了这件事背后势力的错综复杂。最近同意将楚心蓝培养成魔王的计划只有少数人赞同，许多的原因导致大部分人都不支持这个计划。

　　假如培养了一个恶魔出来，到时候无法控制局面怎么办？

　　我们的世界现在人人都是身怀绝艺，再过不久相信人人都可以成为战略级的超人，何必依靠这种荒谬的计划？

　　你们这是在恳求别人杀害我们的子民吗？

　　诸如此类的抗议声在《传说》的幕后从未间断，然而因为某些事件，留给人类的时间并不多，GM并不知道上头隐藏的是什么，但是他们接到了偷偷完成这次合

　　约的命令。然而事情还是被许多势力发觉，想要对游戏里面的内容进行修改，必须要获得三分之一国家的同意，而反对这个计划的远远超过三分之一。

　　所以楚心蓝才没能在这个老头这里接到任务，因为这个任务已经被禁止获取了。

　　GM到达这里后非常迅速的将内情说了出来，脚下也没闲着，他带着楚心蓝通过传送到了长白山。在他进入《传说》之前，一群技术人员就利用不法手段将这个

　　任务转移到了另外一位NPC身上，由于修改的动作太大，已经触发了警报，相信很快就会修复这个任务，剩余的时间大约只有5分钟到10分钟之间，然而这个时

　　间换算到《传说》里面就是50分钟到100分钟，这个时间比例也为两人争取到了宝贵的时间。

　　在这白雪覆盖的长白山，冰冻的天气冷得楚心蓝缩成了一团，背包里没有替换的装备，只有身上的这一套简陋的法师袍和紧身皮衣，也就只有这个时候她才后悔怎么没有带上一些冰抗的装备，脑海里浮现了仙术师把小火球当做移动暖炉的场面。

　　GM似乎注意到了这个情况，主动解下身上的大风衣披在了她弱小的身上。

　　她疑惑的抬头看了他一眼，似乎没有立刻明白是怎么回事，过了好一会才明白了这其中的缘由，原来自己已经从施舍者变成了受施者，想到这，她黯然的低下了头。

　　就算披上了风衣也无法抵御这寒冷的天气，但她却不好意思说出来，强装出一副没事的样子，心里却在思考着究竟还要多久才能到达目的地，这鬼地方实在太冷了，要是遇到什么高级的怪物，恐怕都没办法在这种恶劣的环境下战斗。

　　突然，他停了下来，将双手放在了后面，然后蹲在地上回过脑袋看着她。

　　楚心蓝一时之间不太明白对方的用意，但是对方的那个动作，不正是小时候父亲想要背自己的动作吗？

　　“还楞着做什么？上来吧。”

　　她的行进速度有些慢，不仅是天气的影响，还与身体的结构有关，很多时候都要跟不上GM的步伐时，对方就会刻意的放慢脚步让她跟上，如此往复导致两个人的速度都很慢。

　　她爬上了他的背部，那是一个结实而又稳重的背部，就像很多年前的父亲一样。

　　他踏着稳健的步伐缓缓的向那个NPC的刷新点前进。

　　“我们做GM的都很喜欢你。”

　　突如其来的一句话让楚心蓝不知道该如何回答。

　　“开发《传说》的人一定是好人，管理着《传说》的那些人也都是好人，你也是好人。所以，我们这些GM一直就相信这个计划是对人类有益的事情，我们很多人都知道这个计划还隐藏了什么阴谋，也许领导

　　人确实遇到了能够毁灭天地的大事，所以才要依靠你来做这些荒谬的事情。所以，我们明知道接触你以后就会被随便安上一个理由处死，可还是希望能够亲眼见一面

　　你这个就像是神话故事里面的人物。”

　　好人吗？这真是一个怪异的形容词。

　　“我只是一个……普通人。”

　　“当我们能够做到某些事情的时候，我们不会轻易的拜托他人。假如我被车撞倒了，我无法行动，那个时候我只能拜托他人来救我。拜托他人就是自己失败的表

　　现，而你，虽然以前是一个普通人，但是你做到了普通人做不到的事情，所以你就成了神。假如我有了这个隐藏任务所赠予的奖励，也许我会找一个地方称王，也许

　　我会想统一世界。但是你不会，高层刚开始提出这个计划的时候，物色了一万多人，他们都非常的出色。但最终却都被淘汰了，里面有你比较熟悉的下天，但是他野

　　心极高，很快就被排除了。也有十分低调的刀神，不过他也被排除了。还有排行榜上比较出名的那几个，可惜都被淘汰了。最后只剩下你一个，因为你不会轻易许下

　　承诺，但是许下的承诺都会兑现。你有那种王者的风范，你不拘小节，而且你非常的聪明，你还有一个可以抛弃自己生命也要达到的目标，所以高层才选择了你。”

　　换做以前，楚心蓝可以当这些话是拍马屁，可现在她却感觉到了眼前这个男人的真心。

　　“到了，就是前面的那个背着木柴的NPC，你只要帮他提木材到他的住处就可以接到这个隐藏任务了，这是一个只有王者才能触发的任务。”

　　“我做完了这个任务以后怎么办呢？”

　　“这就要看你自己了，你要明白，完成了这个任务以后，你可以自己选择怎么做，是继续按照计划走下去，还是找个地方隐居，这都看你自己的意愿。我想说的是，如果《传说》的高层没有疯，没有走入绝境，是不会提出这个荒谬的计划。”

　　他背着她加快了脚步跑向不远处的一个弯着腰背着一捆木材的老人，老人浑身被白茫茫的雪花覆盖，显得很憔悴。越来越近，只有十多米就可以开始这个任务了。

　　男子浑身一震，似乎觉察到了什么事情，他突然停下了脚步，面带微笑着用十分温柔的语气说：“我觉得，你弹钢琴的场面一定很有气质，很像我的……”

　　突然，楚心蓝跌倒在了地上，前方不远处只有一个背着木材的老人在缓缓的前进，自己的身后或者旁边却再也没有看到那个面带微笑的男子，他最后要说的话也没能说完就凭空消失了，仿佛从来就没有出现过，但是身上披着的风衣却证明了那个微笑的男子存在过的痕迹。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第18节 触心事

　　“我来帮你拿这些东西吧？”

　　老者用审视的目光将她从头到尾看了一边，而后露出了赞许的眼神，她知道自己这是过关了。

　　“不必了，老朽这身子骨再差也比你这身子骨要好。”

　　怎么可能？他刚才明明是对我很满意吧？他的眼神是那个意思没错吧？

　　眼看着老者越走越远，她不知道现在应该怎么办，难道这个任务已经被修改了吗？她不甘心地跟在了老者的后面，渐渐的又发现了一处异样，前方居然没有脚

　　印，老者走过的地方居然没有脚印。这只有三个解释，要不对方是个鬼魂。要不就是因为对方使用了轻功。还有最后一个可能性就是除了轻功以外的其他离奇技能。

　　这个世界异常的庞大，发生什么怪异的景象都可以被合理的解释。

　　突然，她灵机一动有了办法，虽然有些不齿，但是为了接到这个任务只能尝试其他办法了，GM提到过，触发这个任务的条件就是把木材提到他的住处，而且只有王者能接到这个任务。

　　加持上了力神术，迅捷术与肉体爆发这三个增强物理属性的增益状态，她大吸一口气快速跑步超到了NPC的前面，但并未就此停下，这是一条上山的路，并没有其他的岔路，也就是说，老者的住处就在上面。

　　渐渐的有些气喘了，身体由于剧烈的活动也变得有些温暖，不像刚才冷得仿佛冰棍。

　　跑了约一分钟，她依稀的看到了白雪覆盖的道路旁有一条石子小路，不远处似乎就是一座草屋。撇了撇身后，视线里并没有看到NPC的身影，看来对方还很远，时间一定来得及。

　　她走到石子路面上用铁剑在雪地上画了一个较大圆形，然后开始参照技能表里大禁魔阵的图案开始绘制，很快就完成了这个阵法，但是仅仅这一个还不够。她又

　　在地面上绘制了一个大虚弱阵，在双重保险的作用下心里才安心了一些，可是这里风雪较大，恐怕再过不久阵术就会被破坏，只希望NPC能快点过来，时间显得无

　　比的宝贵。

　　而背着木材的老者也不负所望的出现在了眼前，无法确认这个NPC到底被设定了什么样的思维程序，她也不知道攻击了这个老头会不会发生什么难以预料的后果，唯一有的就是自信，她确信自己能面对大部分的敌人都不至于弱到毫无还手之力的境界。

　　在老者快要踏入‘阵’的前一秒，楚心蓝将手里的铁剑当做暗器掷向他，剑身打在了老者的身上，他立刻被系统判定为敌人，脚下的‘阵’在这一刻被发动，并且发挥了效果，老者一下子就跌倒在了地上，看不出是睡着还是昏了过去。

　　楚心蓝走到他身前弯腰想抱起木材，然而却发现力气不够提不起来，她不是个愚笨的人，立刻就想到了应对的办法，将木材放在地下利用湿滑的雪地就可以拖动着前进。

　　触碰到屋子的那一瞬间，她的眼前就弹出来了一个半透明的窗口。

　　‘任务：死神降临’

　　‘任务说明：你帮老者将木材提到了住处，老者缓缓的道出了身份，原来他曾经是个退隐的高人，在年轻的时候就已经纵横西大陆与东大陆，由于过多的杀戮，

　　晚年归隐在了长白山，与雪为伴。可是担心一身的绝艺没有传人，他从你的身上看到了希望，假如你能用杀戮勾起老者的回忆，他也许会送给你特殊的技能。’

　　‘任务条件：击杀10名玩家’

　　‘完成度：0/10’

　　真是个贴心的任务，简直就是诱引楚心蓝迈入荆棘之路。从进入这个游戏开始，她杀过不少人，可是现在任务让她去杀人的时候，她却感觉非常的罪恶，仿佛一旦做了就会遭天谴一样。

　　咬咬牙就过去了，这一步迟早要走。

　　也许，这一步可以不用走？

　　趁两个阵的效果还没失效，她离开了长白山。对于这个任务她暂时还没有想到具体的执行办法，也许可以去吸引下天来攻击自己。

　　离开了游戏，此时现实世界并没有过去多少时间，父亲已经睡着，夜幕下的这个世界显得非常的冷寂。

　　走到阳台上，她眺望着不远处漆黑的大海，海浪拍打沙滩的声音犹如一道道重物一般的撞击着楚心蓝的内心，久久不能平静。

　　那个任务真的要做吗？

　　她渴望得到答案，渴望得到确切的答案，但是没有人能告诉她该怎么做，一切都只能看自己。

　　此时气候有些寒冷，她低头看了看自己有些单薄的睡衣。打开衣柜，里面只有寥寥无几的几件衣服。突然想起了游戏里的第三个GM，她的风衣还穿在身上，不知道他去哪了，叫什么名字呢？还活着吗？

　　真的要为了信义而拿来之不易的幸福冒险吗？这一刻，楚心蓝又犹豫了。

　　走下楼，管家机器人很尽职的打开了灯。

　　“主人，您需要些什么吗？”

　　“你去充电吧，我自己来。”

　　打开冰箱，映入眼前的是几个汉堡包与方便面，这是她以前的长期食谱，可是今天……

　　下方还有许多晚上吃剩下的菜，那些都是父亲下厨做的。她将这些饭菜放进微波炉热了一遍，一个人面对整整一桌饭菜的场面显得有些滑稽，明明吃不完却还是统统都放在了眼前。

　　眼泪不由自主的又掉了下来，屋内屋外没有任何的声音，整个世界仿佛死一般的寂静，她突然感觉到了孤独。明明只有一个人居住，饭桌旁却一直都摆放着三把

　　椅子；明明只有一个人居住，两层楼的房子却有四个房间；心底里仿佛有个声音也在哭泣，她好想把自己的事情分享给别人，她好想有个人能告诉自己该怎么办，然

　　而身边却没有一个可以说这些话的人。

　　“奥丁，你来收拾一下。”吃过夜宵以后，她的声音还带着少许的哭腔。逃一般的回到了自己的房间，锁上房门躺在了柔软的床上。

　　也许……也许应该谈个女朋友了？

　　她的脑海里突然浮现了这样一个念头，但是很快就否认了，以自己现在的状况，会有人喜欢自己吗？。虽然否定了这个想法，脑袋里却又浮现了一个黄衣女子温柔的笑脸。

　　也许，也许那个家伙还可以吧？不过她也只是我的徒弟，如果她愿意做我女朋友呢？也好吧？

　　在现在这个早熟的年代，她能拖到将近一百二十岁才考虑伴侣，这无疑是一件不可思议的事情，也只因为她的成长之路充满了坎坷才导致了如今的境地。

　　清晨微弱的阳光透过窗户照射了进来，床上绝美的人儿无意识的用右手遮住了眼睛又继续陷入了美梦，散乱在床单上的银色发丝犹如刚刚开放的美丽花朵。又过

　　了一会，阳光渐渐变得强烈，手掌已经无法遮盖住这样的光芒，她翻了一个身，脸贴在枕头上，企图用背部挡住刺眼的阳光。又过了几秒钟，感觉到呼吸困难的她终

　　于醒了过来……

　　吃过早饭，她走到了院子里用树枝当做剑来舞动，游戏里的事情似乎一点也不着急。生怕父亲一个人无聊，她一直陪伴在他左右，或是谈论游戏趣闻又或是回忆许久以前的时光，直到晚上父亲休息了，她才终于进入了游戏。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第19节 遇险情

　　现实世界里面休息了一个晚上，游戏内又已经过去了几天，查看背包与任务，确认没有被改动了之后，她开始盘算这个任务该如何完成。下天最近没有派人找她

　　的麻烦，这也不知道算好事还是坏事，让她主动去杀人的话，心里始终有道坎无法迈过，可假如有人惹了自己，她倒是很乐意送对方上路。

　　一只鸽子飞了过来，拿下了上面的纸条，她看了一眼就捏成一团随便丢在了路边。

　　[亲爱的老师，你在何方？您聪明美丽可爱的徒弟想你了。]

　　随后思考了一会，也许可以找她来商量一下该怎么办？

　　立刻又否决了这个想法，无论什么时候只要想到她面带微笑的容颜和古怪的发言就会觉得此人非常的靠不住，昨天晚上胡乱的思考让她有些难以面对言叶，万一自己真的喜欢上她了怎么办？可是，有个伴也不错吧？

　　虽然内心还在挣扎，手头却已经写好纸条用鸽子发送了回去，内心的一丝小小的期待究竟是什么呢？

　　约定好的地点是中介交易所，根据青城地图的指示，从这里到交易所有许多的捷径，为了在言叶到来之前买到想要的东西，她不得不抄近路走进了旁边的巷子里，刚走进去一步却又停下了脚步。

　　小巷里一直就是犯罪多发地段，抢劫这类事情屡见不鲜，就算事后被NPC抓住也只是做几天的牢房，更别提这个游戏守卫NPC比较无能，想要抓住玩家实在

　　有些困难，这也就导致游戏内的犯罪事件屡屡发生。帮会也就变得比较重要，大部分的帮会都会帮助成员避免这些事件发生，一旦发生了也会有专门的打手寻仇，成

　　员之间相互帮助。

　　万一走小路碰到抢劫的怎么办？

　　这是她进入《传说》以来第一次思考这个问题，对别人来说这是一个很普通的问题，但对她来说，这个意义却非同一般，能考虑到这个问题就代表她已经觉察到了自己的弱小。

　　如果走小路碰到了抢劫，也许会更加浪费时间，她转身向回走，大路似乎要更加安全一些。然而，想要抬脚离开的那一瞬间，身后传来了微弱的动静，下意识地转身查看时，一股大力从腰部传来，将她扯进了无人的小巷里。

　　偷袭并不是没有遇到过，相反，楚云风的一生中遭遇过无数的偷袭事件，现在这个时候正合适使用‘内力外放’这个技能来震开敌人。然而，当她下意识的想要

　　反弹对手时，却发现无法发动‘内力外放’。当时又立刻陷入了呆滞的状态，直到对方在她的颈部大力地敲了一下，企图打昏她却又没能打昏成功的时候，后颈传来

　　的痛觉使她急速的明白了现在的情况。

　　从被拉入巷子到恢复思考能力仅仅过了2秒钟，旁边吵杂的声音告诉了她敌人至少在两人以上。她立即施展‘力神术’增强了力量，此刻手里空着，也无法从次

　　元背包内拿出武器，她迅速的向后伸手抱住了对方的脑袋，压低身子，翘起臀部，想要发力将身后抱住自己腰间的人用一个过肩摔甩出去，而身后的人却在这一关键

　　的时刻腾出了右手抵在了楚心蓝的屁股上，让她无法弯腰发力。

　　遇到高手了！

　　眼看其他人已经围攻了过来，这个时候已经只有一招可以使用。

　　兹兹……如同触碰到高压电的声响此起彼伏，空气中弥漫着一股烧焦的味道。

　　耀眼的防护罩犹如照耀大地的太阳，这一刻充分的显现出了它不可磨灭的作用。敌人在这一瞬间全都被逼退，但随之而来的头痛让她立刻解除了光壁。

　　好在情况得到了缓解，当楚心蓝将注意力集中在对方的身上时，总算看清楚了原来攻击自己的是三个浑身黑衣打扮的神秘人，看来事情没那么简单了，劫匪可没

　　那么好的身手，能够在她使用过肩摔的瞬间使用那种方式进行破解，能有这种身手的人无论在哪个帮会都是可以受到欢迎的玩家。

　　三人呈合围的姿态渐渐向她逼近，因为是空着手，她也大概的明白了对方是想活捉自己。

　　慢慢地向后退步，现在的状态绝对不可能打赢眼前的这三个黑衣人，但假如逃到大街被别人发现了自己这一副狼狈的样子，恐怕会被无数人耻笑。

　　可是也好过被人抓走不知道干什么吧！

　　猛地转身几步就跑回了大街，身后的几个黑衣人则跑回了巷子里面没有追来。

　　好险！楚心蓝一边思考刚才的事情一边从大路走向中介交易所。

　　到底那三个人是什么人呢？到底是怎么找到自己的呢？目的又是什么呢？

　　耽误了几分钟，来到交易所时，言叶已经到了，远远的就看到那个身穿黄色纱衣的女子在向这边招手。

　　“师父，师父！我们来这里做什么？”

　　没有理会旁边这个又吵又闹的女人，进入交易所以后，她开始搜寻想要的物品。言叶看到楚心蓝没有理她，自觉无趣也开始在交易所寻找有趣的物品。

　　“师父，你看这个，高阶的‘崩裂刀’，提升30%‘力劈华山’的刀气效果，极品呀！”

　　“还有这个，师父你看！受到的远程物理伤害减少10%的皮甲，超级极品啊！可是要8个金币，太坑人了！八万块钱买一件衣服，只有高富帅才能穿得起呀！我的武器都只花了两个银币。”

　　平时觉得言叶非常的吵，但今天却觉得她这样也有些可爱，总觉得不同于一般的女子，非常的有个性，非常的烂漫天真。

　　“今天我心情不错，你有什么想买的就买吧。”言下之意就是楚心蓝掏腰包，遇到这样的好事，言叶自然不可能放过，高兴得将脸贴在师父的脸上蹭来蹭去，就

　　像一只小猫咪。这么亲密的举动吓得楚心蓝立刻推开了她，而言叶似乎也没发现她的异常，两眼放光地盯着一件又一件的极品道具，恨不得全部收入囊中。

　　两人一直呆了两个小时，由于商品实在太多，始终无法找到真正完美的物品。

　　“师父，你看你看！这个手套怎么样？好看吗？”言叶将双手绣着蛇纹的黑色手套举在楚心蓝的面前。

　　“还行。”她应付着回答了一句，心里却没有说出真正的想法，原本以为言叶对黄颜色有着古怪的依赖，现在看来似乎并不是那样。黑色的手套搭配黄色的纱衣，总觉得这种调调有些不协调。而身为当事人的言叶却为捡了一个天大的便宜而笑得合不拢嘴。

　　黑色手套的名字正如上面所绣的花纹叫做蛇纹手套，非常精致的皮甲，不仅防御力和魔法防御力高于一般的装备，而且增加1力量，很少有防具增加基础属性，

　　所以这种增加基础属性的装备基本都是天价，然而刚才言叶却以20个银币的价格就买到了，这大约是卖家将价格输入错误，将20金币的价格填写成了银币。当然

　　并不能完全肯定是价格填写错误，也许是一个新手踩了狗屎运得到的装备，不知价格就随便摆上了中介交易所。

　　“师父，您买了什么呢？”也许是楚心蓝掏了腰包的缘故，言叶称呼她也变得恭敬了起来。

　　“这个。”话刚落，她全身的装束就变了一个样。映入眼前的是一个有着精致小脸蛋却又面无表情的银发少女，从外表上看似乎还未成年，但是浑身却给人一种老练的感觉，她里面穿着一套黑色的紧身皮衣，外面则是穿了一件比较松垮的青色连衣裙，就像一个可爱的邻家小妹妹。

　　习惯了男性装扮的楚心蓝一直还无法接受这种女性化的裙装，所以在紧身皮衣的外面披上了这件松垮垮的连身裙，当做了外套使用，即便如此，还是觉得有少许

　　尴尬的感觉，为了掩盖这份尴尬，她继续开口道：“有恒温的功能，可以自动调节过热或者过冷环境的抗性，而且衣服比较松，面料很薄，假如被人近身使用摔跤技

　　能或者擒拿技能也可以快速的金蝉脱壳，不仅如此，还……”

　　“等等！”言叶突然打断了楚心蓝的教学模式，脑海里出现了两个人在激烈打斗时，白衣人抓住了黑衣人的肩膀，黑衣人立刻撇下外套盖住了白衣人的视线，然

　　后抽出长剑刺透飞翔在空中遮挡视线的外套再刺中白衣人。她认为师父的想法似乎也是这样的，然而她似乎觉得师父没有注意到一个重点，“师父！你说的金蝉脱壳

　　难道是指敌人使用近身格斗技控制你的情况下钻衣服逃走脱身的招数吗？”

　　“那不叫逃走，那是一个反击的技巧，当被敌人抱住的时候，如果是这种松垮垮的衣服，或者比较滑润的皮装都有可能从敌人的手里钻出来，这是……”

　　似乎跟言叶所想的有点不一样，她还以为楚心蓝是想要用衣服来当做遮挡视线的东西，挡住敌人的视线然后进攻。

　　即便是跟想的不一样，她还是发现了一个非常有意思的地方，用似笑非笑的表情看着眼前的这个正在滔滔不绝作演说的银发少女，道：“师父，我看好您，您用

　　这一招一定可以成功的反击对手，尤其是当敌人是男性的时候，我认为效果一定显著。对了，这是您的新必杀技吗？这招必杀技叫什么名字呢？”

　　呆滞了好一会儿，楚心蓝才明白言叶这古怪的语气是什么意思，猛然想起女人和男人的差别，这才明白自己犯了什么错，连忙辩解道：“我那是做假设，实际上根本不可能用这种招数。”

　　虽然口上是这么说，但刚才脑海里却浮现了刚才在小巷里战斗的情景，当时腰部被拉住，法师袍的布料太粗糙，摩擦力太强，无法完成金蝉脱壳的动作。而现在

　　的衣服很轻薄，完全可以做到撕破衣服逃生的事情，在对方还未反应过来发生什么事情的时候再一剑刺死对方，整个过程行云流水，非常适合体型较小，力量较弱的

　　人来使用。

　　由于恒温的功能，下次去长白山也不至于冷得直哆嗦。

　　抱着这样的想法，她才决定去中阶交易所找一件合适的皮甲，然而一个多小时的搜索也没有看到适合的皮甲，无奈只能转搜布甲，结果只花了半个小时就找到了这一件还算不错的装备。

　　千算万算，却始终没将男女有别这一个基本的条件计算进去，这才导致了差点被言叶说得哑口无言这一个尴尬的局面。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第20节 谈心事

　　“给你看个好东西。”言叶从次元背包里拿出了一个青色的果子，有半个手掌般大小，样子很普通，就像是苹果一样，但是表皮有许多紫色的小斑点。“前些天，我在医殿接到了一个隐藏任务，奖励是5瓶超阶的万能解毒剂，这个就是任务品，需要20个这样的果子就能去交任务了。”

　　这倒是个不错的奖励，超阶的毒药是非常可怕的，例如超阶的‘雷鸣草毒药’就是一个很受刺客欢迎的东西，将它涂抹在武器上以后，只要能够伤害到敌人就会在5秒钟后触发麻痹效果，短暂麻痹1秒钟。

　　这1秒钟对刺客来说足矣，在这1秒里足够发动瞬步对敌人造成致命一击了。

　　毒药并不是什么时候都适合使用的，在高手的对决当中合理的使用毒药就成为了刺客的难题。例如专门解除‘雷鸣草毒药’的‘鸡血草药粉’，它只能解除这一

　　种毒药，如果在没有中毒以前服用，将在1分钟内免疫雷鸣草毒药，并且，如果中了雷鸣草毒药以后在毒性发作之前服用的话，除了可以解除毒性，还可以添加一个

　　在1分钟内增加5点敏捷的增益状态。

　　所以，如何才能合理的使用毒药是每个刺客的难题。

　　每种毒药都有一种专门的解毒药，在中毒以前服用就可以在1分钟内免疫，在中毒以后，毒性发作之前服用的话，则可以产生一个增益状态。

　　除了这种针对性的解毒药，还有一种叫做万能解毒剂的东西，它可以解除所有的毒。但是万能解毒剂有品级，初阶只能解除初阶或者以下的毒，中阶能解除中阶或者以下的毒，而超阶就可以解除超阶或者以下的毒，包括雷鸣草毒药。

　　万能解毒剂在中毒之前服用的话，只能在10秒内免疫中毒。在中毒之后，毒性发作以前服用的话，除了可以解除中毒以外，还会产生一个1分钟内增加2点所有属性的增益状态。

　　所以，在武器上涂毒是双刃剑，一个60级的玩家也许可以在武器上涂毒轻易击败1级的玩家，但如果对方有准备解毒剂的话，这反而会给敌人创造反击的机会，被1级的玩家反杀也是有可能的。

　　由于毒药的种类实在太多了，专门的解毒剂虽然效果更好，却不够全面。万能解毒剂也就更加令玩家喜欢，价格也就相对较高。入门的万能解毒剂只要1个铜币，初阶的需要5个铜币，而超阶的万能解毒剂价格比较昂贵，在中介交易所已经达到了8银币一瓶的地步。

　　言叶的隐藏任务奖励是5瓶，也就是40银币的收入。

　　当然，40银币对楚心蓝来说并不算什么，所以她只是点了点头，并没有表现出太大的兴趣。

　　“你别看这个果子很普通，我去做任务的时候，有很多怪物在抢这个东西，它们吃下去以后，属性起码提高了好几倍到处乱串，简直就像是疯牛一样到处撞，而且还发出那种很舒服的叫声，说不定这东西有毒品的功效，你要不要吃吃看？”

　　“你看不到这果子的信息吗？”听到了属性提升，楚心蓝总算有了一些兴趣。

　　“我还没有去做鉴定，这个果子的鉴定费居然要1个银币，简直就是在抢钱。”言叶露出了一个沮丧的表情，看得出来，她很想知道这个果子的详细信息，却又不舍得花钱去鉴定。

　　楚心蓝递给了她一枚银币，算是资助她去鉴定，却没想到她竟然将银币还了回来，道：“我可不是缺这一枚银币，我只是觉得花这钱不值得。”

　　这种想法是楚心蓝所理解不了的，她不明白言叶这是什么心态，既然不缺钱，又很想知道这个果子的信息，为什么不去做鉴定呢？非要逞一时之气吗？

　　能进入到排行榜前一百名的玩家应该都能明白很多时候不可以意气用事，压抑情绪去战斗是许多人都知道的，消极情绪很容易使人失去判断力，导致原本可能胜利的战局也会失败。

　　所以，她很多时候都可以不带感情的去看待事情，既然不缺钱，而且也很想知道那个果子的属性，为什么不去做鉴定呢？

　　“愚蠢。”楚心蓝对言叶作出了评判。

　　“我再蠢还不是你教出来的嘛！”

　　她并未教过言叶太多的东西，因为言叶是个不思进取的典范，压根就不像个徒弟，而且在武学上相当的愚笨，许多技巧就算说上许多遍也不能理解。以前或许不

　　清楚为什么这么不思进取还要拜师，神之竞技场的事情过后，她已经知道了这一切事情的缘由，也就没有再对这个徒弟抱着太大的希望。

　　也许……也许可以问问她……

　　问问她是不是愿意做我的女朋友呢？

　　楚心蓝的脑海里再次出现了这个念头，明明不久前才刚遭到了她的背叛，此时却觉得这个爽朗的黄衣女人或许是个可以一起生活一辈子的伴侣。也许是孤独太久了，想要有个可以依靠的对象。

　　父亲终究不是一个可以述说心事的对象，有许多事情是不能跟他说的，例如剑圣与下天的事情，这些她打算能瞒多久就瞒多久。

　　心里的事情藏多了，总想要发泄，这就像是高压锅一样，虽然里面的气可以压缩，但总会有极限，到达极限了以后，要不就是泄气，要不就是爆炸。

　　如果言叶可以成为能依靠的对象，或许会很好吧？

　　楚心蓝还不能完全理解爱情是什么意思，她不知道什么算爱情，是两个人在一起生孩子算爱情呢？还是一起活到老算爱情呢？这些复杂的情感她都不清楚，唯一清楚的是，自己看着言叶，与言叶在一起的时候，并没有特别的情愫。

　　“在想什么呢？”

　　在楚心蓝发呆思考的这几秒钟里，言叶叫了她好几次都没有得到回应，这一次总算回过了神。

　　“你觉得什么是爱情呢？是结婚生子？还是一起生活一辈子？还是两者都有呢？”

　　看着她认真严肃的表情，言叶没有想到她会提出这样的问题，因为刚才还在讨论果子的事情，此时话题却一百八十度的大转弯，不仅是这个问题太过于古怪，还因为话题的转变导致她一时半会没反应过来。

　　愣住了好一会才确认了楚心蓝并非是在说笑话，看着那张精致得仿佛娃娃一样的小脸……

　　突然，犹如被灼烧了一样立刻转过了视线不敢再看着楚心蓝。

　　“我觉得，应该是……应该是两个人在一起能开心，看到对方开心，自己也能开心，看到对方痛苦，自己也会感觉到痛苦，这算是爱情了吧？”言叶用怀疑的态度将这些银幕上常见的台词说了出来，她自己也没有谈过男朋友，所以对这些也并不是非常熟悉。

　　“也就是说，你跟你弟弟的感情是爱情吗？”

　　“哎？”这又是言叶想不到的问题，看着楚心蓝一脸认真，完全不像是开玩笑的样子，她无法想象楚心蓝的脑袋是什么构成，“我跟我弟弟的当然是亲情呀！如

　　果是有血脉关系的人，那些感觉就是亲情。如果是对朋友之间的，那刚才那些感觉就是友情。如果那种感觉在朋友之上的，那就应该是爱情了吧！”

　　然而这一大串的人物关系将楚心蓝的思维搅得一片混乱，就像平时楚心蓝教言叶剑术上的技巧时，言叶所露出来的表情，一脸的茫然却又努力在思考的表情。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第21节 他与她

　　当楚心蓝下线之后，言叶回到了医殿，这里就是她的家。

　　不同于以往弟弟独自一人浏览论坛的场面，这一次屋里还多了一个男人，正是有好些天没有看到的子修，他和言松似乎在谈论着什么愉快的话题，两人有说有笑。

　　“你们在讨论什么呢？那么开心。”言叶提着一袋新鲜的水果走进了屋里，正好看到了将那一张带着刀疤的脸转过来的子修，明明是一副非常凶恶的样子，此时却显得非常温和。

　　“你们上一次去黄金海岸的事情，可是又引起了不小的风波啊！”

　　“还不是怪那个小丫头，招蜂引蝶的功夫倒是挺厉害的，走到哪里都是焦点。”言叶似乎没有注意到这个称呼的变化，她说着这些话的时候面带着笑容。

　　“那不就是她的计划吗？她是关心你的，用那样的方式帮你洗刷议论。”子修似乎还有什么话想要，悄悄撇了撇一旁的言松，“借一步说话。”

　　这个地方实在没有可以安静说话的地方，只有病房里面算是，但这里有个言松，而子修似乎并不想他听到谈话的内容。

　　最终两人通过医殿的传送点来到了黄沙镇，在这个漫天烟尘的地方依旧没有玩家的踪迹。

　　“小松的身体，最近怎么样了？”

　　大概是没有想到子修第一个问的问题是这个，言叶稍微愣住了几秒钟，然后才答道：“医殿那些人的医疗水平跟现实世界的差不多，对付癌症这种东西，只能防止恶化，不能根治。”

　　“下天呢？他们没消息了吗？”

　　“他们前些天给了我话，愿意治好弟弟，说是看在我做了那么多事情的份上。可是我总觉得事情没那么简单，所以我还在考虑。”她的脸上满是担忧，明明这是自己一直渴望得到的，现在就摆在眼前，却不敢伸手去拿。

　　“如果可以的话，我希望你能彻底断绝与那些人的往来，你知道他们不是善类。”

　　“这个……我知道。”至少也要在这次的事情结束以后。“不说这个了，你今天来还有其他事情吧？”

　　子修停下了脚步，见状，言叶也停了下来。

　　“我希望能见九心一面。”说着这句话的子修用坚定的目光看着她。

　　而她被这突如其来的请求吓住了，无法分辨对方的目光到底是什么意思，是善意还是恶意，她想要从子修的眼神里读出他内心的想法，想要判断这个人是否安全，显然言叶没有这种本领，她只看到了他眼眶的眼屎。

　　“你找她有什么事情吗？”出于安全考虑，她还是决定先问一下对方的目的。

　　“我想请教她一些关于战斗方面的事情，前些天我跟鬼刃打了一场，败得很惨，我希望能得到剑圣的一些指点。”

　　“鬼刃？”那个人我记得好像挺出名的，好像是个很厉害的家伙吧？言叶又看了一眼身旁的子修，那副不甘心的样子让她有些于心不忍。“好吧，她刚才下线了，可能要过一周才上线，等到上线了我问问看她吧？”

　　也许是看在子修救命之恩的份上，也许是看在他帮了那么多忙的份上，也许是因为心里的那份私人的情感。言叶还是决定冒险帮一帮他，如今的剑圣只不过是个

　　羸弱的少女，这一点她是知道的，之前被楚心蓝用扫帚击败的事情已经被言叶抛在了脑后。取而代之的是生病的时候，那个楚楚可怜而又倔强的身影。

　　子修对言叶有着莫大的恩情，她不忍拒绝他的请求，又担心楚心蓝有可能会陷入危险，思索了片刻，她还是决定先问过楚心蓝的意见再决定怎么做。

　　而子修也并没有再得寸进尺，似乎对这个答复已经很满意了。

　　“一起吃个饭吧？”

　　“好吧。”

　　对于这次外出，言叶的心里还有着一丝丝的激动。

　　原本以为在神之竞技场做出了那样的事情会遭到所有人的唾弃，没想到现在不仅得到了楚心蓝的原谅，连弟弟和子修也谅解了她。她觉得此时的自己是幸福的，该有的都有了，不该再贪心去接触那些人。

　　但是，弟弟的生命就摆在眼前，她不忍心让弟弟一辈子生活在癌症的痛苦之中。

　　“怎么了？这里的饭不好吃吗？”子修察觉到了她有些心不在焉。

　　“挺好吃的。”黄沙镇没有饭馆，只有那间客栈有饭可吃，也就是前段时间住了很久的那间客栈。

　　“如果你想要去找下天，我陪你去。”

　　当这长相凶狠的汉子用温柔而又看似漫不经心的语气说出这句话的时候，言叶的眼泪几乎要掉了下来，连忙转过了脑袋，不留痕迹地用双手遮挡住了眼眶。

　　明明没有做什么惊天动地的大事，也没有做什么特别感人的事情，仅仅一句温柔的话，她便觉得非常感动。

　　与零式的那些人接触是很危险的事情，这一点大家都是知道的，与子修非亲非故，对方也帮了她实在太多，她不知道该用什么回报对方，为了不将他再牵扯到这件事里面，她婉言拒绝了他的好意。

　　饭后，两人在黄沙镇就此分开。

　　在回医殿的路上，她去了一趟京都，在白云楼外徘徊了许久，终究还是没敢进去。

　　----------------------------------------------

　　“师父，我喜欢上一个人了，可是我不知道人家喜不喜欢我。”

　　楚心蓝的心里咯噔跳了一下，脸上却没有表露出任何怪异的神色，平时对这类事情不感兴趣的她此刻却有一些好奇：“他是个什么样的人呢？”

　　“是个温文尔雅，非常有气度，非常迷人的家伙，我第一次看到他就喜欢上他了。”一边说着，言叶似乎陷入了美好的回忆当中。

　　难道是刚才她提到的那个男的？想要在剑气类技能有所突破，而且还选中了《疾风三连斩》那个技能的家伙？那个跟鬼刃打过却败得很惨的家伙？

　　“没有跟他表白吗？”

　　“我不敢，我怕被拒绝，以后就不好见面了。”

　　这一天，楚心蓝陪言叶在青城玩了一圈，在谈恋爱方面，身为师父的她无法给言叶任何建议，因为自己也是个没有经历过情爱的人，为了缓解徒弟的郁闷心情只能陪着她到处游玩放松心情。换回了陈旧的法师袍子，脑袋里思考着言叶所相思的那个人，一整天都显得有些心不在焉。

　　又过了一天，趁言叶去医殿去看望言松的时候，楚心蓝跑进官府想要跟NPC申请执行斩杀死刑犯的权限，这种闻所未闻的功能能否申请通过？当然不行，每个

　　NPC都是按照预先设定的思维行动，但是或多或少的被故意设定了一些弱点，当她在私下将一个银币丢在刽子手的手上时，他很爽快的就将行刑的工作交给了她。

　　根据刽子手的信息，一个小时后就有五个穷凶极恶的玩家将要被斩首，行刑的地点是官府建设的行刑场，到时候只要亮出刽子手给的腰牌作为身份证物就可以代替他做刽子手。

　　然而，当她以这个身份，手持大刀面对跪在身前的五个瑟瑟发抖的玩家时，无论如何也无法将手中的大刀挥下。

　　为什么？杀人明明只不过是随便动动手指就可以做到的事情，以前常常做，早就已经不是第一次杀人了，为什么还有现在这种感觉呢？为什么无法将手里的刀挥下呢？



第2卷 阳谋与阴谋 : 第22节 寻依靠

　　这就是剑圣吗？

　　子修鼓足了勇气，想要与眼前的银发少女对视，然而对方那凌厉的眼神逼得他不由自主地移开了视线。

　　原本以为剑圣应该不会那么轻易见到，至少也应该防护周全，然而现在的样子，却仿佛是在游玩的时候顺便过来的，没有任何防备的样子。

　　他极力的忍住了想要与她切磋的念头，因为他觉得，这样的比试是不公平的，对方是一个还未满级的医师，而且看起来弱不禁风，即便前不久在世界第一比武大赛上造成了轰动，子修还是无法与这样一个看似柔弱的少女比武。

　　“你怎么了？你不是说跟她请教战斗方面的事情吗？怎么不说话了？我可是花了很大的功夫才把她请了过来。”言叶拍了拍子修的肩膀，接着道：“平时看你那么牛气，现在怎么这么腼腆呢？”

　　又过了几秒钟，还是没有人说话，场面变得尴尬起来。

　　“听说，你跟鬼刃打过，你感觉那个人的技术怎么样？”却没想到是楚心蓝先开口了。

　　“出招很诡异，不按常理攻击，我研究过你的游龙剑法，可还是打不过他。”剑圣温和的语气让子修内心的紧张少了许多，他如实的回答了对鬼刃的评价。

　　“你会游龙剑法？”

　　“会一点。”

　　“来，我们打一场。”用嘴说的永远不如实际动手有效果，楚心蓝此时几乎忘记了自己已经变成了一个羸弱的少女，回到了当初还是剑圣时的行事风格，不服就打，无需动嘴。

　　在这遍地黄沙的小镇，只有贯穿镇子的路面泥土稍微硬一些，适合打斗。

　　她用的是刚才走出客栈时顺手拿的扫帚，而子修用的是没有剑的剑鞘。

　　从外表上来看，毫无疑问是这个银发少女会惨败，因为眼前的这个少女看起来实在太弱了，仿佛轻轻一推就会倒，即便心里明白这个人是剑圣，不可能打得过她，却还是会造成那种对方很弱的假象，握紧了剑鞘的右手又不知不觉地松了一些。

　　言叶站在一旁目不转睛的盯着那个人，那个人的一举一动都显得是这么迷人。

　　当子修摆出了游龙剑法的姿势之后，楚心蓝也同样摆出了这个姿势。

　　跟以往的局面一模一样，如同是在与小孩子打闹，完全是一面倒的屠杀。虽然扫帚击中人不会疼，但子修将这柄扫帚当做了锋利的剑，没有让身体被击中，正是因为这份认真才使他一直处于被动的局面。

　　从楚心蓝出招开始，子修就失去了攻击的能力，一味的在闪躲，连喘息的机会都没有。

　　1分钟后，楚心蓝停下了攻击，她气喘吁吁地回到了客栈。

　　若是没有使用医师的技能，这已经差不多是她的极限了，身体的素质太差，经不起长时间的活动。

　　三人重新回到了桌子前，而子修的心情却发生了变化，此时他坚信剑圣就算对上了鬼刃恐怕也有可能获胜。

　　“游龙剑法的要点是熟练度，你要熟悉敌人的技能，你要在敌人出手，或者还没有出手的那一瞬间就判断敌人使用的是什么技能。然后用相应的招式克制，并且持续攻击下去，让敌人的每一步都不由他自己做决定，而是你来做决定让敌人的下一步该怎么做。”

　　楚心蓝重新穿上了褐色法袍，再将紧身皮衣存入了次元背包，然后才接着说：“如果我向前刺，那么敌人就不能在我正前方攻击我，如果我的攻击速度慢一些的

　　话，敌人就可以蹲下，或者跳起来，或者闪避到左右两边，又或者快速后退。正常情况下敌人只有这5种反应，当敌人作出反应之后，你要在这一瞬间首先判断敌人

　　是打算进攻还是打算防守，然后再判断对方下一步想要去的地方，接着再判断对方的攻击方式或者防守防守，最后再决定自己该使用什么招式继续进攻，游龙剑法并

　　不是一套合格的剑法，这套剑法之所以被人吹嘘得神乎其神，关键是要看破对手的招数。游龙剑法只是我的一个幌子，当你能够看破敌人的下一招之后，对方在你的

　　眼里就再也构不成威胁。而我现在只不过是个废物，我就算能够看破敌人的下一招，也已经没有击败敌人的能力了，对付实力不高的敌人我勉强可以用游龙剑法封锁

　　他们的进攻，让他们一直处于被动状态。对付神之竞技场的那些顶尖高手，我只能用看破敌人招数这一点，适时的发动致命一击，除此之外，我没有战胜他们的可能

　　性。”

　　言叶觉得今天的楚心蓝话有点多，以前从来没有见她能够说那么多话，而这一次竟然跟一个才认识没一个小时的人说了这么多。

　　难道是男女有别吗？

　　“你为什么告诉我这么多呢？”连子修也觉得这些事情似乎不是能够轻易透露的，将这么重要的东西告诉了一个刚见面不久的人，真的合适吗？

　　“过一段时间也许你就知道了。”

　　说着这句话的楚心蓝带着一丝淡淡的忧愁，转瞬即逝，仿佛不曾露出过一样。

　　当言叶告诉她有了喜欢的人时，她就猜到了是眼前的这个名字叫做子修的男人，没有过问这两个人是怎么认识的，也没有过问两人做过什么，既然是言叶的选择，她觉得这样也好。

　　心里这两天堵得慌，思考了许多，决定见见面，看看这个男人是否靠得住。

　　然而这简单碰的面并不能看出很多事情，考虑到自己随时都有可能去做‘死神降临’的任务，随时都有可能成为大家的公敌，到时候便不能再跟言叶有所接触，要不然会害了她。

　　想到这，楚心蓝就决定了，尽可能的帮一下子修，让他成为一个可以依靠的人，至少能保护好言叶，这就足够了。

　　她希望自己没看错人，她希望这个叫做子修的男人不是个怀着鬼胎的卑鄙小人。

　　时至今日，她有些害怕考验人心，因为人的心总是难以经受住考验。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第23节 倚香果

　　日子又恢复到了平时那没有波澜的样子，每天就是到处闲逛，两人也重新寻了一家客栈用作长期居住。在楚心蓝下线的时间里，言叶便去做那个隐藏任务，一周之后，手里的果子已经达到了10个之多，还差10个就可以交任务了。

　　而有一点令她非常烦恼，这个叫做倚香果的果子竟然不可以叠加在一起存放在次元背包的一个格子里，这让原本只有8个格子的次元背包显得很拥挤，实在没有办法，她不得不将这些果子装在了袋子里。

　　……

　　清晨，父亲正在院子里梳理花花草草，这些天他无法安定下来，总是想找些事情做，忙忙碌碌地过了半辈子，已经习惯了工作的他实在闲不下来。

　　喝过稀粥，解决了早餐之后，她登入了游戏。

　　还是上一次下线的地方，是那个新住下的客栈。

　　浴室传来淡淡的水声，言叶正在洗澡。楚心蓝看着窗外的川川人流不禁感慨万千，这些人组成了世界的成员，有他们在，世界才存在。而他们因为太过于安定的生活，大家都生活在幸福美满之中，大家的寿命都被放大了十倍，无欲无求导致人类徘徊在进化与退化之间。

　　她有些明白那些幕后者想要执行魔王计划的想法了，为什么没有私自使用这种神秘的力量来巩固军队？为什么没有放弃这个统一全世界的好机会而将这种力量分享给了全人类？

　　也许……

　　也许即将发生能够毁灭这个世界的事情，所以才需要全世界的人的力量来挺过这一次浩劫。

　　假如开发了一些高强度的副本给予超强的装备或者超强的能力，也只有一小部分有能力的玩家才能获得这样的奖励，贫富差距就会越来越大，假如将这种神秘的力量通过《传说》平均分配给所有的玩家，许多突然得到超强能力的人也许就会无法适应，也许还会发生更加难以预料的后果。

　　所以需要一个逼迫更多的人积极向上的动力，虽然并不仅仅只有这个‘魔王计划’可以做到，还有许多的办法依旧可以达到促进人类努力的目的，但是一时半会

　　他们却无法拿出更令人满意的方案。所以将这个‘魔王计划’交给了一个既善良，又禁得起誘惑而且还有能力的人来执行，楚心蓝虽然算不上是个善良的人，但也并

　　不邪恶，最重要的是她没有野心，就算这个微不足道的计划失败了也不会引起无法挽回的局面。

　　是这样想的吗？其实幕后者也并没有对这个计划抱有太多的希望，只是好过无事可做吧？

　　思考这些问题的时候，她注意到了桌子上多出来的那个袋子，里面装的是一种类似橙子的果子，只是颜色是青色的。

　　她伸手拿出了一个果子，拨开皮露出鲜美多汁的白色果肉，就像是椰子汁一样，用手指点了一下放在舌头上添了添。

　　味道还可以，不知道是什么果子？

　　一边思考着魔王计划的事情，一边小口的吃掉了这个鲜美的果子。

　　‘死神降临’这个任务究竟应该怎么完成呢？

　　假如再次遇到那几个黑衣人的话，也许能下得了手，假如下天能派人来追击我的话，也许正好可以反杀对方。

　　要说主动去寻找无辜的人来袭击，这点她还是无法做到。

　　烦！明明已经要成为一个恶人了，为什么还在意杀什么人呢？魔王就是要坏事做尽，人人想得而诛之吧？

　　突然，腹部传来一股温热的暖流，渐渐向下。

　　难道？

　　她他忙关上了窗户，然后躲在屋内稍微隐蔽一些的地方脱下了褐色法袍，袍子有些湿哒哒的，下身的阴处溢出了透明的液体，不像是尿液。

　　这是什么情况？

　　渐渐的，浑身越来越热，腹部仿佛有一股火在燃烧，眼前突然出现一个身穿黄衣的女子，她慢慢地解开了衣服，露出一套与这个世界不符合的现代內衣，仅有的几片布料遮住的关键的几点，高挑的身材和丰盈的胸部组成了一道令人难以转目的美景。

　　猛然回过了神，眼前的一切都消失了，脑袋沉甸甸的，无法集中精力思考问题，下身的阴处有些痒，她忍不住用右手抓了几下，浑身突然舒服了许多，痒的感觉渐渐的向内移动，不得不用手指深入了一些。

　　果子，明白了，是那果子有问题。

　　但是身体却越来越不受控制，总是想要挠一下痒的地方。

　　立刻施展了‘解毒术’，但是身体却没有任何好转的迹象，转而使用‘清心咒’，也没有任何转好的迹象。如果真的是那个果子有问题，至少可以说明这个果子产生的媚藥效果在超阶以上，不是这两个中阶技能可以解除的。

　　言叶似乎洗完澡了，她刚从浴室里出来，楚心蓝便光着身子，左手按着下身急走了进去并关上了浴室的门，这吓了言叶一跳。

　　强忍着脑海里混乱的念头，她咬牙将冷水倒进了浴缸，而后钻了进去。细嫩的肌肤泡在冰凉的水里使得整个人犹如从炙热的沙滩上突然到了阴冷的地窖，她的双手紧紧地握在一起，就算身体是如何的瘙痒也绝对不能动。

　　然而，这点冷水似乎也无法压制住那奇异的果子所造成的影响。

　　该死的，言叶到底从哪里弄来的东西。

　　她猛地憋了一口气将整个身子钻入了水中，冷水对身体造成的影响越来越少，就算浸泡在这凉水里也仿佛是在泡温泉，身体燥热的感觉越来越重。

　　钻出水面，她大口大口地呼吸着空气，双脸通红，犹如等待采摘的熟透苹果，迷离的眼神，散乱的秀发和迷人的身体透露着无尽的誘惑。

　　阴处被柔水包围着的感觉令人无比的沉醉，仿佛被人轻轻地抚摸一般，好想用手试一下，当右手的手指触碰到那炙热的花瓣时，浑身仿佛触电般的感觉使她立刻缩回了手。

　　昔日的剑圣居然也有这般意志不坚定的时候，当她内心在自我反省的同时又对这种体验有一些微微的期待，挡在慾望面前的是一堵名为自尊的墙壁。

　　“师父？师父？老师？师父？你的身体不舒服吗？”门外传来言叶敲门的声音。

　　“什…么…事？”楚心蓝发出了颤抖而又夹杂着妩媚的声音，浑噩的脑袋已经无法辨认自己声音的异常。

　　“你的声音怎么回事？”

　　“出…去，别……进来，出去！”卯足了劲力，她想要大声的叱喝，然而发出来的声音却显得很虚弱。

　　不能被别人看到自己这一副不堪的样子，但她却听到了言叶想要开门的声音，连忙从浴缸里站起来伸出手想要将远处的浴室门锁上，敏感的身体却没能准确的做出这一个动作，站起来的那一瞬间迷离的视线就使得她即将跌倒在地上，正好被进来查看情况的言叶在她脸部着地之前接住。

　　“怎么了？师父？”言叶将手背放在了楚心蓝的额头上，其后又摸了摸她红通通的脸蛋。“你好烫，好像发烧了，怎么这么不小心呢？发烧了还在泡冷水澡。”

　　然而，楚心蓝却软绵绵的用双手搭在了言叶的肩上，没有任何答话。言叶轻轻地扶着她，腾出了一只手拿着毛巾擦拭她身上未干的冷水。楚心蓝的脑袋伏在了言

　　叶的肩上，她沉重的呼气与吸气弄得言叶的耳朵非常的舒服。渐渐地，言叶有了一些奇怪的想法，她注意到了自己的手每次触碰到楚心蓝的身体时，那个银色发丝的

　　少女总是会紧闭着双眼，浑身止不住的颤抖，仿佛在极力忍受着什么。

　　当她的视线移动到银发少女的身下时，看着流溢而出的透明液体，言叶似乎明白了什么，手中的毛巾故意在下面轻轻的擦拭。银发少女的身子抖得更加厉害了，眉头皱在一起，仿佛正在做噩梦一般。可是靠着言叶肩膀的小嘴却发出了小猫一般的叫声，虽然很微弱，但她还是听到了。

　　悄悄地退后了两步，然后扫过桌子上的袋子，似乎袋子有被碰过的样子，那些可都是她辛辛苦苦做了十多天隐藏任务的任务品，除了1个成熟的倚香果她放在了

　　次元背包里，其余9个还未成熟的果子都用袋子装着，放在了桌子上，她记得之前在鉴定所查看了倚香果的属性，虽然属于任务品，但却可以作为消耗品食用，具体

　　的功效并没有描述，但却有几个红色的大字非常的扎眼，上面写着‘女性切勿食用，后果很严重。’

　　好奇心旺盛的言叶总有事没事的拿出来观摩这几个非常诱人的果子，很想吃下去看看有什么后果，但生怕会产生剧毒就一直没敢尝试。

　　原来是这个功效呀？

　　她托着下巴盯着趴在自己身上如同无骨动物的银发少女……

　　言叶皱着眉头，心脏剧烈的跳动着。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第24节 欲交织

　　“师父，你老人家感觉怎么样？”

　　“腹痛……中毒……去中介……究阶……解毒。”

　　“只有腹痛吗？没有其他的问题吗？”指尖轻轻的从银发少女裸露的胸部慢慢的向下滑动，“可是人家没钱买那种贵得可以让我吃一个月龙肉的解毒剂耶？”

　　换做平时，楚心蓝一定能很轻易的发现言叶语气上的异样，然而现在却因为错乱的思维丢失了基本的判断力。

　　轻轻地抱住了银发少女的腰部，慢慢地走出了浴室，银发少女像蛇一样地缠绕在言叶的身上，双腿夹着她的右大腿轻轻地摩擦，眼神变得迷离，声音也如水般的温柔，几乎要将言叶给融化了。

　　“冷静，冷静！”她摇晃着脑袋驱散了脑海里有些邪恶的想法，现在大家都是女人，一定要忍住。

　　将银发少女轻轻地放在了床上，可是她的双手却抓着言叶的头发，费了好大的劲才将秀发从魔爪手中拯救了出来。而这个可人儿蜷缩成了一团，眉头紧紧地皱在一块，双手握在一起捏得生疼，浑身忍不住的颤抖，脸颊红得几乎要滴出水来。

　　也许搞错了呢？也许真的是腹痛的毒药呢？

　　银发少女的样子显得很难受，言叶抓不准倚香果具体是什么功效，用被子将她的身体盖了起来，生怕她着凉。转身飞快地跑出了屋子。

　　鉴定所也没有办法鉴定出倚香果的具体功效，既然这样，只要找那些人也许就知道了。一边跑，一边打开了浏览器寻找资料，然而倚香果这三个字在论坛里也没有任何资料，这并不奇怪，《传说》里的隐藏任务多得让人数不清。

　　三分钟后，她终于到达了目的地，这个地方她来了无数次，正是汇聚天下优秀医师和药师的地方，医殿永远是失去希望之人最后的归宿，以前从来没有将倚香果归类为药物的想法，直到刚才楚心蓝喊着中毒才猛然醒悟。

　　“请帮我鉴定一下这个药材的功效。”言叶掏出了一个还未成熟的倚香果递给在炼药房贩卖配方的女NPC。

　　“请稍等。”NPC接过倚香果，看也没看就扔进嘴里吃掉了，一旁的言叶顿时擦了擦汗，这要万一是超阶毒药把NPC毒死了，怎么算？然而这种担心明显是多余的，几秒过后，女NPC面不改色地说：“这是带有强烈催情功效的野果，归类为毒药，阶级为超阶。”

　　“副作用呢？”她有些心疼被NPC吃掉的果子，要知道这东西弄了一个月才弄到了十个左右。

　　“不详。”

　　“会不会有……例如肚子疼，或者头疼，发烧之类的情况呢？”

　　“不会。”

　　“那生命危险呢？”

　　“不会。”

　　“有……有这个的解毒剂吗？”面色有些泛红，她说话也变得结巴起来，仿佛正在做不可饶恕的错事。

　　“有，超阶解毒剂，13银币一瓶。”

　　比中介交易所的还坑，简直是抢钱！

　　言叶悄悄地呼出次元背包，看着上面显示的4金币存款，思考了几秒钟，而后似乎下定了什么决心一般，用不好意思的表情看着NPC，说：“对不起，我的钱不够，我下次再来吧。”

　　正要离开，突然转回了脑袋补充道：“你这里有没有能让人失忆一个小时的药？”

　　此话一出，旁边偷听的众多炼药男玩家再也坐不住了。

　　“美女，我这有药，能让你飘飘欲仙一个小时，你要不要啊？”

　　“现在的女人真开放。”

　　“这女的是想拿这东西搞谁啊？难道是想去搞情敌？”

　　“小心我赏你们每人一包七步断肠草。”周围此起彼伏的叫嚣声被言叶一道狮子吼压了下去，撇过突然恢复寂静的炼药房，她迈着脚步大摇大摆的走了出去。

　　幸好没被人认出来，否则恐怕又要害剑圣这个名字惹上麻烦了。

　　又花了三分钟，她从医殿跑回了青城，带着激动的心情推开了那扇没有上锁的房门，床铺上的被子轻轻地晃动着，她走了进去，顺便从内部锁上了房门，此刻，她发觉自己的双手在发抖，无法抑制住内心的紧张。

　　小心翼翼地掀开棉被，视线移动到了下方，床垫已经湿了一大片，然而上面瘦小的身影却还是蜷缩成一团，双手死死地抱在一起极力的克制心里的那股冲动，双唇紧紧地咬着，一小丝殷红的血丝从破皮的唇上流至雪白的床垫上。

　　怎么办！怎么办？

　　这样的场面并不是言叶所想要见到的，她知道银发少女还残存着意识，此刻她并不想赞美师父的意志力是多么的顽强，而是想赞美这个倚香果居然能把师父逼到这个程度。

　　她知道如何解除她的痛苦，然而，假如真的这么做了，以后还怎么跟师父见面呢？两个都是女人，就算有了肉体上的关系也不能证明什么，就算在一起，在别人

　　的眼里，这两人也不会有结果。虽然她认为，男人跟女人在一起无非就是为了繁衍后代，能够存在真爱的情侣是不会在乎性别的，可是别人会这么想吗？

　　前些天，她在银发少女的面前提到了自己有了喜欢的人，想要看透银发少女的想法，可是却从那波澜不惊的表情上没有得到想要的答案。她很想当着她的面表白，但是却说不出口，万一被拒绝了，以后不仅师徒没得做，连见面都会显得很尴尬。

　　她喜欢那个温文尔雅，既帅气又迷人的剑圣，他是无数女人的梦中情ren。

　　言叶也是其中一个，起初，她并不喜欢变成了现在这个样子的剑圣，只是，随着呆在一起的时间越来越多，她发现自己渐渐有些喜欢这个银发少女了，将这个少女看成了昔日的剑圣。

　　如果真的是爱，又何必在意是以前的那个剑圣，还是现在的这个剑圣呢？他们不都是同一个人吗？同样的温文尔雅，沉默寡言，同样是如此的迷人。

　　也许……这是一个机会，是个合适表白的机会，也是个探查她内心的好机会。

　　“听得到我说话吗？”她趴在床上，嘴巴停在银发少女的耳旁轻轻的地，对方微微地点了点头，示意听得到。见此情景，她显得很心疼，想到接下来要做的事情，顿时又紧张了起来。“我能……能……帮你减轻痛苦……你需要…需要我吗？”

　　银发少女轻轻地摇了摇头，她似乎知道言叶想要做什么。

　　还真是一如既往的顽强呢……

　　你的样貌无论变成什么样子，我都喜欢，因为我喜欢的是你这个人……

　　就是你太要强了，所以才总是显得那么孤独……

　　但是你别怕，以后有我在你身边……

　　你不再是孤单的一个人……

　　所以……

　　这一次就尽情的依靠我吧！

　　手指渐渐地伸向那迷人的阴处，无论如何，我希望你以后能快乐，你要知道，无论你做什么，我都是站在你这边的。无论你受到什么苦痛，都有我可以为你分担。

　　像我这样的人，那个时候犯了那么严重的错，你也可以原谅我。

　　我不知道我有什么好的，值得你原谅。

　　但是今后我希望能为你档下所有的痛苦用来偿还我这辈子欠下的罪。

　　嘀嗒……

　　仿佛听到了水滴在湖面上的声响，她看到了银发少女眼角滑落的两行透明的水珠，这样的景象让她的心在绞痛。

　　到底你心里藏了多少事情呢？

　　仿佛下定了决心，她决然的脱掉了自己的衣服，右手轻轻地抚摸着那早已如同决堤的黄河般的地方。

　　纵然你以后会恨我，我也不会后悔今天所做的。幸福靠自己争取，假如没有去争取你，恐怕我会真的后悔一辈子。

　　黄昏的阳光透过窗户上的缝隙照耀在床上，两朵缠绵在一起的花被染上了一层夺目的金黄色，在这绚丽的阳光照耀下，仿佛有无数的蔓藤从花朵的身上疯长了出来，青色的蔓藤将两人紧紧的包裹在一起，生根，发芽，渐渐的延伸到整个房间。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第25节 她他她

　　“师父！师父？”

　　手搭到的地方是空的，旁边的人呢？

　　言叶被吓得立刻醒了过来，昨晚还没吃饭，又忙了一个晚上，现在又累又饿，旁边熟悉的身影不知什么时候不见了，这更让她心急如焚。回想起第一次遇到那天

　　在黄沙镇的情景，回想起那个如同木偶般毫无生机的银发少女。言叶这是第一次亲眼看到她哭泣的表情，虽然有股别样的美却又如同昙花一现，但是为什么会哭泣

　　呢？

　　生怕事情闹大，她连忙用鸽子发信，两分钟过去了，鸽子没有回来，这说明师父已经收到了，但却没有回信。不死心的继续发信，可是依旧没有得到任何回音。

　　怎么办？不至于吧？不就是激情了一晚上吗？又不会怀孕，也不算强暴，至于这样嘛？总不会真的跑去投江自杀吧？

　　会去哪里呢？既然还在游戏里面的话……她会去哪里呢？如果是电影……按照电影里面的剧情，无法忍受被强暴的事实，这个时候应该会找个地方自杀。不对！师父以前是个男的，哪里会那么脆弱跑去自杀呢？而且她不可能把贞操看得那么重吧？

　　如果不会去自杀，那就是找个地方独自伤心了吧？电影里面的剧情，这个时候会去什么地方呢？对了，是去彼此熟悉的地方。我和师父彼此熟悉的地方是哪里呢？

　　医殿？有可能。

　　拔腿就跑，迅速的来到医殿，然而，偌大的医殿要怎么办才能找到一个人？纵然如此，言叶还是没有放弃。花了三个小时找了个遍，始终没能找到那个熟悉的身影，路过的玩家也表示没有见过这种身高体型和身穿褐色法袍的女玩家。弟弟言松那边也很正常，没有看到过师父出现。

　　黄金海岸？也有可能。

　　传送到海岸村，然后租借了一批马飞快的赶到了黄金海岸。又是一副人山人海的景象，真是头疼。将整个沙滩找了一遍，依旧没有看到那个矮小的身影。

　　会不会找漏了呢？会不会她已经在我眼前出现过了，然而我却没能看见呢？

　　不死心的又将黄金海岸翻了一遍，依旧没有任何发现。

　　使用鸽子再次给师父传送了信件，鸽子还是没有回来，师父依旧还在游戏里活着。

　　黄沙镇？对了，黄沙镇是我们第一次正式相遇的地方，那里的可能性应该最高吧？

　　回到海岸村，利用传送点传送到了黄沙镇，这里依旧一副沙漠小镇的荒凉景象，虽然这里是如此的荒凉，但这熟悉的景色却给了她许多温暖。

　　参照地图来到了转职所，依旧是那个许久未见的糟老头，NPC不愧NPC，就算站立一百年也不会累，永远保持那个站姿。小小的屋子里也并未看到那一抹熟

　　悉的身影，她不免有些灰心起来，不断的使用信鸽说着各种恳求原谅的好话不断在黄沙镇寻找，赫然就像是心急如焚的丈夫正在寻找因为争吵而离家出走的妻子。

　　然而，黄沙镇也没能找到任何有关的线索，从中午奔波到了夜幕降临，几乎精疲力尽，一天没有进食，她快要没力气走路了。

　　师父，你是不是也没吃饭呢？可是人家肚子好饿，你到底跑哪里去了啊？

　　还有什么地方是有可能的呢？

　　对了！京都，京都全国第一武学大会的比武场地，那里对师父来说是一个非常重要的地方吧？我怎么会漏了这个地方呢？虽然那个地方与我无关，可对师父来说却是非常重要的地方。

　　路过食物店时顺便买了两个包子用来充饥。

　　要不是你乱跑，我现在都在吃大餐了。

　　虽然心里在抱怨，可内心也同时不希望师父出事，想到能在比武场遇到师父的可能性，又担心师父也很饿，临走时又多带了几个热乎乎的肉包子。

　　京都依旧是一副繁荣的景象，许多生活职业玩家都在这里开设了各式各样的店铺，天朝官方举办的各种赛事也同样在京都举办，由此可见官方和玩家对京都这个

　　城市的重视程度。几个月前，全国第一武学大会举办期间，京都的玩家数量已经到了可以用人海来形容。虽然现在全国第一武学大会的热度已经冷却，但是这里的繁

　　荣却依旧。

　　步行了半个小时才到达了京都的赛场，由于现在没有赛事，言叶不必缴费就被NPC传送了进去。夜晚的赛场显得非常寂静，冰冷的石块砌成的路面与墙壁上燃

　　烧着的火把照亮着前进的道路。经过十分钟的行进，总决赛的场地才出现在眼前，远远的就能看到，在月光的照耀下，一团漆黑的物体摆放在擂台的正中央。

　　近了一些，她依稀能辨认出来那是一个人形。心里不由得咯噔跳了一下，双手紧张得开始遏止不住的抖动。

　　“老师？”她叶轻轻地叫出了声，眼睛一动不动地注视着不远处那个依旧没有任何反应的人影，不由得加快了脚步跑向擂台。

　　“老师？真的是你？”言叶居高临下地看着脚下躺着的银发少女，在月光的照耀下，她就犹如下凡的女神一般美得令人目不转睛，通红的双眼和满脸的泪珠让人无比的心疼。

　　她抱住了银发少女的小脑袋，右手轻轻的抚摸着她的秀发：“你别吓我了，你还在生气昨晚的事情吗？”

　　然而，怀里的小人儿却还是没有回话，只是却哭得更厉害了。“我知道错了，我以后再也不敢了，你就原谅我这一次吧。”

　　十分钟过去了，言叶已经讲到口干舌燥，不知是她的好话起了作用还是银发少女已经哭累了，她渐渐地平息了下来。

　　“我不是……不是楚云风了……不是楚云风……”

　　“你当然是楚云风呀！你是大家心目中的剑圣，大英雄楚云风，神之壁垒九心，你天下第一，没人打得过你。”

　　“不……我不是楚云风，我只是……一个渺小的人类，楚心蓝，我叫楚心蓝，楚云风已经死了……已经死了……”

　　听着怀里那绝望的语气，言叶的心如刀绞，她不知道该怎么劝说。与师父在一起了几个月，直到现在她才知道师父如今的名字叫做楚心蓝。她不知道楚心蓝的心结究竟是什么，她不知道楚心蓝为什么在经历了昨天的事情以后会发生这么激烈的反应。

　　“心蓝，你是想变回以前的样子吗？是想回到以前的那个身体吗？”第一次用这么亲密的称呼师父，她觉得有些不好意思。

　　“我之所以难过……是因为……假如连我自己都不相信我自己是楚云风，那么……我就真的不是楚云风了。”

　　略带哭腔的楚心蓝并没有直面的回答言叶的问题，而是不由自主的说出了心里的想法，言叶细心的发现了她似乎有表露心声的迹象，内心开始有些期待起来。

　　“你不会懂的，你……太年轻了。不过，你能找到这里，确实……有点本事。”突然情况急转直下，楚心蓝的情况稳定了许多。

　　眼看就要走入了她的心里，眼看就要得到她述说心里想法的机会，却看到她强行压制了那股冲动。言叶的心又开始有些痛，她心痛楚心蓝没有充分的信任自己，她心痛楚心蓝将所有的悲伤藏在心里，她心痛楚心蓝封闭的内心。

　　“你没事了吗？昨晚的事……”

　　“不必再提。”

　　“心蓝，我们去吃大餐吧，人家肚子好饿，人家可是找你找了一整天。”

　　“不能叫这个名字，要叫我老师。”

　　“好嘛，我的好老师。”



第2卷 阳谋与阴谋 : 第26节 再遇战

　　事情已经过去了几天，可那件事所造成的阴影却一直笼罩着两人。以往的楚心蓝并不多话，最近这些天更是沉默寡言，时常会发呆一小会。将这一切看在眼里的

　　言叶对于这种情景非常的心疼，虽然总是找一些有趣的话题想逗师父开心，可师父却一直摆着那张毫无表情的脸，无论做什么都没能让她的表情产生丝毫变动。

　　乌云密布，空中灰蒙蒙的，仿佛要下雨一般，空气显得有些燥热。这真不是一个能让人产生愉快心情的天气，摆摊卖物品的玩家们也不得不做好收拾摊位的准备。

　　仿佛为了印证这不祥的天气，一伙蒙面的黑衣人突然出现在大街上将一名黄衣女人和一名身穿褐色法袍的少女围在了中央。粗略的数了数，居然有十人之多，从他们手上拿着的各式武器可以看得出，他们的职业五花八门。

　　转眼的功夫，褐色法袍的少女已经换上了一套黑色的皮甲，赫然正是之前在世界第一武学大赛上所使用的那一套。

　　“老六，老七，你们上去主坦，老四，你退回去，用干扰道符。老二，你负责老六的血量，老八，你负责老七的血量。老三，老十，你们负责控制黄衣女，其余

　　人在BOSS后面输出。”短短几秒钟，带头的一个高个子男人就为每个成员按照地形安排了各自的工作，黑衣人迅速的形成了另外一个阵型的包围圈。

　　看来是有备而来，不是找错人，因为他们看到楚心蓝的样子以后也没露出任何意外的举动。

　　“老二，老八，刷BUFF。”

　　虽然黑衣人看起来是有备而来，可是并不专业，所有的战术都当着楚心蓝的面说了出来，赫然就是刷副本打BOSS的场面。而楚心蓝也没有怠慢，双方开始各自刷BUFF，场面上一时间闪烁着各种五颜六色的光彩。

　　被称为老六和老七的黑衣人左手举着不知道从哪里弄来的木盾，右手持剑缓缓地接近楚心蓝。

　　“你们两个小心反击，她的特长是反击，不是连击，千万不要贸然进攻。”

　　“喂？你们没打算说点什么就开打吗？好歹也告诉我们为什么要打吧？”言叶扯着嗓子大喊，对这一伙黑衣人她完全就处于一种莫名其妙的状态。

　　“老四，开搞，发符咒干扰。”黑衣人却并未理会言叶。

　　“你自保。”楚心蓝短短的几个字却包含了无限的含义。

　　言叶突然想起来自己所要面对的仅仅只是两个敌人，而师父所要面对的却是八个黑衣人。假如自己被对方的两人控制到的话，没有丝毫战斗技能的师父恐怕会被对方八人秒杀。

　　[玩家言叶对您发出了组队申请]

　　手指在‘是’上面轻轻按了一下，言叶的头上立刻显现出了此刻的状态，血量是充足的绿色，增益状态方面，5个属性增益全都存在。

　　楚心蓝的身上除了增加魔法攻击力的‘神能术’没有施展以外，其他的四个增益状态都已经补全。因为增加能量上限的‘意识海咒’存在，虽然精力依旧比普通人低，但这9个技能也只消耗了她大约十分之二的能量，与这些有所准备的黑衣人对战并不至于必败。

　　突然，一个亮点快速地飞向银发少女，她迅速侧过身子勉强闪开了这第一张符咒攻击。凭借这具身体的素质，想要看清符咒的飞行轨迹这是不可能的，能够躲开完全是因为多年来的经验，对暗器的闪避已经形成了条件反射。

　　随着第一张符咒攻击的出现，持盾的老六和老七已经到了跟前，不同于东方大陆玩家的作战方式，两人使用木盾一个冲撞就将楚心蓝逼退了数米远。她实在太弱了，弱到无法与任何一个黑衣人正面冲突。

　　黑衣人正要进行追击，耳旁猛烈的风声使得他们不得不立刻退后，一道透明的波浪竖着将地面切开了深约一米，长约二十米的裂缝。

　　“闪得倒是挺快的。”言叶得意的扬了扬手里的长剑。然而还并未有足够的喘息时间，一名刀客与仙术师已经对他进行了攻击。“师父你挺住，等我解决了这两个就来帮你。”

　　这句话无疑是小看了楚心蓝，身为徒弟的言叶总是这样以武力照顾着她，她能做的是为言叶提供物质上的帮助和教会她如何变强。

　　两个持盾的怪异职业，两个医师，还有一名道士。除了这五人，两侧被剑客包围，还有一个在后方指挥的不明人物。

　　这样的局面，怎么打？对方的目的究竟是什么？

　　一个分神，左肩被符咒打中，眼前突然黑了一下，失去了一秒钟的意识。回过神的时候，旁边剑客的攻击已经袭来，虽然已经极力闪避，剑还是划开了她的皮

　　甲，在左腹外留下了一道浅浅的划痕。然而这也是个机会，拼着受伤也要打对手一个措手不及正是楚心蓝的特长。手里的铁剑以迅雷不及掩耳的速度袭向还未来得及

　　收招的剑客，眼看就要成功伤及对方，左侧突然传来一股庞大的力将她推开了很远，并且没能掌握好重心摔倒在了地上。

　　连眼观六路的本事也没有了吗？楚心蓝被木盾推倒的那一瞬间就立刻知道发生了什么事情，虽然很懊悔自己能力的不足，但已经错失了一个机会，就算怎么懊悔也无济于事。眼看黑衣人已经趁机追了过来，自己却还没能站起来，一旦此时被近身，恐怕会处于非常被动的局面。

　　在这关键时刻，一道透明的剑气再次袭来，由于太过突然，众黑衣人并未来得及闪避，其中一名剑客当场被削断了右手。楚心蓝短暂的思考了一会就立刻明白发

　　生了什么事情，不由的暗暗赞叹言叶的战斗意识又变强了，一边思考着，一边扬起手里的剑直接袭向断臂的剑客，几乎没有任何意外的就刺进了对方的身体，可惜没

　　有刺中要害。

　　然而对方的反应速度却也极为出色，铁剑刚刺进剑客的身体，医师就发动了隐藏任务学到的空气弹将楚心蓝推开了，持盾的两个黑衣人正要保护这名被重伤的剑客，不远处再次袭来一道横切的剑气，他们只能眼睁睁的看着没有任何保护措施的剑客被腰斩，当场毙命。

　　对于他的死亡，领头的黑衣人却并未露出伤心的眼神，而是有种安详送别的感觉。

　　街道两旁围观的玩家越来越多，大家纷纷的截图或者录影记录着这一天发生的事情，更有许多人在助威呐喊，死掉的黑衣人在大家眼里是再平常不过的事情，没有人企图制止，也没有人企图帮忙，他们期待着剑圣的表演。

　　一个刀客和仙术师显然无法完全的牵制住言叶，这是黑衣人首领的错误评估所导致的后果，很快的，道士也被派去牵制，场面才得以平衡。楚心蓝所要面对的就

　　剩下两个持盾的黑衣人和两名医师以及一名剑客，压力顿时小了许多。但是没有了言叶的援助，被这几人打败也是迟早的事情，虽然她自己能医治，可是能量却经不

　　起自己消耗。

　　在这被动的局面下又过了3分钟，楚心蓝已经非常的疲惫，身上的皮甲到处都是裂口，能量消耗几乎殆尽。不远处的言叶也没能击败那三人，浑身伤痕累累。而

　　黑衣人这边的情况要好一些，虽然两个医师也显得很疲惫，持盾的两人和另外一名剑客却也是浑身伤痕，但他们依旧被源源不断的治疗着，更别提一直都还未出手的

　　黑衣人首领。

　　就算是新手也能看出来此刻谁胜谁负。

　　然而，令所有人都想不到的是，黑衣人首领突然用哽咽的声音说道：“够了，谢谢大家，我替她……谢谢大家。”

　　众黑衣人立刻停了下来，持盾的老六高喊：“老大，我先去陪老九了，你也快点吧。”

　　话刚说完，他举起手中的剑毫不犹豫的切断了自己的喉咙，鲜红的血仿佛喷涌的泉水一般的射了出来。

　　“老大，我要跟上老六了，免得他寂寞。”

　　“老大，我们先走了，下辈子还做兄弟。”

　　……

　　鲜血将地面染成了刺眼的红色，不仅是街道旁观看的玩家，连楚心蓝与言叶都被深深的震撼到了。明明处于优势的黑衣人为什么都自杀了？为什么？为什么他们还如此开心？为什么他们没有丝毫畏惧？

　　虽然这一切是如此的匪夷所思，但黑衣人首领缓慢的走到楚心蓝的身前时，她还是做出了防守的姿态。

　　透过那双眼睛，她看到了黑衣人首领的眼眶早已经被泪水占满，通红通红的眼睛显得非常的心痛。

　　“为……什么？”楚心蓝用颤抖的语气不解的问。

　　“这是我们最后……最后能帮你的了。”黑衣人首领突然缓缓的开口，“我觉得，你弹钢琴的样子一定……很像我的女儿。”

　　说完，他拿起匕首非常的划向还未反应过来的楚心蓝。

　　越来越近了，眼看就要切开了她那脆弱的颈部，她却带着震惊的表情猛的转过了头对着旁边已经奔跑过来的黄衣女子大喊：“不要！”

　　长剑狠狠地贯穿了黑衣人首领的脑袋，他没能来得及再说任何话就死了。

　　“怎么了？什么不要？”言叶的脸色很差，强忍着翻腾的胃部，极力遏制着要吐出来的东西，她不明白师父刚才为什么阻止自己，在她看来，自己如果晚点的话，师父就有可能死了。

　　楚心蓝无力地跪坐在地上，她左手捂着被锋利的匕首划了一条细细痕迹的颈部，右手颤抖着揭开了黑衣人首领的面巾，看到他面容的那一刻，她就确认了自己的猜想。

　　黑衣人首领正是前些天在长白山背自己去找寻隐藏任务的那个GM。

　　自己的任务栏传来了提示。

　　‘任务：死神降临’

　　‘任务说明：你帮老者将木材提到了住处，老者缓缓的道出了身份，原来他曾经是个退隐的高人，在年轻的时候就已经纵横西大陆与东大陆，由于过多的杀戮，

　　晚年就归隐在了长白山，与雪为伴。可是担心一身的绝艺没有传人，他从你的身上看到了希望，假如你能用杀戮勾起老者的回忆，他也许会送给你特殊的技能。’

　　‘任务条件：击杀10名玩家’

　　‘完成度：10/10[已完成]’



第2卷 阳谋与阴谋 : 第27节 求答案

　　青城的城外。

　　“师父！我们到底要去哪？”

　　周围满是参天古树，在这葱郁寂静的林间却有着一条泥土路面，这样的场景让人忍不住想要在这宁静祥和的地方搭建一栋草屋居住。任谁也想不到这两名女子前不久刚经过一场生死拼杀，此刻却在这仿佛在闲逛。

　　言叶想要拉住楚心蓝的右手，然而，刚碰到她的指尖，楚心蓝仿佛受到惊吓似地闪电般抽回了手。

　　“对不起，对不起，我吓到你了吗？”以为吓到了她，言叶连忙道歉。不知道师父到底在心里藏了多少的心事，为什么刚才的黑衣人对师父造成了那么大的打击，他们是不是认识呢？师父现在到底在思考什么呢？为什么反应那么异常呢？

　　犹如一副惊弓之鸟的样子，忧愁的神色非常少见的表露在了脸上。

　　又走了一会，这种漫无目的的举动和楚心蓝的异常使言叶终于忍不住了，她一把拉住楚心蓝的手，几乎是拖着来到了旁边的草丛里。

　　“心蓝，你必须告诉我刚才那些人是怎么回事。”

　　异常的楚心蓝似乎还未注意到这亲密的昵称，不知道她究竟在思考什么，完全陷入了自己的内心世界一般，双眸灰暗。

　　“心蓝，有什么事情告诉我好吗？我们可以一起解决。”言叶抱住了她，左手轻轻地拍着她的背部以缓和她的情绪。

　　眼前的这个失魂落魄的可人儿又渐渐的勾起了她的回忆，不久前的那个令她终身无法忘记的夜晚，这样的楚心蓝引得她一阵心疼。

　　什么事情，有了第一次就会有第二次，第三次……

　　然而，这一次她忍住了，假如这一次师父又跑了，她可不愿意再饿着肚子满世界的找。

　　“你这个样子，只会让关心你的人难受。跟我说说话好吗？虽然我只是伟大的剑圣手下的一个小小的徒弟，但是我也能成为你分忧的人呀。”轻柔的语气仿佛要

　　将整个人融化了一般，言叶自己也觉得这种语气是不是太做作了，脑海里思考着下一句话该引用一点什么经典的典故来开导这个陷入忧愁的师父。

　　一道白光突然降下，楚心蓝消失在了这一片葱郁的树林之中，只留下一个孤单的黄色身影还站在原地不知所措。

　　走出游戏仓，身体有些麻木，这种高科技到底是怎么维持一个人日常的身体营养需求呢？她不知道，这也不是她所关心的。

　　脑海里一遍又一遍的重复播放着那个人临死前饱含深意的微笑。

　　他们是用什么心情来用自己的命来帮她完成这个任务的呢？

　　看不到任何的怨恨，仿佛非常的心安理得，仿佛是一种解脱？

　　楚心蓝开始更加的重视与幕后者所定下的那个计划，此时此刻，她确定这不是一个随随便便就可以混过去的合约，也许有无数人正关注着自己的一举一动，也许有无数人正对自己抱着犹如救世主一般的期待。他们到底有什么阴谋？

　　楚心蓝想不明白对方为什么会那么重视这个计划，重视到用人命来填。

　　站在阳台感受着柔弱的微风，眺望不远处的大海，心里渐渐地平静了许多。

　　这个世界依旧是如此的安详，平静，没有丝毫危机的预兆。很难想象《传说》的决策者们正在应对能够毁灭天地的大事。也许所有人都猜错了，也许并不是什么

　　毁灭天地的大事导致决策者们发生了骚动，也许是精神控制类的技能导致他们失去了判断能力。《传说》里面所诞生的超人实在是太多太多，就算有精神控制的技能

　　也并不奇怪，就算国家的最高领导人是伪装的傀儡也并不值得让人惊讶。

　　这件事情她必须弄清楚，如果得不到合理的解释，她决定不去长白山交任务。

　　拿起钢笔，写了一封信放在了床边，假如自己回不来了，她不希望父亲为自己的担心。

　　挑了一套松垮的休闲装扮，她没有戴帽子。

　　轻轻地走下楼，并没有看到父亲的身影，现在还只是早晨，或许他还没起床吧。抱着这样的想法，她打开了屋子的大门，正要关上的时候却听到了此刻不想听到的那个声音。

　　“心蓝，这么早，你去哪里？”

　　“我去买点东西。”

　　清晨的空气非常的新鲜，也许正是因为没有人类呼出二氧化碳才导致了这犹如森林中才有的清新感，街道两旁各式各样的店铺也显得非常冷清，大都是拥有人工

　　智能的机器人在看店，当今时代，机器人的智能并不能完全的取代人类，它们没有感情，没有思想，只能按照制作它们的人事先安排的固定方式行动。

　　比如驾驶计程车的机器人，它们只会开车与收钱，当然，也可以询问他们地图。

　　这个世界的成员经过十年的风雨已经渐渐的转变成为了那些拥有冰冷外壳的机器人。

　　好久没有这样抛头露面了，已经记不清从什么时候开始就一直过着藏头藏尾的生活，不由得感慨了起来。

　　传送所依旧很冷清，这个时间点甚至一个人都没有，在这个小镇应该算是一件很平常的事情，毕竟在这里生活的人本来就不多。

　　走到售票点，目的地定在了首都，想要呼出背包拿金币，却突然意识到这里不是游戏。

　　无奈的又回家了一趟，父亲似乎在跟谁打电话。

　　挺厉害的呢，才搬到这里没有多久就找到朋友了，这样的话平时也不会显得孤独了吧？不知道父亲有些迂腐的思想能不能跟上这个时代呢？

　　楚心蓝的脑海里甚至已经想到了他与新结交的朋友为了某些事情而争得面红耳赤的景象。

　　忍不住露出了一个微笑……

　　钱放在哪里呢？

　　她思索了一会，来到衣柜翻了翻，果然找到了想要的东西，数了数，似乎够自己出去玩几天了。记得那一年下天拜师，从他的手上得到这笔巨款的时候，仿佛入

　　魔一般的在家里疯狂的撒钞票，那种犹如进入天堂一般的感觉，直到现在她仍然记忆犹新。从此，她对金钱的概念越来越模糊，因为手里的巨款足够她吃喝玩乐几十

　　辈子。

　　再次来到传送所时已是日上三竿，买了票，大厅上的喇叭就立刻点到了她的名字。

　　“哥们，快看。”

　　“那女的真漂亮。”

　　“我X，那不是女版剑圣吗？”

　　“我的天啊！居然在这里能看到剑圣，快拍下来。”

　　首都的人流量很高，刚一走出传送阵，传送所里拥挤的人群就发出了一阵又一阵的呼喊。剑圣的名头实在太响亮了，虽然她现在已经不是剑圣，更多的人是从她身上看到了早已消失不见的那个站在剑之顶峰的男人。

　　对于这种情况她早已习惯，她并不害怕出名，因为现在自己的一切都正是因为出名才得到的。

　　人群中自动让开了一条路，众人纷纷拿着手机进行拍摄，就算这个世界已经很发达了这种东西却也一直没能被取代。

　　顺利的上了计程车，机器人司机冷漠地按动着喇叭驱散车前围观的群众，过了几分钟才成功的脱离了传送所。

　　透过车窗，她看到了外面有着与其他城市所不一样的繁荣，这里有许多人在生活，这里的一切都充满了温暖。

　　很快就到达了她的目的地，首都的公安局。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第28节 问与答

　　“你说你在等人？等谁？”

　　换做普通人，不声不响在公安局随便找了个能坐的地方一言不发，也许早就被归类为疯子赶走了。楚心蓝显赫的身份使得她能一直安然无恙地坐了半个小时，在一旁观摩了许久的一位民警终于忍不住开口问了她来这里的用意。

　　“等一个答复。”

　　如此无厘头的问答使这位民警也败下阵来，突然，二楼探出了一个男子的脑袋，他慌张地搜寻着一楼，很快就发现了那个有着银色发丝的少女。

　　“电话！你的……电话！”

　　不知道她有没有听到呢？看着银发少女看了看二楼的自己，又四处张望了一会，却并没有理会自己的意思。

　　“喂喂，一楼的白发美女，你的电话。”他焦急地大喊大叫，惹得许多人的视线都瞄向了这里，可是他却并没有理会，因为电话那头的人或许要等得不耐烦了。

　　然而，银发少女却还是在左顾右盼，并没有起身的意思，不知道究竟有没有听到自己的喊叫，她怎么会那么笨呢？

　　“你们别看了，帮我叫一下她，我要急死了！”他又扯着嗓子大声的喊叫，犹如热锅上的蚂蚁。

　　然而就在这时，银发少女突然又抬头盯着二楼的男子，紫色的眸子透露着淡淡的疑惑，问：“怎么上去？”

　　公安局她没有来过，不仅是这座宏伟的建筑，高档的场所她几乎都没有去过。长时间生活在虚拟世界的她并不认识多少新潮的科技，当她知道有人在二楼叫唤自

　　己的时候，她正在寻找现实世界十年前比较普遍的电梯或者楼梯，然而，四面八方并没有她所要寻找的事物。最终只能不情愿地开了这个口，就算显得有些丢脸，她

　　也做足了表面功夫，没有露出任何尴尬的表情，依然一副闻泰山而不色变的模样。

　　突然，一个身穿警服的陌生中年女子抱住了楚心蓝，两人的身体离开了地面漂浮在了空中，不过几秒钟的功夫，她们就到达了二楼。

　　“我说你就不能老老实实的走一回楼梯吗？”

　　“走楼梯那是凡人的事情，我可是满级的仙术师呢，她就交给你了，我要去鉴定科处理点事情。”

　　超能力已经融入到了现实当中，几乎每个人都身怀绝技，这样的场面在以前或许很惊人，但现在也不过是很平常的一件事情。

　　就在楚心蓝感慨的时候，男子的呼叫声再次打断了她的思考。

　　“哎哟，我说你快点，上面的领导可是等很久了。”

　　跟着他向内走，过往的警察都是用一种好奇的目光扫视着她。

　　“我也不知道上头怎么会打电话到我这里，我就只是一个小警察，刚才接到电话的时候我差点就没有抓稳……”

　　他滔滔不绝的描述着那一个电话的故事，犹如决堤的洪水一般，话匣子关也关不住。

　　也许是为了弥补在现实世界工作的人们，不仅工资高，待遇也是极好的。按照他的说法，只不过是一个小小的民警，他不但有自己的办公室，而且摆设也较为奢侈。

　　踏入办公室，映入眼前的就是屋内的一个身穿警服的卡通小女孩，很明显那是一个全息投影的人工智能，她的存在就犹如一个秘书。

　　室内的温度与室外也是一个鲜明的对比，清晨的气温还有些冷，办公室内开着门窗却也让人觉得很温暖，四周浅蓝色的墙壁不知是用什么材料做成的，肉眼可以看得到那里发出了微弱的蓝光，似乎有自动恒温的作用。

　　一面没有遮蔽物的墙壁上映现着一个端坐在椅子上的中年男子，这应该是投影吧？

　　从未见过这些高科技的楚心蓝不由得产生了一些好奇心，投影里的那个中年男子他并不认识，但对方却要让这个小警察到一楼找她，那也许就正是她想要等的人吧？

　　“那我就……先出去了，你们聊。”他很识趣的走了出去并带上了门。

　　屋内只剩下楚心蓝与那个投影画面里的中年男子，他面色冷峻的盯着她，整齐的军装使得他浑身散发出一股迫人的威严。

　　“我倒是小看你了，在昨天之前我还以为你只是个山野莽夫。”中年男子率先打破了这沉寂的场面。

　　“真是抱歉，与你的预料不相符实在让您失望了。”楚心蓝也换上了一副高深莫测的语气，这也使对方不得不变得凝重起来。

　　或者比想象中的还要难对付，他端正了坐姿再次用审视的目光打量着她。

　　“你到这里来的目的是什么？”

　　“我想知道那个计划对你们而言代表着什么，我无法将拯救世界与那个计划的重量挂钩，在我看来这个计划是小孩子的玩具，我感觉不到重要性。”

　　楚心蓝直接就开门见山的说出了自己的想法，因为她讨厌与这类阴谋家多费唇舌。虽然无法确定这个人的地位有多高，既然能够从这里联系到自己，那多半是有点本事。

　　“你怎么就能肯定我是你想要找的人呢？”

　　“那么……你又怎么肯定我是找你的呢？”

　　何必打哑谜呢，大家都在故弄玄虚，楚心蓝不喜欢这样的场面，可是既然对方非要打哑谜，她也只能陪着对方一起打哑谜。

　　她知道，既然幕后者愿意给自己那么大的好处，总不会放任自己成为一颗定时炸弹。这种危险的家伙无论如何都一定处于监视之中，所以幕后者没有理由不知道

　　自己大张旗鼓的去了公安局，而且她已经挑明了是来找人，假如幕后者们不来见她，或者并不知道她的意思，她也只能就此将那个计划搁置。

　　假如她得到了满意的答案，她决定不再辜负那些为了这个计划而牺牲的人。

　　“我不太明白你想要了解的是什么。”

　　“好吧，首先，请你证明自己的身份，这样我们的谈话才能继续。”楚心蓝不能排除眼前的中年男子是个无关人员的可能性，所以她决定试探一次。

　　“两个小时前，我们损失了一批优秀的员工，拜你所赐。现在我们为了这件事已经忙得焦头烂额，你却在这个时候大摇大摆的到了这里。有一点不得不承认，我们确实在监视你，也许你已经知道了，所以才到这里想要与我们见面，对吧？”

　　话已至此，可以确认这个中年男子确实与《传说》有关，地位似乎很高。

　　“我无法理解杀人与拯救世界的关系，请你解释这个计划的作用。”

　　“这是我们目前唯一有用的计划。”说到这里，中年男子的神情渐渐的有些沮丧，身上的军威也渐渐消失，似乎变成了一个只是年老的长者，他慢慢地点了一根烟，抽了一口，“假如有个巨大的陨石撞击地球，你认为应该怎么办？”

　　楚心蓝思考了一会，她不明白他的话究竟有什么深意，只能如实的回答：“用核弹。”

　　“核弹击碎了陨石，碎裂的石块怎么办呢？假如核弹也不能对巨大的陨石造成威胁呢？”他停顿了一会，叹了一口气，“抛开陨石不谈，假如有无数的外星人入侵，你认为应该怎么办？”

　　“地球上的军队并不弱，而且，现在是超能力时代。”她又如实的回答了他的问题，直到现在她还没能确认他究竟想要将话题引到什么地方。

　　“假如，每个外星人都拥有以前你身为剑圣的实力，你认为我们应该怎么做？”这一次，中年男子却将视线放在了她的身上，似乎很期待她的回答。

　　“所以你们才会有了这个荒唐的计划吗？”楚心蓝听出了这句试探是真话，这也昭示着地球的危机是这个吗？

　　“这是一场不能输的仗，我们为人类带来了一次进化，我们却不能让所有的人类立刻成为神。为了应对这一次的末日危机，我们提出了一个‘全民皆兵’的思

　　路，这也就导致了那个计划的诞生。我们考虑过帮会战，国战之类的想法，但这种争斗死伤太多，而且也不一定可以达到预期的效果。”说到这里，中年男子又吸了

　　一口烟，然后继续刚才还未说完的话，“所以，在没有找到真正有效的解决办法之前，我们就考虑到了你的这个计划。你伤害了某些人的父母，他们的子女就会为他

　　报仇。你伤害了某些德高望重的人，他们的信徒就会为他报仇。你伤害了一个国家的领导人，他们的国民就会为他报仇。仇恨链是一个非常复杂的关系，这也可以成

　　为一个人的助力。当初，某些人提出这个计划时，连我都没有想到，这个看似荒谬的计划居然得到了一些人的支持。他们期待着你能拉动大多数人的仇恨，让大多数人与你为敌。当那些人明白凭借一己之力无法与你抗衡的时候，他们自然就会团结在一起消灭你。当然，我们已经为你留下了后路，假如真的走到了那一步，我们可以为你和你的父亲找一个绝对没有人打扰的地方隐居。”

　　“如果你们将《传说》的级别上限开放到100级，再添加更加厉害的装备与技能，每个人达到我以前的那种实力都很容易吧？”楚心蓝在提出这个问题的时候就已经知道了答案，要是事情真有那么容易解决，就不会让全世界的无数精英陷入没有应对之策的地步了。

　　“维持现在的《传说》已经快到我们的极限了，这个世界上没有白来的东西，我们能让每个人都变成超人，而我们也是需要付出的，我们没有能让每个人都成长到100级的资源。”

　　“按你这么说，零式肯定有你们的支持对吧？毕竟他们是国内最强的战力。”

　　“无可奉告。”

　　“我最后再问一个愚蠢的问题。”中年男子所说的那些，楚心蓝她都已经大略的猜到，所以，此刻她并未有太多的惊讶。然而，心里却还是存在着一个问题，虽然也已经知道了答案，但还是想确认一遍，“我想知道你们是不是被精神控制了才做出这些举动。”

　　“没想到你也会提出这种粗浅的问题。”他思考了一会，似乎在想着该如何解答这个问题，一根烟渐渐的到了底，他也有了答案，“《传说》里面有许多防止精神控制的装备，我们既然能将你们在游戏里的能力复制到现实世界，同样的，游戏里的装备我们也能复制到现实世界。”

　　----------------------------------------

　　离开了那栋华丽的建筑，在计程车里她再次看到了这一路上生活在现实世界的人们，整个城市都因为他们的存在而显得非常有活力。

　　他们过着无忧无虑的生活，然而，他们却不知道有多少幕后者为了他们的笑容而在奔波。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第30节 遇刀神

　　这样的场景使楚心蓝有些哭笑不得，仿佛犯罪现场一般。

　　仅仅只看了一眼，她就知道，言叶不是后面那个男人的对手。能在楚心蓝凌厉的眼神攻势下没有任何的表现，而且还相互注视了几秒。

　　由于言叶率先攻击，黑发女子就成为了正当防卫。令人想不到的是，这么一位看起来弱不禁风的女人使用的却是一把大刀，很少有女性会选择刀客这一个霸道的职业，不仅有失文雅，最重要的是对身体的素质要求很高。

　　当两人交战在一起的时候，黑发女子立刻就处于了下风，她万万没想到言叶的力量高得令人震惊。难怪这女人脑子有问题，原来属性都加到力量上去了。她如此的想着，手里的大刀也不含糊的使出一个又一个的技能。

　　几分钟过后，两人都不同程度的受伤了，眼看事态越闹越大，已经上升到了高阶技能的层次。一直在外部观看的男子终于出手了，他非常迅速的移动到了言叶的旁边，一记手刀打在她的后颈上。

　　————————————————————

　　“我们可是救了你一次，你就没点表示吗？”

　　“近距离看呢……你长得也挺好看的嘛。”

　　“别这么冷漠嘛，跟我们说说话吧？”

　　“闭嘴。”恶狠狠地盯着黑发女子，心里乱糟糟的，偏偏这个时候耳旁还有个话唠。

　　“剑圣大人，我爱你。”

　　她一下子趴在了楚心蓝的背上，但因为身高的缘故，双乳正好贴在了楚心蓝的后脑上。

　　那句‘我爱你’却触动了她的心弦，原本是一句多么美好的句子，假如没有发生GM的事件，也许她已经答应了言叶。想到这，内心变得有些焦躁，耳旁的话唠子也变得异常令人反感。

　　“对不起，你认错人了，我不是剑圣。而且，我不喜欢男人也不喜欢女人。”

　　“莫非你喜欢外星人？”

　　难怪世间一直流传着那句‘唯小人与女子难养也’的名言，楚心蓝深深的明白了这句话的正确性，她无奈的推开了身后的女人，加快了脚步向前走。眼光撇向旁

　　边的男子，却看到他的脸上正露出一副轻松惬意的表情。联系到此情此景，不难猜到他平时也深受黑发女子的骚扰，那一副表情简直就是解脱的样子。

　　“对了，哥哥，你跟剑圣，谁更厉害一点呢？”

　　“剑圣是公认的全国第一，自然是他厉害一些。”

　　身后的两人似乎唱起了双人转，一个问，一个答，偏偏还故意非常大声的让楚心蓝听到。

　　这一句话她却听得很舒服，因为男子的话里透露着真诚。

　　“时雨，剑圣即是剑圣，无论身体变成了什么样，只要剑圣的意志还在，她就依然是剑圣，但如果心中无剑，无论身体条件多么的出色，他也成不了剑圣。上一

　　次全球比武大赛，九心一人一剑，单挑了4人，虽然最后不敌，但没人有责怪她的意思，相反，没人不对这个女人抱着崇高的敬意。假如她依然是原来的神之壁垒，

　　恐怕那一场比赛夺得冠军简直易如反掌。”

　　听到这，楚心蓝已经有些不好意思了，没想到他对自己的评价如此之高。不由得加快了脚步希望能甩开这两个人，至少也要走到听不见他们谈话的地方。

　　“为什么她不用剑客技能呢？”

　　“应该是被清零了，全国比武的时候，下天用的移魂，等于杀死了神之壁垒这个人，所以神之壁垒已经不存在了，他的技能也就不存在。而新生的九心是另外一

　　个存在，与神之壁垒不是同一人，技能也就不在了，而那个觉醒技能虽然被传承了下来，但威力已经大不如前。除此之外，九心唯一剩下的也就是对剑术的知识和对

　　敌的经验，这也就是她为什么可以在全球比武大赛的时候打败了4人，因为她在敌人出手的一瞬间就知道了敌人的招数和破解办法，就算只有神之壁垒十分之一的能力也足够应付。”

　　楚心蓝低着脑袋走得更快了，没一会就将两人抛在了后面。两人也丝毫不甘落后，加快了脚步齐躯而行，继续着这些话题，有股要让她掘地三尺的势头，这样的举动也变相的证明了男子的推测是正确的。

　　“转职为剑客不就行了吗？如果是剑客就完全可以学以前的技能。”

　　“这个问题我也非常好奇，只能问九心本人了，不知她本人在哪。”

　　“哥哥，你说九心会不会对自己的身体做什么色色的事情？”

　　“非常有可能。”

　　“够了，你们两个有完没完。”听到这里，楚心蓝心里的烦乱之意早已消停了许多，心情也愉快了一些。不得不承认是这两人的功劳。她停了下来，旁边的两人也停下了脚步。

　　“哥哥，我肚子好饿，但是我们没钱，怎么办？”

　　“时雨，这也是没办法的事情，谁让我们家穷呢。”

　　“哥哥，我想吃卞城听雨楼的叫花子鸡。”

　　“时雨，你要知道听雨楼的入场费就要一个银币，叫花子鸡也要两个银币才能吃到，算上茶水钱，一趟听雨楼下来怎么也得不见5个以上的银币呀！”

　　“哥哥，听说白云楼的百晓生高价收各种情报，我们以前探听到许多有趣的情报，干脆去找百晓生吧，一定可以发财呢！”

　　“不错，是个好想法，我家时雨真聪明。”

　　这摆明就是威胁了吧？只是这两人的一唱一和显得有些滑稽。

　　好吧，作为让我心情变好的报酬，请你们吃一顿饭也没什么大不了，正好我也没吃早餐。

　　通过青城的传送点很快就到了卞城，起初她还担心半路遇到言叶，直到面前出现了听雨楼巨大的古式建筑才放下了心。即便如此，内心还是有些担心，担心她会做出什么傻事。

　　“小姐您好，请问有几位呢？”玩家扮演的店小二看到门口发呆的三人立刻迎了上来，一楼的环境有些嘈杂，正如大多数的酒馆饭店是一样的，这里有许多玩家一块吃饭聊天。

　　“三位，二楼还有位置吗？”楚心蓝扫视了一下四周，发现许多人盯着这边，担心被发觉身份，她决定还是在隐蔽一些的地方比较好。

　　“有有，这边请。”听到她提出要上楼的消息，店小二立刻变得恭敬起来，楼上的消费价格与楼下可是天壤之别。

　　随意的挑选了一个包间，里面的装修也极为雅致，非常浓厚的古代风格。不知哪来传来的古筝声更是将这里的古代气氛运用到了极致。透过窗户向外开，映入眼前的是一个巨大的湖泊，上面长满了各式花草与水生物。

　　“听雨楼真是名不虚传，但是让这位不知名的小姐破费了真是不好意思。”黑发女子继续着各种侧敲旁击。

　　“说吧，你们的目的是什么？”

　　“哪有目的呀？你把我们想得太坏了。”她一脸笑容的企图软化有些怒意的楚心蓝。

　　“你们两个究竟想怎样？”桌子被人用力拍了一下，巨大的声响倒是吓了黑发女子一跳，男子却并未受到影响。

　　“这是我的哥哥，刀段天涯，人称刀神。”

　　刀神？脑海里搜索着有关刀神的资料，记得很久以前看到过有关这位神秘人的报道，没想到现在却能亲眼看到他。

　　凌厉的眼神投向了正对面的男子身上，对方依然很不客气的回敬了一个温柔却又饱含威严的眼神。

　　“哦？就是那个论坛爆料十五岁了睡觉的时候在床上撒尿的刀神？”此话一出，刀段天涯的脸色立刻变得尴尬起来，收回了眼神将脸转到了另外一边。

　　“你肯定就是那个跟徒弟搞基不成后又跟另外一个徒弟搞姬的那个九心吧？”黑发女子也带着不屑的表情反过来盯着楚心蓝，誓要将哥哥的面子挣回来的苗头。

　　“那你肯定就是论坛传言的那位跟亲哥哥不伦之恋的刀段红尘吧？”

　　“哼……几个月前你在大升钱庄那里还不是给人打得像狗一样，可怜兮兮的。”刀段红尘也豪不客气的拉出了旧事攻击她。

　　这小妮子倒是有些单纯，楚心的心里已经对她有了评价。那边的刀段天涯也是，两人给了她一种仿佛单纯青少年的感觉。

　　她并没有认真的与她拌嘴，只不过是抱着娱乐的心态从这两人的嘴里套话而已。

　　直到现在她仍然无法确定这两人是否其他人安插过来的卧底，下天的背叛和言叶的那一次背叛给她造成了极大的心里阴影，她总是会下意识的对接近自己的人抱着戒心。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第32节 湮灭套

　　‘死之能量’太过于惊人，并非常人能够控制，一旦陷入了杀戮，只会越陷越深。从你拥有‘死之能量’操控权限的时候开始，你就不再属于你自己，假若不是你被杀戮控制，那就是你控制了杀戮。

　　她不明白老者刚才说的是什么意思，至少就目前为止，她还不明白‘死之能量’到底是什么。

　　打开技能栏以后，界面里也并没有出现《死之能量》这个技能。

　　再次与老者交谈的时候，已经可以打开技能学习窗口，展现在眼前的是一行极为夸张的列表。

　　《死气》，究阶被动技能，强化大部分的死气技能，赋予吸收死气的特效。

　　《死亡气息》，超阶主动技能，蒸发一定范围内所有生物的气血。

　　《死灰复燃》，究阶主动技能，将吸收的死气转换成为自身的部分生命力与能量。

　　《死神降临》，究阶主动技能，以死气为能量强化自身的全部属性，无时间限制，强化的属性也会变化。

　　《死气防护盾》，究阶主动技能，以死气为能量在自身的周边覆盖一层防护物理攻击与魔法攻击的保护膜，随着当前死气量的变化，保护膜的强度也会变化。

　　这些技能实在太令人难以置信了，每一个都显得非常的强大，并且没有描述具体的伤害数值。

　　虽然每一个技能都很强，但是楚心蓝注意到了究阶技能全都与《死气》这个技能挂钩，在没有死气的情况下，那些技能都无法发动。医师的高阶技能《神佑》已

　　经是她所能驾驭的最高阶段技能，而且还非常的勉强。现在，摆在自己面前的最低只有一个叫做《死亡气息》的超阶技能，自己拥有112点智力，很有可能将这个

　　超阶技能强化到了究阶，别说自己现在无法驾驭，就算再过个几十年也许都驾驭不过来。精神和精力实在太低了，超阶的魔法技能可不是单凭这么几点属性就能发动

　　的，就算到达30点也不太可能在不受损伤的情况下就成功发动。

　　除非……

　　除非得到一套可以提升大量属性的装备，或者降低技能使用条件的装备。

　　不由得想起了GM曾经对自己说过的话，他们除了提供这个技能的隐藏任务，还提供了一个可以得到一套装备的隐藏任务。

　　幕后者们不可能没有了解过她现在这具身体的属性，以这具身体的能力，最多只能操控超阶技能，也就是经过112点智力加成过后的高阶技能。可是，一旦使用的技能原本就是超阶，很有可能会被加持成为究阶技能，进而引发无法预料的后果。

　　虽然内心是这么想的，她却无法肯定自己的猜测是否正确，一切都要等看到幕后者们说的‘装备’才能下定论。

　　免费学到了《死亡气息》，这是老者的技能列表里面最低的技能，却也是超阶的高度。打开技能栏，经过几个月辛苦的磨练，总算除了《神佑》以外又学到了新的东西，然而她却不敢使用这个叫做《死亡气息》的超阶技能。

　　突然，她想起来了刚才注意到的那个问题，之前已经学到了《死之能量》，为什么技能栏里面没有这个《死之能量》这个技能呢？

　　“请问一下，为什么我的技能栏里面没有《死之能量》这个技能呢？”楚心蓝的口气变得恭敬起来，因为眼前的这个老头实在太恐怖了，自从知道他教的技能之后，至少说明这个老头铁定能秒杀自己。

　　“那是一个权限，不是技能。”

　　“后遗症就是那个吗？”

　　“蠢材，你就是个废物。”

　　什么？脑袋嗡嗡作响，视线变得有些模糊，她突然听到老者在骂人。

　　不对……透过模糊的视线，她看到老者的嘴巴一直在动，而并非刚才的那几个简单的字眼，看来那个骂句是幻听。

　　“所以你以后一定要注意这些。”回过神的时候，老者已经说完了，她却还未听清他前面说了什么。

　　“抱歉，我刚才走神了，可以麻烦您再说一遍吗？”

　　“由于死气太过于庞大，而且这是一种邪恶的能量，懂得使用死气的人没有几个，所以，存在于大自然中的死气就会无时不刻的侵蚀着我们的意志，从而导致我

　　们出现失控的现象，内心出现负面影响，进而渴望杀戮。从你得到操纵死之能量权限的时候开始，直到你死亡，这段时间，死气会无休止的让你出现失控的现象。尤

　　其是当你的意志力出现漏洞时，更容易失控。你要避免被七情六欲干扰，任何一次愤怒或者欢喜都可能让你失控。所以你以后一定要注意这些。”

　　这就是后遗症吗？就算不使用死之能量的技能也会被侵蚀。

　　楚心蓝有些明白幕后者们为什么不随便找个人完成这个魔头计划了，虽然随便找个人来学习这个死之能量都没问题，只要学了之后失控就会造成大规模的死伤，然而他们只能成为一次恐怖袭击的凶手，却无法成为魔头计划的那个魔王。

　　拥有无与伦比的杀伤力，却又拥有自主行动能力的人才显得可怕，更为重要的是，这个人并不沉迷于毁灭世界和统一世界。

　　想要将剩下的技能都学了，第二次打开老者的技能列表时，他突然改变了话题。

　　“如今你也学会了死气类技能，你是否有过失控的现象呢？”

　　楚心蓝短暂的愣了一会。

　　刚才我们不是在讨论后遗症的事情吗？他不是知道我已经失控过了吗？怎么他突然就失忆了呢？

　　“是的。”虽然有些疑问，她仍然如实的回答了。

　　“你是否想要摆脱那种失控的感觉呢？”

　　原来是任务，说曹操，曹操就来了。这个难道就是那个配套的装备隐藏任务吗？

　　“是的。”

　　“小姑娘，你如今既然已经是我的传人，这么多年来，我对装备制作也有些研究，你去将这些材料带来，我给你做一套专为死之能量而准备的装备。”

　　‘任务：湮灭套装’

　　‘任务说明：你因为失控而差点迷失自我，老者在这个时候愿意帮你做一套适合使用死之能量的装备，需要你去寻找制作装备的材料。’

　　任务条件：

　　青晶石0/10

　　红晶石0/10

　　蓝晶石0/10

　　黄晶石0/10

　　紫晶石0/10

　　青龙鳞片0/30

　　翡翠手镯0/2

　　红金手镯0/2

　　诅咒之石0/3

　　灭邪神石0/3

　　战神之锤0/1

　　蓝水晶0/2

　　这个任务的条件再次让楚心蓝一阵失神，暂且不说其他的材料，仅仅是里面最便宜的‘青龙鳞片’，现在的市场价格已经是四十多金币一片。因为青龙的鳞片具

　　备极高的魔法防御和物理防御，再加上青龙副本的难度太高，能够打到这个物品的人实在寥寥无几。所以，这四十多万钞票可没那么好挣，就算豁出了性命也不一定

　　能打败青龙，就算打败了青龙，也不一定掉青龙的鳞片。

　　这个湮灭套装还是算了吧，就算倾尽家产也未必能筹够这些材料，为了一套不知属性的装备，没有必要做这么愚蠢的事情。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第33节 大屠杀

　　《血腥，青城大屠杀》

　　‘剑圣神之壁垒疯了，大家千万别去青城，九心已经疯了，正在青城大屠杀。’

　　《青城恐怖地狱现场实拍》

　　‘半个小时前，女版神之壁垒突然在青城杀人，从她那里出现一堆黑色的浓雾，凡是接触到黑色浓雾的人无论是NPC还是玩家，短短十多秒就会全身干瘪就像

　　被吸干血肉，非常恐怖的死去，然后变成白骨。那技能太变态了，不知道哪里来的，从来没听说过医师有这种技能，难道是阵术师的？’

　　下方是许多游戏内的截图，有的是地上枯骨的特写，这些白骨的外面都包着各种衣服装备，穿戴这些东西的人仿佛凭空消失了一般。有一些则是对青城做的全景

　　拍摄，偌大的青城仿佛变成了一座死城。还有一些在非常远的地方对一团黑乎乎的浓雾做的特写，依稀可以看到这片庞大的浓雾中心正在缓缓移动的银发少女。最后

　　剩下一张稍近距离对神之壁垒的近照，她恰巧回头看了一眼，穿越浓厚的雾，可以较为清晰的看到面无表情的银发少女正用散发着诡异紫色光芒的眸子看着这边，让

　　人感觉到了无尽的寒意。

　　《血色星期三》

　　《剑圣为何走向堕落》

　　《这个血仇必须报，官方必须给我一个说法》

　　论坛在这106年8月25日这一天闹翻了天，不仅仅是论坛，整个虚拟网络都掀起了一股谴责的风潮。神之壁垒以前虽然谈不上惩奸除恶的好人，但也绝对不是一个恶人。他跌宕起伏的一生更是被无数人传为佳话，能被大多数人奉为剑圣足以说明大家对他的敬重。

　　几个月前，震惊众人的全国武学总决赛上那逆天的换魂一幕，直到今天也仍然有许多人无法接受第一剑圣陨落的事实，相比第二个是因为精良的装备和海量稀有的技能才被称为剑圣的下天来说，那个全凭实力走上了神坛的第一剑圣才是大众玩家心目中的英雄。

　　今天发生的事情颠覆了大家的认知，谁也无法将那个受人敬重的神之壁垒与今天屠杀无辜的魔女并为一人。论坛上无数的玩家在发帖声讨，有人的朋友死了，有

　　人的家人死了，他们能不愤怒吗？为什么一个医师和阵术师可以拥有那么强大的技能？这些黑雾是普通人可以应付的吗？不仅如此，为什么女版的九心可以拥有双职

　　业？是不是GM给了什么好处？

　　对于这些问题，官方可以回答，也可以不回答，如今的法律已经渐渐开始为强者服务，《传说》的责任方终究可以免除一定的律法。然而今天，一向对玩家的请求不顾的官方居然发布了紧急维护公告。

　　众人所不知道的是……官方之所以维护全然是因为GM集体离职，他们的死注定默默无闻，永远不可能被世人所理解。高层正好利用玩家暴动这一点做了个顺水人情，不仅可以遏制住九心屠杀的行为还可以趁机重新进行GM的职位调整。

　　关闭电脑，她双手紧紧地握在一起以抑制颤抖的双手，退出游戏之前，她的记忆停留在青城。

　　在长白山交了任务以后，老者就赋予了她操纵大自然中‘死之能量’的能力，这种可以使用外部能量的权利完全的弥补了她自身精力不足的缺点。除此之外，她

　　还学习了一个名为《死亡气息》的超阶技能，这是老者可以传授的最低阶技能，却仍然不是她所能驾驭的。《死亡气息》的效果就是蒸发一定范围内所有生物的气

　　血。从描述上看，这是一个范围型的群攻技能，但究竟能造成多大的伤害还需要实际测试，尤其是楚心蓝还拥有112点的智力。

　　就在她为自己拥有了唯一个攻击技能而高兴的时候，却忽略了一个至关重要的事情。自从获得了‘死之能量’的操纵权限开始，她就时不时的会出现失控的情况，之所以在初期没有造成难以挽回的后果，那是因为他没有对他人造成伤害的能力。

　　一切事情的开端就在于那个测试，摆下了所有的增幅类阵术以及医师的所有属性增益BUFF，她认为已经可以尝试驾驭超阶技能，然而，使出《死亡气息》的时候，脑袋仿佛针扎一般的疼，周边也没有任何异样。

　　可惜事情却并未结束，当她认为是自己的属性不足导致施法失败之后，周身时不时浮现一层淡淡的黑雾又说明了《死亡气息》已经被成功的施展。

　　脑袋有些昏昏沉沉的，视线渐渐变得模糊。

　　记忆就停留在了那里，楚心蓝不得不承认在青城大屠杀的那个人正是自己。她感觉到了恐慌，这是一种许多年都未尝试过的感觉。此刻，一个巨大的敌人站在面

　　前，那个人不是什么高人，而是她自己。就算死气可以造成失控，却并不是无法抗衡的。她输给了处于内心里的那个恶魔，输给了欲望。

　　这一刻，她再次明白了自己是多么的弱小，已经远远不是以前的那个自己了。

　　走下楼，父亲不知道去哪里了，她悄悄的将电视机弄坏。虽然这不是治本的解决办法，能拖一时也好。游戏里出了这么大的事情，媒体一定会大肆的报道，她只能期望在这偏僻的地方不会被媒体干扰，只能期望父亲还不知道这个事情。

　　视线突然注意到了屋外，屋外被阳光照耀着，温暖的气候与她的内心成为了一个反比。

　　随手拿着一根棍子走到了前院，舞起荒废了许久的剑技，依旧是一副不协调的样子。她猜想，自己抛弃剑技的话，也许能在医师和阵术师这两个职业上有较大的

　　突破，然而，她却无法舍弃这个跟随了自己一百多年的东西。也正是因为这份执着，当初的楚云风才能忍下那么多苦达到那个境界。

　　还要什么剑？这剑连普通人都打不过，还用剑做什么？我就是个废人。

　　今天死了那么多人，我今天杀了那么多人……

　　不，他们该死！弱者没有生存的权利，我这是在履行我的义务！

　　不能这么想！每个人都有他的家人，没人能剥夺他们生存的权利。

　　睁开眼睛，映入眼前的是熟悉的天花板，身下躺着的是柔软的小床。侧边，父亲正趴在桌子上睡觉。

　　思考了几秒钟，她很快就明白发生了什么事情。练剑的时候，她又失控了，不幸中的万幸，《死亡气息》没有爆发出来，也许是因为属性值不足。父亲回来的时候，也许正好看到了躺在草地上的自己。

　　然而，她又再次忽略了一些东西。她没有想过父亲有没有找医师，又或者说，她没有想过父亲为什么没有找医师。

　　轻轻的下了床，没想到还是惊醒了父亲。

　　“心蓝啊？你醒了？身体感觉怎么样？”

　　“没事，可能中暑了。”从父亲的语气中感觉不到怒意，她也放下了心，看来父亲还并未知道大屠杀的事情。

　　“你这孩子，总是让人那么操心，要注意身体。”

　　“好好好。”

　　“你也别整天泡在这个游戏里，太危险了。”

　　“知道了！”

　　“千万不能跟别人争斗。”

　　“好的好的！我都知道。”

　　“尽快给我找个好女婿回来，我的年纪也大了，是该抱孙子享受天伦之乐了。”

　　“不行！”



第2卷 阳谋与阴谋 : 第34节 林正豪

　　父亲离开房间以后，她的思绪再次飘了起来。经历多次失控，不得不重视长白山的那个NPC所说的每一句话。

　　情绪发生变动就会诱发失控的情况，以那个NPC的话来说，只要做一个毫无感情的冷血动物就能尽可能的避免失控。

　　竭力的遏制住了情绪，尝试着不带感情的思考问题，这实在太困难了，可是对比让自己不思考问题，后者显得更为困难。

　　幕后者们看来下了不知道多少个陷阱给楚心蓝，以前或许识破了之后就可以跳出去，现在却已经到了就算识破也要踩进去的地步。她不相信幕后者们不知道‘死之能量’的后遗症，却没有告诉她这一点。

　　也许这是一个考验，假若楚心蓝没有控制住‘死之能量’，也许会因为失控的时候做出什么举动而被某些玩家又或是被NPC杀死。反之，如若她控制住了自己，也就证明了幕后者们的投资是正确的。

　　可是，如果刚才的推断是正确的，关于‘湮灭套装’的推断就有可能被推翻了。也许那些幕后者们压根就不关心她能不能施展究阶这个高度的技能，但是老者却以‘摆脱失控’的理由吸引了楚心蓝接到了‘湮灭套装’的任务。

　　思维再次陷入了死区，假如自己没能控制住自己，被其他人杀了的话，也就证明了幕后者们的投资是错误的。如果自己能抵抗住死气带来的失控，那也就不需要‘湮灭套装’这一套烧钱的装备，那么，它存在的价值是什么呢？

　　也许NPC所说的话也是幕后者们故意编给她听的，目的就是让她抛弃一切做个冷血杀手。

　　他们究竟打着什么算盘呢？他们到底下了多少的陷阱让她钻呢？

　　原本她就不相信这个魔王计划没那么简单，只不过没想到远比预期的还要复杂。

　　轻轻地捏了捏鼻梁，又有些疲惫了。

　　将被单扯上来一些，视线不小心落在了胸前的两座小山上。

　　那件事情已经过去了五个月了吧？原来我已经习惯了这幅羸弱的身体了吗？不知道我另外一个身体现在正在做什么呢？如果没有那一次的换魂，我现在又会在做什么呢？是不是已经拿到了世界第一武学大赛的冠军，然后跟父亲隐居起来了呢？

　　渐渐地，脑袋终于停止了思考。

　　气温似乎还是有些冷，床上的可人儿不由自主地蜷缩成了一团，被单滑落到了c床沿边上，露出了两条雪白滑腻的小腿。她闭着眼睛，细长

　　的睫毛就仿佛夜晚那无暇的弯月，散乱在床前的银色发丝就仿佛蜘蛛的大网，安详的睡颜仿佛是一个精雕细琢的木偶娃娃，任谁也无法将魔王这个词语安

　　在这个柔弱的少女身上。

　　太阳渐渐西下，在最后一抹阳光消失之前，门口传来很有节奏的敲门声。

　　“谁？”她一下子就醒了过来，多年来的习惯使她自然而然的对外界保持着警戒心，任何风吹草动都极容易将她惊醒。

　　“主人，您要的钢琴，工人们已经送来了，请问安置在哪里呢？”

　　“送过来的工人是人类还是机器人呢？”

　　“机器人。”

　　她打了个哈欠，短暂的思考了几秒钟，道：“放在我这里吧，让他们运到我这里。”

　　很快的，两个机器人一前一后的将一架看似非常昂贵的钢琴从一楼搬了上来，它们每移动一步，地面就会发出极大的响动，由此可见这架钢琴是多么沉重。

　　“心蓝，你怎么会突然对钢琴有兴趣了呢？”父亲出现在了门口，他的表情透露着一股好奇。

　　“稍微想学一些文雅的东西。”话是这么说的，可她心里却并未这么想。父亲不希望自己接触危险的东西，倒不如顺着他的意思做做样子。

　　“你能这么想就太好了，我可是一直都担心你现在的这个样子还舞刀弄枪的，实在太不像样了。”他将手里的一个黄色的信封递了过来，接着说，“刚才有快递送来了这个给你。”

　　趁父亲下楼做饭的时间里，她坐在钢琴前，指尖轻轻地点了几下黑白的琴键。

　　视线转移到了信封上面，上面的一行地址正是楚心蓝前不久所告诉那个人的，收信人的名字也是随意编造的。

　　拿出里面的东西，仅有几张写满字的纸和一些照片。

　　‘姓名：林正豪[已故]’

　　‘性别：男’

　　‘职业：《传说》的天朝区域GM’

　　‘详细调查报告：林正豪出生于2040年3月2日，死于2084年5月11日，享年43岁。无妻子，但2072年11月18日收养了一个遗弃在首都钟林街十字路口的弃婴，取名林音，现已11岁。’

　　以下是诸多对林正豪这个人的生平事迹描述，不得不说这些拿人钱财帮人办事的家伙确实非常的有能力。快到末尾时，总算提及了《传说》的事情。

　　‘林正豪于2073年成为《传说》的正式员工，并于2074年担任GM一职。2084年5月11日被确认在游戏内死亡，具体原因不详。其女林音交由首都的大天使孤儿院看护。’

　　信封内其余的东西则是一些照片，有几张是林正豪生前留下的，楚心蓝一眼就认出了这个人正是在雪山上背着自己前行的那个男人，也正是那个当着自己的面，带着微笑死去的那个人。

　　不由得伤感起来，每一次回想起他和那些死去的人，心里总是有些愧疚。他们就仿佛狂热的信徒，为了某个目标就算死也在所不惜。

　　楚心蓝翻出了最后一张照片，上面是一个很可爱的小女孩，黑色发丝下掩盖的是一张稚嫩的小脸。

　　她仔细的比对着照片里的人与镜子里面的人，无论如何也找不到太多的相似之处，她不明白为什么林正豪会说出那样的话。

　　夜幕降临了以后，《传说》的维护仍然还没结束，楚心蓝在首都的大天使孤儿院见到了那个令他有些在意的小女孩。然而，她却并不像照片那样显得非常稚嫩，

　　而是有股不符合年龄的冷淡感。也许以前很难解释这种矛盾的现象，现在却统统可以用《传说》来解释，假如她在里面已经呆了很久，拥有这种矛盾的感觉也并不令

　　人意外。

　　“小妹妹，你叫什么名字呢？”楚心蓝努力的做了一个微笑的表情，却不知在别人的眼里是多么的笨拙，那是一个看一眼就能让人拆穿的假笑。

　　也许她的装扮实在太诡异了，里三层外三层的将自己包裹的严严实实，只露出了一双眼睛，着实像一个坏人的样子。小女孩并未理会她，却也没有像同龄的小孩子一样立刻跑开，而是带着好奇的目光盯着楚心蓝。

　　“我是你爸爸的……朋友。”

　　“爸爸……去哪了呢？”也许是‘爸爸’这个词语牵动了她心里，小女孩终于开口了。她也没有足够的智商考虑楚楚心蓝为什么刚才还在问自己的名字，下一句话却变成‘爸爸’的朋友。

　　“他出差去了。”随意的编了一个借口，既然她还不知道林正豪的事情，能骗多久就骗多久吧，她这样的孩子不应该承受那种痛苦。

　　“你骗人，你是个骗子。爸爸已经死了，你是个骗子。”

　　看着渐渐跑远的林音，她的胸口有些绞痛的感觉。假如这个小女孩知道刚才站在她面前的就是她的杀父仇人之一，不知会作何感想。

　　回归的途中，街道两旁的人更多了，许多人甚至挤上了道路。四面八方传来各种打斗的声响，屋顶上也成为了仙术师们相互竞技的地方，一辆辆警车带着刺耳的鸣笛声艰难的维护着城市的治安。

　　人类不可避免的被分成了两种人，有些人属于《传说》，有些人属于现世。因为身份不同而引发的打斗实在太平常了，两个世界法律的不同也使得他们越走越远。

　　与其说是进化，倒不如说人类渐渐的退化成了武力至上的古人。这是楚心蓝对当今世界的理解，与大多数人一样，她也乐于看到这样的世界，只不过对这些毫无秩序的普通人有些讨厌罢了。没有规矩不成方圆，当人人都不再遵守规则，那这个世界才是真正的没救。

　　幕后者们究竟想要做什么呢？现在的世界真的是他们想要的结果吗？



第2卷 阳谋与阴谋 : 第36节 三人行

　　一头雪白的发丝如那顺滑的绸缎般挂在肩头，樱桃小嘴上是一个灵巧的小鼻子，细长的睫毛下则是一双紧闭着的秀目。

　　面对眼前诱人的胴体，刀段天涯轻轻地用水清洗着她身上已经干固的血块，神色平静，丝毫没有陷入情欲的意思。上半身渐渐已经洗干净，当手指移到了下方隐秘的部位时……

　　“你干什么？”出人意料的，她突然睁开了眼睛。

　　“帮你洗澡。”

　　“你出去吧，我自己来。”

　　毕竟不是个土生土长的女人，刚刚从昏迷中清醒，睁开眼睛的第一个画面就是眼前有个男人正要准备摸自己的下面，而自己全身裸着。正常的女人恐怕早就大声的惊呼了，楚心蓝却表现得很平淡。

　　“那好吧，有什么事情就叫我。”

　　“对了。”她喊停了正欲离开的刀段天涯，看着正等待自己下一句话的他，楚心蓝淡淡的开口，“你裤链没拉好。”

　　“抱歉，这是生理反应，你也应该懂。”刀段天涯依旧脸上平淡，丝毫没有尴尬的意思，裤链并非没拉好，而是他的身下支起了小帐篷。

　　两人都不以为意，没有同性之间打闹嬉戏的意思，也没有异性之间害羞退避的感觉。

　　她知道，刚才应该先对他说‘谢谢’。

　　可是却无法将这两个字说出口，在她心里，刀段天涯只不过是个后辈而已，虽然他救了自己，却终究不好意思说出‘谢谢’这种掉面子的词语。

　　大不了以后多照顾他一下吧。

　　抱着这样的想法，暂时敲定了以后应付刀段天涯的方案。

　　视线回到了自己的身上，雪白的肌肤上没有留下任何伤口，也没有丝毫刚刚才经历过一场生死厮杀的迹象，只有损失掉的一半能量证明了刚才的死斗是真实存在的而并非做梦。

　　他们是什么人呢？为什么要杀我呢？难道是为青城死去的那些人报仇的吗？

　　“剑圣大人！奴婢来了！”

　　突然的一道喊叫使楚心蓝从沉思中被惊醒，眼前突然冲过来了一个女人，来不及细想，身体已经下意识的做出了闪避的动作，双手也没闲着，扣住了对方的手肘使劲的带向一侧转移了对方的冲劲。

　　随着突袭者的脑袋趴进了微红色的洗澡水里，楚心蓝也确认了这个女人是刀段红尘，也就是刀神的妹妹。

　　“咳……咳……”她一边咳嗽一边擦干净了脸上的水渍，“你这人怎么下手这么狠啊！”

　　“哼……学艺不精，亏你还是刀神的妹妹。如果我刚才手里拿的是剑，你恐怕就不仅仅是喝几口水那么简单了。”

　　“哦？要不我拿刀，你拿剑，我们过几招？”刀段红尘挤出了一副凶恶的表情，却反而更像是被夺了玩具的小妹妹，丝毫感受不到恶意。

　　洗过澡后，浑身异常的清爽。从次元背包内拿出了备用的褐色法袍盖住了光秃秃的身子，与往常一样没穿內衣，只不过这一次连內裤也没有穿。

　　刀神两兄妹对青城的事情绝口不提，也许他们心中早就有答案了吧？所以才不需要多问？

　　无论走到哪里，那两人总是跟在自己的后面，似乎又回到了上一次分别时的样子。碍于刀神的救命之恩，这一次不好赶走这两人。

　　整个下午的时间就在闲逛中度过，当然，这只是对那两人而言。楚心蓝可没有多余的时间闲逛，说不准什么时候失控了，这里就变成了第二个青城。再加上现在

　　有人追杀，树敌也过多，实在没有时间可浪费。她不得不审视了自己的实力，凭现在的能力，再遇到那三个黑衣人，也许不到一分钟自己就会人头不保。

　　也许可以利用阵术师和医师的增幅技能让自己发出‘死亡气息’，但要怎么收场呢？一旦发动了那个，按照上一次的经验，恐怕还是会陷入失控的状态。

　　所以，她现在想到了保命，要想绿水长流，必须先学会保住性命。

　　从中介交易所出来时，她的身上已经穿了一件可以吸收部分伤害的灰色皮甲，但外头披的仍然是那件褐色法袍。

　　除了灰色的皮甲，她还破天荒的买了不少的药水、药物、食物、生活用品，赫然一副冒险家的感觉。当然，这些举动并没有让他们两人看到，要不然就会出笑话了，到达那个神一般的武学高度时，已经可以不需要嗑血药就能应付大多数的场合，嗑血药去战斗甚至会成为后辈的笑柄。

　　楚心蓝也早就习惯了随身不带药的习惯，那时的楚云风自认为没几个人是自己的对手，虽然有点骄傲，但他确实有骄傲的资本。事到如今，她不得不重视这个女人的身体，因为这个身体死了，她也会死去。假如连性命都没了，以后的一切就变成了泡影。

　　也许是为了证明她的准备是没错的，路过一条较为萧条的街道时，那三个黑衣人再次袭来。顾不得暴露身份的危险，连忙将褐色袍子收进了次元背包，只留下那一套灰色的皮甲。

　　远远跟着的两兄妹自然也发现了楚心蓝被袭击了，刀段红尘做出了进攻的姿态，却被刀段天涯拦住，摇了摇头。

　　虽然有刀神的帮助，这三个人就会变成不堪一击的小喽啰，但那会伤害到楚心蓝的自尊。一副淡漠表情的刀神其实早就对楚云风或者楚心蓝有过深入的了解。

　　战斗开始了以后，依旧是一面倒的形式。还没坚持到十秒钟，浑身上下已经多处受伤，但新买的皮甲也起到了一定的作用，大刀砍在身上也只出现了一道较浅的伤痕。虽然脚趾，手指，颈部以及头部没有被皮甲覆盖，但在游戏里，这些部位仍然属于被装备保护的范围。

　　这一次坚持了三分钟，无节制的使用技能导致能量很快枯竭，刀神在这个时候总算出手了。三个黑衣人也很如同上一次，看到他就立刻撤退。

　　免不了又得洗一次澡，然而，这一次却在旅店洗澡的时候再次被袭击，依旧是刚才那三个黑衣人。

　　当他们被击退了之后，为了避开这些麻烦，三人换了一个城市居住。可是，在晚上睡觉时，那三个黑衣人再次袭来。这一次，楚心蓝失控了。

　　最终还是刀神的出手才避免了更严重的事情发生，虽然失控，却也并没能触发‘死亡气息’，只不过那渗人的眼神让人心底发寒。

　　那件事以后，她担忧的情况还是出现了。从皮肤里渗出了微弱的黑色雾状物，这恐怕并不是什么好征兆。穿上了衣服之后，虽然看不到那些黑雾了，她还是害怕有一天这些东西会像毒气一般的笼罩在自己的身边。

　　脑海里再次想到了那个可以获得‘湮灭套装’的任务，那一套装备难道是专门对付这个的吗？就算如此，那些材料可不是轻而易举就能弄到手的。

　　也许这些黑雾根本就不会扩散呢？

　　假如这些黑雾代表的是进入了高‘死气’地区呢？也是有可能吧？毕竟已经拥有了操纵‘死气’的能力，身体会跟着环境的变化而产生不同的反应也是有可能的。

　　除了这两种主要猜测，她还做了许多其他的判断，但脑海里时不时的浮现‘湮灭套装’那个任务，心里终究还是很在意这个套装的。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第37节 黑衣人

　　再次确认了映入眼前的任务菜单，这一堆任务品无论看几次都让她非常无奈。也就只有那个人可以轻松的搞定这个任务吧？内心里生出了些许的羡慕，假如自己拥有下天的财产，这个任务只要一个念想就可以完成。

　　第二天仍然没能平安的度过，黑衣人的数量却时而六人，时而五人。她起初只能坚持不到二十秒，羞于开口求救，而这个时候，一旁观战的刀段天涯总能在这关键的时刻及时解围。

　　楚心蓝对他的态度也渐渐变得冷淡，无法接受需要别人援手的事实。刀段天涯的神情越是平淡她就越难受，曾几何时，这些黑衣人在自己的面前也不过是随手一

　　挥就能解决的小喽啰，现在却必须要他跟着才能保住性命，这对楚心蓝无疑是个耻辱。可她却无计可施，一旦失去了刀神的保护，下一次遇袭时就不知道怎么挨过去

　　了。

　　黑衣人的身份也是个迷，刀段天涯有实力秒杀他们，却也没这么做，每次黑衣人撤退时，他从来不去追捕。更为奇怪的是无论跑到什么地方，这伙黑衣人总能找到自己。这让楚心蓝不得不怀疑黑衣人与刀神的关系，然而，怀疑归怀疑，没有证据证明他们有联系。

　　情绪的不稳定也导致失控的情况越来越频繁，到了第三天时，整个人都处于身心疲惫的状态。身上的黑雾也稍微的浓厚了些，她开始相信之前的推测，也许随着

　　失控的次数，到最后这些黑雾会无时不刻的在自己的周围形成一道死亡区域。虽然这只是猜测，脑海里却非常的肯定这会成为现实。

　　旁边的刀段天涯和刀段红尘都没有看出她身体的异常，如往常般以默许的保镖身份跟随在她身边。

　　不知道他们的目的到底是什么，无事不献殷勤，楚心蓝可不认为他们这是为了打发无聊的时光，也不认为与这两人的交情深到可以成为朋友的地步，无非就是比

　　陌生人熟悉一些。所以，她不仅防着那些黑衣人，还要防着这两兄妹，甚至回到了当初被下天追缉的时刻，连普通玩家也要提防着。

　　今天是服务器维护过后的第三天，为了不至于让自己在睡着的时候丧命，时刻防备着周遭的楚心蓝实在有些身体吃不消，一副失神的疲态给人一种随时都会倒下

　　去的感觉，照这样下去，不出几天她也会在极度疲乏的情况下不攻自败。在没有弄明白黑衣人是如何找到自己之前，她不敢轻易下线休息，一旦被蹲守，后果恐怕不

　　堪设想。

　　也许可以找下天寻求庇护，他至少不会要我死。

　　这样的想法在脑海里浮现了几秒钟便被抛开，姑且不论这些人是不是下天派来的，就算不是，她也不愿意承认自己已经弱到需要寻求他人帮助的事实。

　　抛开这些伤神的想法，视线再次集中在了‘湮灭套装’的任务清单上。与其漫无目的闲逛，不如想点办法提升实力。也许这个‘湮灭套装’正如它价值连城的材料一般很有用呢？

　　所以，她准备尝试挑战‘万兽园’这个副本，‘万兽园’掉落许多珍贵的材料，其中的‘诅咒之石’与‘黄晶石’正是楚心蓝所需要的，但由于极低的掉率与较高的难度，这两种材料的价格一直就属于天价。仍然有着许多玩家以这个副本为生，甚至当成了工作，每天固定刷多少次。

　　刀段天涯却不懂得遮掩，与妹妹依旧大脸朝天地跟在楚心蓝的身后，惹得无数玩家瞩目。刀神的名声也是极为响亮的，虽然有些人并未见过他，但经过旁边熟识

　　的玩家指出之后，众人也开始跟着起哄。这让藏在兜帽下的楚心蓝有些难堪，生怕被人认出来，而楚心蓝的这幅装扮实际上早就被玩家知晓，不少人已经猜到了她的

　　身份。

　　“你想干嘛？”身旁突然响起了一个玩家的怒斥。

　　偏离轨道的利刃从她的侧腰划过，传来一股火辣辣的痛。

　　眼前站在的赫然是一个这些天再熟悉不过的黑衣人，他的眼神里透露着一股惊讶，原本想要借助拥挤的玩家掩护好方便行刺的计划居然被破坏了，不知是哪个多管闲事的玩家看到黑衣人想要杀人时将他的武器打偏。

　　顾不得身份暴露，楚心蓝立刻将褐色长袍收进次元背包，露出了紧身的灰色皮甲，并且为自身使用了‘修复术’，这个过程她已经非常的熟悉，摆出了战斗姿态的她赫然就像一个久经沙场的将军。

　　“果然是九心。”

　　“大家小心，九心来了。”

　　“刀神果然跟九心搞在一起了。”

　　有的玩家依旧呆在原地看热闹，还有的玩家则是慌乱地逃窜，没一会儿，原本满是玩家的‘万兽园’副本入口只剩下刀神两兄妹和不远处正在与五个黑衣人对峙的楚心蓝以及少数看热闹的玩家。

　　这一次让你们有来无回。

　　她被五人围在中央，因为无法知道身后的情况，面对这种战斗方式实在无能为力。她在一开始就使用了高阶的医师技能‘神佑’，当周身产生了一个防护区域

　　时，几乎没有浪费一秒钟，如若无人的用剑开始在地面上画图案。黑衣人似乎知道她想要做什么，有的负责破盾，有的负责破坏地上的图形。

　　楚心蓝的速度终究快了一些，仅仅十秒钟就完成了第一个阵法并且立刻就发动了。突如其来的光芒使得黑衣人不敢靠近，退后了几步再次形成了包围圈，只可惜，他们并不知道这个阵法只是一个增加敏捷的‘敏阵’，而不是什么陷阱。

　　紧接着，地面上的光芒越来越盛，越来越多的阵法被画在了同一个位置，显得异常复杂。当黑衣人开始使用远程攻击时，楚心蓝的‘大激发阵’也已经完成。

　　医师的五大属性增幅与阵术师的五大属性增幅，外加一个‘大激发阵’，她不惜血本的打算将这些黑衣人诛杀在这里，永绝后患。而她现在只有一个攻击技能，前边所做的一切也正是为了这一个技能而准备的。

　　黑衣人却没有打算近身攻击的趋势，各种剑气刀气与弓箭瞄着她攻击，楚心蓝的属性已经被极大的增强，至少也已经到达普通人的水准，这对她来说已经足够

　　了。手里的剑仿佛成为了神兵利器一般，飞驰而来的弓箭她也能勉强用剑打飞。只可惜，对方人多势众，终究不是她一个人能应付的。勉强阻挡了几次，却还是被许

　　多漏网的攻击打在了‘神佑’产生的护盾上。

　　想要针对性的攻击其中一人，另外的几个人却更加的放开手来进攻，形势反而更为险峻。这么下去，一旦‘神佑’消散，恐怕就要丧命了。

　　余光悄悄的瞄向不远处的那个男子，却看到他的脸上似乎带着微笑。

　　这是在嘲笑吗？

　　心里不由得生起了怒意。脑袋有些渐渐失去理智的趋向，她极力的控制着自己的思维，暗暗打算实在控制不住的时候就发动‘死亡气息’将这里的人杀干净。

　　“喂？需要帮忙吗？”

　　耳旁响起了一个非常令她讨厌的声音，脑海里回想起刚才所看到的那个笑容，这句话就仿佛强者怜悯弱者一般。

　　虽然没有得到回答，刀段天涯却还是出手了。他仅仅使用了一招刀气就将五个黑衣人全部逼退，这一道刀气甚至没有伤及中央的楚心蓝却非常有针对性的攻击了围成一圈的黑衣人，不得不佩服这份令人震惊的控制力。

　　如往常一般，刀神的出手就会导致黑衣人全体的撤退。

　　“啧啧，真是狼狈啊！”往常的刀段天涯并不会做出这么出格的举动，这一次却似乎要激怒楚心蓝的样子。“我挺好奇一件事，从我们遇到一起再到现在，这黑

　　衣人每天袭击个五次，六次，才三天我们就被袭击了差不多二十次，以你对它们见怪不怪的态度，似乎我们相遇前就经常遭遇它们，我挺好奇，你是怎么撑过去的，

　　这三天每次都是我出手才保住了你，莫非你隐藏了什么？”

　　可惜刀段天涯猜错了，这些黑衣人也是三天前才出现的，只不过楚心蓝冷静的样子让他产生了错误的判断。

　　没有理会刀段天涯明显话里有话的举动，她撤销了法阵，将身上的碎屑也拍了干净，散乱的发丝也被她熟练的理顺，仿佛刚才只不过是一场普通的打闹一般。

　　可是，刀段天涯的话却还没完，誓有一股刨根问底的势头。

　　“还有……过去几十年的时间里，凡是找剑圣挑战的人，实力弱的往往能活命，反而那些绝顶高手多是死于你的剑下，你果然隐藏了什么必杀技吧？前段时间网上说的，你会用双剑，不会是真的吧？”

　　他的言下之意就是，弱者与剑圣挑战时，剑圣不需要什么招数就可以很轻易的击败对方。而高手挑战时，剑圣就需要使出一定的实力才能应付，又或者连必杀技也使出来了，所以强者大都被灭口。

　　但楚心蓝真的有必杀技吗？她现在只有一个名为‘死亡气息’的攻击技能。

　　“滚开。”

　　“你这是怎么说话的啊？要不是我哥帮忙，你早被人砍了。”似乎看不惯她这些天的冷面，刀段红尘非常不满的替哥哥打抱不平。

　　“多管闲事。”

　　“还嘴硬，下次我哥哥不出手看你怎么办。”

　　“时雨，你先去副本门口等等，我跟她谈谈。”

　　“可是……”

　　使了个眼神，刀段红尘还是忍住了想要脱口的话，一脸不快地走到了一旁。

　　他换回了那一副平淡的脸色与语气对楚心蓝说：“跟我来。”

　　做什么？

　　联想到他刚才的奇怪表现，不难猜出，前面的那些话都是铺垫，接下来的才是刀段天涯想要做的吧？

　　姑且跟过去看看他想要做什么。

　　两人渐渐地走向的森林的深处。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第38节 选道路

　　广阔的大海与宁静的密林总能给人一股安心的感觉。

　　她却有些忐忑不安，并不是因为对未知的事件产生的不安，而是不习惯与人独处。

　　“同样是站在武学巅峰的人，看到你这样我很痛心。”刀段天涯没有拐弯抹角的扯一些无关的话题，而是开门见山的点出了主要的目的，他继续道：“虽然不知

　　道你为什么没有转职剑客却又一直用剑来对敌，但是现在你自己也应该明白，你不再适合用剑。我看得出来你穿皮甲的原因，比起皮甲，布甲拥有更高的灵活性，你

　　明白灵活性的重要，所以不可能穿皮甲阻碍行动。由于剑客是近身战斗的职业，如果是女性的话，面对刺客这种贴身战斗的敌人，胸部将会很碍事，这才是你穿紧身

　　皮甲的原因吧？”

　　没有想到刀段天涯会说出这样的话，楚心蓝着实没有料到，她不否认这是最大的原因，因为胸部的缘故导致很多防守的招式无法适用，男女的差别至今她仍然无法习惯，她不知道刀段天涯是怎么猜到的，仿佛有读心术一样。

　　而抛开了胸部这一点，她现在有了活下去的动力，渐渐地知道生命的可贵，皮甲比起布甲将拥有更多活命的机会。

　　刀神的实力太强，很少人能威胁到他的生命，所以他不明白她这些天在生死攸关时的心情感受。

　　“现在你是女人，就算再怎么努力也不可能做到那些只有男人才能做的事情。就像你现在是医师和阵术师，就算怎么努力也不能使用剑客的技能。在神之竞技场你可以解决世界顶尖选手，但是你现在却连一个这么弱的黑衣人也打不过，你知道为什么吗？”

　　他想说什么？他说这些究竟有什么目的？

　　他是在挑衅吗？

　　假如你没有那一身的内力，你在我面前也不过是个垃圾罢了，现在轮得到你来跟我说这些？

　　假如我能转剑客，你们这些凡夫俗子在我面前连蝼蚁都不算。

　　不行……不能动怒！冷静……

　　“就算你现在如何的模仿神之壁垒，你也始终不是他，神之壁垒已经死了，从那一刻起，他就死在擂台上。你可以模仿他气势，但模仿不出来他的剑术，无论你用这个身体修炼多少年，你永远都无法再成为剑圣。”

　　“如果，连我自己也否定了剑圣的存在，那剑圣……就真的死了。”楚心蓝用锐利的目光迎上了刀段天涯平淡的眼神，强行压制情绪的感觉非常不好受，不能在想哭的时候哭，不能在想笑的时候笑。她感觉好累，却也不能在人前露出疲态。

　　“剑圣是一个至高无上的存在，他代表了剑的最高境界，他指引了无数剑客前进的方向，即便他死了，留下的也是千古美名，也正因为他死了，所以从那以后再

　　也没有人可以超越他，他留下了一个独孤求败的结局。你无法接受自己已经死去的事实，正如那些崇拜剑圣的玩家无法接受剑圣依靠一个小女孩的身体还活着的事

　　实。”

　　她明白刀段天涯话里的意思了，他希望她能抛弃楚云风的身份，他希望她能正视现在的身体，他希望她能放弃手里的剑。

　　“你自己好好想想吧，我和时雨在副本入口等你。”

　　心里渐渐的又变得有些烦躁，刀段天涯的每句话仿佛苍蝇般的烦人，但她却知道那些话是正确的，只是那些话不是自己想要听的。

　　想要放弃楚云风的身份谈何容易，她现在有家，还有责任在身，如何能放下楚云风的身份？怎能一口就否认了自己一路踩着荆棘走过来的道路？假如大家都认为楚云风已经死了，那我又究竟是谁？

　　她认为刀段天涯的话是没错的，那是一套非常系统化的说辞，作为一个正常人，这个时候只有两条路可行。

　　第一，寻回自己的身体。

　　第二，接受现在的身体。

　　她两条路都没有选，而是卡在了中间，这也就导致了她半吊子的水平，明明拥有极高的医师与阵术师天赋却没有好好的使用。

　　到底该怎么办？谁能告诉我该怎么办？谁又能理解我现在的想法？

　　脑海里浮现了一个既漂亮又天真的黄色身影，那个晚上，当她出现在角斗场时，楚心蓝的内心确实松动了，她很想向言叶吐露心声，她很想有个人能明白自己，能告诉自己究竟该怎么做。

　　那一次言叶想要知道她的想法时，明明到口的话却怎么也无法说出去。

　　但她知道，自己的心里除了父亲以外，终究还是有了言叶的一席之地。

　　拿出一把常见的剥皮小刀，她轻轻地在身后的树干上刻了一个‘忍’字。

　　无数的事情压得她好累，总觉得肩上的担子太重了，想放，却放不下。想分，却无人分担。身为剑圣的她，理应就是一个超人，无论什么事情都必须能做到才是正常的。

　　无力地依靠着树干坐了下来。

　　伸出双掌，映入眼前的只不过是一双小巧软弱的小手，这双手究竟能有什么能力呢？

　　虽然自己不想承认现在的身体，却又早已习惯了这个身体。习惯了拿着与身体不相符的剑攻击敌人；习惯了使用这幅身体上厕所洗澡；习惯了别人称呼自己为小姐。

　　去找下天吧？试试看第一条路究竟还能不能行得通吧，正好也可以探探这些黑衣人是否他派来的。

　　打定了主意后，楚心蓝也渐渐的恢复了一些活力，现在的首要任务还是‘万兽园’，毕竟这个提议是她提出来的，总不能这个时候抛下那两个人，自己就这样离开吧？为了‘湮灭套装’的任务品，今后恐怕有得忙了。

　　副本门口渐渐的已经有些许玩家正在讨论刚才的事情，更是添油加醋的形容刚才的战斗是多么的凶险。当那一抹熟悉的褐色身影出现在视线内的时候，不少玩家悄悄地退后了一些，也有不少人如同避难般的离开了这里。

　　“怎么样？有什么要说的吗？”刀段天涯率先开口，想要知道刚才的那些话究竟有没有起作用。

　　“无话可说。”

　　“我说你，老老实实的做个女人有那么难嘛？将来找个好男人嫁了，有人保护你有什么不好的呢？你非要自找不痛快，整天就像走在刀尖上一样，你觉得有意思

　　吗？”刀段红尘也是知道这些事情的，但她却完全不理解楚心蓝为什么每天要过得这么心惊胆战，明明没有实力，上次却还敢赶走哥哥。

　　“所以你们女人才没一个能让我看得上眼的高手。”

　　“说得好像你现在不是女人一样，有胆量你脱光了去京都裸奔。”

　　“就算是男人也不会做这般蠢事。”



第2卷 阳谋与阴谋 : 第39节 万兽园

　　“解毒！我中毒了！”

　　“我被麻痹了，快点解。”

　　“修一下伤口，疼啊！”

　　“群体迟缓，解状态。”

　　一路上磕磕撞撞了半个小时总算将道路清理了干净，到达了第一个BOSS的位置。楚心蓝自然是知道那两人有意刁难自己，他们不仅没有表现出一个高手应该有的实力，反而有时候还故意凑身子过去让小怪攻击，只要不是瞎子都能看得出来那两人有所图谋。

　　“我说……你就稍微试试看用法杖好不好？你一个医师用剑，有什么意义嘛？”刀段红尘拿着一根古木法杖横放在楚心蓝的面前，但后者却丝毫不想领情。

　　“我不是医师。”

　　“哎哟！拿一下法杖又不会死，我就不明白你为什么非要拿着那把没有任何作用的破剑做什么。”

　　任由刀段红尘说破了嘴皮子，楚心蓝还是没有接受那把法杖。当然，她想要用铁剑参战的提议也被两人否决。

　　‘万兽园’的第一个BOSS是‘虎王’，它在普通玩家眼里也是极强的，要不然这个副本的材料也不会如此昂贵，就算是刀神两兄妹也不得不认真的应付。同样都是满级的玩家，有差异的不过是身上的装备与技能和操作手法。

　　动物的攻击方式不同于人类，它们总能使用各种奇怪的方式或者角度来袭，许多无法预料的攻击导致防不胜防。‘虎王’比普通成年白虎更为庞大，力量很强，

　　需要有力量型的职业做主坦。普通的‘万兽园’打金队伍一般由一个刀客加上四名仙术师和一个医师组成，很少出现多名近战职业组队的情况。

　　人数越少，每个人获得物品的概率会变高，但那也就意味着每个人的能力需要更高。对于《传说》这样一个在游戏内死亡就会影响到现实世界的虚拟游戏，众玩

　　家们总是将人数组到了这个副本要求的最大限度人数才敢踏上征途，大部分玩家都害怕死亡，却也无法拒绝《传说》所带来的利益。

　　‘虎王’的力量很强，但也并不是说它的速度就很慢，相反，它的速度足以跟刺客媲美。除了魔法较差以外，近战能力已经足够将挑战它的几千万人打败八成，当然，那是建立在大多数玩家们都没有打算以命相搏的情况下。

　　招牌式的刀气作为起手攻击，却被‘虎王’一爪子给拍散了。紧接着便是一记很普通的重砍，但蕴含着强劲的内力，虚空之中传来‘嗡嗡’的声响足以说明这一刀的威力。

　　随着沉闷的撞击声，看不见的气浪向外扩散卷得地面一阵飞沙走石，石质的地面被划出了数道裂痕。

　　‘虎王’依旧用爪子接住了这看似惊人，威力无比的重砍。接下来的时间里，刀段天涯的蓄力时间越来越快，两次攻击的时间间隔越来越短，几乎达到了普通人

　　使剑的攻击速度，威力却依旧保持在那一记重砍的水准。双方交战的区域几乎形成了一个雷区，一层又一层的气浪逼得外人无法接近，连刀段红尘也不得不用手臂挡

　　在眼前才能勉强观战，而楚心蓝就更加不堪，连眼睛都无法睁开，只能凭借声音来听辨那边的战斗。

　　曾几何时，她也拥有这种战斗力，甚至仅仅使用一半的实力就能造成这种飞沙走石的景象。如今却只能像一个弱女子一样的躲起来瑟瑟发抖，连看一眼战场的情况都做不到。

　　紧紧地捏着拳头，指甲几乎要掐入了肉里。想要寻回男身的念头也渐渐变得急迫。

　　数分钟后，场面也渐渐平息了下面。

　　‘虎王’带着伤痕累累的身体咆哮着怒视那个重伤了它的男人，同样的，刀段天涯也不同程度的受了轻伤。一人单挑万兽园的‘虎王’难度终究还是太高了，想要不受伤，也许只有神之壁垒才能做到吧。

　　如果是玩家，以刀段天涯的攻击力，恐怕没几个人能硬着接下他几招。只可惜这些BOSS皮糙肉厚，就算击中要害也不过是加速掉血，不能做到秒杀，也许斩断脑袋才能达到这个目的，但这些BOSS的防御力可不是能轻易打破的。

　　很快，刀段天涯又继续跟‘虎王’打了起来，他一个人的战斗力已经能跟专业的万兽园打金队比拟，只可惜输在了人数，无法从四面八方进行攻击，所以才只是微微占了上风而已。

　　野兽的咆哮声此起彼伏，‘虎王’召唤了一只狮子和一只猎豹，刀段天涯也不再留手，各种高阶技能仿佛白开水似的一个接一个的使了出来，两只召唤兽仅仅坚持了十秒钟就被凌厉的刀气削成了几截。连刀段红尘也无法承受这惊天动地的场面，拉着楚心蓝避得远远的，生怕被波及了。

　　‘虎王’坚持了三分钟，然后被刀段天涯用刀背挑到了空中，最后以一记猛烈的砍击沿着一道被切了多次的伤口将‘虎王’分成了两半，鲜红的血液与内脏将残破的地面染成了一个仿佛修罗地狱的景象。

　　楚心蓝由于避得较远，也多少的看到了刀段天涯后部分的战斗。

　　假如，那就是他全部实力的话，她有些失望。这样的实力，终究差了下天一截。而且，刀神的战斗方式确实霸气十足，却没有很好的控制能量的使用，很多都浪

　　费了。不同于神之壁垒将能量蓄在要点的必杀一击，刀神的周身时刻都处于肃杀的区域，非常危险，而他则是依靠远超普通近战职业的浓厚能量才得以毫无节制的挥

　　霍。

　　楚心蓝已经看到了他无数的破绽，甚至已经想到了无数个破解的办法，断言他无法接住神之壁垒十个技能就会落败。

　　“给大爷补个血。”浑身是血的刀段天涯破天荒的以一副嬉皮笑脸的语气向楚心蓝招了招手。

　　“来来，剑圣大人，帮我哥哥补一下。”

　　很不情愿的使用‘修复术’修补了他身上的伤口，再使用‘恢复术’恢复了他的体力，最后再使用‘气血术’恢复了流失的血液。三个技能就将刀段天涯恢复到了全盛的状态，只是已经消耗的能量只能等慢慢的自然恢复。

　　清点掉落物品的时候，刀段红尘惊讶的发现……什么都没有掉。

　　除了二十几个铜币以外，‘虎王’居然什么都没有掉，这实在太难得了，从来没有人的运气能糟糕到这个地步。

　　刀神两兄妹又仿佛苦力般的花了半个小时清理小怪，总算到了第二个BOSS的位置。这也不是一个省油的灯，它是一只体型较小的猴子，速度极高，物理攻击

　　较差，但魔法攻击却非常凌厉，它总是利用场地里的几颗树木做掩护来回穿梭着使用魔法攻击玩家。所以，万兽园的打金组在与这个BOSS战斗之前总是会将树先

　　砍光，留下光秃秃的场地与猴子战斗。

　　刀段天涯直接使用刀气将场上的树木全削了干净，当他们两兄妹将视线投到楚心蓝身上时，楚心蓝却一头雾水不知道他们两人为什么看着她。

　　“火啊，当然是用火烧树清理战场呀！”刀段红尘唉声叹气的解释道。

　　我又不是法师，问我要火也没用。

　　看到楚心蓝一言不发的将头转到了一边，刀段红尘这才想起来，医师用的是光系和水系法术，确实跟火无关。

　　“哥哥！”她眯着眼睛盯着刀段天涯，指望他能有个解决办法。

　　“我从来不在外露宿，所以没带火。”刀神无奈的又将注意力集中到了楚心蓝的身上，他知道楚心蓝可是常常在外边露宿的。

　　然而她依旧侧着脸，摆明了一副没有火源的样子。

　　“这可怎么办？这猴子怎么打？”刀段红尘看着远处正在巡逻的猴子与散落了一地的残枝断木，无可奈何的取出鸽子发邮件。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第40节 陷苦战

　　楚心蓝当然是有火源的，她从次元背包里拿出了一跟火炬状的棍子，按了一个按钮以后，顶端就出现了燃烧的火。

　　点燃了这些树木以后，又过了一个小时才将现场清理了干净。刀神斩断了这些树木实际上没有起到任何作用，最终还是要用火来烧掉。

　　接下来便是对付这只猴子。

　　刀段天涯的实力她已经多多少少的知晓，想到对付这只猴子，以他的实力可能有点难以应付，因为猴子不是物理攻击。假如能跟上它的速度，一切问题就能迎刃而解。

　　而解决这个问题只需要楚心蓝的一个‘迅捷术’，以刀段天涯的资质，在这非同一般的‘迅捷术’加持下很有可能爆发超人一般的速度。

　　但她却没有开口提出补BUFF的想法，甚至暗下决定，假如那两人不开口，自己就这么一路跟着游手好闲。一方面不希望自己的秘密暴漏，知道她的智力高达

　　112点这件事的人只有言叶，也许还有其他的《传说》工作人员知道。楚心蓝不想这个秘密被刀神两兄妹知道，因为她不确定这两人是否值得相信。

　　当然，还有其他的办法，实在到了不得不出手的地步也可以用‘死亡气息’来镇压这只猴子，甚至是击杀也有可能。所以楚心蓝并不着急，因为还没有到达山穷水尽的地步。

　　“我们先上去打一次，不行再撤。你注意一点，别把我们玩死了。”刀段天涯的矛头指向了楚心蓝，虽然带着玩笑的意味，这一句话的语气却是带着一股不容置疑的感觉。

　　双方一接触，猴子就为自己加上了一层半透明的防护罩，然后瞬移到了几米之外对那两人使出了一个范围的冰冻术。刀段天涯及时的闪开了这一招，但他的妹妹

　　却没有避开，虽然没有造成多少的伤害，浑身却染上了一层冰霜，行动能力迟缓了许多。眼看猴子的下一记攻击法术就要来了，刀段天涯挥出刀气打断了猴子的施

　　法。紧接着便是近身战，他没有容许猴子逃走，牢牢的封锁着它的身形。

　　“解……解……状态……”刀段红尘结结巴巴的吐出了一句话。

　　“没学。”楚心蓝不紧不慢的说，气得刀段红尘几乎要立刻揍她一顿。

　　医师的消除负面状态技能她只学了两个，一个是解除中阶以下毒类伤害的解毒术，还有一个解除妨碍思维负面状态的清心咒。迟缓则是属于肉体负面状态，这就需要一个价值连城的技能，净化术。

　　因为‘净化术’的解除范围包括了‘解毒术’，又因为‘净化术’的产量太低，而且还没有哪个导师教授这个技能，所以才导致了‘净化术’的价值连城。

　　楚心蓝虽然有钱，却也不敢去学这个技能，因为《净化术》是超阶技能，即便是超阶，消耗的能量也不多，可以连续使用，只不过她的属性太低，根本无法驾驭超阶技能。

　　在刀段天涯的保护下，刀段红尘也并没有因为一个迟缓就被打败，但令她生气的是，迟缓的作用刚刚结束，第二个迟缓又打在了没来得及躲避的她身上，顾不得浪不浪费技能的想法，她扯着嗓子大声地咆哮了起来，浑身散发出一层微弱的气浪将身上的迟缓给解除了。

　　刀客是一个豪迈的职业，对暗器或者偷袭会有一定的抵抗力，技能也都是大开大合，每一击的气势与威力都足以吓退敌人。更有许多的技能是以气势为条件，例

　　如随着气势的增减而决定增幅力量高低的《狂怒》，又例如爆发气势来解除自身负面状态的《龙吟》，刀段红尘的气势因为生气连中了两次‘迟缓’的事情而增强，

　　却没有考虑自己的气势是否足够到可以使用‘龙吟’来解除这只猴子所发出的‘迟缓’。虽然侥幸的解除了，却不是一名合格的刀客该做的事情。

　　楚心蓝摇了摇头，在战斗的一开始就使用了刀客赖以生存的‘龙吟’，之后的战斗将会变得很辛苦。

　　刀段红尘加入了战斗之后，刀段天涯也不得不收敛了一些，即便如此，在两人和围攻之下，猴子所面临的压力也要比独自面对刀神一人要稍大一些。两人的配合非常娴熟，总能在危机的时候破坏猴子的招数，它被两人牢牢的锁定在中央，丝毫不给它逃走的机会。

　　但法师毕竟有大量的自保技能，两人还未打破猴子连绵不断的护盾时，它使用了一个风系法术将刀段红尘推开了数米的距离，连刀神也被推出了两步。在这脱离控制的两秒钟时间里，猴子的双肢已经散发出了耀眼的火光。

　　已经来不及判断这究竟是个什么法术，飞快的以左右移动的方式想要摆脱猴子的瞄准。

　　迎面而来的烈焰终究还是将刀段红尘的几缕发丝烧成了灰烬。

　　刀神在第一时间里发出了刀气做出了反击，随着一声清脆的声响，猴子的护盾再次破裂，可是，它的下一个法术也已经蓄力完毕，地面刺出了大量的冰锥，两人

　　被逼到不得不进入了防守的姿态。节奏渐渐被猴子所掌握，一个接一个的法术如同被推到的多米诺骨牌般的接踵而至，刀神还能勉强的抗住这份压力，刀段红尘却渐

　　渐的有些力不从心。

　　原以为猴子的法力坚持不了多久，却没想到法术的级别越来越高，一时间整个场面犹如在南极肆虐的龙卷风。

　　这样的情况，只能先撤了吧？刀段红尘已经有了逃跑的念头。刀神也只能自保，无法做出像样的反击。

　　“叽叽……叽叽！”

　　暴风雪肆虐的场上突然平静了下来，猴子双手抱着脑袋，一脸怒意地盯着地上的一块小石头，狠狠的用火焰将石头烧成了灰烬，这似乎还不解气，愤怒的眼神瞄准了将这块石头丢到自己脑袋上的楚心蓝。

　　“糟了。”

　　“小心。”

　　随着两道吼叫声，一大堆火球与冰锥全都袭向了还站在空白地上没有任何表示的银发少女，两人已经来不及回去救援。

　　但实际情况对楚心蓝来说却并不凶险，无论她使用‘神佑’还是‘光壁’都可以做为应付的手段，只不过却没有安全保障，虽然自己的智力高达112点，却无

　　法估计猴子发出的法术杀伤力有多强，所以无法确定‘神佑’可以抵挡多久，也无法估计凭这具身体发动‘光壁’能坚持多长的时间。

　　除去了那两个无法确定安危的手段，还有一个最稳妥手段。

　　轻轻地打了一个响指。

　　她所站立的位置浮现了一个散发着光亮的阵法图案，正在这时，那一大堆法术也刚好接触到了阵法所产生的罩子上，没有出现爆炸，也没有出现其他惊天动地的景象，猴子的攻击法术仅仅触碰到了阵法的边缘就如同气化了般的消失得无影无踪。

　　早在刀神两兄妹与猴子激烈对决的时候，楚心蓝就已经在地面上画好了‘大禁魔阵’，虽然自己也无法使用魔法技能，但同时自己也免疫了从外面袭击过来的魔法技能，这无疑是对付这只猴子的最好办法，在自己想使用魔法技能的时候再走出阵法就可以了。

　　刀段天涯与刀段红尘也躲进了‘大禁魔阵’内，刀气与BUFF类技能都属于魔法技能，他们在阵内也同样不可以使用这些技能，但近身的物理技能却没有影响。假如猴子敢过来的话，恐怕只有被屠宰的份，这简直就是个对猴子的必杀技。

　　“干得好，剑圣大人！”

　　楚心蓝的肩膀被刀段红尘轻轻的拍了一下，却犹如被熊掌刮到了一般，整个身子都被肩膀上传来的力道压低了一截。两人都没有注意到这个细节。

　　猴子看到这样的情形也没敢轻易接近，它似乎有着一定的智慧，远远的呆在一边警戒着‘大禁魔阵’内的三个人。这个时候，刀段天涯与刀段红尘却更换了武

　　器，使用弓箭对猴子进行了远程的物理攻击。在这一方面，刀神的箭术没有他的妹妹精湛，相比妹妹每箭都能准确的袭向猴子，他的箭却偶尔会有较大的偏差，即便

　　如此，猴子也仍然很狼狈的四处逃窜。

　　如此过了一分钟，它的身上已经中了好几箭，恼羞成怒的猴子顾不得‘大禁魔阵’，又开始随意的使用大量的魔法技能来轰炸，虽然‘大禁魔阵’可以坚持得

　　住，地面却无法承受这么高强度的袭击。一道道的裂痕将地面划分成了无数的小块，随着地面的阵法图案被破坏，‘大禁魔阵’所散发出来的光也渐渐消失。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第41节 战斗力

　　“你们求我，我就出手。”

　　在这危机的时刻，楚心蓝却说出了一句非常惊人的话。

　　刀段红尘则是显得非常气愤，道：“我们还不是帮你打副本吗？你这是什么态度？”

　　楚心蓝看得出来，这两人对自己多多少少是有些关心的，从刚才被猴子突袭时，他们还企图救她这一点就可以判断得出来。加上这些天，两人对自己的照顾也是甚多，无论怎么看，这两人对自己都是有恩。

　　但是，楚心蓝怎么样都无法看穿这两人可以获得什么好处。她不相信这个世界上有不劳而获的东西，她不相信这个世界上有无私奉献的人。所以，她到目前为止还是没有看明白这两人对自己这么好究竟是图谋什么。

　　刀神的实力多多少少的使她产生了嫉妒的心理，就算没有被‘失控’影响，她也对刀神没有多少好感。

　　假如我没有变成现在这个样子，你这点实力在我眼里不过是蝼蚁。

　　来吧，来求我吧！体验一下我被黑衣人围攻那个时候的感受吧！

　　“亲爱的剑圣大人，求您帮助在下打败这只猴子吧。”这种明明带着玩笑意味的话语却是刀段天涯用一本正经的脸色说出来的。

　　心里的恼怒又多了一分，却不好发作。没想到刀神如此轻而易举的就说出了‘求’字，心里对他的轻视也多了一分。刀神已经拉下了脸，楚心蓝也不得不开始思考对策，她那句话不过是看到刀神陷入了危机时一时口快之语，现在却不得不为了这句口快之语负责。

　　“你们去拖住猴子五分钟。”

　　三人开始了分工，刀段天涯与刀段红尘和猴子不慌不忙的在打游击战，楚心蓝则用铁剑飞快的在地面上画图案，只是这个阵法图案非常的庞大。途中甚至经过了他们与猴子打斗的中心，那一副不要命的景象吓得刀神连忙增加了封锁猴子的力度。

　　渐渐地，两人又开始被猴子压制，这铺天盖地的魔法不是一般人能扛得住。

　　还未真正到达危险的时候，随着一道耀眼的光芒，地面巨大的阵法终于被发动了。战况立刻发生了逆转，‘大禁魔阵’内不会允许任何魔法被发动。

　　猴子发出了惨烈的叫声，此时它不过就是一只普通的猴子，除了防御力较高以外便没有什么特别的。

　　仅仅只过了十秒钟，它就不得不含恨而终。

　　翻尸体的时候，居然出现了一个戒指，这一回的运气倒是变好了。只不过无法看到属性，必须要去鉴定所才能查看得到。

　　“我来保管！你们谁动我跟谁急！”刀段红尘飞快的将戒指收进了次元背包。

　　换做普通的队伍，这样的情况已经可以归类为私吞装备。大部分的打金队都会由队长负责保管所得的物品，再统一拿去卖了分钱。

　　“哥，明明你的地位那么高，为什么你就是那么穷呢？”她一边数落刀神一边继续搜刮尸体，除了十多个铜币外，还有一些微不足道的材料，却都被她放进了背包，准备当做杂货卖了。

　　“哥哥没有一个有钱的徒弟，也没有一个有钱的老爸，也没有一个有钱的帮主。”刀神这一句话倒是点了楚心蓝和下天以及法神这三个人的名字。

　　下天居然会不打算将刀神收入囊中？

　　楚心蓝当然不信，她很轻易的就猜到是刀神选择了拒绝。

　　在那两兄妹拌嘴的时间里，三人又是清理了十多分钟的小怪来到了第三个BOSS的地方。这一次倒不需要楚心蓝出手了，因为这只不过是一个仅仅防御力与生命力较高的野猪罢了。

　　她也正好有闲暇的时间恢复精力，刚才那一个非比寻常的‘大禁魔阵’消耗的精力太大了，几乎要使她陷入睡眠。

　　然而，当耳旁传来刀段红尘不满的抱怨声时，楚心蓝才惊讶的发现自己真的睡着了。

　　普通人眼里，这不过是一个很平常的举动，在疲惫的时候休息再正常不过。可这对楚心蓝来讲却是一个莫大的不该，这个地方不仅有着一个强劲的BOSS，还有两个自己并不信任的人，而她自己却在这个时候睡着了。

　　刀段红尘责备的声音她并没有过多的在意，相反，对于自己在这种危险的地方睡着，她却觉得非常不可思议。

　　刀神并没有说什么，毕竟这也不是一个能够使他陷入危险的BOSS，但是，他盯着她的目光却透露着一丝疑惑。

　　假如不是因为魔法或者毒药，他认为楚心蓝不可能会随便找个地方睡觉，但是，她睡着的情形就仿佛因为能量消耗过多而陷入的昏睡一般。难道是刚才在猴子那里沾上了什么控制技能了吗？可是为什么延迟了那么久才触发呢？

　　因为想不通，所以才疑惑，他没有想到楚心蓝确实是因为消耗能量过多。

　　三人慢慢的向最终BOSS所在的区域走去，楚心蓝也因为刚才的休息恢复了些许能量，但像刚才那种大规模的阵法却是万万不能再发动了的，不到万不得已绝

　　对不能透支能量，因为透支了以后能量的恢复速度会被极大的削减，如果透支的过多甚至会导致死亡，楚心蓝一直就很好的把握了一个度，因为自己的精力太低，能

　　量储备不高，极容易因为过量的使用技能而导致见底。她也未料到增加了阵法范围会造成如此大的消耗，完全出乎了意料。

　　短暂的休息使她现在有了差不多一半的能量，只要他们两个不要总是受伤，对付最终BOSS这些能量就足够了。

　　但是……

　　一旦陷入了空蓝的情况……

　　她决定预先留下一部分的能量用以使用那些增益BUFF类技能，足够自己发动‘死亡气息’就可以了，假如自己的生命受到了威胁，就使用那一招保命吧。

　　如果这两人没有打败最终BOSS，我就只能对不起他们了，连同BOSS和你们一起……

　　很快就到达了目的地，站在眼前的是万兽园副本里唯一的人形BOSS。这里的剧情也早已被人翻了出来，说的正是这个BOSS将原本温顺的动物变成了狂躁的野兽。虽然是个老套的故事情节，却正是产生这个副本的原因。

　　他的魔法攻击与物理攻击都很强，不仅在冰、雷、水、火的属性魔法上有着不输于猴子的攻击力，更涉足了精神类的干扰性魔法，是个非常难对付的敌人。

　　打金队之所以选择四个远程输出职业和一个刀客正是为了火力压制，使这些BOSS没有办法使出全力攻击。一旦没能压制住，在那猛烈的攻击之下那就需要三

　　个医师才能保命。但是，一个队伍里如果存在了三个医师，剩下三个队员的名额除去一个抗怪的，就只有两名输出职业，这样的队伍因为欠缺攻击力很容易在前面的

　　三个BOSS被消耗大量的能量，几乎没有可能打败最终BOSS，并且还有可能因为拖延了太长的时间而触发一些难以预料的剧情。

　　刀神两兄妹的攻击力完全可以跟普通打金队相比，而且因为人数较少，也不容易产生误伤的情况。

　　说到底，他们两人就等于是在带楚心蓝刷副本，就算随意的在外面组一个熟练的医师，得到的帮助也会比大部分时间都在游手好闲的楚心蓝要强得多。

　　她的‘智力’太高，虽然可以增幅每个技能的强度，刀神两兄妹却不会在这里受到严重的伤害，所以她的技能完全就等于是浪费。

　　就在楚心蓝还在思考问题的时候，最终BOSS战也已经打响，然而，刀段红尘却并未参战，而是由刀神一人与BOSS单打独斗。

　　与‘虎王’战斗时的景象再次出现，刀段天涯的每一击都仿佛沉重的铁锤，兵器相撞发出刺耳的声响，使人的耳膜都有些鼓胀。渐渐地，声势越来越大，猛烈的刀刃甚至有股要将BOSS的武器磕出手里的感觉。

　　他一边发出愤怒的吼叫一边使用中阶技能与BOSS过招，浑身肃杀的气息越来越浓厚，只要不是瞎子都能看出刀神的战斗力正在持续提升。

　　到后来时，楚心蓝已经无法分辨到底是言叶的力量高，还是刀神的力量要高一些。

　　飞沙走石的景象使楚心蓝与刀段红尘不得不再次退得远远的，一道又一道的气浪将那银白的发丝微微地撩了起来。

　　五分钟后，战场安静了下来。

　　她的内心却久久无法平静。

　　原以为早已看透了刀神的实力，却没想到他还是有留手，就算在刚才面对猴子的时候，遇到了危机的时刻，他也忍着没有使出全力。难道是为了逼她出手吗？

　　终究还是低估了这个人。

　　也许这个人无论是心计还是实力，凭现在的自己都无法看透。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第42节 死之雾

　　“一起去吃晚饭？”

　　“不去。”

　　明确的拒绝了刀段天涯的邀请，三人在万兽园副本的入口分开了。这让楚心蓝又有些猜不透刀神的心思，假如他对她真的有什么不可告人的阴谋，那就不可能放

　　着她离开吧？姑且不论她是否能在黑衣人的袭击下生存，分开之后随时有可能传送到其他的地方，想要再次凭运气碰面可就难如登天了。既不提出申请好友的请求，

　　也没有询问联系方式。

　　难道这个刀神真的是个滥好人？

　　无论是不是，她也不想与之纠缠。疲惫的感觉还未消退，现在她只想找个地方睡觉，但隐藏在暗处的黑衣人却是她现在的心病，没有了刀神两兄妹的保护，下一次遇到他们的时候就应该是生死抉择。

　　楚心蓝决定避开死亡，因为她还不想死。没有那两人在一旁观看，一些不能做的事情也可以放开手去做了。

　　最终还是将地址选在了树林，这些树木可以做为天然的屏障防止外边的人看到，这里也正是埋葬那些黑衣人的好地方。

　　一切的工作准备好了之后，肚子却不合时宜的传来‘咕咕’的叫声，事到如今，就算是已经硬得跟石头一样的馒头也只能啃了，万一在其他没有埋伏阵法的地方被袭击，那就没有足够的属性发动‘死亡气息’，再加上能量枯竭，恐怕会九死一生。

　　这种时候也不能下线，一旦被蹲守，后果将会更严重。总而言之，这一次的对决势在必行，绝对不能再放走他们了。

　　身心的疲惫迫使她想要合眼睡觉，但这个时候却不能休息。从次元背包内拿出干硬的馒头，暂时只能靠这个充饥了。

　　很想睡觉，眼皮仿佛有千斤重。

　　稍微眯一下眼睛吧！凭声音也能听到。

　　不行！绝不能睡着。

　　关键的时候，她用指甲狠狠的抓破了皮肤，强烈的痛楚立刻将睡意驱赶开了，却也仅仅是坚持了一分钟。

　　再次醒过来时，左肩上深深地插着一根羽箭，更剧烈的痛楚和危机使她的神经紧紧地绷了起来，睡意一瞬间全都消失得无影无踪。

　　来不及责备自己的粗心大意，她在惊醒后的第一秒钟就猜到了是黑衣人的袭击，第二秒钟就已经使用了神佑。

　　箭还插在体内，此时也不能使用‘修复术’来处理伤口，顾不得这肉中刺，楚心蓝强忍着痛楚想要寻找一个安全的掩体防止远程袭击，随着一阵脚步声传入耳中，抬起头巡视四周的她发现自己已经被六个黑衣人包围了起来。

　　倾巢而出吗？正好。

　　力阵，敏阵，体阵，魔阵，蓝阵，大激发阵，依次发动。

　　力神术，迅捷术，肉体爆发，神能术，意识海咒，依次发动。

　　11个增幅技能与一个神佑导致她的能量只剩下一丝丝，普通的医师当然不至于因为这么几个技能就陷入空蓝的情况，3点精力的弊端在这一刻显得是如此的致命。

　　使用技能的熟练程度也不如普通的医师，发动11个增幅技能就花费了将近8秒钟，那个被誉为第一医师的‘哈利路亚’使用五属性增幅的技能仅仅只需要两秒

　　钟，假若楚心蓝肯将心思放在医师和阵术师上，肯将这具身体的天赋发挥出来，凭她的能力，将来的造诣绝不可能在‘哈利路亚’之下。

　　随着一道清脆的声响，‘神佑’被破了，这一次只坚持了十多秒钟，六个黑衣人足足攻击了一百多次。

　　“哼……来得好。”

　　她冷冷地笑了笑，从身体里瞬间涌现了大量的黑雾。

　　黑衣人的攻势却还并未停下，他们似乎想要打断楚心蓝的技能。

　　迎面而来的刀刃再次逼得她连连后退，脸颊传来了火辣辣的痛感，白刃在那精致的小脸上划了一道触目惊心的伤口。

　　一击未完，另一方的攻击也已袭来，还没稳定住身形，此时想要闪避右侧的攻击已是不可能。她举起右手做出了一个格挡的动作，对方的力量终究还是比开了

　　BUFF却已经陷入虚弱的楚心蓝要高一些，手里的铁剑被拍落在了地上。对方的第二击再次袭来，情急之下，她再次抬起右手，以血肉之躯企图阻挡这来势汹汹的

　　一剑。

　　利刃毫无悬念地削断了她的右手，却也因此而使得那一剑迟缓了零点几秒，正是因为这关键零点几秒，有了足够的时间后退的楚心蓝避开了长剑的剑尖，剑尖只是在楚心蓝的脑袋上划了一道较浅的伤口。

　　她感觉到了害怕，感觉到了恐惧。

　　这是一种很长时间未体验过的感觉。

　　好痛……

　　会死的，会被杀死的……

　　“撤！”

　　他们好像想走？不行，不能给他们走……

　　紫色的眸子渐渐失去了焦点，却散发出了肉眼可见的光芒，如同来自地狱的火焰。

　　黑色的雾又浓稠了几分，黑衣人拔腿向后撤，每个人的身体都仿佛正在泄气的皮球，每一秒都在干瘪，没跑出几步，浑身已经只剩下皮包骨。短短几秒钟，场上只剩下五堆被黑色衣物遮盖的枯骨和一个只剩下半截身体的黑衣人在地上匍匐着向前爬，身上的衣服早已脱落。

　　他的下半身没有血肉，只剩下白净的骨头。上半身仿佛一个被人皮包裹的骷髅，没有一丝肉感。

　　他似乎正在为爬出了黑雾的范围而高兴，渐渐地，还是永远地闭上了眼睛，却依旧是带着那一副劫后余生的表情。

　　为什么？为什么他的表情没有痛苦呢？

　　难道不疼吗？

　　随着她的接近，那半具尸体也渐渐被蒸发成了一具白骨。但这几个人似乎没有让她尽兴，眼瞳里的紫色光芒没有丝毫退却的意思。

　　一个稍大的石子穿过了黑雾打中了银发少女的头部，她木讷的转过脑袋用无神的目光盯着远处的那个攻击了自己的白衣男子，任凭鲜血沾满了整个身体。

　　好疼……

　　杀死他！杀死他！

　　慢慢地走向白衣男子，黑雾犹如一个会移动的死亡地带。

　　刀段天涯又丢出了一枚石子，依旧精准的打在了银发少女的脑侧边，却依旧没有能打昏。

　　那样的伤势，迟早会因为流血过多而死。他没有‘禁魔’的技能阻止她使用那些黑雾，却有一对专门为了应付这种情况而在不久前从城里的中介交易所花了高价而买到的禁魔耳环，然而，现在的状况却不容得他近身，稍微靠近一些都会有生命危险，更别说将这一对耳环戴在她身上。

　　也许使用全力可以用石头打晕她，但却害怕出事。不得不承认，那个银发少女柔弱的外表具备一定的欺骗性，总使人不忍心下手，但这一次却不得不下重手。

　　第三次从背包内拿出了石头，使用内力操控的技能在石头上附加了内力，虽然加大了投掷的力度，却仍然无法下重手。

　　阴森的黑雾突然消失得无影无踪，这一击成功的将远处的银发少女击晕，看着倒在草丛里的那个可怜的身影，他体验到了一股莫名的心痛。

　　是因为同类之间的惺惺相惜吗？

　　带到医馆的时候，怀里的那个小家伙整个脸色都已经苍白。医师只不过是个NPC，他只会履行自己的职责。当银发少女左肩的箭被硬生生的拔出来时，刀段天涯甚至能感受到那种痛苦。却只看到她的眉头皱了一下，不得不令人敬佩。

　　只可惜，你这么辛苦的模仿楚云风的性格，却不知道这么做已经没有意义，也许我也必须要接受这个世界上只有你这一个同类的事实。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第43节 遭变故

　　“喂，说好的钱呢？”

　　漆黑的巷子里，两个看不清面貌男子正在交谈着什么。

　　“你们办事我很满意。”

　　“我们配合的好吧？为了帮你对付剑圣，我们可是折损了六人啊！”

　　两人接通了交易，一个金币的报酬被如约交付。

　　但是，你知道的太多了……

　　从巷子里走出一个白衣男子，正是不久前刚把楚心蓝救回医馆的刀段天涯，漆黑的巷子里只剩下一具尸首分离的尸体。

　　目标越来越近了，只要成功的获取信任，搞到那个技能的话……

　　世界上没有无缘无故的好意，尤其是经过了那一次青城的大屠杀，帮助楚心蓝就等于与无数人为敌。但她所表现出来的战斗力却是惊人的，那种近乎无敌的技能正是刀段天涯所想要得到的。

　　权衡了利弊之后，他开始策划一系列获取信任的计划。

　　回到医馆时，楚心蓝被斩断的右手还未再生完成，剩余手掌以下的部分正在缓慢的生长。医馆的效率终究比不上玩家，普通的医师使用再生术修复一条手也只需要十分钟，医馆却已经使用了近二十多分钟的时间还没有完成。

　　希望事情能顺利。

　　他如同一个朋友般静静地坐在了床边等待，脸上没有任何的表情，既不冷淡也不热衷。

　　毫无征兆，银发少女突然睁开了眼睛。刀段天涯在这一刻突然现出了难以置信的表情，因为那一双散发着紫色光芒的眸子正盯着自己。

　　她的脸色渐渐变得充满憎恨的感觉，再次没有任何征兆的从她体内涌出大量的黑雾。刀段天涯在那一瞬间产生了逃跑的想法，却突然想起放在次元背包里的禁魔耳环。

　　以迅雷不及掩耳般的速度将这一对并不太美观的耳环飞快的戴在了银发少女的耳朵上，还未完全扩散的黑雾突然消失了，仅仅两秒钟的时间，刀段天涯却感觉到了一股强烈的疲惫感，仿佛能量枯竭的感觉。

　　分神的瞬间，一柄没有任何特别之处的剑刺进了他的体内，眼看银发少女还有动作，他连忙用脚踢开了她，强劲的力道使她的后脑勺撞在了墙壁上，昏了过去。

　　医师却连两秒都没坚持住，倒在地上不知生死。

　　拔出刺入体内的剑，虽然很疼却也并没有大出血，要不是刀客的肉体具备一定的防御力，这一剑恐怕会伤得更重，布甲的缺点在此时暴漏无疑。

　　他用手拨开银发少女的眼皮，发现那紫色的眸子依旧散发着阴森的光芒。似乎依旧处于暴走的状态，为了防止再次被捅刀，刀段天涯从次元背包内拿出一条不知

　　道为了什么而准备的绳子将她的双手反捆了起来。虽然这对普通玩家可能没什么效果，但对付一个没有理智的野兽，这点防护却已经足够了。

　　拿出备用的衣服将银发少女包了起来，然后背着离开了医馆。因为刚才的黑雾攻击到了医师，恐怕这里的NPC会对她进行反击，这里已经不适合待下去，既然身体已经修复完毕，现在只要想办法让她恢复正常就可以了。

　　要去医殿看看吗？

　　刀段天涯身上的伤口很快就引得无数的玩家瞩目，刀神的名号很响亮，自然有许多人认得。大多数人较为好奇的是什么人伤到了他？他背着的人又是谁？

　　有人带着兴奋的心情走了过来，手里的纸和笔说明了他的意图。

　　“抱歉，没空。”冷淡的拒绝了来人签名的请求。

　　这样的态度果然引起了一些人的反感，他们露出了厌恶的表情，却又对这个被称为刀神的男人无可奈何。

　　突然，一大群身穿白色剑客服的玩家出现在了传送点，挡住了他前进的道路。

　　麻烦终于来了。

　　“哟，刀段天涯，好久不见。”这是个拥有一张阳光笑脸的美男子，但却又是刀段天涯现在最不想遇到的人。

　　“有事？”这么大的阵仗，连剑客堂都出动了，为了抓我？为什么会暴露行踪？

　　“你怎么这么狼狈呢？”下天用玩味的眼神将他从头到尾的扫视了一遍。

　　刀段天涯下意识地抱紧了背上的人，脑海里思考着该如何应付接下来的事情。

　　假如只有下天一个人打过来的话……就用右手拿出刀，贴紧他近身攻击，不能让他跑远了发剑气，这人的剑气非常厉害。

　　必要的时候就跑出城，躲进副本一段时间。

　　假如他们剑客堂的人也一起攻过来的话，找个空隙用传送离开这个地方，反正也只有这么一点距离，完全可以打他们一个措手不及，他们一定不会想到我会打传送点的主意。

　　万一无法从传送点这里突破，同样可以找机会躲进副本里，只是这些剑客堂的远程攻击恐怕没那么容易躲过去，到时候我就尽量跑人多的地方，谅他们也不敢对这些玩家赶尽杀绝。

　　“算了，今天我有要紧的事情，下次再找你谈那件事，我们走。”随着下天的一声令下，所有人都跟着他开始向前走。

　　什么？居然不是找我的？

　　刀段天涯没有料到下天的目标居然不是他。

　　那么……他来这是做什么的呢？打帮会战？算了，反正与我无关。

　　两个白色的身影擦肩而过，却在那一瞬间……

　　这个气味是！

　　九心？

　　猛然回过头的下天用不可思议的眼神盯着正渐渐走远的刀段天涯背上那个被衣物包裹的人影，视线瞄向了衣物没包裹住的那几缕银白色的发丝，他大声地喊道：“拦住他！”

　　终究晚了一步，发现事情出现变故之后，刀段天涯已经飞快的跑进了传送点，在下天那一双满是怒火的眼神注视下离开了这个危机之地。

　　“给我追！两个人一组，每个组分别飞一个地方，谁找出他们在哪赏一百个金币。追！快给我追！”眼看着场面犹如菜市场一般的混乱，他又不免多了几分怒火，接着面朝围观的群众继续道：“你们也一样，谁找到了刀神，一百个金币就是谁的。”

　　几乎没人能拒绝这笔巨款的誘惑。

　　一个多小时前，他接到消息，九心出现在了‘万兽园’副本的入口，这对下天来说无疑是个喜讯，原本以为其他势力会碍于李家的面子不敢动他的东西，却没想

　　到那些人终究还是忍不住想要伸手去触摸那块蛋糕，不得已，下天不得不尽快的回收这个不安定的因素。抛下正在洽谈的一笔价值几个亿的生意连忙进游戏召集手下

　　进行抓捕，原本，这个计划更适合刺客堂出动，却因为刺客堂的成员正在进行一些活动，无法抽调足够的人，这才不得不将行军较慢的剑客堂调来参加这一次的行

　　动。

　　刚刚来到青城就看到了刀段天涯，这还真是个意想不到的相遇。

　　这家伙背着谁？是他认领的那个叫做赵时雨的妹妹吧？他的身上怎么有伤？看这伤口似乎是剑类，匕首类的伤口？什么人那么厉害居然可以伤到这家伙？算了，没时间跟这家伙扯，下次再找他。

　　两人擦肩而过的时候，微风带来了一股淡淡的香味。

　　下天对这股香味却再熟悉不过，那不就正是自己日思夜想的人吗？

　　一切都来不及了，看到那个身影消失在了传送点，他就知道，这一次恐怕又要白忙一场。

　　他们两个为什么会走在一起？难道刀段天涯已经说出他们两个人的身世了？

　　不不不，刀段天涯身上的伤口有可能是剑上，也许是被九心伤的，假如是她，以那近乎无敌的剑术就算不是剑客也依然有伤到刀神的可能。这么说，是刀神强行抓走了她？

　　脑海里冒出了无数个猜测，却都无法下定结论。

　　唯一可以肯定的就是，刀神是在与下天作对。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第44节 痛与情

　　“除了能量消耗过度外，神经也有点错乱的迹象。”

　　虽然不知道NPC是如何得知她神经错乱，但至少是说对了，在这里，治疗的手段也显得比医馆要专业得多，一边喂药一边施法，最后提出了住院的请求。

　　在这医疗发达的年代，住院的玩家大都是因为身缠疾病。虽然这神奇的医术可以治伤，对疾病却效果不大，人类的进化还有很长的一段路要走。

　　NPC走了以后，刀段天涯也不太想呆在这个房间里。禁魔耳环只不过是个道具，难保不会被银发少女弄掉，体验过黑雾杀伤力的刀段天涯已经不想再经历一次

　　那种濒死的感觉，虽然如此惧怕一个女人会被人耻笑，但现在也没有人知道，生命比什么都重要，假如连命都没了，谈什么以后？

　　突然，飞过来了一只鸽子。

　　他已经猜到了这是谁写的信。

　　[AGLP01，你知道你这么做，会有什么后果吗？如果你不能给我一个满意的答复，从今以后别怪我心狠手辣。]

　　AG指的是他母亲AG3352，LP指的是他父亲LP9481，他诞生时的代号就是AGLP01，这是一个不属于人类的名字，但也触动了他的某些回忆。

　　轻轻地将这张纸撕成了碎片，没有任何答复。

　　想打架？尽管来。

　　此时的刀段天涯确实带了一些不理智的思考，儿时的种种记忆刺激着他。

　　视线盯着躺在床上的银发少女。

　　为什么只有她能获得那么多呢？无数的荣耀加身，无数的好事都被她占了，为什么我辛辛苦苦锻炼了那么久，也只能是这个程度呢？

　　视线渐渐变得凌厉，仿佛要将对方杀死。

　　转过身慢慢地走向大门，想要打开的时候却又停了下来。

　　这个时候还是不方便到处走动，万一被下天察觉到就麻烦了。

　　然而，饥饿却是不可避免的。不能吃到热乎乎的饭菜这多少让他觉得有点惋惜，次元背包内存放着许多备用的粮食，虽然与楚心蓝一样喜欢每顿都吃上热菜热饭，他却有着更充足的准备。

　　考虑到楚心蓝现在力气过剩，他打算饿她一段时间。

　　第一天就这么过去了，她并没有醒过来。刀段天涯也回绝了NPC喂食的请求，似乎真打算饿她几天。这样的情形持续了三天，他的警觉已经变低，身后却传来轻微的响动，将身子转回去时，一个尖锐的物体顶在了左胸口，微微的刺痛说明自己又受伤了。

　　“算上这一次，你已经伤了我两回，你就是这么对待救命恩人的吗？”

　　银发少女半蹲在床上，右手的剑笔直的刺在他心脏的位置，却并没有刺进去。床上散乱着已经被锐器切断的绳子，眸子的光芒已经消退，恢复成了正常的紫色，陷入虚弱的她几乎连手里的剑都要拿不稳。

　　“是你？”发现面前的是刀段天涯之后，她终于还是因为太虚弱而躺回了床上，

　　“不是我还能是谁？要是下天抓到你，你现在就不是在医殿而是在培养器里面了。”

　　她看到他的身上除了刚刚刺的伤口外，腹部还有一道较深的伤痕。努力攒起了一些力气，抬起手想要使用修复术治疗他身上的伤口，却惊讶的发现无法使用技能，眼前出现了几个半透明的系统提示字：您处于禁魔状态，无法使用魔法技能。

　　咦？

　　自己的身上没有任何的增益或者减益状态，为什么会被禁魔？

　　“你狂暴了，身受重伤，没有救治的话估计会失血过多而死。我将你打晕了以后就在青城的医馆将你治好，可是没想到你还是处于狂暴，我差点就死在那些黑色

　　的东西上面。”刀段天涯深深的呼了一口气，回忆起当时的场面仍然心有余悸，过了好一会才平静了下来，继续道：“我只能用一对禁魔耳环暂时封住了你的魔法，

　　你却给我了一剑，刺得挺深的。为了防止你乱来，只能先把你捆了起来。考虑到医馆的NPC被你杀了，我只能将你带到医殿这边，但是，快要走出青城的时候撞见

　　了下天，下天似乎要抓你，我趁乱传送到了这里。”

　　“拿不下来？”楚心蓝静静地听完了刀段天涯将她失去意识后的事情说了出来，目光盯着他的眼睛，似乎没有说谎。而自己的耳朵上也确实多了一对耳环，不过这一对耳环似乎不算装备类，而是属于可消耗的道具。

　　“切断耳朵就可以了。”

　　“哦。”对于那个回答，她也并没有露出什么表情，很平静的拿起剑飞快地削向自己的右耳。洁白的床单被染成了红色，她没有丝毫的犹豫，立刻又削断左耳。

　　浑身都在发抖，连手里的剑都无法拿稳，她却依然没有叫出声，默默的一边忍受痛楚一边使用修复术治疗刀段天涯身上的伤。

　　“我帮了……你们一次，你帮了……我……一次，身上……身上的伤……我……也给你治好了。现在……我们……互不相欠了吧？”

　　刀段天涯也感觉到了害怕，眼前的这个银发少女仿佛是个没有感情的机器人一般，与人打架总是以命相搏，从来不懂得爱惜自己，现在更是毫不犹豫的切断了自己的双耳。换做他，他知道自己恐怕没有胆量这么做。

　　默默的转身走出了屋子，呼叫NPC过去了之后，他却没有跟上，而是在医殿的安全区退出了游戏。

　　“哥！你看你都干什么了，我才半天没上线，你就弄出了那么大的篓子，现在整个零式都在搜你和剑圣。”眼睛刚刚恢复视觉，迎面而来的黑发女子就劈头盖脸地数落着他。

　　“抱歉。”

　　“哥！你怎么了？”察觉到刀段天涯的脸色有些不对，黑发女子也不由得关切了起来。

　　“我想静一静，你先出去吧。”

　　“别吓我啊！你怎么了？身体哪里不舒服吗？”

　　“没事没事，你哥我身强力壮，什么事情都没有，只不过，我要想想怎么应付零式。”勉强地露出了一个笑容。

　　黑发女子的眉头皱在了一块，她思考了一会，最后还是不情愿的离开了他的房间：“那好，有什么事情记得叫我。”

　　“好，好。”

　　耳旁传来关门的声音，心里稍微平静了一些。

　　他很庆幸没有带妹妹一起，不应该再让她看到那么血腥的画面了。

　　脑海里回忆起那一年，第一次看到她的时候，她的编号叫做AGLP375。

　　“大哥哥，你吃吗？”一个大约五，六岁的小女孩带着满脸的血，手里拿着一双已经啃了一半的人手。

　　那就是与妹妹第一次见面。

　　那样的场面很平常，肚子饿了就吃尸体，每天都有人死亡。

　　日复一日的打针，吃药和搏斗，赢的人，站着。输的人，躺下。

　　渐渐地，越来越多穿着白马褂的人开始关注自己，给好吃的给好穿的，但每天也活得更辛苦。虽然暗无天日，却在这黑暗之中有着一道光明。

　　他叫她妹妹，她叫他哥哥。

　　他们从来没有见过自己的父母，也许父母早就不知道在什么时候死了。

　　越长越大，他已经明白了许多事情，他告诉她，不可以吃人肉。因为我们要伪装成人，人类是个群居的种族，他们会联合起来对付外族。只要我们伪装成人类，我们就可以得到人类的庇护。

　　那一年，他第一次离开那个昏暗的地方，原来外面的世界是这么好看，这么多色彩。

　　那一年，他第一次遇见那个幼小的银发少女，她整个人泡在淡绿色的液体里，许多管子插在她的身上。

　　离开时，她突然睁开了眼睛，对着他露出了一个意义不明的微笑。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第45节 忆往事

　　这么高的智力，不是随意就能出现的。

　　就如同刀段天涯这既均衡却又高于普通人的属性，绝不是随随便便就能出现的，那是经过了无数的磨练才得出来的结果。幼年的刀段天涯给人一种置身于地狱的感觉，而银发少女给人的感觉却让人觉得自己置身于地狱。

　　她不被允许说话，也不被允许自由，从诞生到‘死去’，一直呆在培养器内。

　　然而，她却做了一件影响了无数人的事情。

　　刀段天涯第三次被带到那个地方时，遇见了一个犹如小混混的少年，他一边嚼着口香糖一边带着玩味的表情扫视着那些在培养器里的‘人’。

　　“少爷……这些不能碰。少爷……别靠那么近。”少年的身后跟着一个不断点头哈腰的中年男人，他的穿着就像管家。两人旁边伴着三个身穿白马褂的科研人员一路上为少年介绍着这些事物。

　　“你烦不烦啊？这些东西都是我老爹的，等他死了，他的东西不还是我的吗？”

　　很快，这一行人路过了一个最华丽壮观的培养器，里面静静的漂浮着一个有着银色发丝的小女孩，精致的容颜就仿佛是一个娃娃，身上没有任何遮羞的物体，浑身的部位都可以随意观看。

　　“这是什么东西？”少年突然开口询问。

　　“李少爷，这是我们自从开设了这个研究所以后最得意的作品。”其中的一个科研人员带着满意的微笑向少年解释道。

　　“还活着？”

　　“是的。”

　　“这东西能比那些强化人还要强？”少年的脸上毫不掩饰的透露着色欲。

　　“它的智力非常惊人，很有可能就是人类以后将要进化成的模板，用我们的话来说，它应该算超人。我们这里称呼它叫‘新人类’。”

　　“如果它怀了我们李家的孩子，是不是就能生出一个超人了？”

　　“少爷，绝对不行。”

　　“李少爷，这不行。”

　　少年的一句话让众人炸开了锅，大家极力的想要打消他的想法。

　　“我不过开个玩笑而已，你们紧张什么？真要生孩子估计还得长个几年。”

　　虽然危机解除了，但他脸上所表现出来的色欲却并未消退。

　　众人生怕少年又做出什么惊人的事情，要知道这位少爷从来就没有为李家少惹麻烦，当别人家的孩子还在读小学的时候，他就已经驾着自己的宝马在街上疾驰。

　　然而，没几天就出事了，他不小心撞死了一个女人，内心感觉到了害怕，因为那是他第一次杀人，交警查到李家时就很自觉的止步了，因为这不是他们能轻易撼动

　　的。

　　李少爷被父亲下了禁车令，他老实了几天，却又按捺不住的学会了吸毒。这一次，父亲下狠心关了他一年戒毒。

　　好景不长，当别的同龄孩子还在念初中的时候，他就已经开始带着小弟在街上打架，四处滋事。

　　李家只有这么一个独子，无论他做什么，父亲都不可能抛弃他，只盼望长大些能懂点事。

　　只可惜，他却一味的墮落，渐渐的已经不满意在街上寻找刺激，开始将手伸到了女人身上。下到学生，上到官员、明星，凡是觉得满意的就会想办法弄到手，玩几天腻了就踢开。

　　李老爷没少为他善后，起初还教训他几顿，渐渐的已经看开了，也就任由他去，大有心灰意冷的感觉。

　　不知道从哪得到的消息，李少爷知道了这个秘密的研究所，生怕他又闹出什么事情，所长和两名助手寸步不离的跟在他身后。

　　培养器里漂浮着的银发小女孩在这时却突然睁开了眼睛。

　　“李少爷，绝对不能跟她说话。”所长想要阻拦少年的脚步，却被对方一巴掌拍开。

　　“滚，我答应你们现在不碰它就是了。”

　　“不是的，李少爷，它的智力极高，智商非比寻常，仅仅从我们日常工作时的对话就学会了语言和文字。还有老所长，老所长就是被它一句话策反，我们都不知

　　道它到底说了什么，老所长却差点将她放了出来，要不是几个警卫注意到了异常。我也因为那件事才升到了所长这位置，当时我们就立刻封了它的嘴，并且严令禁止

　　无关人员接近它，这东西实在太危险了，它可能会读心术或者迷魂术那种东西。”

　　“这么厉害？它似乎有话想要对我说？我想听听看它是不是真的那么厉害。”少年却显得更加有兴趣了。

　　“李少爷，就算你会怪罪我，我也绝对不能这么做，相信李老爷会明白的。”

　　银发女孩的手指停在了透明的内壁上，轻轻地写下了‘权力’二字。少年认出了这个比划，也猜出了这个词语。就在不远处刚刚路过的刀段天涯也正好瞥见了这一幕，虽然他不识字，却也暗暗地记住了银发女孩所写的比划。

　　那个词语让少年脸上的情欲之色消失得无影无踪，几秒钟的变化判若两人。然而，他的脑海里却胡思乱想起来。

　　假如我拥有权力，我想怎么做就怎么做，还轮得到那老头子管我？我现在走到哪做什么事情都要顾着老头子的权力，别人总是因为老头子的面子才对我恭恭敬敬，那还不是因为我没成为李氏的当家？还不是因为我没权力？

　　少年知道自己已经掉进了银发女孩的圈套，然而这个圈套他却不能走出来。

　　简简单单的两个字让他明白了它的危险性，难怪老所长会被策反。

　　辛辣的感觉从喉咙传来，游戏内的酒与现实世界的别无二样。

　　回忆起那一幕，刀段天涯才猛然惊醒，原来那个名为‘权力’的词语影响了这么多人，这个词语竟然让李天齐脱胎换骨，竟然成为了《传说》里最大的一股势力，乃至现实世界，李家相比以往的地位更加无可撼动。

　　与此同时，首都的某间乌烟瘴气的酒吧里。

　　李天齐灌了一杯又一杯五颜六色的液体，脸上却没有丝毫醉意。

　　思绪回到了移魂的前一天。

　　一行四人站在那个华丽的培养器前默默地注视着里面已经稍微长大了些的银发少女，它现在有着一张能让人看一眼就神魂颠倒的容颜，双手被一个铁器固定在了身后，双脚也被牢牢的固定着，丝毫不能活动。然而，此时的李天齐脸上却没有丝毫的情欲。

　　所长变老了，助手也老了，管家也老了。李天齐也不再是那个浑身带着小混混气势的少年，而是成为了一个风度翩翩的美男子。

　　“我现在问你一个问题，你想清楚了再回答我，你只需要点头或者摇头就可以了。”他面无表情地盯着仿佛正在沉睡的银发少女。

　　它缓缓睁开了眼睛，紫色的眸子和平淡的脸色也没有透露出任何情感。

　　“你能否为我所用？”李天齐的目光突然变得凌厉。

　　场面陷入了沉寂，短暂的等待使无数人仿佛正在忍受煎熬。这个回答太过于重要，无论得到的答案是什么，这个研究所终将要发生一些大事。

　　银发少女似乎明白了什么，李天齐的意思似乎是要重用自己？也就是说，能从这地方出去了？

　　她楚楚可怜地点了点头。

　　然而，李天齐却抬头看着二楼，透过防弹玻璃，里面的一个科研人员对着这边做了一个交叉的手势。

　　“很可惜，虽然你的表情演得很到位，我也差点被骗了，但是，你却骗不了机器。”他露出了惋惜的表情，说到底，自己还是太过于天真，明明早就知道的结果，却还要亲自来实验一次。

　　银发少女挣扎了起来，它似乎想要说什么，却发不出任何声音。这个千载难逢的机会，它似乎也不想错过，谁知道错过了这一次机会还有没有下一次呢？也许自己要呆在这里一生呢？

　　然而，李天齐却不闻不问地转身离开了。

　　死老头子，你以为我不敢用移魂？

　　你想用移魂术换到AGLP01的身上，你以为我不知道？你想一个人长生不死永远掌控李家，你以为我不知道？

　　我就把这个换魂术用了，让你一辈子都得不到，这李家迟早是我的囊中之物，早就该改朝换代了。

　　换魂术这是科研人员们的研究结果，却没有任何一起实际案例，因为这换魂术只能使用一次，是否会成功还不得而知，是否有什么副作用也不得而知。李天齐不

　　敢用自己的身体来做试验，他也不希望家里的那个老不死用这个东西去跟AGLP01对换，如果成功的话，他就能继续掌控李家几十年，将再也没有李天齐的掌权

　　之日，如果失败而死的话，虽然李天齐可以立刻得到李家的财产，他却不敢去赌这是否会成功。

　　反正那老不死的半只脚已经迈入了棺材，没必要让他有机会施展换魂术。

　　李氏将会在明天迎来一个史无前例的变革，成功的话，将赢得整个世界的关注，将可以成为这个世界唯一能掌控灵魂技术的神。如果失败的话，仅仅只是失去了一次比赛的冠军座位罢了。

　　……

　　现在回想起来，当初的决定真是鲁莽，竟然用整个李氏做赌注，竟然为了那种幼稚的理由而浪费了这么好的一个东西。

　　走出酒吧，很多人已经认出了李天齐，却没有上前打招呼。

　　停在门口的跑车也吸引了无数人的眼球。

　　他刚打开车门，一道凌厉的气刃突然削断了眉前的几缕头发，不慌不忙地将视线射向来人，原来只不过是个小姑娘，但她的脸上却充满了怒意。

　　我不记得见过这个人？

　　李天齐开口问道：“你这是什么意思？”

　　“什么意思？你是下天没错吧？”

　　“对，是我，你是？”

　　“我哥哥叫赵千秋，我叫赵时雨。”

　　“哦？那赵千秋又是谁？”

　　“他是刀神。”

　　呵……有意思了，赵时雨？我还以为是同名同姓，没想到竟然真的是那个赵时雨，这个世界还真是小。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第46节 计划中

　　“我现在正在找你哥，你倒是还敢来找我？”

　　“为什么不敢呢？我哥呀……他说我虽然打不过你，但是你呢……也留不住我。”

　　“你哥难道没告诉过你，我有一大堆手下吗？”

　　“我想你……应该……没那么卑鄙吧？”赵时雨的语气突然软了下来，因为在找下天的茬之前，她并没有想那么多。

　　“让你失望了，我向来就是个卑鄙小人。赵千秋是吧？赵千秋坏了我大事，你现在自己选，要不告诉我他在哪，否则我把你抓起来用你的身体慰问我那几十万帮众。”

　　“我才不会出卖我老哥。”

　　说完，又是几道纵横交错的刀气迎面袭向下天，这一手绝活使他不得不使用疾步避开。回过神时，那个身影已经跑了很远。

　　他微微笑了笑，心里想道：强化人终究是强化人，优点很明显，缺点也很明显。

　　“跟上，找到位置后告诉我。”下天站在原地仿佛在跟空气说话，地面被重物踩到的纸张却说明有人隐身站在这里。

　　他不怀疑这是陷阱，因为他明白强化人就只有这点智商。也许有人可以操控她做这些事情，但自己这边兵强马壮，就算是陷阱也可以一探究竟。

　　没过几分钟，手下就回来复命了，并且带来了好消息，成功的发现了赵千秋的老窝。

　　下天万万没想到，只不过是有些心烦意乱跑到这个小城市喝了几杯，却得到了如此大的收获，当即使用手机拨通了一个号码。

　　“庞问？”

　　“老板，有事请吩咐。”

　　“确认你旁边没人。”

　　“等会。”电话那头传来一些吵杂的声响，很快就安静了下来。“好了老板。”

　　“刚刚得到了刀神的下落，你立刻调集三十人来绿柳镇的德天酒吧。”

　　“好的，十分钟就到。”

　　通话挂断后，他坐上了车子，双手按在太阳穴上揉了揉。

　　绿柳镇在十年前的暴动过后因为镇长独特的发展方式，将这里建设成了一个完全与《传说》挂钩的游戏镇。在这里，许多街道上都挂着巨大的显示屏用来播放《传说》的相关新闻，镇中心的体育馆也定时举办比武大赛，虽然规模比不上游戏内的官方赛事，但也吸引了不少人前来。

　　除此之外，这里拥有许多特殊的店面，例如游戏内的药铺，在这里也存在，许多药师玩家在这里享受高额的工资。不仅是药铺，连兵器铺也被搬到了这里，它们拥有合法的营业执照。

　　绿柳镇如今繁荣的发展离不开这拥有独特眼光的镇长，下天能够在这里遇上赵时雨，也并完全是天方夜谭。如今现实世界的天朝能叫得出地方的也就只有首都、

　　绿柳镇、武海市。其他的城市正在修复那场暴动所留下的伤口，也许有一天他们能恢复到以往的繁荣，但现在却不可否认的已经没落，大都成为了只有长期在游戏内

　　生活的玩家而街上荒无人烟的死城。

　　所以，下天能遇上赵时雨也并不算天方夜谭，这三个城镇总能遇上许多熟悉的面孔。

　　零式的刺客堂在现实世界里所在的地方也正是死城，因为人流量并不高，虽说是个大城市，传送所也只有两个。想要通过传送所在十分钟内运送三十人这是不可

　　能的，下天拥有大量的金钱，也拥有一定的官场权力，所以，他不用批准就可以拥有数个私人的传送阵，而且也有专门的法师维持传送阵的能源，十分钟传送三十人

　　完全不在话下。

　　没等多久，视线里就出现了一个熟悉的身影。然而，周边路过的人也都盯着他，看来三十个隐身的刺客还是被人们发现了，毕竟这动静可不小。

　　“老板。”

　　“上来。”

　　很久没有遇到过那么开心的事情了，他难以掩饰住心里的激动，一边开车一边哼着小歌。这段时间里他浪费了太多的机会，每当想要抓回那个银色的小家伙时总有一堆人阻拦，总是一堆无法推脱的事物。他知道有很多人在帮她，所以他才不得不将抓捕计划一拖再拖。

　　现在，他感觉耐心已经要被磨光。

　　《传说》的幕后者一而再再而三的触犯了李天齐的底线，GPT01是李家的私有物，这是毫无争议的事实，任何人都不得对她出手，这是规则。

　　但是那些人却打破了这个规则，竟然给了GPT01这种超人般的能力，明显就是为了希望她能有反抗下天的能力。

　　李天齐目前并没有李家所有的权力，大部分权力都还集中在老爷子的手里。他无法与那些窥伺着GPT01的家伙硬碰硬，所以，他决定回收了GPT01，执行另外一个蓄谋已久的计划，反正已经利用它在现实世界一个月的时间里成功的测试出了谁是友方，谁是敌方，谁是中立方。

　　虽然这个换魂术导致了一系列巨大的损失，却也得到了不少利益。

　　如今不能再放任那个小家伙再到处闲逛了，是时候处理掉了，李天齐早就想这么做，只是碍于面子不好承认自己的错误，而现在《传说》幕后者的所作所为也正好给了他一个回收GPT01的理由。

　　很快就到达了目的地，那是一栋很普通的两层楼房，与其他的房子并没有什么不一样。令人可笑的是，刀段天涯此刻却仿佛怀春少女般的盯着天空思考着什么，直到下天在车上注视了他将近一分钟，他才短暂的愣了一下，好一会才反应过来自己的境况。

　　还想跑？

　　果然没估错这个人，下天不相信刀神会勇敢的与自己对抗，所以带了这么多人才方便围剿，看来这个决定是没错的。不紧不慢地做了一个手势，带着妹妹正从后门逃跑的刀神身旁立刻现出了大量身穿黑色皮甲，蒙着脸的刺客。

　　“喂，赵千秋，多亏了你妹妹啊！要不然还真找不着你。”下天用嘲讽的语气走下车大声地叫喊。

　　赵千秋也总算明白为什么刚才时雨回来了以后就一直低着头，刻意回避自己，好像做了什么错事一样，看来这还真捅了一个不小的篓子。

　　“李天齐，你这还真看得起我啊？带了这么多人？”发现跑不掉之后，赵千秋也渐渐冷静了下来。

　　“您可是堂堂刀神，对不对？一人之下，万人之上，我还嫌人是不是带少了。”

　　两人相互吹捧，简直就像是知己相遇的场面。赵千秋知道李天齐需要什么，无非就是想要知道九心在哪。好不容易建立起来的信任，绝不能在这个时候功亏一篑，所以他也并不打算放手。

　　“谈谈正事吧，你知道我想要什么。我现在完全占优，没有谈判的余地，给你三十秒的时间考虑。”

　　“如果我说不呢？”赵千秋的眼神也突然凌厉了起来。

　　“你的话还可以抓回去培育更加优秀的后代，你妹妹那种没用的强化人就丢去给我那几十万帮众当个玩物吧。”李天齐很平静的将他事先所做的安排说了出来，从他脸上看不到玩笑的意味。

　　这句话让赵千秋的心里点起了一把火气，此刻却不敢发作，怀里的妹妹瑟瑟发抖，害怕极了。

　　突然，他想到了一个计划，可是却非常冒险，假如能成功的话，自己离那个目的就能更近了。这是那个银发少女以前惯用的伎俩，凭赵千秋是不可能想到这种计谋的。

　　“时雨，等会我让你跑，你立刻就跑，我来拖住他们。去那个小村子里躲一段时间，到时候我会去找你。”

　　“可是你……”

　　“别可是了！你在这里我不能使出全力，只要你不在这里，他们也别想留住我。”

　　“对不起……哥哥。”

　　左手抚摸着黑发女子的头发，虽然不想让妹妹冒险，心里却也同样无法舍弃那个几乎要已经到手的银发少女。他抬起头，对李天齐说：“我告诉你，她在哪。”

　　“算你明白事理，说吧，我听着。”下天紧绷的神经也渐渐松弛了下来，原以为赵千秋可能会象征性的反抗一会，没想到却那么干脆的妥协了。

　　“你确定要让那么多人听到？”他的言下之意就是希望下天能过来。

　　“没事，你说。庞问是我最信任的人，而围着你的这些强化人是绝对忠心不二。”下天微微笑了笑，他的言论倒是感动了身旁的男子。

　　眼看这个小手段没能成功，他也只能作罢，右手渐渐握紧了刀柄，说：“九心，她现在就在……快走！”

　　猛地推了一把身旁的黑发女子，她立刻飞快地跑向传送所。随着几道猛烈的气浪，她身旁还未反应过来的刺客已经被推开了一大段距离。

　　“好你个赵千秋，你这是找死，别让他们跑了！抓活的。”

　　正在这时，空气中充满了一股肃杀的感觉，呼吸变得有些困难。赵千秋大喝一声，跃至空中，然后挥舞着手里的刀猛地向地面劈下。这一招正是力士职业的高阶技能‘力劈华山’，然而，在刀神的手里，这一招被使出来时威力却是惊天动地。

　　稳固的大地剧烈的摇晃起来，随着恐怖的爆炸声，地面竟然被硬生生的劈出了一道裂痕，将刺客与赵时雨之间的联系切断。

　　“哥！”她回过头，双眼噙着泪水。

　　“走！我一定会去找你。”

　　看着渐渐远去的身影，他的心总算放下了。要说以一己之力对抗这些刺客，绝对是不可能的，一人使用一个瞬步就能秒杀自己。

　　但赵千秋的计划却不是击败他们，也不是从他们手中逃脱。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第47节 友非友

　　赵千秋却并没有与他们正面对抗，而是使出了一记大范围的吹飞攻击，然后趁机跑回了屋子。这里也只是死路，却能阻止刺客使用瞬步。为了不让他们立刻追上，他挥刀将屋里的东西毁坏阻碍在身后。

　　楼下传来的声响让他内心一阵忐忑不安，这个计划终究太过于冒险，但已经到这一步，只能继续走下去了。

　　进入游戏，映入眼前的还是医殿那金碧辉煌的建筑，他加快速度避开人群跑向那个房间。

　　这个计划的变数实在太多，容不得一丝的差错。

　　推开房门……幸好……幸好她还在……

　　“听着！下天他在现实世界找到了我，你必须立刻离开这里，我不知道我什么时候会把这个位置说出去。假如有一天你能为了这件事忏悔，我希望你能照顾好我的妹妹……”

　　将地址说完之后，他的身影就渐渐开始消失，直到不见踪迹，却透过那个消失的身影看到了正在门口看着这边的黄衣女子。

　　“心蓝！你怎么会在这里？身体不舒服吗？是不是受伤了？”言叶在医殿看望弟弟的时候，远远的发现了正在奔跑的刀神，虽然不知道这个男人是谁，她却认得上一次在树林正在跟师父表白的时候，出来了多管闲事的两个人里面，就是这个男人偷袭了自己。

　　床上和她身上的血迹显得触目惊心，但此时她身上的伤也已经好了，刚才只不过是因为填饱了肚子，休息了一会而已。却未想到刀段天涯就这么突然冲了进来，几乎是大门在被打开的那一瞬间，楚心蓝就已经立刻醒了过来，并且从次元背包内拿出了武器准备御敌。

　　无论什么时候，她总是对周边设防，因为她从来就没有想过将自己的背后交给别人。

　　就算是此刻一脸关心的表情站在自己面前的言叶，她也无法真正的信任。

　　他信任父亲，他失去了童年。

　　他信任下天，他失去了身体。

　　她信任言叶，她失去了冠军。

　　她现在想要信任刀神，因为那个人的每次谈到他妹妹的时候，他的眼神总是温柔的。从第一次在那个森林相遇，这个人也一直在没有缘由的保护她。

　　假如没有他的帮助，自己现在还能好好的在这里吗？

　　这个人……值得信任吧？

　　心里当下做出了决定。

　　她再次披上了褐色的长袍，将脸遮住，慢慢地走了出去。

　　“你想做什么？难道你真的要去帮他的妹妹吗？那很危险啊！下天做了这一切都是为了你才对吧？”

　　“他帮我一次，我帮他一次。”

　　他帮我一次，我帮他一次。

　　真的如此吗？

　　其实……

　　她也想要个可以说话的人。

　　飞快地跑向传送点，这里不适合下线，脑海里已经想不到什么安全的地方，但也许可以暂时藏在那个地方。也许那个人也算自己的老师，正因为他，自己才重新的拥有了攻击力，虽然，他只不过是个NPC。

　　看着眼前日复一日的走着同样的路径，拿着同样的一捆木材，做着同样事情的老者，她的心里却感觉到了一丝欣慰。

　　切断了与这个世界的连线，当眼里的景象变成了记忆里那熟悉的小屋以后，她揉了揉太阳穴以缓解有些疲劳的脑袋。

　　不想浪费过多的时间，因为现实世界的时间是无比珍贵的，他从衣柜里翻出了一把很普通的长剑，剑的长度已经到达了她的肩膀，这是上一次从公安局回来时顺手买的。

　　又翻动了一会，她找到了一条较小的长袖衬衫，穿上之后，高耸的胸部显得非常碍事，走动的时候总会出现不必要的晃动，并且也会阻拦到手部的动作。

　　脱下衬衫后，随意的使用一条较为柔软的衣服将胸部缠了起来。呼吸被阻碍的感觉有些不适，但活动起来却顺畅了许多。

　　披上衬衫，戴上了鸭舌帽，拿上几张钞票后，她提着长剑慢慢地出了房间。

　　不知道父亲在不在家，此刻很安静，没有听到任何声响。她不敢掉以轻心，假如被父亲看到了自己现在的样子恐怕会非常担心。下楼时，剑的一侧不小心撞在了

　　扶手上，发出了沉闷的声响。她连忙停下了脚步，四处搜寻着，生怕看到那个苍老的身影。好在房子里依旧很安静，没有任何多余的声音。

　　父亲大概出门了吧？

　　稍微加快了一些脚步，顺利地走出了房子。

　　身上不适的感觉还未消退，长期在游戏里披着褐色长袍，现在穿着这样的衣服反而非常不习惯。这样的衣服没有任何防御力可言，唯一的作用仅仅是遮羞，这是大部分现代人共同的想法。

　　从家里走到传送所的这十分钟路程里，她没有遇到任何一个人类，唯一活动着的就是那些做着自己分内事情的机器人。因为它们的存在，这个世界才能被管理得井井有条。传送所里也没有人类的踪迹，所以免去了排队的痛苦，很顺利的就到达了这个名为‘流玉’的死镇。

　　这是一个标准的以玩《传说》而存在的镇子，没有什么多余的建筑设施，只有为了保证居民在游戏内长期生存而建设的核电站，为附近大量的死镇提供不间断的

　　电源，除了这座惊人的建筑外，镇里还有一所集合了火葬场为一体的医院。时不时的总会有在游戏内被杀死的人被送进来，没有医治的可能，渐渐地，医院也就开始

　　接手了火葬场的工作，因为死亡的人数比受伤的人要多，受伤的玩家大都可以在游戏内得到医治，死亡的玩家只能等待医院的人来收尸。

　　参照路牌小心翼翼的寻找刀段天涯嘴里的那个地址时，马路对面的一栋屋子前停留着一辆救护车，两个身穿白色医护人员服装的男子有说有笑的抬着担架走了出来，上面躺着一具似乎被野兽撕咬过的人类尸体，死状很惨，然而他们却仿佛已经习惯了这样的场面。

　　又寻找了一会，还是没能找到那个地址。这个小镇的布局她并不熟悉，身上也没有带手机，只能通过这种原始的认路牌方式寻找。突然，他想到了另外一个方法。

　　走上路边停着的出租车，将那个地址告诉了司机，它很快就发动了汽车开始向目的地行驶。

　　为什么我没能早点想到这个办法呢？却还要这么迂腐的步行，看来连我自己都将现实世界与虚拟世界混淆了。

　　就在楚心蓝还在思考这个问题时，车子突然停了下来。

　　“小姐您好，目的地到了，一共是十元。”

　　什么？到了？这才刚开车还没十秒钟。

　　虽然不太相信，但机器人却很肯定已经到了楚心蓝刚才所说的地址，她只能付了钱走下车。映入眼前的是一栋很普通的一层楼建筑，而刚才上车的地方距离这里不过十多米。她走近了些仔细的查看大门旁边的门牌号，确定与刀段天涯所说的地址是一样的。

　　扫视了一遍四周，并没有看到其他人类的踪迹，看来这里还算安全吧。

　　她握紧了手里的长剑，右手轻轻地在门铃上按了一下。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第48节 营救他

　　良久，没有听到任何动静。但楚心蓝知道这里面有人，因为地面留下了几个浅浅的脚印，而且还是前不久所留下的。

　　“我数三声，你不开门我就走了。”她大声的喊道，但是，就算里面的人不开门，她也没打算就这么离去。

　　还未开始倒数，屋内就传来一连串的脚步声，就像是皮鞋踩在木板上的声响。楚心蓝不由得皱了皱眉，木质地面发出的声响较大，真不知道他们两兄妹真么会选这个地方做藏身点，而且她还穿着这样的鞋子，动静岂不是更大了吗？就算不穿布鞋，此时也应该打赤脚才对。

　　等等，万一不是她呢？万一是敌人埋伏在里面呢？

　　想到这一点之后，楚心蓝离开了门的位置，握紧了手里的长剑进入了戒备姿态。脚步声停在了门的后方，她又下意识的再次提高戒备。直到被打开，迎面扑过来一个黑色头发的女子，她才终于放下了心。

　　女子哭得很伤心，丝毫没有了第一次见面时的那股顽皮的感觉。外头不是可以说话的地方，楚心蓝将她拉进了屋里，锁好了大门。

　　看样子刀段天涯已经出事了。

　　不知道该如何安慰这个伤心的女人，她感觉有些惋惜，刀神是个好人，不该就这么死了。刚才犹如交代遗言一般的场面还盘踞在脑海里挥之不去。

　　“你知道他在哪吗？”

　　“刚才……刚才我们在……绿柳镇……家里被突然……都怪我……是我害了哥哥。”黑发女子泣不成声，就仿佛一个被欺负的孩童。

　　“那是多久以前的事情？具体位置在哪？你报警了吗？”

　　得到答案后，楚心蓝飞快的离开了屋子，急速的在空无一人的街上跑动着寻找出租车，精疲力竭之前总算找到了。看着窗外缓缓倒退的风景，此时她的心里却非常焦急。

　　他们被袭击的事情仅仅发生在十分钟前，并没有经过多长的时间，如果是刀神那个将能量当白开水使用的家伙，说不准真的能坚持十分钟。

　　但是，就算她去了，也不可能可以应付那样的场面，从刀段红尘的嘴里她知道下天带了大量的刺客，除非是以前的神之壁垒，要不然这样的场面恐怕没几个人可以应对。

　　楚心蓝知道自己不可能救得了刀神，她只不过是想一人做事一人当，下天要的是她，而不是刀神。唯一的一个攻击技能‘死亡气息’，对下天也可能无效，假若他不是有防备，是不可能敢来抓捕的。

　　而她也并不是毫无生机，她可以仗着有《传说》的幕后者撑腰，下天也不敢对她乱来，至少也会起到一个牵制的作用，就算被抓了也不一定没有逃跑的可能性。

　　脑海里不断地思考着应对的办法，假如能让刀神先走，自己竭尽全力也许可以使用防御手段撑到传送所或者公安局。假如他已经被擒了，就去跟下天做交换吧。可是，如果他们现在仍然在战斗呢？假若可以劫持下天，这或许是一条出路，但难保他身旁没有隐身的刺客做保镖。

　　对了，可以用‘神佑’，就算有保镖也不可能短时间内击破‘神佑’，这倒是一个绝佳的好机会，只要趁那段时间劫持下天就可以了。

　　这些计划都很烂，但是短时间内她也无法想出更好的办法。以往的楚心蓝绝对不可能为了他人而让自己陷入危险的境地，连她自己都想不明白为什么会做这种蠢

　　事。心里不想亏欠他人，尤其是刀神这种与自己可以说上几句心里话的好人，没想到他竟然为了不出卖自己而宁愿面对下天所带来的危险。

　　快要到达绿柳镇刀段红尘所提供的位置时，由于没有携带手机，也就不能打电话报警。她使劲搬起了别人家的花盆狠狠的砸在了一个维持治安的机器人头上，然

　　而，预料中机器人被砸坏的场面并没有出现，它似乎进入了警戒状态。随之而来的是第二次袭击，楚心蓝爬到了围墙上，抱着一个更大的花盆一跃而下。

　　这一次所造成的伤害要比之前大得多，机器人冒出了淡淡的黑烟，失去了行动能力。根据电视上的报道，这种机器人发现犯罪事件则会通告公安局。不知道它们

　　有没有发现刀神那边的状况，就算没有发现，假如能有警察来这里查看这个机器人的事情，应该可以觉察到就在不远处所发生过的打斗吧？

　　抬头盯着柱子上所设立的监视器，刚才所做的事情应该被记录下来了，也算是告诉了幕后者自己的下落，万一真的出事了，这也可以成为一种追踪手段。只是不知道他们现在有没有派人跟踪自己，这么做是不是多此一举。

　　拍干净了手上的泥土，再次飞奔起来。绿柳镇的地址她较为熟悉，所以这一次她知道刀段红尘所说的位置在哪里，只要再转过一条街就到了。

　　内心里的不安也越来越重，因为她没有听到任何打斗的声音。

　　悄悄地躲在了转角，探出了半个脑袋视察远处的情况。映入眼前的是一大堆身穿奇装异服的人围在了一栋房子前，而路边上停着一台从外表上就可以看得出价值

　　不菲的跑车。驾驶座上坐着的正是穿着现代服装的下天，副驾驶座位上的那个男人则不知道是谁，印象中并未见过此人。他们所有人的注意力都放在了被包围的屋子

　　上，完全没有对外界设防。

　　这是个好机会。

　　仔细的观察着周边的地形，制定了一个不会轻易被发现的前进路线，但是会穿过数个似乎有人居住的房子，由于并不知道别人有没有在自家的院子里设置陷阱，所以这一条路线是非常危险的。

　　视线又放在了围墙上，按理说，围墙不会设置陷阱。但围墙太高，走在上面容易被察觉，很多路段由于没有房子作为障碍物，下天所在的位置可以直接看到围墙上面那些没有障碍路段的目标。思考了利弊之后，她还是踩着垃圾桶爬上了围墙，长剑被横捧着用来平衡身体。

　　小心翼翼地迈着步子向前走，围墙的宽度实际上可以容下两只脚，但楚心蓝却不能很好的控制这具身体的平衡，所以走在上面才会有股随时都会摔下去的感觉。

　　越是老成的武者就越会重视下盘，双脚的功夫一定不弱，她还是神之壁垒时，下盘就早已练得稳如泰山，而且有着大量基础类技能的支持，可是说，就算走在绳子上

　　也不会轻易晃动。如今站在这么宽广的围墙上竟然也会摇摇欲坠。

　　走出第一个盲区时，她抬头看着不远处的下天，生怕这个时候看到那个家伙将视线转过来，连忙加快了脚步进入了第二个盲区。脚下突然踩空，跌进了别人家院子的草丛里。虽然没有受伤，刚才突然腾空的感觉还是使她被吓了一跳，差一点就叫了出来。

　　抬头看着高耸的围墙，她将长剑靠在墙边，猛的一跳，想要用双手攀住，却发现高度还是不够。又尝试了几次，却总是差一点点高度。

　　顾不得浪费能量值，为自己加持上了医师的五个增益技能。使劲一跃，这一次双手成功的攀住了围墙，右脚踩在长剑的剑柄上，借力爬上了围墙，再用双脚夹住长剑，使劲将长剑也拿了上来。完成这一切以后已经是气喘吁吁。

　　走出第二个盲区时，她看到了不想看到了一幕。几个男子将手里的匕首放在了刀段天涯的颈部，推着他从屋子里走了出来，他的衣服很整洁，不像是激烈打斗过的痕迹，看来并没有挣扎就束手就擒了吧？



第2卷 阳谋与阴谋 : 第49节 终失手

　　小心翼翼地越过第二个盲区，剩下的距离就很近了。已经可以听到他们的对话声，核心的内容无非是围绕着楚心蓝而展开的。从围墙上下来了以后，她小心翼翼

　　地潜伏在草丛里，距离下天只有十来步的距离，这是一个非常危险的间隔，说不准那家伙有什么反追踪的技能。这个距离对刺客或者剑客这类职业来说并不算什么，

　　一瞬间就可以冲过去，但此时的楚心蓝却没有那种可以突进的技能，想要接近下天则必须慢慢跑过去，还要做到神不知鬼不觉的话，恐怕需要十秒以上。

　　轻轻的将剑拔了出来，把剑鞘放在地下，脱掉了鞋子。她横拿着长剑，压低了身子慢慢的向前移动，银白的发丝拖在了地上，整个身体完全的暴露在了空旷的街道上，那边大部人的脑袋只要转过来都可以发现她。

　　这短暂的距离犹如万丈深渊的独木桥一般。

　　“何必那么顽固呢？对吧？你只要告诉我她的下落，你就可以回去跟你妹妹吃晚饭了，我们也可以早点休息，何乐而不为？”

　　“我说了，我不知道她在哪，我们已经分开了。”

　　“那好，继续给我打。”

　　何必呢……

　　下天的想法也是楚心蓝此刻心里的想法。

　　本来这件事就跟你没关系，你却一而再再而三的帮我，我也不知道该怎么报答你，我也没什么可以给你的。假如你没遇到我，现在你应该跟你妹妹在舒服的吃着饭听着歌了吧？为什么你要做到这份上呢？

　　除了言叶和父亲，这是第三个让她感动的人。

　　[无论如何也要救他。]这是她现在唯一的想法。

　　与车子的距离只有不到五米，突然，下天似乎闻到了什么，用鼻子嗅了嗅，突然就转过了脑袋。

　　他没想到，她就这样蹲在旁边。

　　她没想到，他就这样突然看了过来。

　　两人愣了一秒钟，率先反应过来的楚心蓝飞快的贴近了车身，长剑紧紧地贴在下天的颈部。

　　“全都给我停手！”

　　“听到没有？你们全都停手。”下天却并未露出害怕的表情，他非常配合的走下车，半蹲下身子好让楚心蓝可以将长剑放在自己的脖子上，“没想到你倒是敢过来救他啊？”

　　“想要活命就放了他。”

　　“放他？”下天微微笑了笑，接着说，“你跟那些老家伙弄的计划我已经懂了，你不敢杀我，我一死，整个世界的经济就要崩溃，全国最强战力的零式也会瓦

　　解，你这个救世主会看到这样的事情发生吗？而且，我今天带的这些刺客都会瞬步，只要我一个念头，你就会被它们秒杀，你知道你现在什么处境吗？你没资格跟我

　　谈条件。”

　　“你，下车，离远点。”楚心蓝盯着副驾驶座的男子，直到他走到了车子的另外一边，接着道，“如果你的人敢跟这辆车子平行，如果你的人跟我中间没有障碍物，我就把你的肉一块一块的挖出来。”

　　这是防止这些刺客使用瞬步的唯一办法，只要有障碍物拦着，他们就不能使用。

　　“不愧是剑圣，这样就解决瞬步了，然后呢？你要杀我吗？”下天依旧是那一副无所畏惧的表情。

　　楚心蓝不知道下天死了，世界会不会崩溃，但是她知道地球从来就不是围绕一个人转动的，就算少了任何一个人也不可能造成世界毁灭。但现在的情况终究还是需要下天活命，如果他死了，这样的境况就不容易脱身。

　　而且，他到现在还能这么谈笑自若，很有可能留着什么杀手锏。两人在一起接触了几十年，多多少少也能明白对方一些习性，楚心蓝知道，假如没有必胜的把握，他不可能表现得这么淡定。

　　防护类技能？

　　想到这一点之后，她连忙为自己使用了‘神佑’。

　　双方的谈判陷入僵局，下天的条件很简单，他的目标只是楚心蓝。

　　而楚心蓝的条件也很简单，就是以下天和刀段天涯做交换。

　　时间一分一秒的过去了，长时间的站立和保持同一个姿势让她有些体力不支，双手有些软了下来。在这关键的时刻，眼前突然出现了一道半透明的气浪。

　　下意识的做出闪避的动作，却仍然被削掉了一块衣料。

　　糟了……神佑的持续时间结束了……

　　下天似乎早已跟发出剑气的男子暗中通气，在这一瞬间，他抓住了楚心蓝持剑的右手，拧到了身后。长剑掉在了地上，发出了清脆的声响。

　　她使劲想要挣脱右手的禁锢，力气却仿佛沉入大海般，完全无法拉动下天那强健的手臂。

　　顾不得会引起身体不适，她发动了‘光壁’，身后的下天虽然极快的后退了几步，手掌还是因为触碰到了‘光壁’而被烧焦。

　　楚心蓝的脑袋如同被针扎般的疼痛，她想要趁这短暂的几秒脱身，地面上突然出现了许多白色的光束组成了一个牢笼将她关在了里面。

　　这个是……

　　‘光壁’渐渐消失，她双手抓着组成牢笼的光束，记忆回到了那一天在大升钱庄附近发生的事情，当时也是败在了这个技能上。

　　是谁？究竟是谁？

　　视线停留在了那个刚才坐在副驾驶座上的男子。

　　原来是他！

　　还没结束！

　　心里出现了一股恨意，那一场战斗假如不是这个人，六纹龙也就不会死了。假如不是六纹龙的舍命相救，如今的自己到底会怎么样？

　　狠狠地咬破了自己的手指，忍受着火辣辣的疼飞快地在地面上绘画着熟悉的图案，头上的鸭舌帽掉在了地上，露出一头洁白如雪的发丝。

　　然而，在这种境况下，根本不可能完成。

　　光牢被撤销以后，它们一拥而上的将她控制了起来，一根针筒插在了手上。

　　渐渐地，视线慢慢变黑……耳朵里传来的最后一句话便是：他？你们找个地方处理了，跟我作对？找死。

　　……

　　一定要赶上啊！一定要赶上！

　　一个身穿黄色睡衣的女人飞快地在街上奔跑，丝毫没有在意散乱的头发和这极不雅观的装扮。越接近目的地，心里越是不安。因为到处都是身穿制服的警察和刺耳的警笛声。

　　路边上，许多警察围着一个故障的巡逻机器人，他们拉起了一条警戒线，带着手套似乎在上面寻找着什么线索。

　　不可能的，一个巡逻机器人就算坏了，也不可能出动那么多警力，内心的不安又强烈了几分。

　　到达了黑发女子所说的位置时，眼前的景象又让她的心揪在了一起。警察封锁了两条街道，除了他们以外并没有其他可疑人员。

　　“请问一下，这里发生什么事情了？”她拉住了一名警察的手。

　　“不知道。”

　　又询问了几人，却还是没有告诉她实情。围观的群众只有十多人，大都是附近居住的居民，一名中年人从现场里走了出来，他似乎刚刚被警察问话。

　　‘老李老李，那些警察问你啥子？’

　　‘就是刚才发生的事情啊！我刚才在二楼写字，碰巧就看到了。’

　　‘这么多警察到底在弄啥子？’

　　‘就是一群混混，看起来那带头的还挺有钱的，开着一辆跑车到这里抢个女人，那个女的好像有男朋友了，那群混混就把他男朋友打了一顿又抓上车带走了，看起来都要出人命。’

　　……

　　拖着沉重的步伐回到家里，又累又难受。

　　还是卷进去了，虽然这个结果她已经料到，明明知道师父很有可能会这么一去不回，明明已经竭尽全力的想要阻止，却还是没有赶上。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第50节 谋权力

　　力量3，敏捷4，体质2，精神3，精力3，智力113。

　　“老板，我们已经再三的检查了，当前测定的数值是准确的。”

　　其他的数值与当初并没有变化，精神从4下降到了3，智力从112增长到了113。总数依旧是128，远远的超过了人类的水准。

　　“肉体的属性果然没有变化。”

　　“我们在它很小的时候就已经使用药物控制着它的肉体增长，与其他强化人的培育方法是一样的。从父母身上继承下来的部分基因，让它更加容易被改造，无论什么样的训练它也都挺了过去，生命力出乎意料的顽强，这一类精神方面的强化人是最难培育的……”

　　“这些我都知道，但是我不明白，为什么它的智力增长了？它并没有原来的GPT01聪明。”

　　“不不，老板！智力与智商是不同的概念，智力的高低并不能判断智商，充其量只能说明它善于思考问题，不过它们也确实有一定的关系。”

　　这一点李天齐也是知道的，智力或多或少的都会与智商有一定的牵连，这一点他是肯定的。

　　“你说……如果当初我没把换魂使用在它身上，而是我用来与AGLP01交换，现在会是什么情景呢？”下天突然调转了话题，若有所思的表情无法猜透他到底在想什么。

　　“我们只不过是拿工资做事的，无论你做出什么决定，我们这些人也只能去照办。”

　　“说点实话吧，你也是看着我从小长大的，就别跟我拐弯抹角了，说点实话让我听听。”

　　男子的手肘放在桌子上，双手托着下巴，思考了一会，说：“老爷子很爱护你，从小到大，他一直就把你当成了心头肉，这些东西我们都看得懂，只有你没看懂。那一次换魂，那是李家研究了上百年的东西，花费了无数的心血弄出来的东西……”

　　男子叹了叹气，接着道：“老爷子那些天一个人总在喝闷酒，嘴里常常念叨那句‘你已经长大了’。直到后来，我想了很久才想明白，为什么老爷子出乎意料的

　　没有大发雷霆。老爷子创造了一个时代，他的名字已经永垂不朽，当初想要换魂到AGLP01身上为的不仅仅是要长生不老，更重要的其实是想守住李家的家业，

　　让子孙后代可以享福。因为那个时候你太不争气了，完全不可能担起李家这个担子。我问过老爷子，如果你跟AGLP01换了灵魂，怎么办？老爷子却很平淡的

　　说：李家恐怕就要绝后了。”

　　男子又停顿了一会，似乎陷入了那个时候的回忆，过了十几秒钟才重新回到了刚才的话题，接着道：“老爷子当时的语气很平淡，就像是一种感慨的语气。他没

　　有想过，如果自己与别人交换了身体，李家的其他人会是什么感想。直到你提出了想要与AGLP01交换，老爷子才突然顿悟，活到这个年纪，原来最重要的是子

　　孙满堂，让李家的血脉永世长存。所以，老爷子才会在那个时候只提出了一个要求，就是希望你生个孙子。那个时候，老爷子对你……已经是绝望了啊！没想到，从

　　你第一次来这里参观了以后，慢慢展露了过人的才能，连品性也突然端正了，所以老爷子才会对你再次寄予厚望，一次又一次的同意了你荒唐的计划。甚至连昨天提

　　出让GPT01为李家生一个种的计划，老爷子也只是犹豫了几分钟就同意了。就像老爷子说的，无论你做什么，李家都是你的后盾。无论你做什么，我们也只能在

　　后面支持，因为你已经明白你所做的每一个决定都会影响无数的人，天齐啊！当你有这种觉悟的时候，我们才会心甘情愿的为你卖命。”

　　……

　　李天齐脑海里的思维变得错综复杂，他不明白刚才的男子说那些话的目的，也不太明白刚才那些话的意思。只不过大略的明白，他是在为父亲与自己讲和，与父

　　亲多年来恶劣的关系怎么可能凭借这三言两语就和解呢？虽然现在的关系已经比多年前要缓和许多，但也还没到可以同坐一堂大谈心里话的地步。

　　李天齐也注意到他转移了话题，并没有回答自己刚才提出的问题，不知道是有意还是无意。作为一个李氏的下属，那名男子的话实在太多了，只能作为一个看着李天齐从小长大的长辈来说那番话，但李天齐却从未当过这个人是长辈，只不过是个比较有用的下属罢了。

　　自从捕获到了那个家伙自后，这几天李家的访客数量几乎到了菜市场一般，怀揣着各种借口来打探消息的人络绎不绝。虽然李天齐当时的抓捕计划事后并未保密，但能在这几天的时间里就传得几乎人尽皆知，可想而知自己的身边到底有多少眼线。

　　这些老狐狸！

　　李天齐的父亲李德全自从担下李氏之后，每天也不得不与这些老狐狸周旋，可以说，李天齐现在所承受的压力不过是当初父亲的一小部分而已，家业越大，压力也就越大。

　　强化人的事情，国家默许了这些人的研究，做这种事情的人也并不仅仅只是李家。所以，诞生在李家的GPT01也被大家承认了归属，新人类诞生的这个情报

　　在各个国家的领导层引起了轩然大波，接着便是一大堆不得不接受的赞助，无论是那个诞生AGLP01的研究所，还是这个诞生GPT01的地方，都获得了惊人

　　的赞助。那些人想要获得的无非就是新人类的生产方法，无论是文件资料还是肉体，都是他们想要的，却又因为各个势力相互的牵制，无论是暗中下手还是正面攻略

　　都难以进行，因为这后面牵扯的势力……太多了！

　　处于暴风中心的李家起到了一个中和的作用，李家在全球所涉及的行业极多，几乎每一个国家，每一个城乡都有他们的产业，一旦李家消失，全球的经济也有可能在顷刻之间瓦解。所以，李家才能与那些各国政要周旋十多年。

　　李家也不可能凭借一人管理如此大的家业，便有了本家与分家的区别，本家可以从所有产业当中的利益抽取50%，分家只能获得各自掌管的旗下产业剩余的50%利益，这些产业的所有权终究属于本家，而分家则好比拥有李家血脉的打工者。

　　本家所要做的工作就是审批分家的一些重大决策，以及只有本家才能掌管一些重要产业。例如那间研究所，又例如银行以及码头这类重点产业。这些都是只有本家才能涉足的领域，还有许多不为人知的秘密，也只有本家才能知晓。

　　所以李德全才会将血脉看得很重，因为能继承李家家业的终究只有一人，一旦李天齐没有儿子，分家与本家之间就将会引发一场大战。当初李德全没有多生下一个孩子就是不想再次造成两子夺位的惨剧，却也担心只有一个儿子会出现本家无继承者的局面。

　　到底老头子想着什么呢？李天齐不知道，但是他从第一次来到这个研究所的时候就知道了，假如自己的手里有权力就不需要看任何人的脸色，也就不再需要管老头子到底在想什么。

　　所以他做了许多惊人的事情，希望能够得到老头子的肯定。虽然可以确认老头子对李天齐的印象已经改善，但想要达到老头子心目中合格的形象，鬼知道还要多久。除非老头子死了，他才能立刻获得李家的权力。

　　又或者生个儿子，让快要踏入坟墓的老头子将权力移交到这个尚不知品性如何的未来孙子身上，毕竟这也是李家的本家血脉，无论是将权力交由那个未来的孙子还是这个唯一的儿子，对李天齐都是有利的。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第51节 阶下囚

　　“有没有人告诉过你，你平静的样子非常美？”

　　四周被无数的灯光照成了一个明亮洁白的空间，只有二楼没有被墙壁覆盖，而是用四块非常厚的防弹玻璃将屋里屋外隔开，四个方向的玻璃后面都有无数身穿白马褂类似医生一样的人在忙碌着什么。

　　房间的正中央竖立着一个约两米的圆柱形透明容器，内部灌满了淡绿色的液体。里面静静地漂浮着一个裸露着身子的银发少女，她的双手被一个仿佛木枷的铁器固定在了身后，双脚也同样被固定着不能活动，许多大大小小的管子和线连接在她身上，依靠着呼吸器才没有淹死在里面。

　　“无论你是以前的神之壁垒还是现在的样子，为什么都是那么迷人呢？让我总有一股想破坏的冲动。”李天齐站在她面前，两人的中间隔着容器的玻璃。

　　银发少女突然睁开了眼睛，由于还没熟悉眼睛被液体浸泡的感觉，眨了几次眼后才渐渐适应了过来，眼神里透露着一股淡淡的杀意。

　　“哦？我怎么感觉你想打我呢？不不，这感觉应该是想杀了我才对吧？”

　　“你以为这里关得住我吗？”银发少女的语气透露着一股不屑，隔着呼吸器传出来的声音有些失真。

　　“除非你能煽动我的人反叛，又或者等那些凡夫俗子来救你，刀神？还是幕后者？在这里无法使用魔法技能，我请了几个来自日本的结界师在这里下了很多结

　　界，所以，你的光壁虽然可以瞬间脱身，但是在这里无法使用。就算刀神那废物来了，我这里随便选几个人就能打发了他，所以……你准备在这里呆一辈子吧。”

　　她仔细的分析着他话里所透露的信息：“你透露了刀神没死的事情。”

　　“告诉了你也没有关系，我原本是要杀了他的，谁知道她妹妹突然出现，她居然还说要救他的哥哥，真是可笑！念在刀神诚恳地添了我鞋子一分钟的份上，我决定大发慈悲的放他们一马。”似乎回忆到了当时发生的事情，李天齐不知不觉的笑了起来。

　　楚心蓝早已习惯了这个有些疯癫的男子时常做出来的不正常举动，她没想到刀神竟然就这么屈服了，原以为他会是个强硬的家伙。就在她思考着其他事情的时候，李天齐仍然在一旁喋喋不休，直到他说出了那一句话……

　　“老头子已经答应了我的计划，只要我把老头子都没能做好的事情给解决了，独揽李家大权就指日可待。说不定母凭子贵，你也能从这里出去……”

　　“你说什么？再说一遍！”猛的从思考中回到了现实，她依稀的听到了一些不得了的事情。

　　“你没听清楚吗？我是说……等到你的身体再长大一些的时候，让你给李家生一个儿子，假如生出的是个新人类，我李家以后就可以慢慢的把这血脉传承下去，总有一天能统治天下。而你，说不定哪天我心情好了就放你出去也说不定。”说到这，他的脸上露出了极度兴奋的表情。

　　“原以为你只不过是神经有点问题，没想到我想错了，你根本就是个變態，到底是什么事情让你的心里这么扭曲？”她注意到了他嘴里出现了一个名为‘新人类’的词汇，指的就是属性超过100点的人类吗？

　　“變態？扭曲？你是指的哪方面呢？你是指统治天下的事情吗？难道你不觉得，如果每个国家都不研究武器的话，那就可以把这惊人的军费用在人们的身上了，

　　不是吗？只要统一了这个天下，不就没有战争了吗？”说着这些话的时候，李天齐的脸上再次出现了幸福的表情，仿佛已经实现了这个理想。

　　当你触犯了他们利益的时候，他们就不会像现在这样放任你胡作非为了。你的一统天下就代表着要进入战争，无论李家以后的血脉是多么的优秀，就算每个都拥有128点属性，你也不可能凭借这么一点就妄想一统天下。

　　虽然楚心蓝的心里是这么想的，却也不敢轻视眼前的这个男子。没有一点智慧就能创造出《传说》的零式这种规模的帮会是不可能的，虽然这个人历来的行为都难以捉摸，不可否认他确实拥有一定的才能。

　　这就是人们常说的‘天才与疯子只在一线之间’吗？

　　“与其关心我的理想，你不如关心一下自己的身体，你还没做过爱吧？”李天齐突然转移了话题，从他的眼神中可以看得出来他非常的渴望与眼前的这个少女发生肉体关系，那是一种毫不遮掩的欲wang。

　　“我对这种不必要的事情没有兴趣。”除了生孩子，以前的楚云风就一直无法理解人为什么要做爱，难道仅仅就是为了满足情欲吗？为了图一时之快吗？

　　所以，那么多年来，当别人在谈恋爱的时候，他一个人在练习技能。

　　当别人在游山玩水的时候，他一个人还是在练习技能。

　　当别人在争夺地盘的时候，他一个人依旧在练习技能。

　　直到那一年被李天齐使用了换魂术，他也没经历过鱼水之欢，对情爱之事一片懵懂。

　　到了现在，已经不再对男女之事还恍如当初，那一次误食了言叶的倚香果，对当时的感觉还保留着强烈的记忆，肉体的欲wang将她的尊严摧毁殆尽，言叶的举动更是在尊严的残骸上加了一把火。

　　“是吗？以前要是你跟我说这种话，我有可能跟你打起来，现在嘛……我倒是有些赞同你说的，做爱不仅浪费时间而且只会惹得一身麻烦。”

　　“所以？”

　　“如果我心情好，我们就不用做愛，一人提取一点身上的东西造个坯胎再植入到你的肚子里面生个儿子。我也可以省下不少时间，而且还能避免放你出来省得你

　　逃跑的风险。你也可以保住你的那张脸，不至于被我骑了以后没脸见人。假如我心情不好，那一切就难说了，我不介意禁欲那么多年来再次开荤。”

　　李天齐的话再次让楚心蓝有些无法适应，她注意到了他话里的一些重点，要是能够放她出去，就算赤手空拳也能用手指戳穿李天齐那并没有设防的脖子。

　　难道要想办法让他不高兴吗？万一没有成功呢？会真的做那种事情吗？

　　“我很好奇，是什么理由让你对我突然有了兴趣，前不久在神之竞技场的时候，你倒是显得挺关心的。”即便是阶下囚，楚心蓝依旧保持着高傲的姿态，语气显得镇静而又饱含威严。

　　“我们有我们的规则，你是我李家的私有物，这是从你诞生的时候就被打上的烙印，而你只不过是我用来测试敌友的东西，因为你的魅力太高了，无数人都想把

　　你的肉体切开，想要研究你的肉体是如何构成的，好掌握新人类的技术以及换魂术的技术，而《传说》那帮老不死的竟然将主意打到了你的身上，他们破坏了规则，

　　现在正在为破坏了规则而受到惩罚，而我也已经确定了哪些势力可以合作，哪些势力应该打击，这就足够了。”

　　离开了这个伪装成能源公司的研究所，李天齐再次来到了绿柳镇的那间酒吧，虽然身旁并没有看到任何保膘，但暗地里早已隐藏了无数的高手在保卫他的安全。

　　电话一通接着一通，大都是生意洽谈与《传说》里的帮会事物，一天24小时里有18个小时都在处理这些事情，烦不胜烦，干脆关掉了手机，独自一人在这被包场

　　的酒吧里静静的喝着小酒。

　　突然回想起了当初决定使用换魂术的事情。

　　为什么会做出那种事情呢？

　　“我李德全怎么会生出你这么个没用的儿子，吃喝嫖赌，哪样你不会？工作的事情呢？别人用码头运了那么大一批毒品，你是怎么查货的？要不是你全叔帮你压了下来，你现在还能在这坐着？银行的事情也是，你破坏规矩贷款给你的那帮狐朋狗友，现在呢？人都跑得没影了。”

　　“这也要说，那也要说！你断我财路是吧？跟我比狠是吧？，我狠给你看！”

　　“李少爷，不能这么干！这可是老爷子的希望啊！”

　　“难道我不是李家的人？这李家迟早都是我的，你们还管那老头子做什么？这事就这么说定了，谁告诉了老头子别怪我心狠手辣，跟我还是跟老头子，你们自己选。”

　　“少爷！不好了，那边研究所的AGLP01跑了，连整个研究所都被夷为平地了。”

　　“追啊！赶紧派人去追，不惜代价，抓过来！”

　　“不能这么干啊少爷，AGLP01并不是我们的东西，如果我们伸手的话……”

　　“你是少爷还是我是少爷？”

　　“AGLP01躲藏得太深了，无法追踪到他的藏身地。”

　　“烦，烦死了！这里也是，老头子那里也是，游戏那里也是，那个家伙就是不肯跟我一路，亏我放下脸求他那么多次，既然如此，别怪我不仁不义。你们给我准备好换魂术，在决赛那一天，我要将那个总是一副高人一等姿态的家伙踩在脚下，我要当着无数人的面羞辱他！”

　　……

　　幼稚，意气用事！

　　李天齐静静地为自己以前的举动做出了评价，他要感谢那个银发少女，是她让李天齐从一个二世祖变成了热血青年，再变成了现在这副样子，如果没有她那个时候所写的词语，恐怕现在的李天齐仍然还是那个二世祖。

　　成功是建立在无数的失败上的，正是因为以前的经历才使得他不想重蹈覆辙，避免了更多的失败。

　　一统天下，并不是个笑话！



第2卷 阳谋与阴谋 : 第52节 交心事

　　眼角瞥见了大门口站着的那个黑发女子，她脸上的怒意在李天齐的眼里有些滑稽。

　　明明因为自己的原因而捅出了那么大的篓子，却还敢不吸取教训跑到这里来。

　　只不过，你现在已经没有利用价值了。

　　眼看着气势汹汹冲过来的黑发女子，李天齐抬起了右手做了个屏退的动作，示意暗处的保膘不要轻举妄动。

　　就在她的大刀抬起的同时，他以更快的速度用食指对着她的方向划了一下。一道白色的光束犹如利剑般的切掉了黑发女子的几缕发丝，逼退了她急进的脚步，仿佛暂停了时间般的保持着想要持刀斩下的动作。

　　“我不明白，为什么你会做出这种没有任何意义的找死行为。”

　　“你这个人渣！我绝不会放过你，竟敢让哥哥做出那种事情！竟敢用我来当诱饵抓走了神之壁垒，我决不原谅你！”

　　又连续攻了几刀，李天齐仅仅坐在椅子上挥动食指就化解了这些攻势。眼看久攻不下，她果断的逃离了这个地方，他也没打算跟上去，因为她已经没有价值了，

　　而刀神今后的麻烦恐怕也不会少，因为他不属于任何势力，没有靠山的他正是无数势力争夺的目标，一旦他被抓住，恐怕下场会非常凄惨。

　　找个合适的时机将赵千秋的信息通风给那些家伙吧……

　　这些天仿佛是在做梦一般，无论是工作上的事情还是私底下的事情都非常的顺利，这种仿佛被幸运之神眷顾的感觉实在令人陶醉。

　　加把劲！过几天把明日堂一窝端了，连同那些垃圾帮会一块儿除掉，零式在天朝的地位就可以稳如泰山了。

　　世界开始渐渐变天，到处充满了腥风血雨，原本还算平和的《传说》渐渐露出了更为凶残的一面，零式以压倒性的优势开始蚕食其他的帮会，如果不能成为盟友那就只能是作为敌人被消灭，这就是下天所主张的方针。

　　凡是被零式攻占的城镇，零式享有该区域一定的交易税，但零式也并不仅仅只是收钱，他们也负责维护管辖城市的治安，将现实世界的法律大部分搬到了《传

　　说》，凡是在零式管辖下的区域如果犯罪都会受到惩处。这一举动得到了绝大多数生活玩家的支持，生活玩家在这弱肉强食的游戏里本来就属于弱势群体，被人欺负

　　是家常便饭，NPC也很少管得到那些恶意PK的行为，零式的区域却对这些行为有着很严格的管制。

　　当然，并不是所有的帮会都服从零式，毕竟下天的人品摆在那里，谁都知道他为人阴险狡诈，手段卑鄙下流，做事不择手段。虽然他也不会在自己的管辖区内做

　　什么犯罪的事情，但在零式的管辖区外那是一个人尽皆知的小人。抢怪抢装备那是家常便饭，包场带帮会新人练级，驱赶所有的散人玩家，不服的直接杀了。有些副

　　本甚至被零式的成员建造了围墙划到了它们的财产里，只允许零式成员或者盟友进入。

　　那些厌恶零式的群体渐渐的组成了一个联盟，以长期与零式对抗的明日堂为联盟之首，起初，帮会联盟的力量仅仅只是减缓零式侵略的脚步，到后来，因为他们的脚步太过于粗暴野蛮，敌人也就变得越来越多，纷纷加入了帮会联盟，渐渐地，帮会联盟就形成了可以与零式抗衡的势力。

　　零式象征的是秩序。

　　帮会联盟象征的是友谊。

　　绿柳镇，这个酒店已经成为了李天齐的私人产业，几乎每天他都会在这喝点东西，也几乎是每天都会看到那个怒气冲冲的黑发女子提着大砍刀冲进来。

　　可是，今天却出现了另外一副光景，黑发女子虽然出现了，但今天她却穿着薄如蝉翼的睡衣，给人一种强烈的誘惑感。

　　如往常一样，两人过了几招，换做平时，她已经跑了，今天却依旧保持着警戒姿态没有离开。

　　“你没什么要说的吗？”黑发女子率先开口询问。

　　“你是希望我发表对你今天这幅装扮的看法吗？”李天齐带着似笑非笑的表情反问。

　　“怎么可能会没有反应呢？书里明明说了穿成这样可以……然后誘惑……最后趁他陷入温柔陷阱的时候……为什么会无效呢？”

　　看着她自言自语的将全盘计划都已经托出，李天齐无奈地捏了捏鼻梁缓解疲劳，打断了她的话，说：“首先呢……你长得还算漂亮，但是比起我的GPT01还

　　是差远了，GPT01就是你嘴里的神之壁垒，而你现在的装扮嘛……也还行，誘惑平常的男人是没问题，而我……我每天看着GPT01的裸体都能忍住，你在我

　　面前就排不上档次了。”

　　“难道你不hao色吗？书里明明说了男人都hao色，难道你是个好人吗？”

　　“不不不，我这个人非常hao色，我小时候，还没你大，就已经把一个城市的所有看得上眼的小姐都睡了一遍。直到有一天，一个……”李天齐思考了一会，

　　思考着该如何称呼那个生物，良久才有了下文，“直到有一天，一个智者在我面前写了两个字。我恍然大悟，我不应该做这些鸡毛蒜皮的小事，我是个做大事的人。

　　因为hao色是导致男人失败的重要原因之一，所以我就将色心藏在了心底。所以，像我这种能够控制色心的坏人才是最危险的，知道了吗？”

　　“那你为什么要做坏人呢？书里面有说，坏人到最后都会被好人打败。”

　　“所以我才要做这些事情，因为对的永远都属于胜利者，错的永远都属于失败者。我杀了一个人，如果有一天我做了皇帝，那么，被我杀的那个人就是反叛分子。反之，如果我被击败，我则会被按上杀人凶手的罪名。这就是权利，胜者的权利。”

　　“虽然我听得不太明白……但是我觉得你用那么肯定的语气说出这样的话，应该是正确的吧？”

　　不知从哪一天开始，两人每次在这里碰面的时候已经不再刀剑相向，而是有说有笑的聊了起来。

　　看着眼前一副好奇宝宝模样的黑发女子，他也不由自主地渐渐吐露了一些从来没有在外人面前说过的心声。

　　仿佛多面人一样，早上与银发少女见面是一个样子。

　　下午去酒吧喝酒又是一个样子。

　　晚上去打帮会战又是另外一个样子。

　　“对了，楚心蓝，你现在的名字是叫楚心蓝没错吧？真是个不错的名字。你何不像个女人一样用楚楚可怜的样子求我试试看呢？”李天齐站在容器的前面用蔑视的眼神盯着里面的银发少女。

　　原本显得非常憔悴的楚心蓝听到自己名字的那一瞬间立刻警觉了起来，睁开双眼强打起了精神。

　　“我可是花了很大的功夫才查到你的名字，相信再过不久就能查到你那亲爱的父亲住在哪里了。”

　　“胆敢触及我的底线，你应该清楚后果。”她的眼神一下子变得非常锐利，让人看一眼就心里发寒。

　　“后果？莫非你能杀我？”

　　“我一而再，再而三的放过你，对你，我已经够仁至义尽了。”

　　“笑话！你杀得了我？你敢杀我？你现在自身难保。等我把你爸抓到手，还怕你不乖乖帮我办事？”

　　“你今天来就是为了说这番话激怒我吗？很好，你的目的已经达到了，就算不惜代价，我也要杀死你。”

　　而现在的日期，在《传说》里面已经是107年的1月份，游戏里的新年就快要来临了。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第53节 做交易

　　急促的警报声响彻了整个研究所，这是4天前被李天齐威胁以来响起的第三次警报，从那些依然不慌不忙工作着的研究人员身上可以看得出来这只不过是个小的突发事件，这样的警报无论如何都不像是火灾之类的灾害，而像是教科书般的敌人入侵。

　　李天齐几乎住在了这里，时刻监视着研究所的一举一动，并且带着大量的安保人员将这里牢牢的看护着。

　　看样子，他还没有弄明白敌人是谁，要不然凭他的性格不会在这蹲守，而是主动出击。

　　敌人的目的是什么呢？这具身体？还是想要得到什么其他的东西？又或者是威慑？

　　“我们做一个交易，我可以将你从这里弄出去，换成《传说》的游戏舱。”这一天，李天齐一反常态没有尝试激怒楚心蓝，而是先给她抛出了一个巨大的甜头。这些天被关在这里面动也不能动，她早已经有些精神崩溃，这个交易对她来说无疑有着巨大的誘惑。

　　“我想要得到你的那个技能，你知道我说的是什么。”

　　原来打着这个主意啊？他的目的原来是‘死亡气息’？如果让他学会了这个技能的话……后果不堪设想，只怕不必等到他的子孙后代，凭他就足以完成一统天下的梦想了。

　　如果……如果他真的学会了这个技能，凭他的性格，一定会造成大量的杀戮，更别说这个技能还有可能导致失控，他一定会因为过多的杀戮而成为众矢之的。

　　那么……我会怎样呢？

　　楚心蓝立刻就明白李天齐一定会反悔，不可能还会让自己进入《传说》，因为在那里面可以有许多办法可以摆脱现实世界的困境，他没有理由冒险，他以前的目

　　的在于毁掉神之壁垒，而后的目的在于控制她成为一股战力，现在却有了想要用这个身体为他们家族生孩子的计划。联系到以前为了追捕她所出的高额赏金和这段时

　　间里大家对于这个身体的重视程度，李天齐恐怕是不会让她有丝毫逃脱的可能。

　　用浑浊的思维理清了这一切的利害关系之后，她感觉很疲惫。

　　势力之间的争斗充满了欺骗，相互蚕食他人的利益，不是吃了别人就是被别人吃。

　　“就算我说了……其实你也根本没打算把我放出这里吧？”她低着头，双目无神，与前些天还有着凌厉目光的那个样子判若两人。

　　李天齐思索了一会，微微的笑了笑，说：“我倒是低估你了。”他又思考了一会，想要得到一个双赢的办法，“你觉得呢？你想要得到什么才会告诉我想要的？在我力所能及的范围内也许我会考虑考虑。”

　　用了那么长的准备时间就是为了现在这个软硬兼施的场面吗？

　　撑了那么多天，不仅是精神还是肉体都已经相当疲惫，眼前总是被绿色的液体包围着，睁开眼睛就会觉得难受，但除了留意四周的环境外便没有其他可做的事情。

　　容器是密封的，但有办法进来也就有办法出去。如果可以脱掉手上和脚上的拘束，可以尝试站在身后的物体上从顶部寻找突破。但要在众目睽睽之下尝试逃跑这

　　实在不可能，除非这里的灯都灭了才有可能不被察觉到逃跑的意图，然而，存在的仅仅只是可能性，想要以此就能逃离这里的可能性几乎为零。假如……只要那么一

　　秒钟……只要那些结界失效一秒钟，发动光壁就可以立刻从这里脱身。

　　李天齐也正是抓住了这些要点，打蛇打七寸，做事抓重点。

　　“喂，我说你……怎么就是不懂得变通呢？总是这么冥顽不灵会跟不上时代的。”跟不上时代的步伐就只能被这个时代抛弃，这是李天齐所坚信的，“如果没有

　　能力改变这个时代，就应当努力的适应这个时代。而你……如果你没有能力改变自己的弱势，就应该努力的学会适应这个身体，使用这个身体的优势。”

　　大言不惭。

　　一次又一次的做着那些肮脏的事情，为了自己的利益不择手段，为了能活命就肆意剥削他人的生命。

　　你这样的处世方式我绝对无法苟同。

　　“念在你曾经是我师父的份上，我告诉你一件事情。”他又停顿了一会，似乎想要看看面前的银发少女会有什么样的反应，看着那副依旧平淡的表情，不免有些

　　失望，但他还是将这件事情说了出来，“我知道你还想着换回原来的那个身体，但我实话告诉你，我们这辈子都没可能再使用那一招，如果你能活两百年，又或者在

　　《传说》里面活两千年，并且两百年以后我们李家还存在的话，你就有可能再看到一次换魂术。”

　　如果说以前的冷嘲热讽都只不过是耳旁风，刚才听到的那一句话就犹如是一个晴天霹雳，李天齐的表情非常罕见的透露着一股真诚，标示着刚才的话不是谎言。

　　看着闭上眼睛没有说话的银发少女，他转身离开了，道：“三个小时后我会再来，到时候我希望你能做出决定，如果你做不出决定的话就别怪我心狠手辣。”

　　累……

　　好累……

　　‘帮主，今天那些帮会想要攻打我们的这个地方。’

　　‘老大，要不要去喝几杯？’

　　‘对不起，帮主，在给我一点时间，那些事情就要成功了。’

　　‘天齐，回来了怎么也不去看看你老爸？’

　　‘李少爷，他们已经等你很久了，就在三号会客厅。’

　　‘李少爷，今晚你想吃点什么？’

　　累……

　　好累……

　　每天与赵时雨在酒吧的短暂时光就仿佛是每天唯一能舒畅的时刻，但她却总是将楚心蓝的事情挂在嘴边，因为楚心蓝正是因为她们两兄妹的事情才被抓到的，赵时雨便一直对这件事耿耿于怀。

　　回到研究所的时候，就是拥有极高权限的李天齐想要通过层层的安检，到达那个目的地时也要花上二十分钟。

　　不知道为什么，当眼前出现了那个高傲的身影时，心里总有个想要破坏这股傲气的想法。无论是以前的那个孔武有力的男性身躯还是现在的这幅羸弱的女人身体，他们的身上总是有那股相同的傲气，总是用一副高高在上的气势与人接触。

　　“怎么样？决定了吗？说出你的条件，我可以考虑。”

　　然而，容器里的少女却没有任何反应。

　　他知道，她是醒着的。她对四周的环境有着极高的警觉，任何风吹草动都能引起她的注意，因为她从来就没有真正的信任过任何人，所以才能有这么高的警觉性。

　　这幅姿态再次挑起了他的怒火，他决定今天要搓搓她的锐气。

　　在这地方呆了已经不知道多少天，这是她第一次离开容器，然而却并不是什么好事。

　　第一天，她被鞭子打到浑身皮开肉绽的昏了过去，她没有说话。

　　第二天，他断掉了她的氧气，看着她为了活命而拼命挣扎的样子，他感觉到了愉悦。

　　第三天……

　　第四天……

　　浑浑噩噩的不知道过了多久，连她自己都已经无法确认自己是否还活着的时候，刺耳的警报声将她惊醒，眼前一片漆黑，所有的灯都灭了。她感觉到容器里面的液体正在排出，腿部所感受到的压力越来越大，就在无法支撑这副虚弱的身体时，突然被一只粗壮的大手环腰搂在了怀里。

　　那个不明身份的人将插在她身上的管子与拘束都解开后，用两只手将她抱了起来，开始逃离这个地方。

　　“谁？”她想要睁开眼睛看看到底是谁，但实在太累了，连这一点都已经无法做到。

　　“是我。”

　　刀段天涯？是他吧？

　　意识渐渐模糊，她安心的陷入了昏睡。



第2卷 阳谋与阴谋 : 第54节 信错人

　　这就是可以毁天灭地的力量吗？

　　他看着摆在眼前的双手，与五分钟之前没有任何变化，但技能栏却多了几个足以逆天的技能。

　　《初级魂能》，超阶技能，有一定的几率可吸收已死亡生物的魂魄转化为‘魂’，最高可叠加10层，每一层可增加1点附加力量值与附加精神值。

　　《灵魂爆发》，超阶技能，消耗一层‘魂’，发出一次超强的气浪，对一定的范围造成毁灭性的伤害。

　　《突爆》，究阶技能，自身所有的属性削减50%，再将削减数值的80%增加到指定的一项作为附加属性。

　　虽然并没有看到那个名为《死亡气息》的技能，但这三个技能已经足以傲视群雄。

　　算了算时间，从那个研究所登陆《传说》到现在已经过了大约半个小时，现实世界大约三分钟左右，遥望四周，除了眼前的NPC外就没有其他的生物，在这白茫茫的大雪中想要找到生物恐怕有点耗时。

　　果断的选择了下线。

　　眼前一片漆黑，还未恢复视觉前，耳旁就已经传来了刺耳的警报声。这里是一个工作人员的寝室，李天齐或许会认为刀神与楚心蓝逃跑的方向是正门或者屋顶，所以并未搜查这一片区域。

　　视线停留在了侧躺在chuang上的银发少女身上，她的面色苍白，毫无血色，裸露的身子上有着许多触目惊心的血痕，几乎没有一块完好的肌肤。

　　早在几天之前刀神就已经成功的进入了这里，并且杀死了一名警卫人员，扮成了他的样子。经过这些天的观察，他渐渐的摸清了这里的工作方式，想要暗中接近

　　楚心蓝与她讲话这是不可能的，原本想要再观察一段时间，等待更好的时机。没想到李天齐仿佛得到了什么风声一般，开始急迫的想要从她嘴里问出有关那些技能的

　　事情，甚至用刑逼迫。眼看那个弱小的少女像是要随时可能死掉的样子，他也不得不放手一搏。

　　而且，现在的她就像是在激流中拼命挣扎的溺水者，如果这个时候就算有的只是一根稻草，她也会拼命的抓住并对此抱着无比信任。

　　高风险，高回报。

　　利用断电之后的紧急救援系统，刀神将她救了出来，但如果还要带着她想要顺利的逃离这里显然是不可能的，如果只有一人的话，兴许可以从用警卫的身份混过去。

　　在得知两人的困境后，她想要强行驱使那伤痕累累的身体想要使出魔法技能，但结界的存在注定这只不过是个可笑的念想。刀神在这个时候提出了利用这间员工

　　寝室里的游戏舱进入《传说》里面学习几个有用的物理技能，渐渐的，他将话题故意引向《死亡气息》，伴随着他所故意表现出来的那股仿佛陷入绝境般慌张失神的

　　感觉，银发少女终于上钩了……

　　计划是成功的，如今刀神已经得到了想要的东西，这可是李天齐做梦都想要的技能。如若可以堆满《初级魂能》10层的‘魂’，他甚至有把握仅凭肉体，不使用任何技能就从这里硬闯出去。但是这个技能只可以吸收已经死亡的生物，而且这附近并没有那么多死人给他吸收。

　　眼前不就有一个生物吗？

　　他的视线紧紧地锁定在银发少女的身上。

　　轻轻地走了过去……

　　她仍然闭着眼睛，紧皱着眉头，犹如受伤的小动物一般。

　　他悄悄地拔出了别在腰间的警卫用匕首……

　　不不不，就算杀死了她也只能获得1层‘魂’，2点属性值虽然可以提高从这里逃离的概率，但风险依旧很大。对了……李天齐的目标并不是我，而是她！

　　拍了拍她的身子，没有得到回应，她大概已经陷入了昏迷。握紧手里锋利的匕首，他毫不犹豫地在她咽喉的位置上深深的划了一下，然后将匕首放在了她手里，伪装成自杀的样子。

　　眼看着映入眼前的血红色液体越来越多，他敲响了警报，转身离开了这里……

　　李天齐要的是她，无论是活的还是死的都可以达到拖延他脚步的目的，如果是死的，这个技能的秘密也就不会被暴露。如果是即将死亡的状态那是最好的，既可以更长时间的拖延李天齐追踪的脚步又可以灭口。如果这个拙劣的自杀伪装能成功那就更好不过了，简直就是完美的结局。

　　他一路小跑着与其他警卫汇合在了一起，就在一个拐角的位置，与急速冲过的李天齐交错而过，他发现了他，他却没有认出他。

　　经过层层的安检，他顺利的走出了正门。

　　“你干什么？”正门的警卫拦下了这个有些奇怪的家伙。

　　“你们还在这里做什么？你们没接到命令要注意入侵者从屋顶逃跑吗？”赵千秋用一副非常严厉的语气大声地呵斥眼前这个拦住自己的警卫。

　　“对……对不起。”

　　眼看对方摸不准自己的身份，已经让开了路，他不慌不忙地走了出去。

　　真是完美的一天……

　　越走越远，他转过脑袋看了一眼这伪装成能源公司的研究所，明明不像是人来人往的样子，这家公司却有着非常惊人的建筑与安保设施，犹如军方的秘密基地一般。

　　外人却不知道，这里死去的人已经达到了几千万，这里是名副其实的……地狱。

　　“哥哥！你到底去哪了？不见了好几天。”

　　“修炼！哥哥不是跟你讲过了要去外面修炼几天吗？”他微笑地抚摸着眼前黑发女子柔顺的发丝。

　　“可是游戏里面也可以修炼，为什么……”

　　“这些小事就别在意了，我们今天去听雨楼大吃一顿吧！”

　　“哇……真的吗？”

　　“真的！”

　　“真的真的吗？”

　　“是真的。”



第3卷 因为……我爱你 : 第1节 追捕

　　107年2月10日

　　“听说了吗？”

　　“什么？”

　　“九心啊！神之壁垒九心。”

　　“你是说以前的九心还是现在的啊？”

　　“当然是现在那个女的九心。”

　　“又怎么了？又闹出什么大事了？”

　　“听说刚才又出现在了伏虎城。”

　　“伏虎城？你别告诉我她在伏虎城的铁匠铺打铁。”

　　“哥们，你这一次真猜对了，就是在伏虎城铁匠铺那里打铁。”

　　“太假了吧？那真的是剑圣？神之壁垒？九心？上一次是在青城的药铺炼药，再上一次在僵尸洞挖矿，反正我不信那个人是九心。”

　　“反正帮主接到电话就立刻进游戏又带人过去了。”

　　“这一次抓到了没有？”

　　“还不知道，听说明日堂的那帮人也去捣乱了。”

　　白云楼里在吃饭的几乎是清一色的零式成员与同盟的帮会，很少有中立或者无帮会的玩家跑到这里。一个不起眼的角落里坐着一个身穿黄色长裙的女人与一个身穿锁甲的男孩，他们慢悠悠地吃着桌子上的食物，注意力却放在了另外一桌上正在一边大吃大喝一边聊天的两名男子身上。

　　“姐，你真的相信是她吗？”

　　“没错，不会有错的，那张脸我绝对不会认错，而且身高体型也完全吻合，如果能摸一下的话，我就能凭手感确定了。”黄衣女子正在浏览论坛，映入眼前的半

　　透明截图已经看了无数遍，那是一个漆黑的山洞里，一名身穿青色连衣裙的银发少女正在挖矿，地下躺着几具已经发黄的枯骨。第二张图片准确的截到了少女回眸的

　　那一瞬间，犹如跌入凡间的精灵一般美丽，那一刻让所有的花都黯然失色的错觉，她似乎发现了有人在拍照，但她的面色却很平淡，地面的枯骨与山洞昏暗的光线仿

　　佛成为了装饰品一般，给人一种诡异阴森的感觉。就算没有近距离接触，黄衣女子也早就已经确定图片上的银发少女正是心里所想的那个人。

　　“还是没有回信吗？”

　　“嗯。”

　　从她消失的那一天起，她每天都会发送几十次飞鸽传书，到现在已经发送了上千次，直到一周前，送出去的鸽子才没有飞回来，这也预示着对方已经收到了信，却没有回信。

　　这一周里，有关九心的话题再次活跃了起来，有许多人声称看到了她，并且也有许多截图与视频作证，但她所做的事情对大家来说却有些匪夷所思。因为在这一

　　周里她时而制药、时而挖矿、时而缝纫，甚至疑似连那些无关紧要且非常耗时的小任务也做了，虽然出现的地点不同，但做的事情大都是休闲玩家们常做的，这样怪

　　异的行为就成为了众多玩家们茶饭之间的话题。

　　“姐，我们要去吗？”

　　“去吧。”

　　当两人赶到伏虎城时，与以往一样，零式又开始了地毯式的搜索，虽然不少玩家都在埋怨但也无可奈何，毕竟这里是零式的地盘。他们依然没有找到银发少女，

　　因为这样的行动没办法保密，他们也是通过论坛等等渠道才知道她所在的方位，而零式的一举一动也总有许多玩家公布在论坛，所以，只要稍微留意一下论坛就能很

　　轻易的避开这样的围捕。

　　果然，没过多久，论坛上就出现了一段名为《伏虎城零式与九心交手》的视频。

　　发表这篇帖子的作者故意用了夸张的语气吸引了众多看官的注意力，实际上那只不过是一个零式的三人小队与九心在传送点附近发生的遭遇战，视频里的银发少

　　女使用的武器是法杖而不是剑，这让许多人觉得这在意料之外却又在情理之中。身为一个医师，使用法杖是很平常的事情，但她的身份却不仅仅是一个医师那么简

　　单。

　　遭遇战的结果也在意料之中，一团黑雾将三人吓跑了之后，她通过传送点离开了。零式的搜索行动也宣告结束，收队的时候却没想到与明日堂的人碰面了，两个帮会便打了起来，死了约十人，受伤近百人。

　　这之后，几乎每天都会有人在论坛公布九心的踪迹，却没人敢靠近，虽然想要近距离索要个签名又或是交流一番，惧于那团恐怖的黑雾，围观的群众只敢在远处围观。就在她离开之后，零式也正好偏偏来迟，这几乎成为了这些天的惯例。

　　直到那一天来临……

　　107年2月19日

　　无论如何警惕，一人之力终究有限，当天凌晨，正当大多数人都陷入梦乡的时候，青城一栋不起眼的小旅馆被大量零式的成员包围了起来，而下天也出现在了包围圈的最外围，不敢太过于接近这栋屋子。

　　在他们承诺保证无关人员的生命安全之后，旅馆里的玩家才纷纷跑了出来，零式也给予了放行，直到视线里出现了那个身穿褐色法袍的弱小身影。

　　无论下天说了什么，她都无动于衷，没有回答，最终只能以硬碰硬的方式来解决问题。

　　在这庞大的人数攻势下，就算是绝顶高手也撑不了几秒钟，所以，她从一开始就没有任何保留的打开了‘光壁’，紧接着便是令人心惊胆寒的黑雾将这片土地都笼罩在了里面，无数的哭喊声与咒骂声仿佛地狱里哀嚎的冤魂。

　　她飞快地向前跑动着，想要通过远处的传送点离开这里。就在这时，那熟悉却有令她烦躁的光牢又出现了，将她困在的路中间，这一次，她却没有崩溃，而是咬牙维持着‘光壁’，没有让它消失，同时又不间断地保持着周身巨大的范围里都充斥着黑色的浓雾。

　　除了远程职业外，近战职业都只能退到了远处警戒，大量的控制技能不停地飞向黑雾里的那个亮点，到后来，甚至连弓箭手也加入了战斗，但全都被光壁弹开了。

　　这样的局面持续了近2分钟，光牢首先支撑不住消失了，但她的光壁颜色也暗淡了一些。在跑动了一小段距离之后，从她蹒跚的步伐上可以判断出她的状态也并

　　不好，终于在刚刚撕开了包围圈一个口子的时候，光壁也消失了。几乎在那一瞬间，她就已经使用了‘神佑’，但却连一秒钟也没能坚持住就被打散。虽然下天已经

　　竭力呼喊禁止使用攻击性技能，已经出手的攻击却也来不及收回。

　　顾不得短时间内使用相同的技能所造成的巨大消耗，在中了数个魔法技能和几支擦边箭的情况下再次打开了‘神佑’，一边跑动一边使用‘解毒术’与‘清心

　　咒’不间断的为自己解除负面状态。以那样缓慢的脚程想要甩开这些人的追捕简直是天方夜谭，但又因为黑雾的存在，可以非常有效的阻止了近战接近的可能，只会

　　被远程职业攻击。

　　转过街角，利用房屋阻碍了远程职业的攻击。眼看越跑越远，己方的人却又不敢太过于靠近，下天再次下发了允许使用攻击技能毁灭房屋的命令，凭借这惊人的火力甚至打通了一条可以看得到传送点的通道。

　　她知道自己的极限，假如再使用一次神佑，很有可能会当场昏倒，主要原因还是因为精力太低，一次的‘神佑’就已经消耗了一大截的能量，更别说短时间内使用的第二次‘神佑’，已经让能量枯竭。可是，传送点就近在眼前……

　　误伤是在所难免的，几只羽箭不同程度的射中了她，还有数个攻击性与控制性的魔法也击在了她身上，几乎是爬着通过了传送点，看样子伤得似乎很重，但零式的围捕行动也宣告失败，以九心狼狈的脱逃成功宣布结束。

　　没人知道为什么下天对九心如此的执着，从全国第一武学大赛上的异变到现在已经过了一年，零式对九心一直以来的打压大家是有目共睹的，这么大的举动想要瞒天过海终究不可能，众多玩家佩服九心没有被击垮的同时也对她现在过于温和的脾性抱着无奈。

　　零式在这件事上确实做得太过分，虽然很多人都想伸出援手，却没有得罪零式的勇气，也只有帮会联盟的人才能明着招募九心，甚至在论坛和游戏里张贴了大量的告示，声称可以为九心提供最高级的保护，但九心一直没有给予回复。

　　眼看着她的消息越炒越热，有一个人比下天更加坐立难安。

　　他不仅要担心她会不会来报仇，还要担心自己做的事情会不会被曝光。

　　没想到李天齐如此无能，在那种情况下都还能让她逃了，而且还活了过来。

　　早知道……

　　应该在那个时候再下重手一些！



第3卷 因为……我爱你 : 第2节 隐居

　　谁？

　　还未进入屋里她就已经被发现了。

　　“心蓝，是我。”她连忙走了进去，掩饰不住心里的激动，双手在止不住地颤抖。

　　映入眼前的景象却与脑海里所想的有些不一样，在她的记忆里，师父是一个外表上很要强但内心很柔弱的一个人，她总是用一副坚强的外壳保护着自己。

　　但此刻，映入眼前的却是一个缩在角落里仿佛陷入绝境般的无助少女，她的身上满是伤口，医师正在为她处理身上的箭伤。

　　这一副令人怜惜的姿态，言叶只有在倚香果的那一次看到过。

　　这样的姿态，哪里还有一丝剑圣的模样？

　　她想要靠近，但那个无助的少女却依旧保持着警戒姿态，右手拿着法杖横在胸前。

　　“是我呀，我是言叶。”她放柔了语气，小心翼翼地迈着步子慢慢地靠近。

　　这些天她几乎没有睡觉，每天都在关注着论坛与零式成员的一举一动，每次察觉了师父的动向都会跟去，虽然每次同样的扑空了。直到几天前，她在那个角斗场的地面上发现几根银白色的发丝，她才确信师父曾经回到了这个地方。

　　凌晨，零式又出现了大动作，论坛上也有人公布了这一次的行动信息，但是，当她赶到那里时，战斗已经结束，当得知了这一场战斗的全过程之后，心里仿佛被刀割一般的难受，那一刻，对下天的恨意已经超过了他拯救了弟弟言松所获得的好感，几乎有股想要立刻杀死他的念头。

　　抱着碰碰运气的想法，她来到了黄沙镇，那个有着一段特殊记忆的小镇。

　　在这里，她终于找寻到了那个日思夜想的人。

　　然而，对方却依然保持着警戒，没有丝毫放松的样子，但也没有使用那一招名为‘死亡气息’的杀招来防身。不敢逼迫得太紧，言叶没有再靠近，而是保持了一定的距离。

　　嘴里不停地说着两人在一起的事情，试图缓和紧张的气氛。医师将箭伤处理好了以后，她又为自己使用了一次‘修复术’，拖着沉重的步伐向外走，没有说任何话，也没有理会言叶，脸上写满了疲惫。

　　突然，她的身子倾斜了……

　　言叶连忙从后面接住了她。

　　终究还是太疲惫了，两个连续使用的高阶技能造成的消耗非常巨大，再加上受了如此重的伤，能撑到现在才倒下不得不说已经是奇迹。客栈怕是不能住了，想要

　　躲到野外的想法也不得不暂时割下，担心怀里的少女此刻的身体状况可能无法经受奔波，最终来到了转职所，这里依旧只有那个和蔼的老头子独自一人，在这荒无人

　　烟的地方，几乎没有人会跑到这里来转职。

　　不慌不忙地进入了内屋，NPC也没有任何阻拦的行为，甚至任由两人占据了原本安排给NPC的房间，其实NPC也并不需要这间屋子，那只不过是个摆设，他们每天二十四小时都在大厅等候玩家。

　　找了大量的衣物与棉被在chuang上铺了许多层，确认了平坦与舒适之后，言叶轻轻地将怀里的少女放在了上面，褐色的法袍已经破破烂烂，为了不打搅她，手的动作变得更加小心翼翼，慢慢地褪下了仿佛布条的袍子。

　　十分钟前那触目惊心的伤口已经渐渐愈合，但身上沾满了泥土。视线渐渐向上，她却看到了更加难以置信的东西。

　　光滑的肌肤没有留下任何伤口，这要归功于现代的发达医术，大大小小的伤势都能通过魔法解决。但chuang上躺着的少女脖子上却有一道横向的疤痕，就

　　像是锐器留下的切痕。这样的疤痕在现代的医术下是绝不可能出现的，就仿佛是经过了长时间的自然愈合所留下的伤口，不是一两天就能出现的。

　　到底！发生了什么事情？

　　那一天……营救刀神的那一天……到底发生了什么事情？

　　为什么……会搞成这个样子？

　　将这些天她反常的举动和前一段时间的消失联系到一起，很容易就能猜到一定是那个时候发生了什么大事。

　　为什么你总是那么不幸呢？

　　不，你不是不幸的，你还有我……

　　直到两天以后的中午，她才醒了过来，一眼就看到了趴在chuang边上睡觉的黄衣女子。

　　“你醒啦？”言叶欣喜若狂地拉住了她的双手。

　　仅仅只不过是一个微小的动作，没想到却惊醒了那个一直守在身边的女子。

　　“你哪里还疼吗？怎么啦？”慌张的用右手擦拭着银发少女脸上的泪珠，她却没有回话。

　　直到她从次元背包里拿出纸笔在上面写了几个字，言叶才意识到，她已经无法讲话了，那道出现在脖子上的伤痕……

　　……

　　两人搬到了郊外，在黄沙镇外的极地沼泽里雇佣NPC建造了一栋以林木为材料的房子，再用篱笆围了一块空地，除掉杂草与树木，种了一些蔬菜，过起了半隐居的生活。

　　现实世界里也不能断开与父亲的联系，否则会引起不必要的担心，她不能往家里打电话，因为已经失去了那清澈空灵的声音，只能用信件来通讯，谎称自己因为一些事情不得不在某些偏远地区居住一段时间，因为当地没有电话，只能通过这种原始的书信联系。

　　父亲对此也很谅解，再三的叮嘱要注意身体的健康。

　　无论何时，父亲总仿佛心灵的港湾一般令人可以放下疲惫的心，无论这个世界变得怎么样，父亲总是可以依靠的。

　　研究所的那件事之后，她仍然不知道当时到底发生了什么事情，历尽千辛万苦的从那里逃出来了之后，因为关心刀神的状况，不顾伤痛的先去寻找了他们兄妹二人的住所，却发现早已人去楼空。

　　他还活着吗？

　　她心里如此的担心着，但却没有想到刀神此刻的想法是：她为什么还活着？

　　两人没有互相留下通讯号码，所以不能在游戏里使用飞鸽传书的方式联系，只能叮嘱言叶留意一下刀神的消息，如果能联系上就最好不过。

　　在不知道真相之前，她对刀神抱着感激的心与无尽的歉意，要不是自己的原因，他们兄妹二人也不会被牵扯进来，最后还劳费他冒着生命危险前来搭救，如今却生死不明。

　　万一……万一他死在了我的手里呢？

　　那个时候……在楚心蓝的意识里，她模糊的觉察到自己被下天抓住了，禁魔结界不知为何没有工作，在意识涣散之前，她觉察到自己释放了‘死亡气息’，并且失控了……

　　想象与现实终究会有差距，但她却万万没有想到真相会是如此残酷，也许哪一天她会知道这残酷的事实，但绝不是现在。



第3卷 因为……我爱你 : 第3节 探望

　　[西红柿和草莓为什么是这样生长的呢？]

　　“要不然还能怎么生长呢？”

　　[我一直以为它们应该是在地下生长。]

　　“我小时候也是那么认为的，小时候我老爸还骗我和弟弟说吃西瓜籽下肚子的话会在肚子里面生根发芽。”人果然还是小时候比较可爱，这一句话言叶当然没有

　　说出来，每天看着楚心蓝歪歪扭扭的字迹总是有股想要捧腹大笑的感觉，配合上那有些童言般的语句，这样的景象使得言叶分外珍惜。

　　随着居住的时间渐渐变长，院子里种植的已经不仅仅是蔬菜，还有一些常见的水果也占据了一席之地。

　　“你在种什么？”

　　这一天，楚心蓝有些高兴的拿出了一颗漆黑的种子埋进了刚刚刨好的坑里，然后浇上了一些水，看着那一脸期待的表情，言叶觉得此时的她非常美，不由得有些看痴了。

　　此后，每一天银发少女都会在驻足很长的一段时间，直到一周之后，一个小小的嫩芽从泥土里钻了出来，她露出了一个笑容，那是一个就算击败了排行榜前百的高手也不曾出现过的笑容，但这些天，每当亲自种下的蔬菜瓜果生根发芽，又或是结果的时候，她也会露出这样烂漫的笑脸。

　　我的梦想，就是守住这样的笑容，让她能永远的保持这样的笑容。

　　言叶的心里暗暗的下定了决心。

　　[今天，陪我去一个地方吧，现实世界我有一个想要见的人。]

　　要去见谁呢？是她老爸吗？“谁呢？”

　　[我在南方的古灵村，起航路19号。]

　　无论要见的是谁那都不是最重要的，言叶更在意的是她嘴里的住址，这明显是邀请的行为，当然不可能没有听出来，说明两人的关系更亲近了。

　　“我马上就来。”言叶欣喜若狂的下了线。

　　原本想要待到吃过午饭之后再去，看到她这幅期待的模样，楚心蓝也不忍阻止。

　　对方心里所想的，楚心蓝一直都是明白的，只不过不想面对罢了。但最近的这段时间里，她却觉得，如果有言叶这样的女人陪伴着度过余下的一生，并不是什么坏主意。

　　紧跟着也下了线。

　　看着衣柜里挂着的衣服，她挑选了一件较为朴素的白色连衣裙，熟练的开始盘头发，还未做完这些的时候，楼下就响起了按门铃的声音。

　　一边向下走一边忙着头上的工作，腾出一只手打开了大门。

　　“咦？怎么感觉矮了很多？”

　　映入眼前的是一个身穿牛仔长裤与白色短袖上衣打扮的女人，高挑修长的身材犹如模特一般，然而她的第一句话对他人来说就有些失礼。

　　游戏里的楚心蓝身高是经过调整的，但幅度并不大，最多只是增高了5厘米左右，再对比游戏与现实的鞋子，高度相差也有两厘米，平时她也只是觉得有些异

　　常，并未发现是游戏内与现实的身高不一致产生的误差，导致练剑的时候准头经常会有偏差。直到刚才听到了那句话，再仔细的观察了眼前的女人，这才发觉问题出

　　在哪里。

　　言叶的身高在游戏内也下降了几厘米，原本抱着‘万一再长高就会不太好看的想法’特意的降低了身高，却没想到那么多年来也没有再生长。

　　原本在游戏内，楚心蓝的额头正好与言叶的胸口平行，现在却要矮下了一些，两人站在一起倒是有些像年轻的母亲与早熟的女儿。

　　“我可不可以不叫师父？这么叫着好绕口，我直呼名字吧？好吗？”看着身穿白色衣服的少女点了点头，言叶微微笑了笑，“那就这么说定了哦！我以后就叫你……心蓝。”

　　一直以来，楚心蓝也并没有教过言叶多少有关武学方面的知识，只有少许的指点，算不上是一个合格的老师。

　　“刚才看到你家有一架钢琴，你会弹钢琴吗？”

　　“我们要去见谁呢？”

　　“肚子好饿，等会我们找个地方吃晚饭吧？要不然去我家怎么样？”

　　一路上，言叶的话几乎没有断过，总是有着问不完的问题，但楚心蓝没有携带纸笔，所以也就正好可以不作答。

　　经过了一次传送，又搭上了出租车，耗费了半个小时的时间，总算到达了目的地。

　　大天使孤儿院。

　　许多小孩子都结伴的在一块玩耍，跷跷板上却有一个孤独的身影，那是一个非常可爱的小女孩。

　　楚心蓝从途中买的水果里拿出了一个橘子，走上前，递给了那个小女孩。

　　“怎么又是你？我讨厌你。”小女孩用稚嫩的声音大叫着，右手拍掉了她递过来的橘子，跳下跷跷板跑回了屋内。

　　“她是谁？”言叶走了过来，轻轻的拍了拍楚心蓝低垂的脑袋安慰着她。突然，脑海里出现了一个惊人的猜测，她睁大了眼睛，问：“她……该不会是你女儿吧？”

　　只见楚心蓝摇了摇头，言叶这才放下心来，但对小女孩的身份却更加好奇了。

　　两人也走进了屋内，朝着小女孩的住房走去，远远的就听到了优美的钢琴声，那是一首叫做《卡农》的世界名曲，就算言叶从来没有接触过钢琴也知道这首曲子。

　　隔着门上的玻璃看着正在弹奏这首曲子的小女孩，脑海里又出现了那个男人在白茫茫的雪地上和他临死前所说的话。

　　你弹钢琴的样子，一定很像我的女儿。

　　那个时候，他是这么说的。那个时候，她并不知道这究竟是什么意思，因为楚心蓝与眼前正在弹琴的小女孩没有任何相像的地方。

　　但最近，她明白了那个男人说出那句话的缘由。

　　那个男人，那个时候应该非常的想念很久都没有见过面的女儿了吧？

　　虽然接触的时间很短，但从他身上散发出来的那股慈祥的感觉，不正好与父亲身上的感觉很像吗？

　　也许，他最后一次看到女儿的时候正是她弹钢琴的样子，所以才会对此抱着非常深刻的记忆。楚心蓝的年纪也并不大，所以才会有一种在楚心蓝的身上看到了女儿的错觉。

　　离开了孤儿院后，言叶一反常态的非常安定，没有说话，也没有做什么出格的举动。

　　楚心蓝知道，她对林音有很多疑惑。

　　两人并没有回到言叶的住所，而是到了楚心蓝的新家，沿途在超市买了许多菜，似乎要大吃一顿。言叶因为要照顾弟弟，所以她对煮饭烧菜这种事情也比较在

　　行，但终究没有楚心蓝那种自己一个人生活了几十年而磨练出来的手艺。考虑到楚心蓝的身体不便，言叶一个人揽下了厨房的工作。

　　吃饭时，楚心蓝递给了言叶一张写着许多字的白纸。

　　[那个小女孩叫林音，他的父亲叫做林正豪，还记得几个月前，我们被好多个人堵截的时候的事情吗？最后一个被你杀死的那个领头人就是林正豪，他就是林音的爸爸。]

　　“很多人堵截？我记不起来了。”言叶很非常努力的想要回忆起那个时候的事情，却因为这种被堵截太普通，经常遇到，所以无论如何也想不起来到底是谁。

　　[那一天乌云密布，那些人将我们逼到了绝境，最后却自杀了。最后的那个领头人，我叫你停手，但你还是没停住手把他杀了。]

　　“我记得了！有个人还是用盾牌的对吧？”看着楚心蓝点了点头，言叶确认自己想起的那些片段看来是正确的，“你是说？那个老大模样的……就是刚才孤儿院那个小女孩的爸爸吗？”

　　楚心蓝又点了点头，接着在白纸上又写下了几行字。

　　[她已经猜到爸爸死了，但是不知道是怎么死的。]

　　“你是不是还瞒了我很多事情？你跟他是认识的吧？对吧？没错吧？”

　　思考了一小会，最终楚心蓝还是没有将那些事情写出来。



第3卷 因为……我爱你 : 第4节 谎言

　　日子一天一天的过去了，上一次关于九心与下天发生的冲突事件也渐渐淡出了玩家们的记忆，论坛里大家的话题又恢复到了往常。零式与帮会联盟的人每天都在进行着各种各样的口诛笔伐，排行榜前百位的高手们也相互看不顺眼，时常在论坛里也会有口角之争。

　　最近，言叶发现那个银色的小身影总喜欢跑到屋后，那颗小豆芽有什么特别的吗？

　　当她也来到屋后时，果然看到那个小家伙蹲在地上注视着地面，然而，当言叶走近了以后，却发现那颗小豆芽已经长大了一些……

　　“食人花？！这这……这不是食人花吗？”言叶被这古怪的场面吓得语无伦次，食人花是一种植物类的怪物，可以吞噬生物，长相非常凶恶，类似一粒被对半切

　　开的绿豆，张开的嘴巴有两行锋利的牙齿。但是，映入眼前的不过是一颗小豆芽般的微型食人花，“没想到食人花小时候出乎意料的很可爱呀。”

　　没有想到言叶居然会对这株食人花产生这样的想法，而楚心蓝只不过是觉得好玩才种下了这个家伙。

　　此后，两人每天都会喂食人花吃一些奇怪的东西，有时候是叶子，有时候是蚂蚁，都被它一一吃了下去。

　　[今天我们来过几招吧。]

　　“过招？是指比武吗？”言叶疑惑的问，旁边的楚心蓝点了点头。

　　与其说是过招，不如说是单方面的施暴，银发少女的外表显得太过于柔弱，言叶始终没有办法下重手攻击，明明知道眼前站着的少女是个绝顶高手，却总是担心自己一不小心伤了对方而下意识的留手。

　　楚心蓝手里的法杖也没有客气，毫不犹豫地敲在了言叶的脑袋上，且不论她能不能打中楚心蓝，每次攻击的时候，楚心蓝总能非常巧妙的闪开攻击，仿佛有预知的能力一般，每一次都能料到言叶攻击的轨迹，从而进行反击。这样的情况，就算她用尽全力，恐怕也不可能伤到楚心蓝。

　　“心蓝，别敲了，再敲人家就要变笨了。”言叶的左手捂着脑袋，虽然被敲一下并不是很疼，但连续被敲了几十次，自尊心多少会有些受损。

　　去年，这么明显的放水行为经常会受到楚心蓝的批评，但自从隐居在这里以后，她的脾性温柔了许多，既没生气也没有多说什么，而是很干脆的将与言叶的比试变成了嬉闹。

　　虽然她的性格温柔了许多，但不可否认的是，她又变强了许多。去年，两人比试的时候，楚心蓝闪避攻击时有一种很不协调的感觉，只能算是堪堪避开。然而，现在却给了言叶一种仿佛游刃有余的感觉，无论是进攻还是闪避，姿势也变得从容自若，犹如在花丛中翩翩的蝴蝶般优美。

　　到底在上一次心蓝失踪的时候发生了什么事情呢？为什么会发生那么大的转变呢？刀神他们呢？

　　“不来了！”实力太悬殊，完全不是对手，言叶举起双手投降。“也就只有远程职业和排行榜那些个高手能跟你打了。”

　　还未尽兴，她就投降了。

　　似乎察觉到了她的失意，言叶的脑海里突然出现了一个有意思的想法。

　　接下来的几天里，她将围着屋子的篱笆增长了许多，圈了更大的一块土地，然后亲自挖了一个大坑，甚至拒绝了楚心蓝帮手的提议，坚持自己一个人完成这份工作。

　　直到半个月后，这个铺着鹅卵石的小型澡池宣告完成，如果想要用来游泳，要求恐怕还是过高了，但作为一个泡澡的池子倒是非常合适。

　　由于两人还不习惯看着对方的裸体，这个澡池的第一次试洗就交给了楚心蓝，结果第二天就感冒了。言叶暗暗的责备自己的粗心，昨天她也下去泡了一小会，初

　　夏的气候比较冷，池子里的水也有些冰冷，她只呆了几分钟就上去了，没想到楚心蓝为了顾忌言叶的面子却在里面呆了十多分钟。

　　虽然感冒并非什么大病，但诱发的原因却是自己，所以言叶比较自责，从黄沙镇的医馆买了一大堆治疗常见疾病的药物放在了楚心蓝的面前。

　　这是谁做的药？

　　盯着手里漆黑的药丸，要不是能闻出里面药材的味道，楚心蓝甚至以为这只不过是一团泥巴。

　　极不情愿地咬了几口，和着水咽了下去，嘴巴里充斥着苦涩的味道，非常难吃。虽说苦口良药，但可以选择的话，她宁愿等着感冒自然治愈也不想浪费时间与精力跑去买药吃。

　　这之后，言叶又开始针对澡池进行了一系列的修正，最直接的办法无疑是请个仙术师来放火烧热，虽然这个想法曾经出现在了她的脑海里，但很快就被甩开。

　　又过了很长的一段时间，言叶仍然没有解决冷水的问题，直到夏季终于发挥了威力，炎炎的烈日照耀着大地，仿佛要将世间万物都点着一般。她将澡池里的水都换了一遍，虽然很累，但一想到辛辛苦苦挖的澡池就要派上用场了，心里就止不住的很高兴。

　　“我们……今天……一起去泳池泡澡吧？”她支支吾吾的向楚心蓝发出了邀请，得到肯定的回答后脸却变得更加红了。

　　结果，两人都因为不好意思而围着大浴巾坐在澡池里，显得非常拘谨。

　　当初刀神帮楚心蓝洗澡的时候，两人都能坦然的面对，没有丝毫情欲的感觉。如今面对的同样都是女人，反而不能释怀，大概是想起了那一次因为倚香果而闹出来的事情，言叶走出了泳池，独自一人回到屋内用冷水简单地冲了一个澡。

　　从那以后，她再也不敢提共浴的事情，两人总是错开了洗澡的时间。

　　夏季快要结束的时候，两个意想不到的人突然来访。

　　当刀段天涯与刀段红尘两兄妹站在楚心蓝的面前时，她甚至觉得自己是否出现了幻觉。原来是刀段天涯在论坛上发了寻人的帖子，虽然有很多的假讯息，但他也留意到了言叶发送的私聊，并确认了身份。想要给楚心蓝一个惊喜，便带着他们兄妹二人来到了这里。

　　赵时雨对她充满了感激，若不是楚心蓝及时的搭救，哥哥恐怕已经死了。喉上的伤痕更是让她心里一阵愧疚，虽然没有被怪罪，但却不敢抬头直视楚心蓝一眼。

　　赵千秋是一个非常出色的哥哥，没有将那些肮脏的事迹与妹妹扯上关系，他一个人揽下了罪恶，让赵时雨生活在一个洁净的世界里。同时的，他为了不受到伤

　　害，将除了妹妹以外的所有人都排斥在了外面，他人的生死并不在他的考虑之列，赵千秋一直以来只不过是想让自己和妹妹能够更好的在这个世界生存。

　　既然她还没发现真相……那就利用得再彻底一些吧！

　　赵千秋将所有的想法都藏在了心里，脸上没有表露出任何的异样，他甚至摆出了一副痛心疾首的样子，似乎对楚心蓝这悲惨的遭遇表示深深的同情。

　　在论坛发布寻人帖之前，他就已经想好了一切的措词。

　　潜入研究所之后，每天时不时响起的警报说明除了自己以外还有其他的入侵者，赵千秋抓住了这一点，借题发挥。编造了一套非常完美的谎言。

　　“那一天，我带着你躲进了职工寝室，你的情况已经糟糕到极限了，我那个时候只有一个选择，必须要尽快把你带出去，否则有可能会死在那里。你告诉了我那

　　个秘密之后，我用寝室里面的游戏舱进入游戏，成功的在那个地方学到了技能，不过并不是你说的‘死亡气息’，而是另外一类差不多的技能，可惜是魔法技能，在

　　那个研究所里我也没有办法使用。还没有来得及学完那些东西，我突然被强行下线了。有两个黑衣人也在寝室里，他们不小心触碰到了警报，李天齐切断了外部连

　　线，正在赶过来，而你，那个时候已经……”

　　为了增加这个故事的可信度，赵千秋甚至留下了痛苦的眼泪，脸上满是一副愧疚的表情，他抽泣着说：“那个时候，我救不了你，床上……地板上全都是血。所以，我只能让李天齐来救你，那个时候，只有他能救你……对不起。”

　　说完，他狠狠的抽打着自己的脸，似乎充满了悔恨。



第3卷 因为……我爱你 : 第5节 比斗

　　四人在屋外摆上了一个桌子，由言叶下厨，烧了一桌丰盛的晚餐。

　　因为喉咙上的那道伤口的缘故，楚心蓝一直避免食用干燥或过大的食物，那些食物并非不可食用，而是每当下咽的时候都会传来一股刺痛，所以，她从那之后一直都以稀松的食物为主食。

　　即便没有这道伤口以前她也是一直以稀松的食物为主，所以口味没有太大的变化。

　　刀神两兄妹并不知道这个情况，他们带来了许多山珍海味，倒是便宜了言叶，恐怕这些足够她吃上一周的时间。

　　酒足饭饱之后，言叶大约是想起了每次与楚心蓝比试的时候都惨败的事情，正愁没人能治她时，眼光瞄向了身旁的刀段天涯。

　　“心蓝，你不是老嫌我没有战斗力嘛！现在刀神来了，他可是堂堂刀神哦！要不……你们两个比试比试？”

　　这个提议得到了所有人的肯定，刀段红尘和言叶图个热闹，而刀段天涯早就想与楚心蓝切磋一番，楚心蓝也想试试看学到了‘魂之能量’的刀神到底强到了什么地步。

　　战场转移到了屋外稍远的地方，要知道刀神的破坏力是非常惊人的，要是不小心损坏了房子就麻烦了。

　　“你不打算用剑吗？”刀段天涯疑惑的看着手里拿着法杖的楚心蓝，只见她微笑地摇了摇头，既没有嘲讽，也没有轻敌的感觉，那是一种释怀的微笑。

　　见状，他也将拔到了一半的砍刀收回了刀鞘。

　　神之壁垒以出色的防守闻名天下，尤其是现在变成了女人这样的姿态，绝不可能主动攻击强敌，刀神没有与她对峙，他不想占这个便宜，便压低了身子摆出防御姿态慢慢地向前移动，打算主动进攻。

　　想要胜过楚心蓝有许多的办法，但若要堂堂正正的以技巧拼搏，恐怕她是不可能被战胜的。唯有用远程来压制才是上上之策，若是近战，也可以使用大范围的技能来无差别攻击。如果使用速度来压制，虽然很容易击败她，却也有可能反被她一击必杀。

　　刀神一直以来的攻击方式属于第二种，这一次也不例外。

　　实力到达一定的程度之后，无论是刀客还是剑客都明白，起手攻击使用剑气与刀气是最正确的选择，不仅消耗的能量很少，还可以起到牵制的作用，这几乎成为了这两个职业教科书般的先发攻击方式。

　　刀神也不例外，但他并非专修远程攻击的刀客，通常这样的刀客使出来的刀气范围很小，威力也并不高，但因为他现在的属性值非常高，此刻所使用出来的刀气几乎可以跟专修远攻的刀客相比，一横一竖的两道气浪呈十字符号飞速地向前推进，威力惊人。

　　“混蛋！那家伙是想要杀了心蓝吗？”看着楚心蓝惊险地闪开了那两道刀气，言叶正要冲上前阻止，却被一旁的刀段红尘拉住了。

　　“没出鞘的武器不计算武器伤害值，剑圣大人才不可能这么简单的就被伤到呢！”刀段红尘倒是看得津津有味。

　　虽说不计算武器的伤害值，但以刀神现在的属性值，那两道刀气如果刮到了楚心蓝，恐怕不是重伤就会当场死亡。刀神下手向来不知轻重，楚心蓝却不方便下死

　　手反击，毕竟这不是生死搏斗。原本两人的实力差距就是天与地，刀神只要任何一招击中她都有可能造成重伤，而她现在却还要畏首畏尾不能使用全力攻击。

　　不愧是神之壁垒，号称从未被人打败的男人，就算局面处于劣势，刀神也没能击中她，每一次的攻击总是差一丁点，却总是被她勉强闪了过去。

　　他已经将《初级魂能》叠加到了5层，在还未使用《突爆》或其他增益技能的情况下，他现在的力量就足以压制言叶，至少在楚心蓝的十倍以上。不仅仅是力量

　　这一项，其他的五个属性也都要比她的多上数倍。但现实摆在眼前，刀段天涯凭着这惊人的属性值却无法打败楚心蓝，这对他来说无疑是个耻辱。

　　不由得提高了技能的阶级，从初级上升到了中阶，结果依然没能打败她，情况没有任何变化。

　　中阶提到了高阶，到后来甚至使出了超阶技能，这已经不算比试，而是厮杀。

　　面对刀神高阶以上的技能，她不得不开始使用‘神佑’进行防守，刀客拥有大量的范围性杀伤技能，从刀神手里使出来的时候威力提高了近一倍，就算没有被直接攻击到，楚心蓝的皮肤上也莫名其妙的多了许多伤痕，衣服更是被割得破破烂烂。

　　“停手，听到没有，你们两个停手啊！”这样的景象将在一旁观看的言叶与刀段红尘都吓得大惊失色。

　　最后，还好没有酿成什么大错，两人都停下了手。

　　“抱歉抱歉，好不容易能跟你打一场，忍不住就没了分寸。”刀段天涯不好意思的抓了抓脑袋，满脸的歉意，归根结底错在他。

　　言叶连忙上前查看楚心蓝的伤势，途经刀段天涯身旁时丢给了他一个鄙夷的眼神，将视线移回楚心蓝身上的时候，却发现她的伤口已经恢复如初。

　　言叶不由得大吃一惊。

　　从他们二人比试到现在，她只看到楚心蓝使用了一次‘神佑’，直到现在近距离查看才发现，原来他们在打斗的途中，楚心蓝不仅为自己加持上了医师的五个增

　　益技能，在受伤的时候就已经使用‘修复术’治好了伤口，能与刀神纠缠那么久，凭她的体力是不可能做到的，至少也使用了一次‘恢复术’。这样算来，她在这场

　　比试中至少使用了包括‘神佑’在内一共8个技能。

　　这……到底是什么时候用的……

　　“神之壁垒不愧是神之壁垒，我用了三十多个技能都没拿下你，你却只用了一个技能，这真是打击人啊！”刀段天涯的下一句话让言叶也陷入了疑惑，连刀神都没觉察到楚心蓝使用的并不仅仅只是一个技能。

　　无论如何，这一场比试输的是刀神，以那惊人的战斗力却没能直接伤到楚心蓝，这不仅输掉了比赛还输掉了男人的尊严，若是继续打下去，输掉的恐怕不仅是男人的尊严，连他的人格也会一并输掉。

　　可怕的对手！我唯一觉得李天齐做的这件事情是对的，如果她还是那个剑圣，恐怕……恐怕我连他的衣角都碰不到。鬼刃一剑东来那家伙却在剑圣的衣服上划了一道口子，难道……难道我甚至不如鬼刃一剑东来？

　　过后，楚心蓝邀请刀段天涯一块泡澡，他稍微愣了一下就答应了。

　　“不行！绝对不行！孤男寡女的还一起洗澡，这绝对不行！”言叶连想都没想就提出了强烈的反对。

　　[想跟他说些话。]

　　“想说话？跟我说话不行吗？为什么非要找他？”说出这些话时的言叶非常生气，眉毛邹到了一块。在一起生活了那么久，从未见到过楚心蓝有过这般亲密的举动，现在却对一个外人这么特别，怎能不生气？

　　[有些话不适合跟你说。]

　　“难道你们两个的关系已经好到拥有共同秘密的地步了吗？”

　　[每个人都有很多秘密。]

　　无论楚心蓝写了什么，她都一一进行反驳，遇到无法反驳的回答便胡扯一些歪理来反击，总而言之，她铁了心要破坏楚心蓝与刀段天涯过于亲密的关系。到后来，楚心蓝也不再与她胡搅蛮缠，脱下了破破烂烂的衣服，随便包了一条浴巾便下了澡池，对边上正喋喋不休的言叶充耳不闻。



第3卷 因为……我爱你 : 第6节 魂能

　　“这样真的没问题吗？”大概是顾忌言叶的脸面，刀段天涯坐在澡池的另外一侧，而楚心蓝在他的正对面，两人的距离稍远。

　　她拿起了手里写着字的纸，但由于距离过远，刀段天涯无法看清上面写的字，不得已她只能靠到了他的身旁。

　　言叶此刻的表情犹如面对血海深仇的仇人一般，她狠狠地盯着刀神。

　　[你有没有出现过失控的情况呢？]楚心蓝并未理会言叶，当做没看到那个人。

　　“失控？什么意思？”

　　[例如像我那样的情况，如果情绪变动太大就会失控，我就会失去意识，变成一个杀人狂。]

　　“没有。”

　　是吗？没有啊！只有‘死之能量’才会出现这种情况吗？又或者是因为身体的强度呢？

　　楚心蓝陷入了思索。

　　“砍手！你刚才是不是碰到她了？！是不是？你敢承认吗？”言叶突然大叫起来，刚才，刀段天涯在擦洗身上的污垢时，左手的关节触碰到了楚心蓝的右肩，这只不过是很平常的摩擦，她却嚷嚷着要砍了刀神的左手。

　　见状，不知道出于什么目的，楚心蓝将右手搭在了刀段天涯的肩上，如果两个都是男人，这样的举动可以显得两个人的关系很好。但若是一男一女，这样的举动就显得太亲密。

　　没有任何反应的刀段天涯使言叶更加生气，她从次元背包内随便拿出了几个药瓶子就狠狠的砸向他，看样子确实非常生气。而且刀段天涯闪开了那些瓶子，这让言叶的怒气又旺盛了几分，眼看形式越来越严重，楚心蓝连忙走出池子拉住了她的手。

　　她不明白为什么言叶会有那么大的反应，隐约觉得自己是不是做错了什么？

　　最后还是多亏了刀段红尘才把她劝走，楚心蓝与刀神也有了单独讲话的机会。

　　“她对你的爱超乎了我的想象。”

　　[我不明白。]

　　“爱，懂吗？她看起来爱你爱得很深，人类是一种难以孤独活下去的生物，由于寿命太长，总要找个相互依托的伴侣，看起来，她已经把你看得比自己的生命还

　　要重。”刀神的脸色非常认真，丝毫不像是开玩笑的样子，“但是我觉得，你要小心一点，她的占有欲太强了，估计跟李天齐一样恨不得把你养在笼子里。”

　　[不谈这个了，说说你的魂之能量吧。]楚心蓝转开了话题，脑海里却重复的响起刀神刚才的话。她不太明白他说的‘爱’具体是什么意思，唯一懂得的就是，父亲对自己的关心，那也是爱。

　　如果说，两个人为了度过漫长的人生而在一起生活就是所谓的‘爱’，为什么会将对方的生命看得比自己的还重呢？假如死了一个，再换一个人不就行了吗？

　　无法理解。

　　完全无法理解。

　　“在那个山上我确实看到了一个NPC，按照你说的，帮他把木材拿到了屋子那里，他给了我操纵‘魂之能量’的能力，可是我在自己的技能表里面却找不到这个技能，那个NPC还有一大堆技能没教我，我只能学到了三个技能，其他的暂时还学不了。”

　　刀段天涯的话打断了楚心蓝有些混乱的思维，她重新将注意力集中到了刀神所说的话里。

　　[我也同样在技能栏里面找不到死之能量这个技能，从字面意思上来看，你的那个能力是跟魂魄有关吗？]

　　“没错，我可以从一些生物的身上收集能量，经过我这些天的使用，我发现如果那个生物死亡了很长的时间就会很难收集魂魄，基本上收集到的可能性为零。如

　　果那个生物是活的，也无法收集到魂魄，只有刚刚死亡的才能有较高的概率可以收集成功，虽然技能上面描述可以叠加十层，每一层可以增加1点力量与精神，但是

　　很难的叠加到十层，起初可以随意的杀一些小怪就叠加到了2层，可是第3层即使我杀死了几百只高等级的小怪也没办法收集到‘魂’，偶然下了一次副本，没想到

　　那些副本的BOSS却给我成功的叠加到了第3层，我大概的明白了，越是厉害的家伙才更容易收集到‘魂’，当我把‘魂’全都用光了之后，猎杀副本BOSS每

　　一次都可以成功的收集到‘魂’，只要3个BOSS就可以再次叠加到第3层。到目前为止，最强的青龙只能让我的‘魂’叠加到第5层，无论如何都到不了第6

　　层。”

　　由于刀段天涯说了太多，楚心蓝不确定自己是否听错，为了确认自己所听到的是否正确，她再次询问了刀段天涯。

　　[你刚才是说？你可以叠10层BUFF，每层增加1点力量与精神，但是要杀怪收集能量对吧？]

　　“就是这样的，只不过要杀实力较强的怪才能有更高的概率收集成功，就算是青龙也只能让我叠加到5层，没办法叠加到10层。”想到这，刀神露出了一个苦恼的表情。

　　[增加的是基础属性还是附加属性呢？]

　　基础属性与附加属性是两个不同的概念。

　　基础属性可以跟人体的原本属性相加在一起，可以在许多场合发挥巨大的作用。

　　附加属性不可以跟原本的属性相加在一起之后再被增益技能增幅。

　　假如一个人的力量值是20，在没有任何多余的‘基础属性’与‘附加属性’的情况下，如果使用了一个增幅10%力量值的技能，这个人的力量值就会变成20点基础力量与2点附加力量，总和为22点力量值。

　　但是，假如这个人的身上存在了第二个增幅力量值的技能，比如剑客稀有的‘怒火攻心’增加20%的力量值，这个人的属性就会变成20点基础力量与6点附加力量，总和为26点力量值。

　　若此人原本的力量值是20，因为服用了什么药物或是其他的原因增加了2点‘基础属性’，在这个时候如果使用了增幅10%力量值的技能，那么此人的属性就会变成22的基础力量和2.2的附加力量，总和为24.2的力量值。

　　若是又使用了剑客的‘怒火攻心’，此人的属性就会变成22点基础力量与6.6的附加力量，最终的总和为28.6的力量值。

　　总而言之，基础属性是可以被增益技能计算的，计算出来的结果就会变成附加属性，附加属性是不可以被增益技能计算的。

　　所以楚心蓝才会这么问刀段天涯。

　　“因为我现在学到的只是初级，所以增加的是附加属性，如果学到了中级，就会变成基础属性。”

　　若真是如此，那就太可怕了。楚心蓝的力神术、力阵、大激发阵这三个技能就足以让言叶将演武场的沙包打烂，如果换成叠加了10层‘中级魂能’的刀神，恐怕他仅凭一个手指头就可以打败青龙。

　　她开始考虑，是否将自己拥有112点智力的事情告诉刀段天涯，她还未意识到自己的智力已经上升到了113点。

　　如果与刀神合作，两人绝对可以应付所有的顶级副本，且不说这可以获得多么惊人的财富，湮灭套装的任务恐怕也不需要多长的时间就可以完成。

　　[学习中级的条件是什么呢？]

　　“叠加到10层才可以学中级。”

　　10层？连青龙都只能叠加到5层，这难度恐怕不是一般人能够完成的。

　　“你呢？你只能学到那一个技能吗？”刀段天涯反问。

　　[这个身体不行，太弱了，驾驭不了超阶技能。]

　　虽然纸上写的是超阶，但实际上应该是更上一层的究阶才对，她的智力太高，将超阶技能增幅到了究阶的威力，所以才会无法驾驭。如果只是一个超阶技能，最

　　多只会导致身体突然发软，几秒钟就可以恢复。但究阶的层次已经不是她所能涉及的，就算普通玩家想要使用究阶技能都会造成一定的身体损伤，更别说‘体质’只

　　有2的楚心蓝，低于常人近十倍，若不是靠着增益技能，只怕这一辈子都不可能触及高阶技能，永远的徘徊在初阶与中阶。



第3卷 因为……我爱你 : 第7节 心迹

　　“我很好奇，为什么你的速度比我还快，总是能闪开我的攻击，难道你的敏捷比我还要高吗？”刀段天涯并没有对新学的技能表现出浓厚的兴趣，相反，他很好奇明明一副弱不禁风样子的楚心蓝为什么可以避开自己的攻击。

　　[因为你的一举一动都已经被我看透。]

　　她的表情非常平淡，仿佛只是在叙述一件很平常的事情，这却在刀段天涯的心里引起了巨大的波澜。

　　“这么简单的事情，我居然没有想到！原来如此。”他恍然大悟，明明是那么简单的事情为什么一直以来却没能参透呢？

　　九心为什么总是以防守的姿态迎敌？为什么总是能一击必杀？

　　答案竟是如此简单……

　　因为她在敌人出手的时候就已经知道了敌人将要使用的技能，攻击的方位，从而选择了最佳的应对措施。这个解释虽然合理，但楚心蓝为什么可以办到这种事情？

　　“这不可能做到吧？虽然我觉得这个理由可以很完美的解释为什么你的实力这么强，除非你可以预知未来，否则我没有办法接受这个解释。”刀段天涯浇了一些水在身上一边擦拭身体一边注意着身旁银发少女的一举一动。

　　[我花了几十年的时间才将这些东西研究透彻，并非一朝一夕。]

　　一个人的成功来自99%的汗水与1%的灵感，没有付出就别想有回报，她一直坚信着这个理念并以此为目标而努力，能够拥有今天的成就离不开那刻苦的修炼。

　　“你难道把所有的技能背下来了？”看着身旁的银发少女点了点头，他的心情变得非常复杂，“如果……熟练一个技能的动作只需要两天，我就只算你两天……就算每个职业的技能只有五百多种，我们国家的技能你就要研究差不多三十年。”

　　[并不是所有的技能都需要背下来，而是尽可能的弄明白了对手的攻击方式，如果你想要跳跃就一定会弯脚，正是这个道理，再将背下来的技能与对方的动作做比较就可以判断敌人的下一步。]

　　虽说楚心蓝的表情很平淡，但那平淡的表情下隐藏的却是无数的血汗。

　　就算刀神心里多么的不想承认楚心蓝比自己强，却没办法否认这个事实，此时此刻，他被眼前的银发少女深深的折服了。

　　[我并不是一个天才，没有权力，没有钱财，我只能凭借自己的努力，终于，历经千辛万苦，我拥有了爬楼梯的资格，在我面前的是一条看不到尽头的阶梯。]

　　[那个时候，我知道一个叫做队友的词语，我想要触摸那个东西，却没想到那个东西不是我能摸得到的。]

　　[我只能独自的向上爬，我面前的是一条通向天堂的阶梯，浓厚的迷雾遮盖住了视野，无法看到尽头。起初，我每爬一段距离就会歇息。我看着眼前没有尽头的阶梯，我在思考：究竟这阶梯有没有尽头？究竟我向上爬有没有用？]

　　[我想向下走，下面却是一片火海正在向上蔓延，我不得不继续向上爬。]

　　[终于有一天，笼罩在阶梯的迷雾终于散去，我能看到更远的地方，在我所站立的阶梯两旁竟然也有着无数同样的阶梯，相隔得这么近我却没有发现，这些阶梯上也有许多人在同样向上爬。]

　　[我感觉到了一些期待，然而，随着这些散去的迷雾，我却看到了与脑海里的想象不一样的画面，许多人将其他爬阶梯的人踢了下去，他们便可以拓宽自己的道路，甚至连睡觉的时候都可以横躺在两道阶梯上舒服的做着美梦。]

　　[只是他们的下场也并不好，有些被踢下去的人又再次爬了上来将他们也踢了下去。]

　　[有一天，我身后出现了一个陌生人，他要将我扯下去，为了活下去，我便将他踢了下去。]

　　[又有一天，我旁边的人终于也忍不住想要得到更宽广的道路，他想要将我扯下去，为了活命，我便也将他踢了下去。]

　　[渐渐的，我已经感觉不到其他，低头看着下方无尽的深渊，我感觉不到害怕，也没有兴奋。抬头看着上面飘渺的尽头，我感觉不到绝望，也没有期待，我就这么麻木的继续向上爬。]

　　[阶梯上的人越来越少，我看到有些人放弃了向上爬的念头，顷刻之间，那个人所在的阶梯就崩塌了。我便继续麻木的向上爬，向上爬。]

　　[到后来，已经看不到其他还在爬阶梯的人。]

　　[有一天，我看到一个人飞在空中，他来到了我的面前，假如他出现了任何可疑的行为，我就将他踢下去，那个人似乎并不想将我扯下去，他希望我能传授给他爬阶梯的技巧。]

　　[我就问他，旁边还有很多阶梯，那些阶梯不仅宽敞而且舒坦，你为什么不去请教他们爬阶梯的技巧呢？]

　　[他说，因为你爬得最高。]

　　[这不算理由。]

　　[他又说，如果你能传授我这些技巧，我就给你一台直升飞机让你向上飞。]

　　[我向下看到了无尽的烈火正在向上蔓延，无论我爬阶梯的速度有多么快，这些烈火总是穷追不舍，似乎一定要将我吞噬。]

　　[我就传授了一些爬阶梯的技巧给他，他也按照约定给了我一台直升飞机。他放弃了飞行也开始向上爬，而我则是停了下来。]

　　[不知道过了多久，有一天，我听到了一个消息，听说每一条阶梯在很高的地方都有一级特殊的阶梯，只要踩到了就能直接传送到这阶梯的最顶端。]

　　[由于在这个高度的只有我一个人，我可以比别人更容易发现那一级阶梯，很多人绝望了，因为我爬得实在太高，他们就放弃了，我身旁的阶梯也越来越少，最后只剩下我和另外一条。]

　　[我知道那条阶梯是谁的，正是向我请教了爬阶梯技巧的那个人，然而，我却没有看到他的身影，因为我爬得实在太高了。]

　　[然而，我却没有料想到，他再次飞了上来，并且将我从阶梯踢了下去。]

　　[在我跌下去之后，我看到，属于我的那条阶梯崩溃了，如同倒塌的建筑一般。]

　　她的眼眶里滚动着泪珠，他抱住了她，右手抚摸着她柔顺的发丝。

　　他们的出生在这个世界上特殊的。

　　他们可以是敌人，两人只能活下一个，剩下的那一个便可以成为唯一。

　　他们可以是朋友，惺惺相惜。

　　究竟该怎么选择，仅仅只是一个念想。

　　[当我开始接受这具身体的时候，当我认真的决定以这个身份生活下去的时候，当我抛弃了剑之后，我就要爱惜现在的身体。]

　　[无论是走路的姿态还是其他的动作，我都要重新的训练，我要抛弃以前的习惯。]

　　[当我熟练了这些之后，我就可以将自己的身体发挥到极限，虽然极限也并不强，但是已经足够对付你了，实际上你输给的并不是我，而是这具身体，而我，仅仅是将这具身体的实力展现了出来而已。]

　　这就是楚心蓝前一段时间为什么做了许多奇怪举动的解释吗？挖矿，采药，锻造。性情大变。这一答案令刀段天涯豁然开朗。

　　他也曾经规劝过她，趁早抛弃剑圣的身份，好好的适应现在的生活。

　　没想到抛弃了剑圣身份，适应了这具身体的楚心蓝实力却是如此的强悍，可是性子却又变得如此柔弱。

　　“也好。”他喃喃自语，低头瞥见了怀里的银发少女胸前的一对动人的酥胸，不由得又再次说了一句，“也好。”



第3卷 因为……我爱你 : 第8节 爱意

　　“如果你已经接受了这个身份，我想你也是时候知道一些关于这具身体的事情了，李天齐有没有跟你提过什么？”

　　[不多。]

　　楚心蓝的脸上难得露出了轻松的表情，相比以往的那一副万年不变的扑克脸，可以看得出来她现在的心情非常好，也许是因为有了一个可以说心里话的对象，将积累在内心里无数的怨气都发泄了出去。

　　“你的出生牺牲了数千万条生命，就跟我一样，我们都不算是人类，而是被称为‘新人类’。”刀段天涯的第一句话便将楚心蓝的表情从轻松变到了凝重，他接

　　着道，“他们沿用优种生存，劣种淘汰的规则，将一些人用作一种实验改造，控制一个人的属性，在那种改造下只有少许的人可以成功的活下去，那种人被称呼为强

　　化人。而我们新人类正是那些强化人的后代，但并不是初期的强化人，而是经过了数代改造之后的强化人诞生下来的。我们两个没有父母，也许他们早就被哪个强化

　　人吃了，又或者死在了改造当中。”

　　“原本，李天齐只需要一个结界师禁魔后将你困在那个培养器里面就已经足够对付你，让你一辈子都跑不了，为什么他还要给你加上那么多拘束，还要派上无数

　　的人在研究所看守呢？这如果只是用来对付一个小孩子，我觉得太过头了。这件事也是有起因的，因为你现在这具身体的原主人，它从诞生到换魂的十多年里从未离

　　开过研究所，生命的大多数时间里都待在了培养器里面，但是它却凭借耳朵与眼睛自行学会了语言和汉字，据说它凭借一点点少量的信息就准确的推测出了一个人的

　　家庭境况和个人信息，并且只用了一句话就策反了研究所的老所长，要不是老所长叛变的事迹败露，恐怕它早就已经逃出了研究所。”

　　“那个时候，李天齐还只是个混小子，吃喝嫖赌样样精通，他有一天知道了李家有这个研究所，不顾一切阻挠非要参观，当时，你这具身体的原主人已经被限制

　　了说话，并且被新任所长下令任何人不得与你交谈，不得接触。李天齐的那一次参观改变了所有人的一生，他被你迷住了，而你仅凭眼前那些人的交谈就推测出了李

　　天齐的个人信息，并且在玻璃上写下了‘权力’二字，他也正因为这两个字意识到了你的危险，他便决定永远的将你封存起来，可他自己也逃不出你所写下的那两个

　　字，直到现在仍然在为权力而拼搏，如今的李天齐是你创造出来的，如果不是你，只怕他现在仍然还是个小混混。”

　　“你诞生于李家，到现在为止，你的归属仍然属于李家，所以其他势力没有对你出手，否则你要面对的就不仅仅只有李天齐。另外，据我所知，他们斗不过已经换魂到你身体里的那个家伙，早就被他跑了，下落不明，也许那家伙不仅非常聪明，我一直在怀疑他是否会读心术。”

　　两人在澡池里泡了一个多小时，直到言叶和刀段红尘来催，二人才恋恋不舍地上了岸，就算刀段红尘再眼拙此刻也能看出这两人的关系似乎一下子好了一大截，虽然平时他们二人的关系就不错，但总是有些隔阂的感觉，现在却能看到他们两人有说有笑，非常亲密。

　　言叶的眼神再次变得愤怒了起来，刀段天涯适时地拉开了与楚心蓝之间的距离，这才避免了更严重的事故。

　　当他们二人进入内屋以后又继续了刚才的话题，不知不觉地来到了楚心蓝的房间。他的眼睛时不时地撇向她从浴巾里露出来的洁白肌肤，目光有意无意地随着眼前的银色发丝摆动，心里有股奇怪的悸动。

　　“你打算一直隐居在这里吗？”

　　[不，我觉得恐怕已经不能在这里住多久。]她从未忘记幕后者的存在，他们既然给了这么巨大的利益就不可能会放任不管，她现在只想尽可能的多些平静的日子，直到不得不与幕后者对面。

　　正在这时，楚心蓝突然解开了浴巾，露出了毫无遮掩的身体，如若无人的在衣柜里面翻找着要穿的衣服，全然没有在乎另外一个男人的存在。

　　这一次，刀段天涯没能像上一次在旅店时那般泰然自若，下意识地转过脑袋避开了眼前那诱人的画面，脑海里却又对刚才的景象开始了止不住的遐想。为了掩饰自己的尴尬，他再次挑起了话题。

　　“你在担心李天齐找过来吗？”

　　楚心蓝不慌不忙地穿上了一件很普通的布衣，虽然衣服很朴素却无法掩盖她那倾城的容颜，她走到刀段天涯身旁。

　　[我并不是在担心李天齐，现在还没到告诉你所有事情的时候。]

　　这样的回答让刀段天涯不知道该如何接下一句话，只能生硬地转开了话题，若无其事的说：“为什么你不用次元背包换装备呢？非要这么麻烦的自己穿上吗？”

　　[次元背包的容量有限，我将重要的东西才放在里面，这些属于日用品的东西我就没有必要浪费背包容量。]

　　她在次元背包里放了许多的武器、装备、药品以及野外用品，原本就为数不多的背包格子已经全部用完，容不下其他的杂物，便将这些每天都接触的日用品放在了屋里。

　　“我觉得你应该注意一下行为举止，在有男人的情况下你就这么突然脱光了衣服，在正常人的眼里那叫‘不知廉耻’，你要知道你现在是个女人，不是男人了。”刀段天涯双手环抱，优哉游哉地靠在墙上。

　　[我经常忘记我们两个现在的性别不一样。]她若无其事的盯着他。

　　“你要尽快的明白自己的立场，再这么乱来是要吃大亏的。”

　　[我会花点时间研究立场问题的。]

　　两人正在这边聊着性别问题的时候，澡池那边的另外两个女人也在聊着一些奇怪的话题。

　　在这个并不算大的澡池里，每一寸地都是言叶亲手挖的，每一块石头都是她铺的，当别人在这里泡澡的时候，她的心里就会有一种满足感。

　　躺在楚心蓝刚才坐的位置上，言叶轻轻的闭上了眼睛。

　　“你闻到了吗？”

　　“什么？”刀段红尘对着空气嗅了嗅，“这个味道吗？怪怪的，虽然很好闻可是说不出来是什么香味。”

　　“这个香味叫做……”这个香味叫做心蓝，她并没有说出这句话，而是藏在了心里。

　　言叶对楚心蓝的爱已经融入到了自己的生命里，成为了不可分割的一部分，她无法容忍那个香味旁边混杂其他的味道，她只想要那个香味出现在自己的身边。

　　也许这是一种扭曲的爱，两个女人在一起生活终究不会被外人接受，因为她们没有未来。

　　即便她知道两人的爱不会开花结果，她也还是想要守护在那个银发少女的身边，一起面对困难，一起分享快乐。

　　误食了倚香果的那一天，她第三次看到一向非常坚强的楚心蓝露出了那么柔弱的样子，第一次是在黄沙镇的初遇，第二次是生病的时候，第三次正是因为倚香果。

　　她明白了，无论楚心蓝再怎么强也只不过是一个小女人，她已经不再是过去的那个叱咤风云的剑圣。

　　花朵无论是美丽娇艳还是丑陋难堪，它们都是脆弱的，经不起摧残。面对暴风的时候，它们都无法独活，但是若它们成群结队的在一起生长，它们便可以有更高的概率挺过暴风，不至于在暴风面前不堪一击。

　　如果楚心蓝仍然还是以前的那个无敌的剑圣，言叶就没有存在的价值。

　　而现在，言叶感觉到了自己存在的意义。

　　她知道了楚心蓝现在已经不再万能，她有很多做不到的事情。



第3卷 因为……我爱你 : 第9节 日常

　　刀神两兄妹离开了以后，楚心蓝与言叶的隐居生活再次变得平静祥和。

　　她每天都重复着同样的事情，早晚练习医师和阵术师的技能，中午泡泡澡，偶尔会下线一段时间玩弄钢琴或者去京都的大天使孤儿院看望林音。

　　有一天，她在找林音的时候走上了二楼，在二楼的墙壁上看到了一块牌子，上面写着几行字。

　　[大天使孤儿院由李氏集团李德全先生资助]

　　李德全？李氏？

　　这一次依旧没有成功的与林音说上话，她还在为楚心蓝隐瞒了林正豪死亡的消息而生气，楚心蓝不懂得如何与小孩子相处，只能一次又一次不停的来探望，企图能亲自跟她说上一句：对不起。

　　回到了住处，她打开几乎要发霉的手机开始查询有关李氏集团的信息。

　　李氏集团是个家族产业，庞大到几乎可以将这个世界一分为二，现任家主是李德全，现实61岁，虚拟70岁，他仅仅只在《传说》里呆过9年。

　　李德全还有一个弟弟叫李宗全，按照家族的传统，李宗全没有资格继承家主的位置，只有身为兄长的李德全才能继承，但李德全却对那个万人之上的位置毫无兴趣，李宗全虽然想要夺得家主的位置然而却不得越权，也就是说，除非李德全死，否则李宗全就不得继承家主的位置。

　　那一段时间，李家闹得很凶，李宗全将李氏搅得鸡犬不宁，为了防止李家出现无继承者的局面，大家也不能下死手制裁他，李家当时的家主更是被这两个不成器的儿子活活气死。

　　为了不让家族就此没落，16岁的李德全不得不担负起了那个沉重的担子，李家永远是由长子继承家主的位置，他渐渐的明白了那条规则的重要性，他明白了像这种庞大的家族，规矩比什么都还重要。

　　慢慢的开始整顿家业，慢慢的开始学习管理的知识，从一个什么都不懂的愣小子慢慢的变成了一个做事雷厉风行的商人。

　　李宗全也从此人间蒸发，直到三十年后才重新回到了李家，被李德全安排管理一家能源公司，李宗全也并未做出什么出格的事情，安安稳稳的一直到现在。

　　36岁的李德全生下了李天齐以后就再也没有生第二个孩子。

　　到了40岁以后，李德全便更加全心全意的投入到了慈善业，《传说》诞生的时候所刮起来的那场风暴，若不是李德全，或许这个世界上死掉的人口会提升一倍，正因为他的存在，在那场风暴里失去亲人的孤儿和老人都可以在孤儿院中得到无微不至的照料。

　　因为那场风暴而失业的很大一部分人都被安排进了李氏集团的产业，将人们所受到的损失降到了最低，李德全在那些人眼里就是救世主。

　　楚心蓝关上了手机，躺在床上闭合了疲倦的眼睛。

　　李德全是个值得敬佩的人，虽然他的儿子李天齐对她而言是个敌人，已经到了非杀不可的地步，但若李天齐真的死了，对李德全，甚至对这个世界而言都会产生巨大的震荡。

　　也许李氏会四分五裂，会崩溃。到那个时候，就会有很多人吃不上饭，十年前的惨剧就会再次重演。

　　但是……我与幕后者所定下来的契约……不就正是要如此吗？

　　早在那一次从京都的警察局回来以后，她就已经下定决心将那条荆棘路走到底，没想到那之后却经历了这么多的事情，尤其是这一段时间里养尊处优，之前那股好不容易蓄起来的斗志也已经消散了七七八八。

　　她不想打破现在安宁的生活，也不想让父亲置于危险之中。

　　继续抱着鸵鸟的心态一味的躲避，她决定再继续忍着李天齐。

　　再次睁开了眼睛，视线落在屋内的钢琴上。

　　她轻轻地挑动了几个音符，随着响起的优美琴声，凌乱的思绪渐渐平复了许多，不知不觉地弹了一曲又一曲。直到肚子发出了饥饿的信号，她才回过了神。

　　捏了捏有些酸痛的肩膀，她缓缓地走进了游戏舱。

　　进入游戏后，眼前的景象依旧是熟悉的木屋和葱郁的树林，时间是早晨。言叶并不在屋内休息，也许是去医殿看望弟弟了。

　　楚心蓝随意的从次元背包内拿出苹果一边小口地啃食一边走到屋外呼吸清晨的新鲜空气。

　　脑海里响起了刚才优美的琴音，不知不觉的又有些陶醉了。

　　回屋睡觉，在朦胧中感觉到有人来了，从脚步声中判断声音的主人是言叶，言叶也挤在了床上，从后面搂着楚心蓝一起睡，感觉到身后的温暖，她很快又进入了梦乡。

　　傍晚，一股菜香味将她从梦中拉了出来。

　　伸了个懒腰，一边打着哈欠一边从床上爬了起来，双手轻轻地整理着散乱的发丝，慵懒的样子就像小巧的猫咪般可爱。

　　“不准偷吃！先洗脸洗手。”言叶拍了一下楚心蓝想要偷菜尝鲜的右手。

　　她微微笑了笑，趁言叶没注意第二次伸出了手，顺利的拿到了一小片苦瓜放进了嘴里。

　　味道不错。可惜不能多吃。

　　“还偷吃！下次我放老鼠药毒死你，看你还敢不敢偷吃。”

　　在不知不觉之间，楚心蓝已经开朗了许多，与言叶在一起时已经不再只有冰冷的表情，渐渐的已经学会了打闹，两人就在这清贫的日子中活得有滋有味。

　　又过了一些时日，言叶带来了一个少年，正是许久不见的言松。

　　他在很早就已经知道了楚心蓝失声的事情，那个大嘴巴的姐姐真是什么东西都藏不住，什么事情都告诉了自己的弟弟，连那有些不伦的爱恋也一并吐了出去。

　　他有些怪罪楚心蓝，因为楚心蓝夺走了姐姐太多的时间，虽然这些话是带着玩笑的语气说出来的，但楚心蓝却知道这多少有些他的心声。

　　这股怨恨掩盖不了对剑圣的崇拜，言松一个劲地缠着她想要观摩剑法，也许是最近心情不错的缘故，早已放弃剑道的楚心蓝再次拿起了铁剑，在屋前的空地上将剑客高阶以下的技能一个接一个地比划了出来，完美的衔接在了一起，虽然只有姿势没有威力，却也给人一种赏心悦目的感觉。

　　她的脚步移动得更小了，活动的范围几乎都在两步之内，浑身看起来都是破绽，但又给人一种无从下手的感觉。明明看起来一副弱不禁风的样子，舞的剑也显得有气无力，但总是给人一种找不到攻击切入点的感觉。

　　几分钟过后，她已经累得浑身是汗，这把中介交易所买的剑重达四斤，对她这种身子骨来说终究无法长时间承受，女人一般使用软剑或者轻剑的比较多，尤其是她的力量与体质太低，更应该选择轻快的武器而不是这种仿佛铁块一般的武器。

　　言松越看越起劲，大概是为了补偿占用言叶那多么的时间，楚心蓝换上了一根小木棍邀请他比试。言松已经二十多级，学过几个中阶技能，走的是近战的路线。

　　两人手持木棍当做剑站在了三米开外，言松加持了几个增益技能，缓慢的移动着脚步接近。

　　出乎意料的是，楚心蓝竟然先出手了，她做了一个很简单的刺击动作。来不及细想的言松下意识的避开剑锋并做出了攻击的动作，却在这时感觉到脑袋被敲了一下。

　　[如果这是真的战斗，你已经死了，请拿出全部实力来迎战。]

　　就算楚心蓝如此的提醒了，言松仍旧处于被动的状态，不敢下手太重，生怕伤到了眼前的这个外表柔弱的少女，明明知道她是曾经的剑圣，就算尽全力也可能无法击败现在的她，然而，手上却总是不由自主的减少了几分力度与速度。

　　最后的结果可想而知，短短五分钟的时间里，言松的身上布满了浅浅的红印，至少被楚心蓝打中了三十下。

　　“姐！”他叹了叹气，无奈的将木棍递给了在一旁观战的黄衣女子。

　　“我懂！”她露出了一副感同身受的表情，“小松，我完全理解你刚才的感受，我就不过去比了，反正过去也是挨打。”

　　楚心蓝的外表实在太有欺骗性，总让人无法下手，无论试多少次，那种无力的感觉始终盘旋在心头。也亏得刀神在前一段时间里与她比试的时候竟然能够下那么

　　重的手，简直就像是殊死搏斗。然而在那种情况下，刀神竟然还是不能战胜肉体素质低于常人6倍的她，就算言叶深深的知道她很强，在日常与楚心蓝的切磋中却还

　　是无论如何也无法下重手。

　　回想起去年世界第一比武大赛时她以一人之力打败了四人的情景，只能说那些被打败的人实在太冤了，虽然他们不得不承认她的防守非常犀利，但导致他们四个

　　人被击败的根本理由正是因为她这极具欺骗性的柔弱外表，一副楚楚可怜惹人怜惜的倾城样貌，配上那小巧羸弱的身体，总是给人一种只要稍一不慎就会香消玉损的

　　错觉。



第3卷 因为……我爱你 : 第10节 表白

　　许久没有看到父亲，楚心蓝有些放心不下，也许就算将失声的事情告诉父亲也比现在要好。她很担心父亲，但是他是否会遭遇不测。

　　言叶答应了她，一大早就出发去了那个沿海的小镇。

　　屋后的小豆芽已经长大了很多，足足半只手臂的大小，嘴里布满了锋利的牙齿。一个银发少女蹲在旁边，手里拿着竹篮子，里面装着许多水果，她将花生丢了过

　　去，食人花一口吞下，连壳都没有吐出来，不知道它都将吃下去的东西消化到哪里去了。看着眼前这既可爱又显得有些可怕的小豆芽，她很想伸出手摸一下，却生怕

　　被它尖锐的牙齿咬上一口，纤纤玉指停在空中好一会都没有决定该伸出去还是收回来。

　　摸一下吧！就一下！

　　她还是伸出了右手，食指慢慢的接近食人花光秃秃的绿色脑袋。本不该对这些奇怪的生物产生恐惧，还是男性时的她看到这些东西最多只是有些厌恶罢了，现在

　　却产生了少许的惧意。意识到了自己内心变化的她却没有对这种心理改变产生任何害怕和迷惘，因为她已经接受了现在这个身份，顺其自然以后，活得反而轻松了许

　　多，不用再考虑如何去夺回原来的身体，不用再考虑如何恢复以前那天下无敌的实力。

　　然而，小豆芽的举动打断了她的思考，它毫不客气的一口咬住了伸过来的手指上，丝毫不肯张嘴，吃痛的她想要将手指收回来，可是食人花却越咬越紧，锋利的牙齿已经深深地嵌入了肉里。

　　这可不是食物啊！

　　虽然手指头很疼，她还是不忍伤害这一株小豆芽，思考了片刻之后她决定切掉手指再使用再生术，身后在这时传来熟悉的脚步声。

　　“怎么搞的？”

　　很快，言叶就弄清楚了状况，并且在楚心蓝用匕首切断自己的手指前飞快地抽出佩剑将食人花从颈部斩断，没有丝毫的犹豫。绿色的液体飞溅在了银发少女的身上，她低头看着已经断成两截没有了声息小豆芽，内心突然有股空荡荡的感觉。

　　自从上次刀神拜访了之后，言叶变得更加小心谨慎了，她的小心谨慎只针对任何接近楚心蓝的事物。

　　慌慌张张的将楚心蓝抱进屋内，仿佛发生了不得了的大事一般，待到将她安置到床上以后才发现，刚才的咬伤已经消失得无影无踪，这才想起来她是个医师。

　　“还有什么地方不对劲吗？你感觉还有什么地方不舒服吗？”食人花在咬到敌人的时候会释放一种麻痹的毒液用来对付猎物，也许问了身为医师的楚心蓝这种问题有些白痴，所谓关心则乱。

　　[已经没事了。]她轻轻叹了一口气。

　　游戏终究是游戏，食人花终究还是一个很普通的怪物，它不会因为一个人养了它多久就成为了那个人的宠物，它们只会按照事先编排好的程序活动，终究是没有情感的。

　　“对不起，刚才我太急了，想不了那么多就把它砍了。”注意到了楚心蓝的失落，言叶连忙为刚才的举动解释，她知道楚心蓝很喜欢那一株食人花，从亲手播下种子到慢慢生根，成长到现在的地步要说没有一丝情感那是不可能的。

　　“对不起，我好怕会失去你，你看起来就像是不存在的梦一样，我好担心一觉睡醒之后就再也找不到你了，你实在太完美了，完美得令人难以接近。”她紧紧地抱住了身旁的银发少女。

　　玩具吗？楚心蓝的脑海里出现了这个词语，也许言叶只不过是把这个躯壳当成了心爱的玩具吧？如果仅仅只是玩具，为什么她会如此迷恋呢？这就是那个名为爱情的东西吗？

　　两人的关系究竟是怎么回事呢？是恋人吗？

　　不是。

　　是姐妹？兄妹？抑或是朋友？

　　也不是。

　　言叶对楚心蓝的情感也许是爱，楚心蓝也深知她对自己的情感，已经不止一次的在自己的面前表露爱意，虽然自己一直在刻意的回避，但这样的回避还能持续多久呢？

　　是时候做个决定了。

　　她不忍看到言叶这般痛苦，如果两人不适合在一起，她决定放飞一直困在自己身边的言叶。如果可以的话，楚心蓝也想有一个可以陪伴在一起度过余生的伴侣。

　　[你爱我吗？]这几个字仿佛拥有魔力一般，刚才的言叶还是一副患得患失的样子，现在却突然间变得欣喜若狂。

　　“爱死你了，你知道吗？我爱你爱到宁愿自己死也不想你受到伤害。”原本早就想好了无数种告白的方式，浪漫的、热血的、激情的、戏剧的，直到刚才突然看到了那四个字，脑海里有一个嘹亮的声音在呐喊着：赶快表白，就是现在！错过这个机会恐怕以后就很难找到机会了。

　　早已背下来的表白台词到了这时却忘得一干二净，然而，心里有着一股强烈的想法，那便是刚才说出去的，现在的她对楚心蓝的爱甚至超越了自己的生命。

　　[你爱我什么呢？]

　　“一切！你的一切我都爱……”言叶已经不知道后面应该再说些什么，她不敢看楚心蓝的脸，她生怕这个时候再次被拒绝，内心开始变得忐忑不安，渐渐的有些

　　后悔刚才表白，因为她知道楚心蓝已经认真对待了，不像以前那样随意的推脱，假如这一次的表白没成功，言叶已经不知道以后两个人还如何朝夕相处。

　　[你爱的是这具身体还是剑圣呢？]

　　静，屋内的时间仿佛暂停下来了一般。

　　她吮吸着怀里的银发少女身上散发出来的淡香，心里渐渐地平静了一些，因为她终于等到了这个问题，这个在电视剧里出现次数极高的问题，虽然楚心蓝问的内

　　容不一样，但含义是一样的，言叶渐渐地放下心来，开始思考应该怎么回答这个问题，她不敢将自己心里的真实想法说出去，因为那或许会失败，所以她要寻找一个

　　楚心蓝想要得到的答案，而并非自己心里想说的。

　　你爱的是这具身体还是剑圣呢？

　　每个人都会变老，变丑，如果回答‘爱的是你的身体’，这是最愚蠢的回答，是在担心有一天自己变丑了我就不喜欢她了吗？所以这个回答绝对是错误的。

　　如果回答‘我爱的是剑圣’呢？这也是一个愚蠢的回答，她现在已经是楚心蓝，不再是那个剑圣，她已经放弃了剑道，已经放弃了剑圣的身份，所以我也不能这么回答。

　　我明白了！这是一个陷阱，这两个答案都是错误的！真正答案应该是……

　　“我想我应该没打扰你们吧？”正在这时，房间外传来一个男人的声音，正是有些时日没来的刀段天涯。

　　“你家死人了，快回去看看吧。”言叶的表情很平淡，她松开了怀里的人，用毫无表情的视线盯着刀神，嘴里的话却有些惊人。

　　“什么？”刀段天涯一时没有反应过来她说的是什么意思。

　　“我是说，你家里刚刚死人了，我感觉到了，你快点回去看看吧，你再不回去你家里一户口本的人就死光了。”依旧是平淡的表情，但这一次从她嘴里吐出来的字眼却异常清晰，此时，她的心里已经气得几乎要炸了，错失了这个表白的机会，不知道什么时候才能有下一个机会。

　　“我得罪你了吗？”刀神听懂了言叶说的是什么意思，那是在变相的骂人，并且非常恶毒。

　　“怎么？你还不回去看看？”没有理会身后使劲扯着衣服的小手，言叶恨不得一剑砍了眼前的这个男子，她从他的眼里读出了一丝笑意，她知道他是有意在这个时候出现故意打断了刚才的表白，恐怕他早就已经在屋外了。

　　“我今天来这是有事情要跟她谈，可以请你回避一下吗？”刀段天涯依旧保持着绅士的姿态。

　　“不行，这是我家，我在哪你管不着，你们谈什么随便。”说完，她找来一张椅子放在刀神的身后，看似非常礼貌的举动，实际上是让刀神坐在这个位置说话，不得靠近，而她则坐在了床边，冷漠的目光注视着刀神，心里非常的后悔当初将这个人带到了这里。

　　“谢谢。”刀段天涯依旧没有生气，非常礼貌的对言叶搬椅子的举动表示谢意，并端正的坐了下来，接着说：“我和妹妹决定也在这一片建造一栋房子住下来。”



第3卷 因为……我爱你 : 第11节 争斗

　　烈日当头，这样的气候很适合在树荫下一边乘凉一边啃西瓜，却因为刀段天涯的拜访而不得不顶着毒辣的阳光帮忙盖房子。两个健壮的NPC飞快地跑来跑去，

　　犹如电影里快进了几倍的人物，这类专门负责建造房屋的NPC总是让人不得不惊叹。若是多请上几个，建造一栋较大的木屋也能在一天内完成，甚至几个小时内都

　　可以。但刀段天涯是个穷鬼，不舍得出资多请几个NPC，却将三个女人都拉来帮忙。

　　也许现在的场面犹如科幻电影，刀段天涯在远处的木材堆里将一百多斤的木材使劲地抛向远处正在建设的屋子旁，就在大家担心木材会掉落到地面发出巨响时，

　　一个身穿黄色纱衣的女子伸出双手将木材抓牢并轻轻地放在了地上，两人连续着抛接，配合NPC飞快的动作，木屋很快就开始搭建外壁。

　　刀段红尘则开始清除附近的树木，她用一柄斩马刀将这些参天古树一棵接一棵的斩断，然后缓缓地拖动着上吨重的树木向森林内部随意找个地方安置，地面传来微微的震动仿佛地震了一般。

　　或许这里最悠闲的正是楚心蓝，她似乎也想将上百斤重的木材运送到言叶的地方，使出了全身的力气也只能推动方形的木材向前滚了半圈，也许是害怕这位姑奶

　　奶有个什么闪失，刀段天涯将她请到了一旁除草，深知自己能力不足的楚心蓝只能接下了这份相对比较轻松的工作，她明白应当量力而行。

　　扫视了一遍这满是杂草的地面，她突然有了一个想法，如果使用‘死亡气息’，这些植物瞬间就可以清理干净，但是……

　　伸出右手，将衣袖褪下露出了洁白无暇的肌肤，去年因为过度使用‘死亡气息’而从皮肤里渗出的黑色淡雾不知道在什么时候已经消散，长时间的修身养性使她

　　更加不易发怒与欢喜，失控的现象也就没再发生过，这个技能确实非常逆天，想要将这个技能发挥到极限需要的是一个泯灭人性的性格。

　　打消了那个念头，老老实实的用铁剑将过高的杂草一根一根的切断，没过一会双手便开始发酸，直到使用了‘力神术’与‘肉体爆发’这两个技能，发酸的情况

　　才渐渐好转，手里的铁剑也渐渐变得没有那么沉重。这并非是一个好习惯，当自身的属性值发生变动时，很容易会因为短暂的无法适应而引发难以预料的后果。这一

　　点对楚心蓝的影响相对较小，她早已掌握了不同的属性值所带来的变动，可这终究不是个好习惯。

　　突然传来一阵稍大的声响打断了她手里的活。

　　“抱歉抱歉，手滑了。”不远处的言叶面带微笑，不好意思地挠了挠脑袋，原来是没有接住刀段天涯抛过去的木材，结果撞击在了木屋的外壁上导致一面还未建好的墙壁倒塌了。

　　这样的事情对他们这两个高手来说，发生一次也许是偶然，但接下来的时间里，言叶多次发生了漏接的现象，导致原本已经建到了一半的屋子几乎被摧毁殆尽，

　　楚心蓝总算看明白了，那是故意的。再仔细的看下去，她发现刀段天涯在掷出木材的时候附加了一些内劲伤害，并且悄悄的增加了一些旋转，这要是砸中人的话，恐

　　怕会造成不小的伤害。

　　真不知道这两人搞什么鬼，每次见面就像有着深仇大恨一样。

　　预计两天就可以造好的房子被这两人一搅和，恐怕需要再多两天才能完成。晚上吃饭的时候，两人甚至为了一块肉而比起了筷子的功夫，力量高是言叶为数不多

　　的长处之一，但此时力量再高也不如敏捷更高的刀段天涯有用，他将抢到的肉非常优雅的放在了妹妹的碗里，宣示着自己的胜利。

　　“你们两个有病是么？一块肉也争。”刀段红尘大声的呵斥着，丝毫没有客人的自觉，连同屋子的主人之一也一并数落。

　　“那么多肉你为什么非要夹我那一块？”言叶没有理会刀段红尘，而是将矛头对准了刀段天涯。

　　“抱歉，手滑。”刀神的脸上表现出了非常诚恳的歉意，但他的话让人不得不怀疑这副样子是不是装出来的。

　　吃过晚饭之后，楚心蓝又跑到了澡池泡澡，劳累了一天直到这时才能好好的放松一下，闭上眼睛，享受着肌肤泡在凉水里舒服的感觉。

　　突然，她又睁开了眼睛，露出了警惕的目光盯着左边，发现脚步声的主人是一个黑发女子时才恢复了平时较为和善的目光，她也脱光了衣服进入澡池，坐在了楚心蓝的旁边，两人裸露着身子都没有丝毫避嫌的意思，眼角的余光发现刀段红尘仍然盯着这边。

　　“看不出来，你也挺有料的。”

　　楚心蓝一时之间没有明白对方的意思，一边思考着刚才那句话的意思一边转过脑袋，发觉对方的视线集中在自己胸部的时候，她才明白了刚才那句话的含义。

　　“我来啦！”

　　正在这时，言叶也从屋子里走了出来，脱了个精光就跳进了水里，溅起了大量的水花，楚心蓝不慌不忙的使用‘神佑’挡住了袭来的水花，一旁的刀段红尘就没有能反应过来，勉强用手臂挡住了眼睛的部位，其他地方全被水花浸湿。

　　“你干什么啊！就不能轻一点下来吗？你这个變态。”刀段红尘一边擦拭着脸上的水渍一边用言语发泄内心的不满。

　　“我高兴，我乐意，这水池是我弄的，你爱洗就洗，不洗就滚蛋。”言叶毫不客气的回击，她巴不得碍事的人都离开。

　　“我就不走，难道你还能把我搬走吗？”

　　“就你这小身板，别说搬走，就算一巴掌把你打到黄沙镇都没问题。”

　　“你来啊！你敢动我的话我让我哥哥一巴掌把你打到白帝城。”

　　原本想要舒舒服服泡澡的计划被眼前的两个女人搅乱，闭上眼睛，轻轻地将水浇在身上，慢慢地搓洗着没有任何污垢的身体。洁白的肌肤仿佛冬天的雪，可以清晰的看到藏在肌肤下的青色血管。整个人仿佛飘渺的梦般让人感觉遥不可及，仿佛圣洁的女神般让人无法直视。

　　完全生不出任何亵渎的思想，这便是刚从屋内走出来的刀段天涯看了一眼澡池之后唯一剩下的念头。

　　他从短暂的呆滞里回过了神，默默地退回了屋内。

　　真是可怕的武器，如果她懂得使用这件武器的话。

　　那幅不食人间烟火的样子仿佛漆黑的夜里突然出现的烛火占满了刀段天涯早已污浊不堪的内心，脑海里突然出现了那道在洁白的颈部有着一道疤痕的画面，他狠狠的一巴掌打在自己的脸上。

　　为什么……为什么那个时候没能杀了她呢……

　　如果还有那样的机会……现在的我……真的还能下得了手吗？



第3卷 因为……我爱你 : 第12节 篝火

　　又过了一天，刀神的房子经历了各种灾难后终于盖好了，家具的事情在游戏内非常容易解决，只要事先将从城里购买到的家具放在次元背包里面，再来到这里安置就可以了，用这样的方式解决了全部问题之后已经是当天晚上。

　　今天的夜生活稍微丰富了一些，在黑幕的笼罩下生起了一堆篝火，烤架上的两只鸡已经散发出了诱人的香味，三女两男围成一个圈坐在石头上。

　　“两个神坐在一块，一个代表的是剑客的最高水平，一个代表的刀客的最高水平，这样的场面就像是做梦一样，还差个法神就三神齐聚了。”说话的是言叶的弟弟言松，他带着崇敬的目光来回地扫视着眼前的两人。

　　“小子，你要不要跟我学两招？”刀神出乎意料的有了收徒的打算。

　　他还只是个孩子，这种关乎一生的事情无法做决定，尤其是姐姐投过来了反对的目光，让他只剩下一个回答。“我也想跟你学习，但是……我姐姐不让。”

　　“你那个姐姐根本就是不识好歹，我哥可是第一次主动收徒啊，下次可就没有这个机会了。”

　　也许在冥冥之中，他更希望那句话能从楚心蓝的嘴里说出来，而不是刀神。视线悄悄地投向身旁正在滚动烤架的银发女子身上，她的面色平淡，早已没有那股强者的威严，仿佛一个柔弱的少女，完全无法将这个人与昔日的剑圣挂钩。

　　这个小动作被刀段天涯看在了眼里，心中虽有不甘却也没表现出来，他没有再次提起刚才收徒的事情，而妹妹仍然在与言叶拌着嘴。

　　看着转动烤架有些疲惫的她，刀段天涯伸手接替了她的工作，她也并未多作什么表示，安静地坐在了一边，低着脑袋，手指缠绕着银色的发丝无意义地搅动着，似乎在思考着什么。

　　等到架子上的烤鸡差不多熟透的时候，她突然又将注意力集中到了上面，开始添加一些调味料。

　　每个人都有着各自的打算，因为这里有着两个举足轻重的人物，即便颇有无欲无求姿态的楚心蓝也有着一些小九九。她喜欢现在的生活，虽然清淡，可是能远离那些世俗烦恼，尤其是下天的那份仇恨，很容易影响情绪牵动‘死之能量’的暴走，进而变成那副杀戮机器的样子。

　　她不明白为什么幕后者还没有动静，他们动用私权给了那么多好处，而楚心蓝却没有履行自己的义务，为什么幕后者可以这么安静的放任她呢？

　　如果能让刀神跟我处于同一战线，对付下天也就能轻松许多。

　　而幕后者的事情，得过且过吧，拖延一天算一天。

　　父亲那边，也必须要找个时间回去看看了，父亲一个人也很孤独吧？要不要给他找个老伴呢？

　　突然，她感觉到有什么物体快要撞到自己了，下意识地将脑袋向后移开。

　　“心蓝你在想什么呢？那么入神，都叫了你很多次了。”原来是言叶发现楚心蓝一直没有回话，似乎在想着什么事情，便伸出手在她面前摇晃。看到对方已经回过了神，便接着说，“刚才我的提议你觉得怎么样？”

　　提议？

　　[再说一遍。]她在纸上写着几个歪歪扭扭依稀可以辨认的汉字。

　　“我是说，不如我们再建造一个食堂，而且这个提议他们都同意了。”言叶指了指刀神两兄妹，而刀段红尘则是将脸转到了一旁，仿佛不是心甘情愿同意了这个提议。

　　5个人里面已经有3人同意，不用问言松，他自然是跟着姐姐的，那也就是说，已经得到了4张同意票，再问楚心蓝的意义实际上也并不大，就算她不同意，他们4人也会打算造个食堂吧？

　　那么他们为什么还要问呢？

　　他们三人投过来的目光让她觉得有些难堪，似乎觉察到了这失礼的目光，刀段天涯低下了头，将注意力重新放在了两只烧鸡上，一边微笑着一边转动烤架。

　　他笑起来也挺好看的……

　　有那么一瞬间，楚心蓝生出了这个念头。

　　如果真的可以跟他成为同一战线，说不定可以尝试完成那个套装任务。但是，如果离开这里的话，很容易暴露行踪被下天注意到。

　　她同意了那个建造食堂的提议，很快又开始思考着那些烦心的的事情，

　　她的心思并不在食物上，即便已经有了很强的饥饿感也阻断不了这不得不思考的事情。

　　言松倒是很在意拜师的事情，总是不断地向刀神提出一些关于打斗方面的事情，起初刀段红尘也会加入讨论，到后来，连言叶也开始提出一些自己的见解。只有

　　楚心蓝安静地坐在椅子上，其他几人都不知道她在想着什么，在火光的照耀下，那张精巧的小脸显得如此的梦幻，仿佛坠入凡间的仙女。

　　也许是食物的香味刺激了刀神，他咽了咽口水，眼角却不自觉地撇向那个恬静的身影。

　　“如果遇到一个剑客，他刚开始就用疾步，那怎么对付呢？”言松提出了一个世界性的难题。

　　“如果是刀客，应该在战斗的开始就打开《狂气》和《本能反击》，这样剑客就不敢轻易进攻了。”回答他的是刀段红尘。《狂气》的作用是减缓周围的敌人一

　　定的攻击速度以及提升自己攻击时所产生的仇恨值。而《本能反击》的作用则是10秒内产生一次自动攻击效果，在敌人攻击自己以前以更快的速度对敌人发出一次

　　攻击，也可以随机角度反弹部分远程攻击。

　　“剑客呢？同样是剑客怎么破那招呢？”

　　“直接把所有BUFF都开了。”言叶的方案是一部分高级剑客PK常见的。

　　三个出名的剑客里，雷刃的攻击就是属于秒杀这一类，不同于鬼刃出其不意的招式，也不同于音斩疾风般的攻击方式，雷刃总是喜欢一套连招秒杀对手，而他最

　　常见的一个套路就是以《疾步》作为连招的开端，所以雷刃也被称为最无解的剑客之一，同职业与雷刃对打，除了BUFF全开以外就没有其他更好的解决方案，因

　　此也就衍生了一批主张对战刚开始就BUFF全开的剑客，然后利用暴雨梨花般的攻击迅速击垮对手，颇有你不死我就死的意味。

　　“你把所有BUFF都开完了就是为了防一个《疾步》？等你状态结束了你怎么跟别人打？蠢货！”刀段红尘则是反驳了言叶的回答。

　　“没跟疾步流的剑客打过就别多嘴。”

　　[你觉得怎么对付呢？]不知道什么时候楚心蓝已经回过了神，她出乎意料的询问了刀神的意见。

　　刀段天涯思考了几秒钟，然后给出了答案：“疾步流的剑客没什么吧？只要我刚开始就用《刀刃风暴》一边转圈一边靠近，然后再用《力劈华山》跳远一点，对方就会进入我的攻击范围了，那个时候基本不可能给剑客再拉开距离，直接几招搞定。”

　　不愧是刀神的风格，也就只有他能够用这么简单的几招对付疾步流的剑客，他的属性值极高，技能的效果增强了很大一个幅度，也许只要在原地用一个《力劈华山》就能秒了剑客，这样的可能性并不为零。

　　“天涯哥的办法真好，我都没想过这样以攻击当防守的办法，如果一直不间断的用群攻来接近剑客，确实就能防止疾步了。”言松脸上满是欣喜，对刀神的崇拜又多了几分。

　　也许这个刀神并不像以前别人所说的那么有勇无谋呢？



第3卷 因为……我爱你 : 第13节 看开

　　“那剑客怎么跟法师打呢？国外的魔法师和国内的仙术师太难对付了，尤其是法神，单打独斗的话根本不可能赢啊！”言松又提出了一个许多人时常埋怨的难题，法师有减缓移动速度的技能，可以一边攻击敌人一边跑动，也就是俗称的风筝战术。

　　仙术师和魔法师令敌人头疼的并不仅仅只有风筝战术，他们还有多个防护罩类技能，有些可以阻挡一定的伤害值，有些可以阻挡一定的次数，轻易进攻的话，很有可能被法师一套技能就秒杀了，如果不进攻，也会被法师用远程魔法耗死。

　　所以很多玩家都拿法师没有办法。

　　但是剑客与法师的关系并非死克的那一类，因为剑客好歹可以发射剑气，如果走的是剑气的线路，到了后期还有不少的远程技能。即便走的是近战路线的剑客，

　　也至少会有上那么几个远程技能，所以不至于被法师完克，而且剑客的‘疾步’，更是秒杀法师的利器，只要选好了插入‘疾步’的时机，基本上就有可能瞬间分出

　　结果。

　　刀神的回答也正是如此，以‘疾步’为主要突破技能。

　　很难想象这样一个能够说出自己对战见解的人，平时会是一个打斗的时候不顾一切用技能乱轰的莽夫，可他这样的战斗方式却又屡战屡胜。

　　楚心蓝以现在这副身体曾不久之前与刀神有过交战，刀神给她的感觉也正是仿佛莽夫般的战斗，不像是个心思细腻、懂得使用战术的人。可是，从刚才的发言可以判断这个刀神并非一介莽夫，甚至精通各种战术也说不定。

　　烧鸡很快就烤熟了，在几人残暴的动作下，一只烧鸡被撕裂成了许多份，刀段天涯率先拿到了一只鸡腿，而言叶也不甘落后地抢到了第二只鸡腿，当他们两个同

　　时将这肥腻的东西放在楚心蓝的面前时，她只能无奈地摇了摇头，并不是她不想吃，而是现在不能吃这种油腻的食物，不仅会犯恶心，还会导致喉咙刺痛。

　　她大概的猜到了这具身体为什么会这么偏食，恐怕是下天那伙人所培养出来的习惯，因为他们从来不会让这个GPT01用嘴来进食，一直以来都是直接注射营养液的办法维持GPT01的生命，恐怕也正是因此才会对食物有极强的选择性吧？

　　起初对普通的食物并没有太大的反应，而身体所表露出来的不适随着时间的变长也越来越明显，在进入神之竞技场比赛以前的那一次生病更是将这个问题爆发了出来，至此也就没有再好转，那之后便一直只能适应口味清淡而且较为稀松的食物。

　　面对眼前这诱人的烤鸡，脑海里不由自主地回想起了很久以前还是男性的楚云风时在野外独自一人享受烤鸡的滋味，那味道美极了。

　　嘴里不知何时蓄起了一些口水，她低下脑袋悄悄地将口水咽了下去，生怕别人看到自己的窘况。

　　楚心蓝有意隐藏自己，不希望其他人过多的关注她，然而她总是事件的中心，无论是言叶还是言松又或是赵千秋和赵时雨，他们总是将话题的中心放在了楚心蓝的身上，这仿佛成了剑圣追忆晚会，每个人总是回忆着当初剑圣做了什么，就算是鸡毛蒜皮的小事也被拿出来津津乐道。

　　[我有些困了，先回去休息，你们继续聊吧。]

　　离开时，她特意露出了一个微笑。

　　也不知道他们到底玩到了多少点钟，当楚心蓝早晨起来时，所有人都还在睡觉，那一堆篝火还残留着余热，地面也非常脏乱。

　　她拿起了扫帚缓缓地清理着杂乱的地面，由于地面是泥土而不是水泥或者瓷砖，所以清扫起来非常麻烦，直到日上三竿才总算忙完。

　　从次元背包里拿出了一瓶牛奶饮下，饥饿感总算减少了一些，她又拿出了法杖开始每天的晨练。

　　阵术师的技能非常有用，然而条件限制让她在战斗的时候很少使用这些技能，尤其是阵法可以被破坏，更是让阵术师的技能难以登上台面，不过这至少也是提升实力的捷径，她不想放弃这些威力不凡的技能。

　　用法杖的底部迅速在地面上画了一个禁魔阵并且发动成功，时间仅仅只用了三秒钟，这便是楚心蓝的训练成果，随着使用技能的次数增多，她发现了越来越多的

　　使用技巧，比如像现在这样在自己的面前画的小型阵法，半径也许只有20厘米左右，但是却可以在3秒钟内完成，可以拿来当做单方向的盾牌来使用，阻挡一切的

　　魔法攻击。

　　而且，随着阵法规模的缩小，需要的能量也降低了许多。

　　正如当初在万兽园入口刀段天涯所说的，放弃了剑圣的身份以后，专心将心思放在了现在的这具身体上，正视自己的医师与阵术师这两个毫无攻击性的职业之后，她对这两个职业的技能熟练程度上升了数个台阶。

　　这一切也许要感谢下天，若不是下天的心狠手辣，她也不会这么深刻的认识到自己已经不再是那个无敌的剑圣，这要比赵千秋的嘴皮子要有效得多，无论何时，动手总是比动嘴要显效。

　　拜下天所赐，她明白了自己此时的身体是多么脆弱，她明白了自己不再是剑圣，现在只不过是个弱小的女人。她明白了自己不是剑客，无论使剑的技术多么高超也永远不能单凭一把剑就迈入神坛。

　　如果再不好好珍惜和爱戴现在的躯体，恐怕在下一次的战斗便会殒命也说不定。

　　自从逃离了那个如同牢狱一般的研究所以后，她便看开了，正是那时候开始，她觉得生活变得轻松了许多，许多事情不用再去考虑了，她不再强迫自己用剑圣的思维去思考问题，她不再强迫自己必须要做到剑圣才能做到的事情。

　　她尽可能的融入这个弱小的少女体内，用弱者的思考来思考问题，做着弱者才能做的事情，只是，她还无法让自己以一个女人的思想来行事，她无法像大多数的女人那样找个强者依靠。



第3卷 因为……我爱你 : 第14节 比试

　　也许是这日子过得太平淡，耐不住寂寞的赵时雨总想找些事情做，这不仅是她一个人有这样的想法，言叶和刀段天涯也同样将这种想法写在了脸上。

　　在这荒无人烟的地方没有太多娱乐设施可以打发时间，刀段红尘在无聊的时候只能浏览论坛与其他玩家聊天，而刀段天涯则是找个没人的角落练习技能，得到了

　　魂之能量的他无疑是如虎添翼，新学到的那三个技能每一个都拥有惊人的作用，尤其是那个名为《灵魂爆发》的群体技能，就算是目前的顶级青龙副本，也能够将周

　　身极大范围里的小怪全都秒杀，以后若是被大量的敌人围攻，仅凭这一招也许就可以反败为胜。

　　而《突爆》这个技能让他有了匹敌刺客的爆发力，他随时可以让自己的某一项属性增加将近30点或者之上，如果面对的是速度型的敌人，他可以使用《突爆》增加自己的敏捷，如果面对的是高防御的敌人，他可以增加自己的力量与敌人硬拼。

　　有了这个技能之后，无论面对的是什么敌人，他都有了应付的手段。就算面对的是神之竞技场的那几个疾步流剑客，只要使用《突爆》转换属性到敏捷上就能看

　　清对方的动作了，现在的刀神就是一个全能的战神，无论是近战还是远程又或者是单打独斗还是群战，他都可以发挥出惊人的战斗力。

　　“你不打算练到满级吗？”刀段天涯看着每天都会晨练的楚心蓝，生出了想要带她去练级的想法。

　　极地沼泽并不出名，因为这是个没有价值的地方，除了做任务也许会接触到这个地方以外，大部分的玩家都并不知道还有这么一个地方。楚心蓝居住在外围，所以这里的地形并不算太恶劣，若不是砍掉了一些树木，或许连阳光都无法穿透这茂密的森林。

　　在极地沼泽的深处有一些四十多级的怪物，大都是一些巨蛇或者巨大的蚊子，那些可不是好对付的家伙，不仅面目可憎，还非常难缠。刀神也许是想要带她去极地沼泽的深处打这些怪物练级。

　　[过些天再考虑吧]

　　楚心蓝知道刀神的心思，她不想迎合他的计划，她更希望‘去练级’的想法是自己提出来的，而并非是刀神提出来。两人一时之间无话可说，气氛有些尴尬。

　　“我们比试比试吧？魂之能量有个技能非常有趣，你要不要试试看？”为了化解这尴尬的气氛，刀段天涯用漫不经心的语气提出了一个请求。

　　对于这样的提议楚心蓝向来就不会拒绝，而且她也非常想要见识一下刀神的魂之能量，对于胜负这种事情她已经看开了，如果刀神不放水，她根本就没有太大的胜算，唯一能战胜的可能性就是使用‘死亡气息’这个堪称BUG的技能。

　　既然是比试而不是决战，那就自然没有必要使用这个一出手就非死即伤的技能。

　　楚心蓝摆出了认真迎敌的姿态，而刀段天涯这一次却没有使用武器，而是打算空手上阵。

　　十分钟后，当赵时雨带着睡眼惺忪的眼睛走出屋子的时候，她看到自己的哥哥骑在了一个银发少女的身上，她的双手已经被扭到了身后并且被刀段天涯的左手牢牢地抓着，整个人被摁倒在地上，两人身上的衣衫都有些残破。

　　“哥！你怎么会做出如此禽獸不如的事！”赵时雨的声音非常大，在这寂静的森林中尤为刺耳，她似乎误会了什么。

　　紧接着从另外一间木屋跑出来的言叶正巧看到了刀段天涯刚刚穿好了裤子，并且大口大口地喘着气，似乎刚刚做了什么剧烈的运动。而且地上的楚心蓝依旧趴

　　着，也同样像是做了什么激烈的运动而累倒在了地上，脸色潮红，而她的那件常穿的青色连衣裙则被撕开了几条缝，露出了没穿內衣的胸部，她躺在地上急促地呼吸

　　着，没有意识到多出来的两人。

　　这样香艳的场面任谁看了都恐怕都会想到某些儿童不宜的事情。

　　言叶的脸上写满了愤怒，她迅速从次元背包里拿出了武器，对着刀段天涯就使出了一道锐利的剑气，当他躲开了这一击攻击之后，言叶更加怒不可遏，飞快的近身发动了一连串威力巨大的技能，誓要杀死对方的样子。

　　“你别想歪了，我什么都没做。”刀段天涯只是一味的闪避，并不出手反击，或许是因为理亏的缘故。

　　而楚心蓝似乎并不打算辩解，也许她还没意识到言叶在发什么疯。休息了一会儿之后便从地上爬了起来，操纵着酸痛的身体走回了屋内。

　　赵时雨和言叶可不相信刀段天涯什么都没做，这里就只有他一个男性，而他身边围绕着三个女性，就算兽性大发做出点什么事情也不足为奇，更何况刚才的场面想要让人不怀疑都有点难。

　　出于对哥哥实力的信任，赵时雨并没有插手那两人的打斗，她甚至希望言叶可以给哥哥几巴掌吃吃苦头。

　　同样是信任，楚心蓝相信凭言叶这点实力肯定无法伤刀神分毫，也就任由她去胡闹，正好也可以让她明白自己与刀神有着多大的差距。

　　经过了早上这一战，楚心蓝再次认识到了自己的缺点，如今身体已经没有不协调的感觉，想要做什么动作都可以很自然的完成，可是速度依旧太慢了，就算早已看破了敌人的招数，身体也没有办法跟上脑袋运转的速度。

　　回想起刚才与刀段天涯比试的场面，楚心蓝直到现在还觉得有些不可思议，她没有想到刀神的魂之能量竟然这么强，虽然没有过问他到底学了什么技能，但是刚才的比武就可以看得出来他的速度快了很多。

　　而速度正是楚心蓝的弱点，刀段天涯仅仅只使用了‘突爆’这个技能，将所有的属性都分配到了敏捷上之后，竟然将她打得趴在地上，而且看得出来他还并未用全力，兴许连十分之一的实力都还没有到。

　　而楚心蓝也同样没有使用全力，如果允许使用‘死亡气息’，谁胜谁负可就不一定了。

　　当她又从屋内走出来，并且脱掉了衣服泡在澡池里的时候，不远处的争斗总算结束了。言叶果然没能伤到刀神分毫，毫无节制的使用技能导致能量枯竭，她不得不停下来休息。



第3卷 因为……我爱你 : 第15节 承诺

　　这次的比试过后，刀段天涯便再也没有找过她打架，倒是勾起了楚心蓝想要战斗的渴望。言叶的战斗能力非常弱，而且怎么教都是半吊子水平的剑客，跟她比试

　　永远是单方面的屠杀，这让楚心蓝觉得很没意思。而刀段天涯就不一样了，他是个经验丰富的高手，战斗的方式也比较正规，是个适合过招的好对手。

　　日子又恢复到了往常毫无波澜的情景，言叶几乎要无聊到发疯，她是个耐不住性子的人，因为下天在寻找楚心蓝，她只能减少外出的次数，避免被跟踪，而弟弟也安排到了其他地方居住，暂时不会有危险。

　　“好无聊啊！我们找点事情做吧！我要受不了啦！”这一天，言叶仿佛吃了熊心豹子胆似的从身后“袭击”了正在看着南瓜发呆的楚心蓝，她双手按在她的肩膀上不停地摇晃着，试图要将自己无聊到极致的情绪传达给银发少女。

　　楚心蓝当然承受不住这对“熊掌”的力度，整个身体仿佛纸片一样晃动着，在游戏里这已经算是攻击玩家了，要是在城里被守卫看到就会被抓起来。

　　正在这时，她突然蹲下了身子脱离了言叶的掌控，转眼间便绕道了她的身后，并且将她的双手扭到了后面，扣住了关节使言叶发不出力来反抗。这一连串的动作实在太快，快到言叶还未反应过来便被制服了。

　　当她尝试挣扎的时候，手臂传来的剧痛让她不得不打消了这个念头，她求饶道：“哎哟哎哟，别闹了，小女子不是大人您的对手，大人您要是想打架可以去找刀段红尘呀！”

　　楚心蓝松开了手，正在这时，言叶突然转身使出了一个抓取的动作，目标正是楚心蓝的左手，她没有想到这突然的袭击楚心蓝竟然退后着闪开了，仓促间抓到了一把银色的发丝。

　　就在言叶还没有思考好下面该出什么招的时候，她感觉到自己的双脚被一只不知道哪里伸出来的脚绊住了，未料到这一出的她没有意外地摔倒在地上，不过她并没有松开右手抓着的银丝，将楚心蓝也扯倒在了地上。

　　楚心蓝从最初的错愕很快就恢复到了正常思考的状态，她比对方更快地反应了过来，迅速骑在了言叶的背上并且再次将她的双手扭到了身后，为了防止言叶爬起来，楚心蓝不得不压低了自己的身子，用自己的身体重量压着对方。

　　她没有刀段天涯的那种强健的体格，不能仅凭一只手就控制住言叶，即便使出了两只手，而且还为自己加持上了力神术，她还是感觉到了巨大的压力，仿佛随时会被对方挣脱一样的感觉，而且自己的体重根本无法对言叶造成太大的影响，她甚至在这种被压制的情况下爬起来了。

　　楚心蓝再次伸出脚将她绊倒，这一次她用双脚紧紧地缠着言叶的大退，言叶挣扎了许久，还是没能挣开，身上已经被汗水浸湿。

　　“手手手要断了，轻点。”她放弃了无用的挣扎，摆出了一副任人宰割的样子。

　　楚心蓝见状又松开了手，她气喘吁吁地蹲在了南瓜旁开始思考刚才的招数，那些招数就是上次刀段天涯所使用的，简单粗暴而且实用。除了光璧和死亡气息以外，还有一个比较狠的办法也能够破解那一招。

　　原本楚心蓝就已经打算那么做了，就是强行让自己骨折，如果可以折断手臂就更好了，而刀段天涯似乎发现了她的意图，便用身子压着让她使不出力气，这也就是那天言叶和赵时雨所看到的画面。

　　在生命受到危险的时候，楚心蓝可以毫不犹豫地用自残的方式脱困，刀神勾起了她战斗的渴望，她不想这么轻易的就输给他，又不想使用觉醒技能，这等于告诉

　　了对方自己已经穷途末路，她丝毫没有注意到这种对身体毫不在意的态度给周围的人带来了多大的压力。以至于这一天下午被三人给围了起来，仿佛审判异教徒的现

　　场一样。

　　言叶不仅一次看到过楚心蓝以命相搏的情景，从最初的黄沙镇遇到了企图自杀的她，再到后来一次又一次将生死置之度外换取攻击敌人的机会，这一切都让言叶感觉心惊肉跳，她害怕那个银白色的小家伙什么时候一不注意就把自己的命弄没了。

　　当她在中午偷袭楚心蓝反而被击败之后，从刀段天涯的嘴里她知道了更多令她担心的事情，除了几个月前在万兽园被黑衣人袭击的事情，还有自断耳朵摘下了禁魔耳环。

　　而几天前原本很普通的比试，楚心蓝也企图弄断双手来破解擒拿，身为当事人之一的刀神自然很清楚这些事情。

　　这些让人心惊肉跳的举动将言叶吓得不轻，连赵时雨都浑身直冒冷汗，三人决定要好好将楚心蓝的心态调整过来，便在这一天的下午将她带到了屋内。

　　“知道我们今天把你找过来做什么吗？”言叶忍不住率先开口了。

　　[想报仇？]

　　“不对！”虽然一口否认，但心里确实有一丝丝想要报仇的念头，凭自己的身高、体型、职业，竟然打不过一个小丫头，这确实面子上有些挂不住，但比起报仇，现在还有更加重要的事情要做。

　　[想打架？]这一张纸条是给刀神看的，然而刀神也摇了摇头，示意并不想打架。

　　楚心蓝陷入了思索，眉头紧紧地皱在了一起，如果不是打架，她实在想不到这三人难得如此严肃，到底有什么目的。

　　眼看着她这么努力的在思索，却久久想不出其他的答案，赵时雨觉得这个剑圣的一生真是悲哀，仿佛除了打架就没有其他的事情了。

　　“我看……还是算了吧。”赵时雨打了退堂鼓，她觉得讨论这么血腥的话题有点太过了，楚心蓝那张纯洁的小脸不仅对男人有效，连赵时雨也动了恻隐之心。

　　三人一时之间哑口无言，赵时雨是不忍开口，刀段天涯是不方便开口，在这里言叶与楚心蓝的关系最亲近，应该由她来带头，可是她思前想后不知道该怎么开头。

　　你以后跟别人打架的时候可以不要总是以命相拼可以吗？难道应该这么说？这不就是等于同意她找人打架吗？

　　言叶很快就否定了这个念头，她向刀段天涯投去了求助的目光，对方做出了几个复杂的动作，根本不是普通人能够看得懂的，而言叶竟然露出了一个恍然大悟的神情。

　　“你以后可以不要跟别人打架吗？”当她说出这句话的时候，刀神无奈地摇了摇头，似乎遇见到了结果。

　　楚心蓝对这句话感觉很意外，她没有想到言叶会提出这样的请求，几乎没有思考便在纸上写下了这么几个字：你的意思是就算别人想杀我，我也不还手是吗？

　　她很少向别人动武，大部分都是敌人先动武了，她才还击。

　　言叶这个时候不希望她跟别人打架，意思不就是希望她不还手吗？楚心蓝的心里就是这么想的，她无法理解言叶这么做有什么目的。

　　“我……我不会让别人打你的，我保护你。”言叶的脸蛋有些微红，而且声音也比平时小了许多。

　　刀段天涯没有表情，他将视线放在了一旁的墙壁上，假装没有听见。而赵时雨则是露出了鄙夷的表情，言叶的战斗力她是知道的，就凭那点水平也敢说出这种大话，明显是楚心蓝更有能力保护她，而不是她去保护楚心蓝。

　　身为当事人的楚心蓝思维出现了混乱，这辈子她第一次听到别人对自己说这句话，惊愕之余，她判断不出来言叶那句话是否真心实意。

　　明明就是个弱者，没有实力，也没有上进心，为什么能够许下这种承诺呢？

　　楚心蓝摇了摇头，露出了一副失望的表情。

　　在她眼里，言叶就是个疯疯癫癫的黄毛丫头，时常会说出一些令人难以理解的话，喜欢开玩笑，话里难辨真假。

　　回想起往事。

　　楚云风的母亲在结婚的时候许下了爱自己丈夫一生一世的承诺，她完成了自己的承诺。

　　父亲许下了照顾家庭的承诺，他要付出自己的一生才能完成这个承诺。

　　楚云风许下了治好父亲的承诺，楚心蓝甘愿被人利用完成了这个承诺。

　　而言叶许下了保护楚心蓝的承诺，她又有什么能力实现这个有可能花费一辈子才能完成的承诺呢？

　　她只不过是个孩子罢了，根本没明白承诺的重要性，如此轻易的就许下这种承诺，不过是句玩笑话而已。

　　楚心蓝起身向屋外走去，没有正眼看她一眼，经过她身旁时，她突然拉住了楚心蓝的右手。

　　“我是认真的。”她用坚定的目光看着她。

　　看着这样认真的眼神，楚心蓝不以为意，甩开了她的手，走到屋外看着寂静的森林。



第3卷 因为……我爱你 : 第16节 撮合

　　“我叫致毒红颜，卞城的百晓生。”说话的是个穿着旗袍的性感女子，她蒙着脸，看不清长相。

　　子修带着言叶来到了卞城，据说一剑东来出现在了这里，到了这之后，子修先是找到了这个城市的百晓生，也就是做情报生意做到家喻户晓的玩家。

　　从致毒红颜的口中知道了一剑东来的大概位置之后便跟言松一起骑马不慌不忙地向目的地行进，速度只是比步行快了一点点罢了。

　　“这些百晓生看起来好像知道很多事情，他们打架也很厉害吗？”言松对周围的一切事物都很好奇，他从来没到过这些地方，也没有接触过这些人。

　　“每个城市的百晓生都是一个帮会的，他们的帮会名字就叫做‘百晓生’，这是个专门做情报生意的帮会，他们知道很多普通人所不知道的事情，我也不知道他

　　们到底是怎么知道这些消息的。这些人的势力非常庞大，基本上这游戏里面有头有脸的人都欠了百晓生的人情，有时候百晓生卖情报的时候不收钱，只收人情，下天

　　就欠了百晓生的人情，所以那个家伙就住进了白云楼，可以白吃白住。从这些家伙的嘴里吐露出来的情报都是准确无误的，他们不会说谎，可以选择不说话，宁可不

　　说也不会说谎。正是这份认真和这种圆滑的做事方式让他们到了现在这么有名的地步，他们的势力非常庞大，武力却不一，有些打架非常厉害，有些可能连你都打不

　　过。”

　　如果百晓生说谎，或许能引发世界大战也说不定，但他们却不会说谎，原因恐怕只有他们自己才知道。

　　“他们不会说假话骗人吗？如果那个百晓生告诉两个帮会的帮主对方将要进攻对方，这会挑起两个帮会的战争吧？”言松的知识要比子修丰富得多，他当然知道

　　这些事情，只不过这些知识都是从论坛上看到的，是不是他人胡说的也不确定，但这些话如果是从子修的嘴里说出来他便会相信。

　　“据说是不会说谎的，好像是他们百晓生内部的规则，否则也不会有现在这么高的威信，凭现在的他们想要挑起两个帮会的战争简直轻而易举。”子修揉了揉言松的小脑袋，似乎将他当成了自己的弟弟一样对待。

　　下天没有提出任何要求就在现实世界治好了言松身上的病，仿佛举手之劳一样，也许是为了履行承诺，也许有着其他的目的。

　　眼看着弟弟的身体越来越健壮，言叶之前的担忧也渐渐消散，她甚至有些感激下天。

　　为了弟弟的安危，她托付给了子修，这个非亲非故的男子让言叶觉得很安心，这些天子修总是将言松带在了身边，无论去做什么都会带着，而这一次想要寻找一剑东来再次比武也依然带上了他。

　　也许当着他的面战败的话会很难堪，但子修这一次却有战胜一剑东来的自信，得到了剑圣的一番指点以后，他开始勤学苦练，在这短短的时间里战斗技术就提高了数个层次，有这种高手的指点要比无头无脑的自行摸索有用得多。

　　两人有说有笑着离开了城市，脸上带着一条刀疤的子修虽然平时显得很凶恶，此时却给人一种温文尔雅的感觉。

　　路过的行人都对这个健壮的男子露出了好奇的目光，他对此视而不见，依旧沉浸在欢笑之中。不知是谁发出了一道惊呼，耳旁响起了一个熟悉的称呼，这才打断了子修与言松的交谈。

　　“是你？”一剑东来记得眼前的这个拦路的男子，当初的断臂之痛历历在目。

　　“我这次直说了，请跟我打一场，我觉得这一次能打败你。”他知道鬼刃是个不喜欢动武的家伙，所以上一次才会见面就破口大骂，希望能引起对方的攻击，如

　　果这一次没有言松在旁边，他依然打算这么做，尽量激起鬼刃的怒火，只不过这一次有言松在一旁，他不想让言松看到那不道德的样子。

　　“抱歉，我不想跟你打。”刚完成了任务正要回城交任务的一剑东来不想在这个地方动手，能成为《传说》天朝区的十大高手之一必定有不少的仇家，每个人的

　　成功都是建立在别人的失败之上的，如果在这里跟子修战斗，就算打败了他，鬼刃也会受伤或者消耗巨大，万一被仇家偷袭可就不妙了。

　　“怎么了？难道你怕输给我？”

　　“今天我没有空，这样吧，加个好友，明天我有空了给你发信鸽。”一剑东来主动提出了相互加好友的提议，他生怕眼前的这个男子就在这里直接动手，为了安抚对方的情绪，鬼刃的语气非常和善。

　　子修接受了这个提议，因为他在言松面前赚足了面子，这跟下天的关系是不一样的，就算下天对他如何的赏识，子修也没有感觉到任何快感，有的只是厌恶，如今多了几个在意的人，心态也就变得不一样了。

　　看着鬼刃也重视起了自己，他的心情变得非常愉快，而周围的玩家所露出的羡慕目光也让他有了些飘飘然的感觉。

　　连鬼刃对他说话都这么客气，恐怕是个不得了的人物。这便是周围路过的几个玩家心里所想的。

　　回去的路上，两人步行，因为骑马不可以传送。

　　两人依旧有说有笑着，突然，言松问：“子修哥，你是不是喜欢我姐？”

　　如果不是喜欢，为什么要帮一个非亲非故的人做那么多事情呢？言松的话让子修陷入了短暂的分神，他没有考虑过这个问题的答案，他没有确认过自己是不是爱上了那个身穿黄色纱衣的女子。

　　或许，真的爱上她了呢？

　　他没有回答言松的话，而是笑了笑，道：“你才多大啊？你知道什么是喜欢吗？”

　　“子修哥，如果你真的喜欢我姐，可要趁早出手哦！我姐一直就很喜欢剑圣，很早以前就暗恋他，可惜剑圣变成了女的，我姐才没有表现得那么明显，甚至一度

　　要放弃。但是全国比武以后，姐姐好像又喜欢上了现在的剑圣，如果你真的喜欢我姐姐，可要趁早出手了。”言松很喜欢剑圣，这种喜欢不是爱情，而是带着崇敬的

　　喜欢。他也很喜欢子修，这个外表凶恶内心温柔的男人就像亲哥哥一样对待他，言松知道两个同性的人在一起是不会有结果的，不仅法律不承认，也会遭到旁人的讥

　　讽，为了姐姐的幸福，他希望子修能成为自己的姐夫。

　　即便言松已经说得很明显，子修还是没有立刻回复。

　　他不知道自己是否真的喜欢言叶。



第3卷 因为……我爱你 : 第17节 殊死

　　次日，鬼刃发来了信鸽，将比武的地方定在了白帝城的演武场。

　　原以为要等上很长的一段时间，没想到这么快就定了时间和地点。或许鬼刃并没有将这一次的战斗看得太重，所以才会在没有充分的准备下仓促开战，子修却为此准备了一个下午，不仅将身上的装备更换成了敏捷加成，还在这一天的早上花了几个小时熟悉新装备的感觉。

　　快要到中午约定的时间以后，他提前来到了白帝城的演武场，这一次没有带上言松，因为演武场的范围太小，担心造成误伤，他不敢将言松带在身边。

　　鬼刃准时的出现了，他并没有迟到，在演武场创建了一个大型的场地以后，他将子修邀请了进来。

　　在这里面是类似副本的存在，外人不可以进来，所以不会被其他人打扰。

　　他穿着上一次的布装，背后挂着一把剑，神情严肃，也许是上一次被斩断了一条手臂让他知道了子修是个不容易对付的家伙，这一次他显得非常认真。

　　“如果你还是只拿出上一次的那种实力，我今天绝对能打败你！”子修从次元背包里拿出了武器，横放胸前，微微压低了身子，摆出了游龙剑法的姿态。他的脸上写满了自信，目光如同盯着猎物的豹子一般散发着一股危险的气息。

　　“是吗？”一剑东来突然发出了一道巨大的剑气，“那我也不客气了。”

　　子修甚至都没有看清对方是怎么拔出武器的，猛袭而来的剑气将地面划出了一条浅浅的裂痕，虽然他避开了，浑身还是被这道剑气吓出了冷汗。

　　立刻打开了《战斗转换》，每个技能增加20%内力消耗的同时也提升了2点力量与1点敏捷，突然，他的身影消失了，而鬼刃的右手下一秒便出现了一道较浅的伤口，若不是反应及时恐怕就不仅仅只是一道伤口了，他没有想到子修刚一开战就使用了《疾步》。

　　也好，这么早就交了疾步，暂时没有太大的威胁了。

　　一剑东来冷冷地笑了笑，正欲反击时，子修却更快的使出了攻击。他不得不退后两步闪开了这道攻击，正要使出剑气逼退对方，还未来得及挥出剑气，子修竟然

　　使用了穿心刺更快袭来，穿心刺可以突进3米，一剑东来退后的两步依然在穿心刺的攻击距离内，他没有反应过来对方使用的是什么技能，也顾不得分析对方用的是

　　什么技能，在这危机的关头立刻撤掉了剑气，一边向右边闪避一边使出了内力护体。

　　即便鬼刃的反应速度已经快得不可思议，他的胸部还是被刺了一下，幸好有内力护体的存在才没有造成更大的伤害。

　　而对方的攻击却并未就此停下，散发着银光的剑刃变动了轨迹袭向还没有稳住身形的一剑东来，眼看这一击即将正中要害的时候，子修却感觉到自己的腹部传来一股剧痛，庞大的推力将他击退了好几步。

　　原来是一剑东来用了一招《闪电脚》踢在了子修的腹部，化解了自己的危机。

　　他没有想到眼前的这个脸上有条刀疤的男子竟然在这么短的时间里变强了这么多，简直就不像是同一个人，差点连5招都没撑住就输给对方了，眼看着对方又摆出了游龙剑法的姿势，一剑东来感觉到眼前的这个男子身上似乎有“那个人”的气息。

　　不可能，那个人早就不在了。

　　也许是对剑圣产生了恐惧，他从游龙剑法的姿势上看到了剑圣的身影。

　　我是个没有天赋的人，我只能花费比别人更多的血汗来弥补我的不足。

　　很早以前，一剑东来就知道了这一点，他知道自己不是个练武的料，有很多技巧就算别人说上好几遍他也不懂。但是，他不想放弃，他想要出人头地，他想要证明给别人看自己是一个有用的人，是个不容被忽视的人。

　　为此，他不断的努力努力再努力，几十年的努力让他失去了很多，也得到了很多，好不容易冲到了排行榜前一百名，他才知道自己的实力远远不够，在这个世界瞩目的榜单下是无数的血与泪，他唯有付出更多血汗才可以在这个榜单站得住脚。

　　在一次次的生死决战中，他渐渐爬到了这个榜单的前十，这是个竞争更加激烈的地方，稍一停下就会被人赶上，唯有不断的努力，不断的战斗才能保住这个地位。

　　但是那一天，一个人将他的世界搅乱了。

　　那个如同泰山一样稳固的姿势，那张如同机器人一样冰冷的脸，仅用一招就将一剑东来的信念毁了。

　　那个人将他这么多年来的努力当做成功的阶梯，那个人就像是喝茶吃饭那样轻易地登上了所有人都无法触及到的高度。

　　“他妈的我就不信！”他在一秒钟的时间里开启了4个增益技能，手里的武器发出了耀眼的光芒，随着双手一挥，一道两米宽的剑气如同咆哮的海浪飞速向前推

　　进，发出了震耳欲聋的声响。他继续不间断地施展着剑气，嘴里大声地吼道：“天赋？天赋你妈B，就算你是剑圣老子一样砍死你。”

　　没有人说过鬼刃会这样的攻击，没有人知道他的剑气竟然强到这个地步。

　　整个演武场被铺天盖地的剑气笼罩着，那些都不是虚假的剑气，而是真实存在的剑气，如果要害被击中一次肯定会死亡。

　　子修产生了恐惧，他万万没想到鬼刃的实力强得不可思议，这就像当初全国比武的决赛场上剑圣所施展的内力外放一样，那个内力外放就像核弹爆炸一样几乎要将周围的人撕成碎片，让周围的人感觉到了如同陷入地狱般的恐怖。

　　此时，子修再次感受到了那个时候的恐怖，眼前这密不透风的剑气就像来迎接他的死亡班车。

　　无计可施。

　　他不是神之壁垒，也不是剑圣。

　　他只是一个出卖了帮会的小人，只是一个无人知晓的小人物罢了，就算死了也不会有人知道，也不会有人哭泣。

　　曾经幻想过想要超越剑圣，直到这个时候，他才深深确信那只能是幻想，剑圣凭一招击败了鬼刃，而鬼刃现在也只是攻击了两次便让子修避无可避。

　　果然……我就算付出多少，也没有办法达到那个人的高度吗？

　　每个人一生所能获得的成就果然是一出生便注定了吗？



第3卷 因为……我爱你 : 第18节 心乱

　　脑海里突然出现了一个银发少女的背影。

　　在神之竞技场，在全世界的面前，那个娇小的身影艰难地支撑着，无论如何也绝不认输，直到无法再继续战斗下去。

　　眼前突然一亮，顷刻之间子修就有了应对的办法，正是楚心蓝常用的伎俩。

　　死亡已经迫近，仓促之间他只来得及开启内力护体。

　　当这天罗地网般的剑气削到了尽头，被演武场的墙壁抵消以后，当这震耳欲聋的声响结束了以后，四周的地面破破烂烂的犹如刚刚经历过地震一样。

　　子修没有死在这剑光之下，他想起了楚心蓝常用的招数，避开要害以自残的方式换取攻击的机会。

　　虽然他在这几乎必死的局面活了下来，但是双腿已经被削断，身体也同样被削掉了一半，连脑袋也被削掉了一小块，露出了头骨，只有右手还完好无损。地面被鲜血染成了红色。

　　一剑东来渐渐冷静了下来，他知道自己失态了，这一次做得实在太过火。

　　顾不得续命药的昂贵，他给子修喂了下去，虽说是续命药，却也只能保证很短的时间里不会死亡，这是他昨天做任务所得到的奖励，原本还想卖个大价钱，此时却不得不为了自己的过失而付出这来之不易的药丸。

　　抱起了子修残缺的身体，内脏如同泥浆一样向外流淌，一剑东来皱着眉头，强忍住了恶心感，用衣服堵住他身体的口子，让内脏不至于全都流到体外。然后飞快地跑出了演武场，向着地图不远处所标示的医馆移动。

　　周围的玩家全都被这血腥的场面吓住了，有些是从来没见过血腥的生活玩家，也有一些是想在演武场练习技能的玩家，不少人看到这样的景象立刻就将一天的食物都吐了出来。

　　到了医馆之后，里面人满为患，无法接待刚刚到来的鬼刃。不知谁发出了一道尖叫，里面的人这才注意到了外面一身血迹的一剑东来和那个只剩下一半身体的子

　　修。有些人是出于恐惧，见状立刻就躲得远远的；也有一些人是出于对鬼刃的尊敬，也悄悄后退了一些；还有一些人是看到了那个即将死掉的男子，这里谁的伤都比

　　不上那个严重，对比之下就自觉地靠边了一些让NPC先从最严重的治起。

　　医馆外面站满了人，大家纷纷议论着鬼刃，谁也没有看到发生了什么事情，谁也不知道那个男子跟鬼刃是什么关系。

　　很多人都没有亲眼看到过这么血腥的场面，大家都知道现在的医术很神奇，肢体再生是很平常的事情，但是只剩下半截的身体还能活着，还能抢救回来就太神奇了。

　　NPC只是很简单的施展施展了几个术法，血就止住了，一层淡淡的光芒笼罩着子修的身体，原本已经损坏的器官以肉眼可见的速度开始再生，就像是加速生长的花草树木一样，他不停地咳着血，看起来随时都会死掉的样子。

　　一分钟后，他的内部器官已经再生完毕，躯干也恢复得差不多，四肢再生的速度开始减慢，不过已经脱离了生命危险。

　　这一次的收费是昂贵的，鬼刃为此支付了45枚金币的医疗费。他原本可以放任不管，让子修死在那里，毕竟两人并没有太深的交情，就算他死了，鬼刃也不会受到惩罚。

　　在那生死关头，他还是救下了子修。

　　而这一次的事情又在论坛引起了一股讨论的热潮，鬼刃、雷刃、音斩这三人是非常有名的剑客，他们的事情常常会被玩家讨论，而这几人脾气都比较好，鬼刃更

　　是这三人里脾气最好的一个，对于这次的事件就有了两个不同的看法，大多数玩家都不相信那个重伤的男人是被鬼刃砍的，他们更相信那个人是鬼刃的朋友，被其他

　　玩家打成那样以后，鬼刃去报了仇并且将生命濒危的男子带到了医馆。

　　而一小部分玩家则是声称看到了鬼刃和那名男子一同进了演武场比武，所以推断这也许是鬼刃的误伤。

　　无论玩家们如何讨论，此时的一剑东来都没有心情去看，心里非常难受。

　　他没有想到自己的心性还是这么差，只是被子修使用游龙剑法封了几招就动怒了，回想起那个时候的感觉，他觉得仿佛用出那套剑法的就是剑圣而不是子修。

　　每次出招都会被更快的抢攻，没有机会攻击，只能被迫的防守。这就是多数人对游龙剑法的评价，鬼刃并不惧怕子修那半生不熟的剑法，只是他没有想到，才一段时间没见面，子修的剑法竟然强得不可思议。

　　他并不知道子修这段时间做了什么。

　　拜访了楚心蓝以后，她的一番话让子修思考了很久。

　　那以后，他便开始仔细专研自己常用的技能，慢慢的将一些常用的技能串联在一起。很早以前，他一直认为高阶以上的技能才是重点，而这一次他决定试试看将威力较小的低级技能连在一起使用，尽可能的发挥游龙剑法的精髓，逼到对方无法出手，制造一击必杀的机会瞬间解决对手。

　　这只是游龙剑法的攻击方面，短时间里他无法精通这套剑法，他无法做到楚心蓝那样滴水不漏的防御。

　　从那次与剑圣接触回来了以后，他便废寝忘食地练习，直到现在也只是熟练了三套攻击方式，每一套攻击都只有短短的10招便无法再继续下去。

　　他曾经设想过，如果10招还无法逼鬼刃露出破绽便用高阶技能结束连招，却没想到仅仅只用了3招就被对方打断了。

　　在怀疑自己是不是还没有将游龙剑法学到家的时候，他体会不到鬼刃的处境，鬼刃的技能被连续打断，若不是找到了空隙使出了那一脚击退了子修，恐怕很快就会因为自己的轻敌露出无法挽回的破绽。

　　喉咙传来一股辛辣感，一剑东来将手里的酒瓶子放在了石头上。

　　他看着眼前辽阔的大海，感受着海风的轻抚，聆听者那有节奏的海浪声，心情渐渐平静了许多。

　　当年剑圣所造成的恐惧始终盘踞在许多人的脑海里，一剑东来并不是唯一的一个。

　　努力了那么多年，辛辛苦苦地进入了排行榜前一百，在天朝区十多亿的玩家里能进入这个榜单就证明了自己的强大，然而却被剑圣一招击败，这实力的差距犹如天与地，这份恐惧感也一直盘踞在许多人的心里，无法退散。还有不少人受不了这份打击而一蹶不振。

　　所以，这排行榜里的人对他既有敬意，又有惧意，还有恨意。



第3卷 因为……我爱你 : 第19节 修声

　　当所有天朝区的玩家都沉浸在108年的春节喜庆中的时候，楚心蓝想家了。

　　冬末春初的气候比较冷，她穿着那条青色的恒温连衣裙，坐在一颗大树顶端的树枝上眺望着远方。

　　好久没有看过父亲了，不知道他怎么样了呢？

　　内心有些空荡荡的感觉，这导致她这几天都有些懒洋洋的什么也不想做，就连每天的晨练都在恍恍惚惚的状态下不知不觉的就结束了。

　　她已经很久没有看到过父亲，内心对家的渴望越来越强烈。

　　而这一天，她决定冒险去一趟医殿解决声音的问题，如果顺利的话，再回去看望一下父亲。这一次的出行面临很多困难，楚心蓝没有反隐身类的技能，如果被人

　　跟踪会很难察觉到，只能从脚步声来判断，许多高手都会消音，所以更不可能被发现。如果被跟踪到了这个隐居的地方，如果被跟踪到了父亲居住的地方，后果不堪

　　设想。

　　这便是楚心蓝所害怕的，以前她披着一件褐色长袍就敢随便外出，但现在有了在意的人以后便不敢如此鲁莽。

　　内心对家的渴望越来越强烈，她觉得自己要忍不住了，再这么忍下去可能会出事，便决定今天无论如何也要试试看能不能避人耳目的回家一趟。从树上小心翼翼地爬下来以后，她发现了旁边不知道什么时候到来的刀神。

　　皱了皱眉头，心里暗暗觉得不妙。

　　而刀段天涯什么话也没有说，仿佛是在散步一样走来走去，既没有回屋休息也没有下线的意思。

　　楚心蓝若无其事地走回内屋，将放了许久的褐色法袍放进了次元背包，转身时突然吓了一大跳，刀段天涯就站在身后，而她刚才竟然完全没有发觉到对方的接近。

　　“一起走吧，多个人多一份照应。”他露出了一个淡淡的微笑。

　　没有询问到底要去什么地方，也没有询问要做什么事。两人不慌不忙的向森林外走着。

　　内心有种被看穿的感觉，刀段天涯越淡定自若，楚心蓝便越胡思乱想。她感觉自己的想法似乎被看穿了，所以刀神才什么都不问就跟了上来。

　　她非常讨厌这种被看穿的感觉，犹如被打上了失败者的烙印一样，仿佛一举一动都在对方的预料之中。

　　刀神特意放慢了步伐尽可能的与楚心蓝那短小的双腿所能迈出的步子同步，寂静的森林只剩下一个人的喘息声和两个人的脚步声。

　　三十多分钟后，两人走出了极地沼泽，来到了黄沙镇，这里依旧荒无人烟，更何况今天还是除夕，大家都忙着晚上与家人团聚吃饭。

　　刀神也换上了一套法袍，跟楚心蓝的是同样的款式，带上兜帽以后，只要压低了脑袋便不会被人看到相貌，两人传送到了一个小城市，这里依旧还是看不到几个

　　人，街上的店铺都关上了门，来到中介交易所以后，这里一个人也没有，楚心蓝只是逗留了片刻购买到了想要的东西之后就离开了。

　　她换了一身行头，这一套褐色的法袍太明显了，曾经不止一次被外人看到身穿这一套法袍的样子，如今再穿这个恐怕会遭到他人的怀疑，于是，楚心蓝换了一套

　　20级的高级法袍，并且也给刀神买了一套同样的袍子。不仅如此，身高和体型也有可能被人怀疑，她便买了一双高达15厘米的厚底鞋，穿上之后，整个人都仿佛

　　高大了起来，有种变了一个人的感觉。

　　但是这种鞋子可不是那么好驾驭的，她从来没有穿过，每走一步都会给人差点要跌倒的感觉，脚下多出来的那一段高度让人一时之间无法适应脚着地的距离。

　　不过也托这双鞋子所带来的高度让楚心蓝与刀段天涯的关系看起来不再像是父女关系，倒是有了几分情侣的感觉，尤其是刀段天涯那小心翼翼的样子，伸出手准备接住走起路来跌跌撞撞随时有可能跌倒的楚心蓝。

　　走到传送点以后，这一百多米的距离让她稍微适应了一些新鞋子的触感，左手抓在了刀神的肩上，走在平坦的路面上已经不会再露出随时要摔倒的模样。传送的

　　时候，短暂的昏厥终究让她还是能没站稳脚步，本来想要移动步伐来稳住身形，却弄巧成拙地踢在地面上导致重心不稳摔倒在了地上，好在着地之前用双手撑住了地

　　面才没有摔得更狼狈。

　　刚传送过来的刀段天涯正巧看到了这滑稽的一幕，他并没有笑，而是将楚心蓝扶了起来，帮她整理好了仪表，免得被人察觉，虽然现在没有下天的通缉令让所有

　　的玩家都追捕，但是零式的成员数量也不少，他们遍布世界各地，没有通缉令也很有可能被他们发觉。假如有人会个透视的技能看穿了这一层外面的伪装就麻烦了，

　　难保这么大的一个游戏没人会透视。

　　所以，尽量不要做太出格的举动引起别人的注意这才是上策。楚心蓝和刀段天涯都明白这一点，重新将手抓在了他的肩膀上以后，两人慢慢地向医殿的大厅走去，像极了那些得了什么见不得光的病前来求医的病人，在这人来人往的地方显得很平常，没有引起他人的注意。

　　医殿里前来治伤的人反而比较少，因为每个医馆的医疗水平都差不多，医殿能治的普通医馆也大都可以医治，只是这里有更好的设施，除了对‘伤’可以治疗以

　　外，对‘病’也能有一定的治疗手段。所以来医殿的一般是生病的要比受伤的多，但是医殿的医疗水平又比不上现实世界的科技，得了什么病不如去现实世界的医

　　院，在那可以得到更好的治疗。

　　除了这些前来求医的玩家，大多数活跃在这里的都是医师或者药师，这里可是医师能学到的最高级技能的地方，而这里的药物产量在这个世界也占据着一席之地，自然就吸引了不少药师来这里做药。

　　人来人往的没人注意到这两个将脸藏在兜帽下的人。

　　走进了一个治疗间，这间房里还残留着一股淡淡的血腥味，大概是之前的病人留下来的。

　　“启动专业模式。”刀段天涯将NPC转换了对话模式后就退到了大门旁，其他的事交由楚心蓝自行处理。

　　这个游戏与NPC的互动有引导模式与专业模式这两种，引导模式的NPC会采用说话的方式与玩家互动，例如有隐藏任务时，NPC也有可能主动会告诉玩家，这是玩家常用的互动方式。

　　如果觉得引导模式过于麻烦，可以用口述的方式转换为专业模式，在专业模式下NPC不会多作废话，也不会主动给玩家发布任务。

　　在楚心蓝的视线里，她看到了NPC的旁边出现了一个半透明的界面，列出了许多选项。

　　手指轻轻地在“我需要治疗”上点了一下，新弹出来的界面又出现了许多的选项。

　　又进行了几次选择，最后指尖停在了“全身修复”这个选项上面。

　　她向来就很害怕这个功能，到底这个修复是修复到什么程度？又是根据什么来判断修复的部位和程度呢？

　　假如一个人是个瞎子，他断了一根手指，如果使用全身修复，会修复到什么程度呢？会连眼睛也一块修复吗？

　　如果一个人将身体锻炼得非常强壮，使用全身修复会不会还原到还没锻炼以前的状态呢？

　　虽然论坛里对这个全身修复大都是赞扬，但是楚心蓝很害怕自己会因此而失去什么，毕竟NPC是死的，没有人类的情感，不会思考问题。



第3卷 因为……我爱你 : 第20节 回避

　　“好了吗？”

　　她摇了摇头。

　　一个人的想法与习性不是短时间内能改变的，她不会轻易的相信他人，而这些NPC的行为举止都是事先编排好的程序，“全身修复”这种危险的事情她还是不敢尝试，恐怕只有制作出这些NPC的人才知道是否会有危险。

　　自从发生了上一次的事情，她也变得胆小了许多，似乎连尝试的勇气也失去了。

　　两人走出了医殿，传送到了黄沙镇。

　　他忍不住问：“为什么？这里无法修复吗？”

　　她又摇了摇头，停下了脚步，在纸上写下了：我不太相信这个东西。

　　“他们是NPC不是玩家，你怕他们对你不利？”

　　[NPC也是人类做出来的]

　　刀段天涯依旧处于懵懵懂懂的状态，他猜测不出来楚心蓝的想法。

　　“你是怕这些NPC将你的位置泄露？”

　　她摇了摇头。

　　“那是什么？”他拉住了她的右手，两人停了一下。

　　每次看到楚心蓝在写字的时候，刀段天涯的内心便会感觉到不快，她之所以会变成这样全都是拜他所赐。通过这些天的观察，他知道她或许是想家了，今天是除夕，她恐怕是想回家吃一顿团圆饭吧？

　　为此，必须要冒着危险外出将自己的身体修复。

　　最后却像现在这样什么都没做成就回到了黄沙镇，他再也按捺不住内心的那股愧疚感，希望眼前的这个少女能够恢复健康。

　　松开了手以后，她犹豫了片刻，许久，在纸上写下了：我不想把我的身体交给他人。

　　这样的话出自一个女人就有可能会产生误解，刀段天涯知道她说的是表面上的意思而不是有关情欲的东西，这么长时间的接触，他已经渐渐习惯了楚心蓝的的习性，虽然这个剑圣在武学方面的实力强得不可思议，但是在情感方面却是一个白痴，而且说话很直白，不会拐弯抹角。

　　“你是说……不相信那些做手术的医生吧？是这个意思吗？”

　　楚心蓝点了点头。

　　刀段天涯愣住了，没想到竟然是这样的想法导致她没有去做全身修复。

　　转念一想，当初自己还是孩童的时候，经常会面对各种各样的人和事，没少被那些穿着白褂子的研究人员做手术，随着年龄的增长，明白的事情也越来越多，戒心自然越来越大，他也同样不相信那些人。

　　对于那些医生他也有一定的抵触心理，无法安心的将自己的身体交给他人，只不过没有楚心蓝这般严重，竟然连NPC的全身修复也抱着这么大的戒心。

　　他开始怀疑，怀疑自己当初的决定是否正确，怀疑自己是否做得太过火。

　　假如那一次在研究所的时候要了她的命，如今我的生活又会有什么变化？

　　面对楚心蓝的这份信任，他觉得很惭愧。

　　楚心蓝将信任看得越重，他便越是觉得难受。

　　若不是使出了那么多的诡计，他不可能获得她的信任。

　　“我也没做过全身修复，这样吧！我先修复试试看，你看着我有没有问题，然后再决定做不做修复。”

　　楚心蓝愣愣地看着眼前的这个高大的男子，她不明白他为什么要这么做。

　　[你这是想要讨好我？]

　　刀段天涯不假思索的说：“你值得我讨好吗？”

　　也对……

　　毕竟我已经不是剑圣了，我也没有什么值得别人讨好的。

　　内心并没有产生不快的感觉，倒是有些许羞意，她高估了自己现在的价值。

　　“走吧，这么说定了。”

　　他没有等她回答便拉着她的手向回走，而她则像是不愿意回家的孩子，被父母强行拉着走一样，虽说有些不情愿，却还是移动着脚步向前走了。

　　传送点的NPC看着这两人奇怪的举动并没有插话，刀段天涯盯着她，等待着她率先传送到医殿，她伸出了手指在传送界面上选择到了医殿，单击了传送，到达了医殿之后连忙又在传送界面上选择到了长白山并点击了传送。

　　只能用这种逃避的方式浇灭了刀段天涯的热情。

　　这个来过一次的地方依旧被深厚的白雪覆盖，由于穿在最里面的衣服恒温的效果，她没有感觉到寒冷，倒是觉得有些凉爽。

　　一边向前走着一边注意着身后的状况，直到找着了一处不错的藏身点也没有看到任何人的踪迹，她便在这里下了线。

　　回到现实世界后，花了一分钟才将状态调整了过来，游戏与现实的差别太大，总是给人一种仿佛穿越时空的错觉。楚心蓝在衣柜里随意翻出了一件宽大的风衣，戴上了帽子与口罩，将身体严严实实地遮盖了起来，走出了这间临时居住的房子。

　　在虚拟世界里面正呈现出一片欢乐的景象，每个人都在忙着过新年，而现实世界依旧十分冷清。

　　仅仅只用了十分钟就到达了那个沿海小镇，这个世界的季节已经到了炎热的夏季，她觉得非常燥热，早以汗流浃背，身上穿了这么多的衣服无论如何都像是个可疑人员，不过并没有人能看到她，直到回到了那个家门口也没有看到任何一个人类的身影，这身装扮倒显得多余了。

　　大门自动打开，这栋房子依旧承认她主人的身份，她沿着石子小路向里小心翼翼地走着，速度很慢，并不是害怕设置在院子里的陷阱，而是不知道该如何面对父亲。

　　若不是李天齐，自己不会落到如今这幅田地。

　　她对他现在只剩下恨意，但不会找他报仇。

　　因为她喜欢上了现在这宁静祥和的半隐居生活，为了防止死之能量引发的情绪失控，现在她已经可以很好的控制自己的情绪，即便对李天齐有着恨意也能很好的克制那种复仇的心情。

　　然而，随着离家越来越近，内心的孤独感也越来越强烈。

　　她不愿向任何人表露心迹，将所有人都排除在了自己的世界外面，内心藏的事情实在太多太多，无论是好的还是坏的，那些就像是压力锅里的气，越聚越多，若是没有一个宣泄的口子，终有一天会爆炸。

　　站在房子的外面，她犹豫了许久，还是没有敲门。

　　绕到了屋子旁边，透过窗户向内张望，父亲那苍老的容颜映入了眼前。

　　他正在独自做着早餐，脸上也同样带着一副孤独的表情。



第3卷 因为……我爱你 : 第21节 知福

　　父亲没有出现什么事情，她已经很开心了。

　　她害怕下天逼自己作出决定，要是下天真的动了父亲，她相信自己会一怒之下找他寻仇，到时候就会是两方必有一死的局面。

　　万一那样的情况真的出现了，她不知道自己是否真的能够承受住那样的事实。

　　不知不觉地度过了十几分钟，吃过饭后的父亲提着一篮子的水果走出了家门，楚心蓝小心翼翼地藏住了身形，看着父亲按下了邻居的门铃，等了许久也没有得到任何回应，那表情似乎是失望，也似乎是期待。

　　笨手笨脚地按下了另外一户人家的门铃，还是一样的答案，没有得到任何回应，甚至连机器人也没有跑出来应付。

　　最终，他叹了叹气回到了家里。

　　现实世界的格局早已不是当初的模样，这十年所欠缺的知识恐怕需要不少的时间才能补回来，而这些天里，他除了吃便是睡，享受到了贵族一般的待遇，那是以

　　前所感受不到的感觉，以前每天都需要辛辛苦苦的工作，用自己的血汗来养家糊口，如今的日子是他曾经的梦想，从来没料到真的会有这么一天。

　　时间长了，他开始感觉到了无聊，身边连一个可以说话的人也没有，只有一个叫做奥丁的机器人，这个世界仿佛就是虚构的科幻世界一样，让人觉得很不真实。

　　以前，虽说日子过得很清贫，但是有邻居作伴倒也不无聊。

　　他尝试主动带上了一些在冰箱里冻了许久的水果访问周边的住户，却还是没有看到任何人，他不禁开始怀疑这附近是否有人居住。

　　父亲这憨厚的举动她看在眼里，她知道那种世界仿佛只剩下自己一个人时的孤独感，几乎忍不住想要出去与他见面。

　　事情恐怕瞒不了多久，九心的名气太大，只要随便上上网，看看电视就能知道发生了什么事情，可以毫不夸张的说，天朝区的媒体就是下天与九心的私人日志，每天除了播报这两人的事迹以外便无其他可做之事，能瞒了父亲这么久已经很不可思议了。

　　即便知道随时有可能被父亲知道这一切的真相，她还是打算能拖一天算一天。

　　悄悄地离开了这个地方，没有引起任何人的注意。

　　想起父亲那孤独的样子，她的脑海里忽然浮现了一个女人的身影，曾几何时楚心蓝也同样如这般孤独，连个说话的人也没有，正是那个女人的存在才让楚心蓝的世界变得有了生机。

　　如果将她请到家里面，应该能给父亲解闷吧？

　　回到古灵村的临时住所时，一个意想不到的人出现在了视线之内，当楚心蓝看到她的时候，她也一眼就认出了包裹得严严实实的楚心蓝，并迎了过来。

　　“吃饭了吗？”

　　一句很平常的问候，此时她却觉得十分温馨，随之摇了摇头，算是正面回答了言叶的问题，不似往常那般毫无反应。

　　回到屋内，两人都默不作声。

　　楚心蓝换回了近段时间在现实世界里常穿的白色连衣裙，虽然很朴素，但是穿戴在她的身上却显得异常唯美，仿佛是出淤泥而不然的白莲。这让言叶又看得有些呆了，虽然已经不是第一次见到这套装扮。与游戏里面的青色衣裙不同，那套稍显活泼，而这一套白裙稍显文静。

　　“快要吃饭了，你不要迟到哦！我们都在等你。”

　　楚心蓝点了点头。

　　两人再次无话，气氛变得尴尬起来，将话带到的言叶很快就离开了这里，从头到尾也只是说了两句。

　　这顿饭的意义不一般，因为在游戏里面今天是除夕，也就是春节的前一天，这是天朝人民最重要的节日。

　　除夕这一天要吃团圆饭，一般是一家人聚集在一起共进晚餐。

　　若是楚心蓝去吃了，那就是承认了大家的关系，她并没有过多的犹豫，当言叶说出了这件事情的时候，她几乎是立刻就答应了。

　　进入游戏后，依旧身处在那个冰天雪地的地方，在两秒无敌的时间里她迅速确认了周边是否安全，确认没问题之后才迈出了脚步向回走，然而刚迈出了一步就摔

　　了一跤，她忘记了这样的鞋子该如何行走，虽然不久前已经习惯，但是在游戏外转了一圈之后身体对这双鞋子又变得陌生了起来。

　　双手搀扶在雪地上，感受到了丝丝凉意，并不觉得寒冷。

　　站起来以后，她小心翼翼地迈出了第二步，摇摇欲坠的样子颇显可爱。

　　今天的雪花较小，没有阻碍视线，从传送点回到黄沙镇已经是十分钟之后，这里依旧没有一个玩家的身影，全身被铁皮包裹的巡卫一遍又一遍地巡视着这个压根不需要安保的小地方。

　　在马行购买了一匹马，设置好了马鞍之后，思考了片刻，她还是选择侧坐在了马背上。

　　初次坐上去之后很难保持平衡，时而重心在前，时而重心在后，如果是在后面，极容易摔下马。

　　走了许久，她才用现在的坐姿适应了马的行走速度，要是再快些便会受不了，难以控制身体的重心。城外的风景还是一成不变的沙地，熟悉了现在这种姿态后，她小心翼翼地警戒着四周，提防随时有可能出现的袭击或者跟踪，好在归途还算安稳，并未遇到什么意外的情况。

　　快要到达极地沼泽的时候，远远地看到了森林外站着一个人。

　　越来越近了，她的内心有些忐忑不安，不知道该如何解释刚才的事情，毕竟错在自己，是自己在医殿甩了刀段天涯。

　　她觉得他或许会暴跳如雷，然而脑海里却想象不出他暴跳如雷的样子，因为他总是一副温文尔雅的表情，绅士味十足。

　　“走吧，快吃饭了。”

　　没有什么多余的话，他在前面牵着马的缰绳向前走着。

　　不知道从什么时候开始，她的身边已经有了这么多人在为她付出。

　　明明已经身在福中，是该知福了。

　　如今我还有什么值得他人欺骗的呢？我剩下的只有这具肉体了。



第3卷 因为……我爱你 : 第22节 求婚

　　左边坐着的是言叶，左前方坐着的是言松，右前方坐着的是刀段红尘，右边坐着的是刀段天涯。

　　他们四人在说着一些新闻时事，这些都是楚心蓝所不懂的，她慢慢地嚼碎了一小块南瓜然后咽下，虽然有些不适应，但是也没出现反胃的情况。吃完了这块南瓜之后，她想要伸手夹一块鱼肉，然而筷子还未伸出，碗里又多了一块南瓜。

　　这已经不知道是第几次了，自从这顿团圆饭开始以后，她没能夹过一次菜，总是还没来得及将碗里的菜吃完便又会被言叶塞进其他的菜。

　　肚子早已饱了，只是看着饭桌上每个人都还很有兴致，她不方便离场去洗澡，生怕打断了大家的交谈。

　　但是干坐着也很无聊，想要试试看鱼肉的味道，然而每次还没有成功地夹到便被自作多情的言叶塞进了其他的菜，这一次，她决定不去理会碗里的南瓜，继续伸出了筷子，夹了一小块鱼肉放回了碗里，然后仔仔细细地观察四周是否有鱼刺，确认没有问题之后才将它塞进了嘴里嚼了起来。

　　一股微弱的恶心感踊了上来，但她还是将鱼肉咽了下去，只不过并没有感觉到进食的快感，这一桌丰盛的晚餐对楚心蓝来说有些浪费，毕竟这里的东西只有少数的一两个是她能吃的。

　　她有些话想要对言叶说，只不过现在还没有机会说出来，楚心蓝回到这里以后，刀段红尘还在准备团圆饭，她便蹲在厨房一块帮忙，言叶在快要吃饭前才回到了这里。

　　知道了炒豆角和白斩鸡是楚心蓝做的之后，她独自一人就将这两盘菜吃了个大半，甚至有些敌视刀段天涯的意思，每次刀段天涯要伸筷子过来的时候，她便飞快地抢在前面夹菜，故意不让他碰到这两盘菜。

　　无论是什么时候，这两人都十分好斗，不过刀段天涯今天似乎并不想反击。

　　吃过晚饭以后，夜幕早已降临，森林里漆黑一片，时不时地传来飞禽走兽的叫声。

　　言叶将楚心蓝带到了稍远些的地方，有话要说，而楚心蓝也有些话想说，正好遂了两人的愿。

　　漆黑的森林犹如一只张开了嘴的巨兽让人觉得恐怖，楚心蓝并不会感觉害怕，倒是言叶对这黑暗的环境有些不适应，不知不觉地抓住了楚心蓝的右手，紧紧地捏着。

　　四周静悄悄的，很安静，没有人类的交谈声，只有飞禽走兽的叫声。

　　言叶的眼神闪躲，不敢与她对视，脸颊有丝丝红晕，内心在剧烈的挣扎着。

　　过了许久，似乎下定了决心。

　　“我……”

　　“你们要去看烟花吗？听说医殿那边挺热闹的有烟花可以看。”一个男人的声音打断了言叶的话。

　　已经记不清这是刀段天涯第几次坏了她的好事，这摆明了是故意的。

　　积蓄了许久的勇气顷刻间被打散了。

　　“不去！我们自己会放烟花。”她恼怒的大吼。

　　他对此毫不在意，依旧有一句没一句的搅局，说到后来，甚至连他自己都不明白还有什么话题可说。

　　言叶的眼神突然变得坚定了起来，她用平淡的语气道：“你三番五次的捣乱，有种你就行动，老是做这种不入流的事情。”

　　“你是不是误会了什么？”

　　“我用男人的身份跟你打一场，我赢了你就滚开。”言叶语出惊人，这句话不仅出乎了刀段天涯的预料，也出乎了楚心蓝的预料。

　　她不可能是刀神的对手，这不是一个级别的战斗，说出这句话之后她立刻就后悔了，话已出口，覆水难收。

　　刀段天涯微微笑了笑，转身离开了这个地方。

　　不明白的人还以为言叶吓退了他，只是这里谁都明白是他不愿动手罢了，两人的战斗力差距太大，即便没有开打就已经分出了结果。

　　木屋旁。

　　“怎么样了？”

　　“按照你姐姐说的做吧，你姐姐的决心比我想象的要坚定。”

　　“真的好吗？”言松感觉有些惋惜，他看了看已经走回内屋的刀段天涯，又看了看眼前这一地的烟花。

　　他没有立场去责备自己的姐姐，如果姐姐喜欢的是以前的那个男性九心，他自然不会反对，可现在姐姐喜欢上的是一个女人……

　　悄悄地靠近了一些，他想要知道自己的姐姐究竟想做什么，便藏在了一处隐蔽的地方听着。

　　言叶与楚心蓝依旧没有什么更进一步的举动，楚心蓝隐约猜到了对方的想法，她在等待着，等待对方将心里的想法说出来，如果可以的话，她会尽力的说服自己喜欢上这个总是身穿着黄衣的女子。

　　“今天……月亮好圆。”为了缓解这尴尬的气氛，言叶胡乱挑起了话题，却没注意在这密林遮蔽的地方根本看不到月亮。

　　悄悄地转过视线看了一眼前方那个仿佛梦中才能存在的少女，发现她正用认真的目光看着这边。

　　浑身仿佛触电了一般，她被那目光吸引住了，一时之间无法再移开视线与她对视起来，连紧张感都抛在了脑后。

　　“心蓝，我……”她走近了些，双手抓住银发少女的双肩，居高临下地看着她，“我爱你！”

　　“我爱你的一切，无论是以前你男性的姿态还是现在这样的姿态，我都喜欢。自从第一次见到你的时候，我就深深的爱上了你，你是高高在上的剑圣，而我只是

　　一个默默无闻的女人，我们注定是不可能相交到一起的平行线，我没有想到有一天我们会相遇，相知。你变成现在的样子以后，我曾经迷惘过，我问过我自己，到底

　　喜欢的是原来的你还是现在的你，不久前我有了答案，无论你变成什么样子，我都喜欢，我喜欢的是你这个人，而不是你的躯体。我愿意用我的一生来保护你，来呵

　　护你，虽然我现在还很弱，也许在你的眼里不算什么，但是我以后一定会变强，不会让任何人伤害你！”

　　成功了一半！

　　言叶知道自己成功了一半，因为能将银发少女用言语弄哭这可是非常稀有的事情，虽然还未点头，但是她知道这次有戏，或许会成功。

　　小松那家伙怎么还没点烟花呢？都说了我离开5分钟就点烟花，这都快十分钟了还没反应。

　　“我们人类是一种很脆弱的生物，谁也不知道自己什么时候会死，也许是下一秒。正是因为我们脆弱，所以我们需要相互扶持，相互陪伴，每个人都有自己一个

　　人难以做到的事情。比如上一次你生病的时候，无论再怎么努力，也是自己一个人无法做到的事情，那个时候需要的是一个可以依靠的人，我愿意成为你的依靠，在

　　你伤心的时候陪伴在你身边。有什么难受的事情，我可以成为你的倾诉对象，内心的事情藏太多的话会憋坏的，我愿意聆听你的烦恼为你排忧解难。”

　　突然，寂静的森林响起了一道尖锐的声响，一条黄色的痕迹飞快地升到了空中，然后爆炸开来，绽放出了一朵璀璨的花朵。

　　越来越多的声响传来，一颗又一颗的烟花升到了空中。

　　银发少女目瞪口呆地看着头上绽放的焰火，这是她进入这个世界以来第一次亲眼看到这种东西，每一颗烟花只有那么短短几秒钟的生命，仿佛只是为了博取他人一笑，不惜用生命为代价，为的只是那么短短几秒钟的永恒。

　　她知道，虽然这绚丽的焰火只有几秒钟，但那模样已经永远的记在了心里。

　　突然，言叶单膝跪了下来，她跪在了银发少女的面前，仿佛变魔术似的手里出现了一个精致的小盒子，打开了小盒子以后，一枚小巧的戒指放在正中央。

　　“请嫁给我吧！”

　　两人都已经泪流满面，这样的场景言叶已经准备了许久，她知道，自己若是做到了这个份上，对方还是不接受的话，恐怕以后连朋友都没得做，见面会变得无比

　　尴尬。但是，她忍不住，她害怕眼前的少女被人抢走，眼前的少女是那么梦幻，仿佛不存在于世间一样，她想要在少女的身上打上烙印，只属于言叶的烙印。

　　许久……

　　银发少女缓缓地伸出了右手。

　　言叶悬着的心总算放松了下来，这一刻，她觉得自己是世界上最幸福的，因为她拥有了她。

　　连忙将盒子里的戒指拿了出来，双手在剧烈地颤抖着，她无法遏制住自己内心的紧张与喜悦，一不小心将戒指掉在了地上，捡起来后，她小心翼翼地将这枚戒指套进了银发少女的食指上，刚好合适，不大也不小。

　　然后，紧紧地将银发少女拥入了怀里，任凭泪珠打在她的肩上。

　　这是言叶自懂事以来所过得最幸福的除夕之夜，她一辈子都不会忘记。



第3卷 因为……我爱你 : 第23节 信任

　　大年初一，这是个喜庆的日子，对言叶来说，这一天无比的美妙。

　　清晨醒来，佳人同床，这或许是大部分男人的梦想，虽然她是个女人，却同样体会到了这种感觉，从来没有想到过自己会有这样的一天。小时候，她总是在思考

　　自己未来的老公是个什么人，也许是个有钱的公子哥，也许是个帅气的明星，也许是个孔武有力的拳击手。却没想到自己如今竟然成了别人的老公，两人的身份互换

　　一下或许才是正确的，毕竟银发少女以前可是个万人崇拜的剑圣，那可是最男人的象征，将无数人打趴下了才能得到那个称呼。

　　只不过她在情感方面没有任何自觉，言叶不得不更加主动了些，也就成了如今这样怪异的身份，她不后悔。

　　现在已经是日上三竿，按照往日，楚心蓝早就该起来锻炼身体，然后给那些花花草草浇水了，今天一反常态的还懒在床上，倒不是因为昨夜做了什么儿童不宜的激烈运动，而是难得放松了警戒，便比平日睡得熟了些。

　　这可苦了言叶，这一晚她难以入睡，内心激动的情绪让她无法进入睡眠，难得闭上眼仅仅只是过了一个小时又醒了过来，如此反复着度过了一个漫长的夜晚。

　　她思考着什么时候应该去见一下楚心蓝的父亲，将两人的事情摊牌，她已经做好了被打一顿的思想准备。对方的住址她是知道的，楚心蓝曾经告诉过她，但她没有找到具体的位置。

　　正在这时，身旁的人有了动静，睁开了惺忪睡眼，两人四目相对，彼此之间的距离只有二十厘米，连对方的呼出的气都可以感觉得到。

　　她很自然地爬了起来，揉了揉眼睛，然后是洗脸漱口，接着便是熟练的梳理细长的银色发丝。

　　手上戴了戒指以后总会有一种异物感，她时不时地注视着右手上这看似平淡无奇却又蕴含着巨大含义的东西，那象征的是一种身份，一种责任。就像当初的父亲与母亲一样，戴上了这枚戒指就意味着要接受一些新的东西。

　　便学着当年母亲那样，早晨起来后先准备早餐，待到父亲起来以后再整理杂乱的床铺，顺便再去将年幼的楚云风唤醒，该去上学了。

　　当这些都忙完之后三人正好可以一起吃早餐。

　　饭桌上，言叶和言松都还觉得有些不可思议，他们不知道楚心蓝这是从哪学来的，但这模样简直就是完美的居家女人。

　　相貌没有变，变的只是身份与心态。

　　大年初一，天朝人民都有走亲戚的习惯，这对小朋友来说可是个天大的好日子，走亲戚就意味着有压岁钱，恐怕这里就只有言松和表面上较为年少的楚心蓝有资格讨要压岁钱。

　　平时一副小大人模样的言松这个时候学会了利用年龄的优势，言叶给了一个红包，里面好歹也有两个银币，这对小孩子来说已经是一份大礼了，两个银币可以买

　　不少东西，那足足有两百人民币。而刀段天涯似乎对这习俗有些不习惯，愣了许久也没有搞明白言松那期待的表情是什么意思，直到楚心蓝给了一个金币的压岁钱，

　　他才猛然醒悟。

　　一个金币对言松这个年纪来说确实太多了，这枚金币被言叶拿走，换成了两枚银币，她不希望弟弟养成乱花钱的习惯。言松有些不快，不过无可奈何。刀段天涯也给了两枚银币，同时也第一次给自己的妹妹刀段红尘发了两枚银币。

　　到了下午，言叶和楚心蓝再次来到了医殿，两人遮得严严实实的，而楚心蓝依旧是上一次的装扮，这一次行走倒是平稳了许多。

　　今天这里显得比较冷清，大部分玩家都跑去过年走亲戚了，只有NPC仍然尽忠职守的待在这里，在游戏的世界里这些NPC是没有节日之分的。

　　昨天，陪伴楚心蓝到这里的是刀段天涯，两人无功而返。

　　今天，陪伴楚心蓝到这里的是言叶，两人的身份已经跟以前有了天壤之别，不再是朦朦胧胧的师徒之情，而是成为了有可能相伴着度过一生的伴侣。

　　言叶可没有刀段天涯那般细心，直到楚心蓝用纸和笔写了出来，她才恍然大悟的将NPC转换成了专业模式。

　　当眼前再次出现了全身修复的选项以后，这一次，楚心蓝只是迟疑了几秒钟便按了下去，然后闭上了眼睛，等待着那一刻的到来，然而似乎什么事情都没有发生。

　　睁开了眼睛，她发现似乎还没开始修复，眼前出现了一个界面，上面列举出了全身扫描所检查到的身体问题。

　　[声带损坏]

　　[邪气侵蚀]

　　[营养不足]

　　[贫血]

　　……

　　界面上列举出了一大串的身体问题，她没有一一看完，而是直接点了全部修复。

　　身体传来了一丝丝瘙痒的感觉，突然又变成了微微的刺痛，很快便没有异样，整个人倒是神清气爽了许多，就像是疲惫到极点的时候突然被泼了一盆冷水一样，精神抖擞万分。

　　“怎么样？好了吗？”言叶一脸期待地看着她。

　　楚心蓝张了张嘴，声音似乎卡在了喉咙处，一个字也没有说出来，她加大了力度，憋红了脸，过了许久，总算吐出了一个字。

　　对于一个失声了几个月的人来说这已经不易，她几乎都要忘记怎么发出声音了。

　　在回黄沙镇住所的路上，楚心蓝的心情明显好了许多，看在眼里的言叶也同样很开心，这也许就是分享快乐吧。

　　归途，起初只能说出一个单字，到后来已经能够简单的说出一个词语，身体的恢复速度已经很快，恐怕再过不久就可以恢复如初。

　　而此时，在极地沼泽的住所，言松正好奇昨晚的烟花是谁放的，那个时候，他正在一旁偷听姐姐与楚心蓝的对话，当然不是他放的烟花。

　　刀段红尘正缠着自己的哥哥一起外出，她喜欢上了昨夜的那些焰火。

　　刀段天涯无奈地笑了笑。



第3卷 因为……我爱你 : 第24节 揣测

　　“哥，你心情不好吗？”

　　刀段天涯时而阴沉着脸，时而露出一副假笑，虽然动作很微小但还是被刀段红尘捕捉到了。

　　正如自己的妹妹所说，他确实有些不痛快。

　　昨晚的让步是很潇洒，但潇洒过后随之而来的是淡淡的忧伤，他有些后悔，后悔昨夜让了步，他甚至觉得应该将言叶在她的面前用一只手打倒，看楚心蓝有何反应。

　　刀段天涯有些害怕，害怕楚心蓝将死之能量与魂之能量的事情说出去，这种能够引发巨大争议的隐藏任务他不希望有第三个人知道，所以那一天才会想要致她于

　　死地，这样逆天的技能自己拥有就足够了，绝不能让其他人获得，而且，知道了死之能量的副作用后，他也不敢轻易让妹妹去做这个任务。

　　现在的危机已经很明显，楚心蓝很有可能会将那个隐藏任务的秘密告诉言叶，那样的话，就会有第三个人知道，而且言叶还曾经为下天做过事，很难保证她不会将这些事情告诉下天。

　　刀段天涯陷入了两难的境地，最完美的办法当然是杀了那个唯一的知情ren，趁秘密还未泄露之前。

　　只是现在他已经无法下手这么做，待在一起那么长的时间多多少少已经有了一些情感，而且现在也还未到非做不可的地步，假如言叶真的知道了那个任务的秘密，下手解决她也是可以的，让楚心蓝无依无靠的相信自己，这也是个不错的办法。

　　他没有意识到自己的内心除了妹妹以外又多了一个人的位置，他不断地告诉自己，留下她的性命只是为了多一个研讨武学的对象。

　　今天他有些心烦意乱，这份情感已经表露在了脸上，难以掩饰，为了不让妹妹担心，他独自跑去泡澡，现在这个季节池子里的水有些寒冷，倒也是个适合降温的

　　地方。出乎意料的是，楚心蓝竟然也跑来泡澡，明明这池子的水此刻很冷，在刀段天涯的记忆里，她并不适合下水。最重要的是，今天之所以心烦意乱的罪魁祸首正

　　是楚心蓝，所以此刻他不想看到这个人，正要起身离开。

　　“早。”

　　耳旁传来了一个生疏的声音，仿佛是刚刚开始学说话的孩童。

　　“严格来说，现在已经是傍晚，打招呼不该用‘早’这个字眼。”再次听到这个声线没想到已经是几个月之后，刀段天涯重新坐回了水池里，大概是回想起了那天所做的事情，内心有些悲凉。

　　楚心蓝进入了澡池以后，主动靠在了他的身边，这让刀段天涯有些坐立难安，身旁如此香艳的景象，恐怕没几个男人能够坐怀不乱，视线有意无意地撇向了身旁，在浴巾的包裹下，胸前那对颇具规模的玉峰仿佛有着无穷的吸引力让他的视线无法移开。

　　两人谁也没有说话，楚心蓝当然感觉到了对方的视线，任由对方这么看着，毕竟看一看也不会少什么，却没想到对方竟然能目不转睛地盯着十多分钟，楚心蓝便保持这个姿势一直没有动。

　　“抱歉，我想东西入神了。”刀段天涯收回了视线，平淡的脸色看不出内心的想法。

　　“闲话，不提，我，问，身世。”

　　“你是想问我你的身世？”

　　楚心蓝点了点头，也难得刀段天涯能够理解这断断续续的言语。

　　“下天，说，你我，认识。”

　　“小时候见过面，你这个身体的原主人叫GPT01，这个名字取自你父亲与你母亲的名字缩写，而你从小就是个有读心术的家伙，很难缠。”虽然他说得轻描淡写，但是当年的事情可不是这么三言两语就能解释得清楚。

　　“还有。”楚心蓝憋足了力气，总算吐出了两个字。

　　“你想知道得更详细？”

　　眼看着她又点了点头，刀段天涯叹了一口气。

　　那些历史并非不可透露，尤其是眼前这个女人还是这个世界上唯一的同类。

　　“你的出生并不干净，可以说，你的诞生非常肮脏，即使是这样你还是想知道吗？”他的表情非常认真，如果不是相识了较长的一段时间，楚心蓝甚至要怀疑对方这是否在骂人。

　　刀段天涯的话有些深意，倒不如说像是一种警告，对于未知的事物，她多多少少还是有些期待的，毕竟现在自己活在这个身体里面，而且已经接受了这个身体，打算用现在这个身份活下去，想要调查自己的身世也情有可原。

　　“想，知道。”

　　他顿了顿，似乎在整理思路，过了十多秒才重新开了口，道：“很多年前，这个世界上就存在很多的非法研究机构，做的事情虽然违法，但是没有被揭露出来就

　　不会有事，而且暗地里都有国家的支持。上次你被关押的那个地方就是李家的研究机构，而那个地方埋葬了数千万条性命，才诞生了你，你我的生命都是建立在无数

　　生物的性命上所诞生的，那些生物被称为强化人，而我们被称为新人类。”

　　“强化人遍布世界各地，是很好的奴隶，他们从小就被灌注了忠于主人的意识，还有独特的控制手法，他们是很合适的保镖，可以做各种普通人类所无法胜任的

　　工作。你在李家的研究所诞生了以后才得以让他们李家的地位更上一层楼，他们对你是又爱又恨，害怕你变得太强脱离掌控，又害怕你太弱失去研究的价值，刻意将

　　你的身体培养成了极端的法系属性，结果还是被你作出了几次反击，还差点逃离了那个地方，而有一次，我经过了你旁边，那个时候李天齐也在，你做出了影响他一

　　辈子的事情，在玻璃上写下了‘权力’二字，也就造就了如今这个李天齐。”

　　“没人知道原本的你是否会读心术，但可以确认的是，原本的你才智惊人，我甚至怀疑你们的身体被交换也是她的计谋，李天齐太蠢，斗不过她。”

　　楚心蓝听得出来这其中略过了许多内容，她不知道是刀段天涯故意藏着没有说出来还是对这其中的细节实在不清楚。

　　“你，也是？”

　　“我不是在李家的研究所诞生的，而是另外一个地方，不过已经毁灭了，顺便带出来了一个强化人，也就是我的妹妹。”

　　他的故事被一句话带过，看得出来他并不想提及自己的过往，楚心蓝也就没有再过问。

　　刚才的事情她还是一知半解，没有弄明白具体发生了什么事情，不过有一些她明白了。当初在全国比武大赛的决赛场上，那个换魂术恐怕并非是李天齐的本意，有可能是GPT01的计谋。

　　李天齐的势力并非表面上所看到的这些，暗地里他们家的势力甚至超越了一个国家。

　　不由得想起了自己的死之能量还有与幕后者所签订的协议，这份协议是否真如他们所说的是为了拯救世界？

　　如果是他们想要对付李家呢？那么什么人最合适做李天齐的敌人？谁又有资格做李天齐的敌人？谁又有能力与李天齐正面对抗？

　　想到这，楚心蓝不寒而栗。

　　这个世界远比自己所想的还要黑暗。



第3卷 因为……我爱你 : 第25节 儿时

　　两人无话，偶尔可以听到浇水的声音，虽说气候较冷，但泡在水里的时候倒也没想象中的那么寒冷，久了一些之后反而感觉到了一丝温暖。

　　也许是被楚心蓝的话题牵动，刀段天涯的记忆回到了孩童，那个时候，他还只是没有情感的野兽。

　　----------------------------------------------

　　在这个暗无天日的研究所里，今天迎来了一个重大的日子。

　　AG3352与LP9481的孩子诞生了，他们只是强化人，按理说他们的孩子也应该只是强化人，但这极低的变异几率还是被碰上了，这也不枉费这些研究人员这么多年来的心血，不枉费那么高昂的投资与代价。

　　新诞生的这个男婴在惯例检测的时候属性值竟然达到了128点，这让整个研究所都沸腾了，任何人类的属性值都只有100，这是板上钉钉的事实，无论是什

　　么人都不会超过这个数值，也不会低于这个数值，就算是强化人也不会有任何变化。然而，此时诞生的这个男婴竟然有128点属性值，这怎么能不让惊讶？

　　那个时候，他被命名为AGLP01，取自母亲的名字缩写AG，父亲的名字缩写LP，组合成了AGLP这四个字母。

　　男孩的出生为这个投入使用了一百多年的研究所带来了光明，这里是个埋葬了无数性命的地方，得到了这种研究成果以后总算感觉到了欣慰，比起那些低劣的强化人，这个新人类给大家带来的冲击是巨大的。

　　很快这件事就被多个国家获悉，纷纷开始了一系列的明争暗斗，想要在这里安插一些眼线，即便暗的行不通也可以明着给予一定的赞助，这是难以拒绝的。

　　与李家的研究所一样，这里平时也对外出售强化人，强化人是很好的可消耗资源，放在硝烟弥漫的战场是一个又一个的杀戮机器，他们能比普通人得到更加耀眼

　　的战绩，他们不会畏惧死亡。对外销售的强化人是这个研究机构的大部分经济来源，而这一次新人类的问世让这个地方不用再愁研究经费，因为各方所给予的赞助实

　　在太丰厚了。

　　从某种意义上来说，AGLP01就是个含着金钥匙出生的小少爷。

　　他诞生于黑暗，却比光明更耀眼。

　　起初，他什么都不需要做，每天都是吃喝玩乐，除了不能离开那个地方以外。随着年龄的增长，需要做的事情也渐渐变多，他渐渐明白了一些事情，虽然这个地方的人将他当做上帝一样的供着，但是每个人都是一种敬畏的态度，时不时的会将鄙夷放在脸上。

　　直到有一天，他误闯了一个地方。

　　那是个禁区，非相关人员不可进入，也没有人想要呆在那个地方，那是地狱，名副其实的地狱。

　　无数人被关在笼子里，地面与墙壁被鲜红的液体染成了相同的颜色，他们看着小男孩，仿佛看到了食物一样。

　　那个时候他才注意到了一件事情，被关在笼子里的这些人都在啃食着同类，地面上遍布了人类的骸骨与身体残肢。

　　一个小女孩的身影出现在了他的面前，她睁着明亮的大眼睛看着他，嘴里正在撕咬着一根人类的手指，脸上沾满了血迹。

　　几乎是逃着离开了这个地方，但他也同时意识到，那是自己的同类，但他不愿意承认这种事情。

　　我跟他们是不同的，我是个活生生的人类，我吃着正常的食物，我有着正常人的思想，我跟那些肮脏的生物是不一样的。

　　他问：“那些肮脏的生物是什么？”

　　听到了这个问题的研究人员露出了一脸惊恐的表情，从那以后他便再也没有见过那个研究人员。

　　这样的问题问得多了，他也渐渐懂得了越来越多的事情。

　　即便自己如何努力的想要与那些肮脏的生物划清界限，其他人也早已将自己与它们划分在了一起。

　　一日，外出。

　　这是他第一次外出，充满了期待，然而这一次外出并没有与往常的生活有什么太大的变化，无非就是从一个密封的空间到达了另外一个密封的空间，做的事情还是一样的。

　　他对这样的日子有些厌烦了，挣扎着想要逃跑，耍着小性子。但这里的人没有那么好说话，巴掌毫不客气地煽在了他的脸上，他哭得越大声，他们便越是凶狠，没有人当他是个人类的小男孩。

　　那之后，他渐渐学会了隐忍，渐渐地明白了自己的身份与地位。

　　多年之后，已经记不清是第几次到达了那个让自己哭得非常难堪的研究所时，他看到了一个小女孩。

　　那就像是一个标本，静静地漂浮在容器里，在水中不断起伏的银色发丝仿佛是透明的水母一样。

　　她突然睁开了眼睛，在透明的玻璃上写下了两个字，他不识字，并不明白那是什么意思，但心里却暗暗的记下了那个笔画。

　　从那一刻开始，很多事情都发生了改变。

　　回来之后，脑海里浮现出了一双明亮的大眼睛，那是一种不含杂质的眼睛，与这么多年来自己所接触到的眼睛都不一样。

　　再次来到那个令人作呕的地方时，他已经没了第一次时的情感，这里跟当初一样，依旧是个地狱。隔几天都会有人来打扫，将这被血迹染红的地方清洗了一遍又

　　一遍，在这望不见头的地方谁也不知道有着多少个强化人，饲养这些生物所需要的开销是巨大的，研究所便放弃饲养，任由他们互相残杀，有能力的留下，没能力的

　　成为他人的食物。

　　他内心生出了一丝害怕，并非是害怕这些可怖的生物，而是害怕那双明亮的眼神已经暗淡或者已经不存在。

　　很快，他就在这地狱之中找寻到了那双眼睛，依旧如上次所见到的那般明亮动人，他看着她，她也看着他。

　　脸上写满了茫然，嘴里依旧在吃着他人的内脏，浑身都是伤口，分不清身上的红色是他人的血迹还是自己的。



第3卷 因为……我爱你 : 第26节 转变

　　一道吸鼻涕的声音将刀段天涯的记忆拉回了现实，这感冒来的如此之快，才刚泡了半个小时的澡。

　　楚心蓝用手背悄悄地擦了擦鼻子里不由自主溢出的白色液体，然后又悄悄的将手放在了池子里洗净，殊不知这一切都被刀段天涯看到了。

　　如果楚心蓝是个非常难看的丑八怪，又或者是个虎背熊腰的男人，这样的举动就显得有些恶心了，可换成现在这幅模样做出这样的举动，丝毫没让刀段天涯觉得不适，反而给了他一种可爱的感觉。

　　两人的距离很近，肩膀挨着肩膀，他可以闻到从她身上散发出来的一股怪香，不由得咽了咽口水，尽力遏制着上涌的燥热感，他对情感这些东西不像楚心蓝那般

　　懵懂，曾经他利用自己健壮的身体从不少的女人身上获得了许多有用的东西，为了某些目的他可以不择手段，也正是这份手段才能让他生存至今还可以安然无恙。随

　　着与楚心蓝接触的时间越来越长，他发现自己仿佛陷入了泥潭一样越陷越深，自己变得不像是自己所熟悉的那个自己。

　　没有几个男人可以拒绝身边这样的一个尤物，而她却对自己的魅力毫无知觉，无形之中散发出来的誘惑力让人难以把持。

　　围好了浴巾，他站了起来，离开了水里之后立刻感觉到了一股寒冷的感觉，倒也将体内的欲火压了下去。

　　楚心蓝不知道刀段天涯的态度为什么发生了这么大转变，为什么变得冷淡了许多。

　　是不是我说错了什么话？还是说刚才的举动……被他看到了？

　　有些尴尬的楚心蓝将脸埋进了水里，当然并非是为了降温，也不是为了洗脸，而是处理那异常烦人的鼻涕。她不知道这感冒是怎么染上的，这具身体时常会有各种各样的毛病，她已经习以为常。

　　澡已经洗完，刀段天涯也已经走了，继续泡在这里已经毫无意义，她从水池里站了起来，吸收了水分的浴巾有些沉重，一下子竟然从身上脱了下来，大半个身体都暴露在了空气之中，加上这寒冷的天气，一时之间有种置身于冰窖的感觉。

　　她穿着拖鞋颤抖着跑回了屋里，牙齿也在剧烈的打颤，拐弯进入自己的房间时突然撞到了一个人的肩膀，正是一个小时前刚下线的言叶，没想到她这么快又进入了游戏，这里的一个小时在现实世界也就是6分钟左右。

　　“你怎么穿成这样？外面在下雨？”她大声地责问，就像母亲在呵斥自己的孩子一样。

　　“洗澡。”楚心蓝一边回答一边用毛巾擦拭身上的水珠，她没有避开言叶的视线，而言叶也没有刻意回避。

　　“这么冷的天，你去外面的水池洗澡？”言叶用另外一条毛巾帮她擦头发，这又长又密的发丝处理起来有些麻烦，但她很喜欢这些发丝的触觉，摸起来非常舒服。看着银发少女颤抖的样子，她也心疼起来。

　　楚心蓝没有说话，鼻涕又流了出来，悄悄地转过身子擦了干净。

　　今天的言叶有些心不在焉，比平时显得正经了许多。

　　“等会你教我用剑好不好？”

　　“啊？”她觉得自己是不是听错了，一向没有上进心的言叶竟然说出了这样的话。

　　“昨天晚上我说的是真的，我想要变强。”言叶脸红耳赤，声音细不可闻，“你现在……现在是我的人了，我想保护你。”

　　昨夜第一次听到这句话的时候楚心蓝有些感动，因为这是自己从未听过的，没有人会对剑圣说这样的话，因为剑圣是无可匹敌，没人能打败的，只有他保护别人的份。听到言叶那些话的时候，她感觉非常意外，就像昨夜一样，泪珠不由自主地涌了出来。

　　言叶低着脑袋，说出那些话以后她觉得非常不好意思，也就没有看到楚心蓝的异常。

　　十分钟后，两人从屋内到了屋外。

　　楚心蓝换上了最近非常爱穿的青色恒温衣裙，而言叶依旧穿着那一身万年不变的黄色纱衣，她的脸上少有的写满了认真。

　　刀段红尘在一旁的草地上无聊地躺着，偶尔会向着这边投来好奇的目光，这里的日子太平淡，没有任何趣味。

　　“用剑，反手，正手，要决定好。”楚心蓝开始了讲解，但想要说的话到了嘴边却总是说不出来，总是会漏上几个字，而且言叶的表情明显是没有听懂。

　　楚心蓝从背包里拿出了许久没用过的剑，用正手握着，解释道：“正手剑。”

　　看着言叶点了点头，她接着将手里的长剑换了一个方位，反手拿着，道：“反手剑。”

　　这一次言叶似乎听懂了，恍然大悟地问：“你是叫我决定练习正手剑还是反手剑吗？”

　　楚心蓝点了点头。

　　言叶又问：“这两种有什么区别呢？我可以都学吗？”

　　“正手，力量，进攻。反手，刁钻，要敏捷。”

　　看着银发少女那卖力说话的样子，言叶不好意思问第二遍，她在脑海里思考刚才那几个词语的意思，足足想了半分钟也没明白对方的意思。

　　“笨蛋，她的意思是说，正手拿剑适合进攻，适合力量型的。而反手拿剑攻击方式很刁钻，敌人会防不胜防，但是需要自己有较高的敏捷才能发挥反手剑的作用。”一旁的刀段红尘实在看不下去了，忍不住做了一回解说员，她不禁为楚心蓝感到悲哀，言叶简直就是一个扶不起的阿斗。

　　“我可以两种都学吗？”言叶没有理会在一旁讥讽的刀段红尘。

　　“难。”

　　“那我学……对了，你会反手剑吗？”在记忆里，剑圣一直用的都是正手剑，从来没有在公开场合用过反手剑，可是那样一个用剑高手，能不会这种基础技巧吗？而且论坛有人声称看到过剑圣使用双剑，说不定剑圣真的隐藏了不少绝招。

　　楚心蓝既没有摇头也没有点头，她不打算回答这个问题，言叶见状，没有追问，而是回答：“我学正手剑吧。”

　　“持剑，双手，稳，单手，力大，破绽。”

　　结果这一次言叶又没有听懂，思考了许久还是不明白楚心蓝说的是什么意思，正要发问时，不远处的刀段红尘又看不下去了。

　　“说你蠢就是蠢啊！她的意思是说双手拿剑攻击比较稳，无论是出招还是收招都比较平衡，防守的时候也比较稳。而单手拿剑收招就比较慢了，如果力气太大，很容易露出破绽，但是单手拿剑可以发挥比双手更大的力度，可以造成更高的杀伤。”

　　楚心蓝对她投去了一个赞许的目光，要是言叶有这种理解能力，何愁成不了高手？

　　令两人觉得意外的是，言叶今天竟然没有用嘴巴还击，而是专心投身于练习当中，她双手拿着剑柄挥舞了几下，又单手拿着剑柄挥舞了几下，似乎在感受这两者的区别。



第3卷 因为……我爱你 : 第27节 浴火

　　时间一天一天的过去了，言叶竟然坚持了下来，每天都会开始练剑。

　　起初，她依然接不住楚心蓝的攻击，总是处于挨打的一方。当春季来临的时候，她已经可以跟楚心蓝对上几招，但依然只能跟刀段红尘打成平手，因为刀段红尘也在一旁学习，领悟能力要比言叶强得多，若不是言叶靠着不断的练习，或许早就被刀段红尘甩开了。

　　春季是个气候多变的季节，楚心蓝又染上的感冒，而且这一次还伴随着高烧。

　　言叶不在，她连生活都难以自理，眼睛所看到的画面有许多个影子，每走一步都会感觉到眼前的世界在摇晃。

　　今天她没有出门浇花，也没有晨练，只想安安静静的休息一天，这异常的状况被刀段天涯察觉到了，要知道每天的晨练楚心蓝极少会失踪，除了离开游戏的时间以外。不知为何，脑海里又想起了银发少女那柔弱的身影，为了确认是否出现了什么问题，他还是决定过去探望一下。

　　在屋外礼貌性地敲了敲门，等了十多秒也没有任何回应，正当他要发送鸽子检测楚心蓝是否在线的时候，屋内突然传来了器具碰撞的声响，

　　眼前这扇木门当然无法阻挡刀段天涯，听到里面有动静之后，他几乎是下意识踹开了眼前的门。

　　映入眼前的是一个身穿着青色衣裙的少女，她那细长的银色发丝如同被褥一样将她盖在了身下，而她本人则是脸朝下趴着，一动也不动，身旁有几个打碎的玻璃杯。

　　“喂？！”

　　刀段天涯的心咯噔跳了一下，连忙冲了过去，将楚心蓝的身子转了过来，她的额头上红了一大块，那是撞在地面上所引起的红肿，除了额头的浮肿以外，她整个脸都有些微红。

　　伸出食指轻轻地放在了颈部探查了一番，还有脉搏，没死。又将手背放在了她的脸颊上，传回来的温度使他立刻就知道了是怎么回事。

　　发烧的危险性适中，可以导致人死亡，若是小看了恐怕会发生难以预料的后果。

　　刀段天涯将她抱回了床上，然后盖上了被子，再将毛巾浸湿以后放在了她的额头上降温。

　　坐在床边，他看着她那副病恹恹的样子，脑海里不由自主地浮现出了当初在研究所的画面，那个时候，也是这么一副毫无防备的模样，他朝着她的喉咙切了一下。

　　而此时，自己却担心着她的安危，这转变真快。

　　看着眼前这幅诱人的模样，他感觉自己的身体仿佛被人控制了一样，不由自主地弯下了身子，吻上了她的唇，久久没有松开。

　　他喜欢她的外表，喜欢这幅绝美的样子。

　　谁都喜欢美丽的事物，如果说平时的楚心蓝还能让刀段天涯有一丝丝的自制力，那此时这幅任人宰割的模样就彻底的击垮了他的理智。

　　他的双手也渐渐开始了行动，一只手攀上了她的胸上，而另外一只手则是渐渐向下滑动。

　　当上边的手伸进了衣裙里面的时候，他发现了她竟然没有戴胸罩，那颇具规模的玉峰手感很棒，让他有些欲罢不能。

　　眼前的银发少女神色有了一些变化，但依旧闭着眼睛，右手无意识地抓住了刀段天涯上面的手。

　　这并不能阻挡欲火上涨的他，他已经不愿意去思考此时楚心蓝若是醒来了该怎么办，也不愿意思考做了这些事情以后相见该怎么办，他此时只想顺应自己的渴望。

　　身下的手熟练地摸到了本不该触及的地方。

　　他感觉自己已经忍耐到极限了，然而，手指再深入一些的时候却突然停了下来，犹如被浇了一盆冷水。

　　为了确认自己的感觉是否出了错，他将视线放在了她的身下，直到确认了自己的想法。

　　没想到她竟然还是个雏！

　　这对刀段天涯来说就仿佛是六月飘雪一样不可思议，这样的姿色竟然能在研究所那个如同地狱一般的地方保住了完璧之身就像是童话故事一样匪夷所思，然而事实摆在面前他却不得不接受。

　　这样一个完美得仿佛不存在于世的少女让他产生了羞愧的想法，理智渐渐地回来了七八分，事后，他对自己那着魔一般的行径感觉到了害怕。

　　小心翼翼的将衣服摆整齐，他害怕楚心蓝醒来后还记得自己刚才所做的事情。

　　太阳渐渐西下，到了傍晚，言叶上线了，她惊讶的发现刀段天涯竟然在屋内，大门被破坏了，而楚心蓝此时却躺在床上。

　　“你们打架了？她怎么回事？”连忙走了过来，脸上露出了焦急的神色。

　　“她发烧了，我早上看到她没有出来晨练就过来看了一下，听到没人开门我就踹门进来，发现她倒在地上。”

　　言叶伸手摸了摸楚心蓝的左脸，感觉到了一股温热，脸色还有些微红，确实是发烧的表现。

　　此时已经没了早上那般严重。

　　“谢谢，这里交给我来吧。”她现在有资格说这样的话，毕竟两人的关系大家都已经知道，算是正在交往中，恐怕都可以到结婚的地步了，已经接受了求婚戒指。

　　“不客气。”他转身离开。

　　为什么今天他这么礼貌？态度怎么这么古怪？

　　言叶感觉到了不对劲，平时的刀段天涯可没有这么礼貌，一副世外高人一样的感觉，怎么今天态度怎么那么奇怪？

　　她并没有细想。

　　重新更换了一下楚心蓝额头上的毛巾，言叶走进了厨房开始准备晚餐。

　　她很会照顾人，毕竟已经照顾了弟弟几十年，而且楚心蓝也并不难照顾，平时只是口味刁钻了一些，小病不断，大病倒没有。

　　今天，她将瘦肉剁得更细了些，就像是米粒一般大小，与稀粥混在一起，又具备营养又适合楚心蓝的口味，有时候为了助于消化还会加上一些酸醋。

　　坐在床前喂食，总感觉气味有些不太对，虽然还是能够嗅到楚心蓝身上散发出来的那股淡淡的怪香，但是还夹杂了一些其他的味道，就像是汗臭味。言叶从认识

　　楚心蓝到现在已经两年，从来没闻到过汗臭味，一直以来都只有那股淡淡的怪香。联想到刀神已经照顾了一个白天，立刻就知道了这股味道来自何方，她并未细想，

　　只当刀神逗留的时间过长所留下来的气味。



第3卷 因为……我爱你 : 第28节 破静

　　凌晨，她醒了过来。

　　脑袋依旧昏昏沉沉的，身旁还是熟悉的人，内心升起了一股安全感。这样的景象已经不知道是第几次了，总是能看到黄衣女子守在床边，心底感觉到了一丝暖意。

　　楚心蓝伸出右手摸了摸言叶的头发，露出了一个浅浅的笑容。不知何时，自己变得很依赖她了。

　　没有她在身边就会感觉到不自在。

　　两人已经认识了两年，第一次相见是在106年，楚心蓝依然记得初次在黄沙镇见面时的情景。

　　那个时候，她被突如其来的打击摧毁了理智，企图自杀，却被言叶用那粗鲁的方式阻止了。

　　为了守住自己的秘密，楚心蓝给了她一剑，却没能杀死她，假若那天她真的死了，如今又会是怎样的一副光景呢？

　　也许，也许两人的命运早就交织在了一起。

　　刚才，楚心蓝做了一个梦，梦见与言叶接吻，那感觉好真实，即便现在已经醒了过来，那股甜蜜的感觉仍然挂在心头。抚摸着戴在中指上的戒指，这几个月来她已经习惯了指上戴着异物的感觉，这枚戒指仿佛已经融入了整个身体，成为了身体的一部分。

　　此时她还没有睡意，便眯着眼睛回忆，回忆自己的一生所经历过的事情。

　　她的一生是无数的血汗与运气组成，时而令人乏味，时而令人捏汗。

　　正是那无数令人难忘的瞬间让她的一生变得不再单调乏味，变得更具传奇色彩。

　　这些记忆就仿佛是别人的一样，时间太悠久，已经习惯了现在这副躯体的她本能的排斥了那些属于楚云风的记忆。

　　不知不觉的天色渐渐亮了起来，已经到了清晨，困意袭来，她又闭上了眼睛。

　　这一场病直到三天后才痊愈，出乎意料的是，在看护方面言叶的态度很强硬，身体没有彻底好以前就不允许乱动。

　　种在屋外的菜与果枯死了一些，除了楚心蓝便没人再给它们浇水。

　　这原本应该是很平常的一天，她打算就像往常一样练练技能便爬树吹风，一个女人的到来打破了这世外桃源一直以来的宁静。

　　当她看到楚心蓝的时候，楚心蓝也看到了她，从对方的眼神中可以看出，自己恐怕被认出来了。

　　“我先……自我介绍，我是……卞城的百晓生，叫……致毒红颜，我有个……有个情报想卖给你。”她蒙着脸，身穿着一套旗袍，凹凸有致的身材让人不由得浮想联翩。

　　“价格？”楚心蓝抓紧了手里的法杖，进入了战备状态，随时都可以为自己添加增益技能。

　　“一个人情。”致毒红颜按捺住了激动的心情，眼前站着的银发少女是影响着这个世界走向的传奇人物，能够说上几句话就已经是莫大的荣幸。

　　“我听听看是否值得一个人情。”楚心蓝故意装出了一副高深莫测的样子，模仿着记忆里那个叫做楚云风的男人所表露出的姿态与说话方式。

　　致毒红颜深深地呼了一口气，情绪渐渐调整了过来：“龙腾公会的人已经知道了你住在这个地方，他们派遣了一些比较厉害的玩家组成了几个队伍进来找你，预计1个小时内会到达这里。”

　　“敌对？”

　　“零式的结盟帮会，他们的目的是抓到你，送给下天。”

　　“你怎么会知道？”

　　“有人不想与你交战，将消息卖给了我。”

　　“龙腾公会的人又怎么会知道我在这？”

　　“这个我还不清楚，也许他们帮主知道。”

　　在楚心蓝凌厉的眼神之下，致毒红颜没有任何隐瞒将知道的事情说了出来，这之后才觉察到自己浑身都是汗水。

　　“这个人情给你了，一周后我会去找你。”

　　这个情报确实值一个人情，可现在言叶却并不在游戏，而是回现实世界一会，可能下午才会再上线，那恐怕已经是四个小时以后了。

　　楚心蓝来到了另外一间房子的大门前轻轻地敲了敲，开门的是刀段天涯，他的妹妹也不在线。

　　撇了撇远处，致毒红颜依然在看着，还没离开，她的眼神里似乎写满了惊讶，大概是没有料到刀神就住在这里。觉察到刀段天涯与楚心蓝的眼神之后，她识趣地转身离开了这里。

　　“这里暴露了，龙腾公会的人正在过来。”

　　“龙腾公会？没听过。”刀段天涯跟楚心蓝是一样的想法。

　　“是零式的盟友，这次是来找我的，你赶紧带你妹妹离开这里，不要跟我扯上关系。”

　　“刚才那女的是谁？”

　　“百晓生，是来卖情报的。”

　　“这样吧，你先收拾一下东西，然后沿着这个方向一直向里面走，我下线通知一下时雨就上来带你离开这里。”

　　“你们自己走其他方向吧，别跟我扯一起，到时候你们恐怕都会成为下天的目标。”楚心蓝不想再欠刀段天涯的人情，她不想连累他人，龙腾公会的那帮人目标是自己。

　　“说了会帮你就会帮你，别那么多废话。”他有些动怒了。

　　“这事我自己能解决，你别插手。”

　　“多个人多个照应，就你现在这样能跑多远？极地沼泽里面有很多四十多级的怪，到时候遇上了你怎么跑？”他的声音大了一些，脸上似乎写着担忧。

　　“你以为我很弱吗？你妹妹都不一定打得过我……”

　　刀段天涯是真的生气了，他怒吼：“别扯那些没用的东西，我现在不跟你废话，你要想清楚，要是被龙腾公会那些人抓到可不比下天，下天对待你很温柔，要是被其他人抓到，你要做好被几百人輪奸的准备，到时候他们会让你求死都不能。”

　　而楚心蓝则被吓住了，如今自己的身份可不比当初。

　　脑海里浮现了当初被囚禁在研究所的时候，那种任人宰割的感觉随着刀段天涯的话语而袭上心头。

　　她害怕了，产生了惧意，身体在颤抖着，脑袋一片空白，许久也没有说出一句话。

　　这副可怜兮兮的模样让刀段天涯不忍再说任何严厉的话语，他将她拥入了怀中，抚摸着她的身后的发丝，温柔地说：“听话，向那个方向走，等会我就去找你。”



第3卷 因为……我爱你 : 第29节 分量

　　这个地方非常难走，草丛与枝条不仅遮住了视线还阻碍了前进的道路，如果有大砍刀开路或许会好走些，可惜楚心蓝的手里并没有那样的武器，她只能拿着长剑斩砍着前方的障碍物，即便用尽了力气，收效还是甚微，为了节约时间，不得不小心翼翼地钻过那些较小的缝隙。

　　如果是善于追踪的敌人，想要追上来简直易如反掌，她所留下来的痕迹太明显了。

　　这一点楚心蓝是明白的，她却不能在这里下线，因为不敢保证会不会被敌人察觉到自己在这里下线了，而在树上下线倒是个不错的选择，可如果敌人将整片森林

　　都烧毁的话，下次上线说不定会摔死，而且一旦没有了树木的掩护，她同样会被敌人发现。除非下线一年再登陆游戏，就跟全国比武大赛的那次变故一样。

　　由于变数太多，她此时却不敢再做一次那样的事情，心里只是期待着刀段天涯能够快些追上来，希望能够带上言叶。

　　这一个小时的时间非常难熬，她不知道自己究竟走出了多远，直觉告诉她或许还没有到达两公里，她甚至还不确定自己是否走了弯路。

　　即便有着那么多不确定的因素，楚心蓝依旧带着希望向前走着，她知道自己一旦停下来，被敌人追上的概率就会更高，除非万不得已，否则绝不能轻易下线，这将做为最后的手段。

　　脑海里不断地浮现出言叶的身影，刀段天涯刚才的话搅得楚心蓝内心无法安宁。

　　突然，停下了脚步。

　　她的内心有一丝丝惧意，生怕刀段天涯所说的变成现实，可言叶同样是一个女人，如果她几个小时后上线被那些人抓到了该怎么办呢？

　　起初，楚心蓝打算在网上自己出卖自己，只要将自己居住在这里的事情公布出来，尽可能的制造大新闻，让言叶可以看到新闻就能避免登陆游戏。

　　可是……

　　如果她看到了新闻反而担心我，又登陆游戏的话……

　　那样的后果楚心蓝简直不敢想象，被下天抓住的那些天里，被囚禁在那个培养器里的时候，那种让人精神崩溃的感觉又袭上了心头。

　　脑海里浮现出了黄衣女子受到同样待遇时的模样。

　　想到这，她调转了方向，开始向回走。她很害怕刀段天涯嘴里所说的事情发生在自己的身上，她也害怕那样的事情发生在言叶身上。

　　归途要容易走得多，因为已经被她用长剑砍出了一条道路，沿着这条路走不会有错。仅仅只用了二十分钟就快要回到了居住的地方，远远地听到了人的呼喊声。

　　楚心蓝将身上的装备替换成了那一套紧身黑色皮衣，手中的武器也收回了次元背包，选择了身旁一颗较大的树爬了上去。

　　即便坐在了最高的树枝上，眼前的景象并没有太大的变化，只能看到零星的一些人影，很难听到他们在说什么，只能听到吵杂的喧哗声。

　　没有刀段天涯的踪迹，也没有言叶的踪迹，那些人正在搜查建在这里的三座小木屋，看起来足足有三十人，这或许只是先锋队，队伍的人数越多，行进的速度就会越慢。

　　匆忙赶回来的楚心蓝并没有作战计划，此时更加害怕了起来，自己有几斤几两她都知道，绝不可能是这么多人的对手，除非使用死亡气息，但这个技能的缺点也很明显，如果敌人在黑雾的范围以外进行攻击，楚心蓝便只能用神佑和光壁自保。

　　几年的逃避生活让她的胆子越来越小，早已没了当初剑圣的那股藐视一切的气势。

　　她在祈祷着，祈祷言叶千万不要上线，祈祷刀段天涯也千万不要出现。

　　打开了浏览器，在《传说》的官方论坛里，楚心蓝随意注册了一个新的账号，并发表了一个帖子。

　　[前剑圣与龙腾公会爆发冲突！]

　　[前剑圣九心的住所被龙腾公会知晓，目前龙腾公会已经派遣了三十多精英成员去抓剑圣，一个小时前已经出发前往极地沼泽。]

　　简简单单的几句话，并没有图片说明也没有视频说明，这样的消息大都会被当做虚假的谣言处理，可信度并不高。楚心蓝很少在论坛活动，当然不知道这些，这

　　个帖子很快就沉了好几页，直到几分钟以后，这篇帖子突然出现了一些毫无意义的回复，将这个帖子顶到了首页，渐渐的才被越来越多的人关注，竟然在接下来的三

　　分钟时间里收到了近一百条回复。

　　其中不少看热闹的玩家已经出发前往极地沼泽，还有一些人已经注意到了龙腾公会的异常举动，并做出了分析。

　　尤其是这篇帖子发布了十分钟以后，连零式都已经有了反应并派出了上百人前往极地沼泽，这更加说明了这个帖子的真实性，动静越闹越大。

　　这正是楚心蓝所需要的效果，计划进展得非常顺利，就好像是故意有人在推波助澜一样。

　　她现在有些后悔没有将言松添加为好友，那样就可以发送信鸽传书通知言松，让他们姐弟俩暂时避难了，何必像现在这样弄得自己身处险境。

　　然而，越是害怕什么就越来什么。

　　远处的人群突然兴奋了起来，似乎发生了什么事情。

　　楚心蓝换了几个角度想要知道那边到底发生了什么事情，视线里竟然出现了一个身穿黄色衣裙的女子，她居然在这个时候上线了，并且被那些人抓了一个正着。

　　由于视线被树叶与枝干遮挡住了，她无法窥视到现场的全部情况。心脏仿佛被人紧紧地捏着，既有些疼又有些闷。越是看不到现场便越无法心安。

　　她从树上爬了下来，小心翼翼的在丛林里移动着，尽可能的隐藏住自己的身子，她知道这附近可能有不少隐身的玩家，随时都有可能遭到袭击。思考了几秒，她最终还是选择了长剑防身，没有拿出法杖。

　　走近了些，视野也就越来越广阔，在一个相对比较合适的地方她停下了脚步，猫着身子用草丛来做掩护。

　　情况还没有到达刀段天涯所说的那么糟糕。

　　言叶的双手被捆在身后，两个人站在她身旁，防止逃跑，而周围有数十个人围着。

　　“说不说？”一个身穿着重甲的男子扬手给了黄衣女子一个耳光，他的语气带着一丝愤怒。

　　“滚！”黄衣女子吐了一口痰到了男子的脸上。

　　这让他更加愤怒了，又甩了她几个耳光，直到她满嘴都是血才停下了手。

　　“臭婊孑，你别以为你认识剑圣我就不敢动你，她现在就是一个乳臭未干的小丫头，我想搞死你们简直轻而易举。”

　　这里没有法律的约束，许多在现实世界里不能做的都可以在这里尝试，每个城市的守卫遵循的都是不同的律法，就算当着黄沙镇的守卫面前杀人，只要没有被黄沙镇的守卫抓到就不会有任何事情。

　　言叶渐渐的冷静了下来，她不想再意气用事。

　　两年多以前，当下天找到了她，提出了那个计划的时候，为了弟弟，她放弃了自己所暗恋的那个人。

　　在神之竞技场，她还是选择了弟弟，含泪将剑刺进了楚心蓝的身体。

　　那个弱小的身影早已在她的内心占据了一块非常重要的位置，甚至超越了自己的生命，那是值得自己用性命来保护的。

　　这一次，她的立场很坚定，已经决定了该怎么做。



第3卷 因为……我爱你 : 第30节 态度

　　“哥！不要去！”赵时雨拉住了赵千秋的手臂，此时她已经是声泪俱下。

　　自己和李天齐常常见面的事情她无论如何也不敢告诉哥哥，她对他是有好感的，那个男人是她除了哥哥以外唯一能说上那么多话的人，他并不像外界传言的那么坏。

　　赵时雨不希望自己的哥哥此时进入游戏，与龙腾公会作对毫无疑问是跟零式作对。

　　赵千秋没有想到自己的妹妹会反对这样的事情，现在耽误的时间已经太多，游戏里面恐怕已经过了一个多小时，他在担心，担心那个银发少女出事。

　　正如自己的妹妹所说，如果这个时候进游戏里面与剑圣扯上关系，如果被人曝光了出去，恐怕以后遇到不小的麻烦。毕竟赵千秋的身份并不光彩，就像是一条无主的宠物，随时可以被他人抓走，自从那个诞生地被毁了之后，他便是这样的一种境地。

　　一直以来低调的生活也正是为了避人耳目，为了楚心蓝，他已经将自己和妹妹暴露在了危险之中。

　　假如这一次再插手，惹恼了李天齐，后果就难以预料了。

　　赵千秋有些疑惑，妹妹突然变得聪明了起来，竟然能看懂这其中的利害关系。

　　他用一副轻快的口吻说：“杀光他们就行了，不会暴露的。”

　　嘴上说的轻巧，他只不过是为了想要稳住妹妹罢了，两个打一个，胜算都会大跌，更何况是一个队伍以上的人，同样的级别，有几个人有自信能够一个打五个呢？

　　“不准去！”赵时雨抓得更紧了。

　　赵千秋耐心的解释道：“她现在是站在我们这一边的，多一个朋友总比多一个敌人要好，你明白吗？”

　　赵时雨依旧不肯放手，也不打算听任何解释，心头浮现了一股心爱的东西被人抢走的感觉。

　　“没有她以前我们不是好好的吗？哥！求你了！不要去！”

　　“是不是有人跟你说了什么？”赵千秋越想越觉得不对劲，妹妹与楚心蓝生活在一起的这段时间里虽说没有到亲密无间的地步，但也相安无事，还算和善。为什么妹妹今天却发生了那么大的态度转变？不信任哥哥的实力还是什么其他原因？

　　“没……哪……哪有……”

　　果然如此！

　　看到时雨露出了这幅模样，赵千秋立刻就确认了是有人在她的耳边说了什么，难怪最近下线的次数越来越频繁。

　　“那个人是谁？”他的语气变得冰冷了起来。

　　他不能容许外人在自己的眼皮子底下耍阴谋，而且对方竟然将算盘打到了时雨的身上，这就更不能原谅了。

　　“哥，你想多了，真的没有！”

　　赵千秋大声地吼道：“说！是谁？”

　　“李天齐！”赵时雨下意识的回答，她被这怒吼吓了一跳，当这个名字说出去之后她就后悔了，低着脑袋等待着责骂。

　　是他？居然是他？

　　这答案在意料之外又在情理之中。

　　“你怎么会跟他扯上关系？不准隐瞒。”此时，赵千秋忘记了游戏里正处于危机的关头，他的脑海里一片混乱。

　　赵时雨将所有的事情都一五一十的交代了，从绿柳镇的初次相遇开始，再到后来经常碰头聊天，这些事情她都没有隐瞒，全都交代了清楚，像个做错事的孩子一样低着脑袋不敢言语，等待着责罚。

　　“以后不许再跟他见面，他接近你是有目的的，他害怕我跟剑圣联手，所以想要用你来挑拨我和她的关系。”

　　“可是……”

　　他斩钉截铁的说：“这件事就这样，不准再跟他见面，你在这里等着我，不能出门。”

　　赵时雨很久没有看到过哥哥这么生气的样子，她害怕极了，躲回了房间。

　　赵千秋知道这件事还得细心的处理才行，不过此时游戏里更要紧，他暗暗觉得事情要糟糕，自己已经在现实世界里面呆了十多分钟，游戏里面恐怕已经过了两个小时。

　　他一边登陆游戏一边思考等会该怎么做，要不要进入游戏就立刻使用增益技能然后施展群攻呢？万一上线的地方被人蹲守呢？万一房子被烧了呢？

　　没有看到游戏画面以前什么状况都有可能发生。

　　但他却没想到，视线里全都是浓厚的黑雾，他立刻便明白了这是什么东西，趁登陆游戏的无敌时间飞快地退开了一大段距离，幸好下线的时候离屋子较远，而这

　　些黑雾只是覆盖了整个居住地。撤到安全的地方时，他已经在黑雾里面待了有两秒钟左右，浑身传来乏力的感觉，仿佛几天没有睡觉一样，异常疲惫。

　　地面上铺满了人类的骸骨，就像是身上的肌肤与其他身体组织凭空消失了一样，只留下了骨头与衣服。

　　一双散发着紫色光亮的眸子在这漆黑的环境中非常显眼，她就像是个孤魂野鬼一样游荡着，来回地走动，似乎在寻找下一个目标，然而，这里除了刀段天涯以外便没有其他活人。

　　难道那个女人也死了？

　　他的内心突然升起了一股喜悦的情绪。

　　不过此时的情况还不容乐观，必须要尽快的离开这个是非之地，他不知道是否有人活着离开了这里通风报信。

　　试着对那个银发少女叫了几声，她就像是看到了猎物一样，踏着缓慢的步伐接近，每前进一步，刀段天涯身前的草丛便会跟着枯萎，那景象非常恐怖，他不得不开始后退。

　　最终还是使用了上一次的计策，用石头将她击晕，依旧没能一次成功，当第四块石头脱手而出的时候，眼前的黑雾终于消散了，银发少女躺在了地上，浑身都是凝固了的血块，只有脑袋上的血是刚刚被刀段天涯砸出来的。

　　他抱着她，快步地向森林的深处前进。

　　他很害怕，他害怕自己就这么死在这里，如果银发少女还是像上次一样醒来就会自动释放黑雾，没有禁魔耳环的刀段天涯恐怕很难逃出黑雾的影响范围，这四周都是障碍物，难以奔跑。

　　万一真的发生了那样的情况。

　　恐怕瞬间杀死她是唯一能让自己活命的办法。



第3卷 因为……我爱你 : 第31节 决意

　　“死……全都给我去死……”

　　怀里的银发少女即便已经昏了过去，依然在说着非常吓人的话语，那景象就仿佛随时有可能醒过来。

　　刀段天涯停下了脚步，他想要撤到一个安全的距离。

　　然而，银发少女突然毫无预兆地睁开了眼睛，两人四目相对，都愣住了。

　　他没有想到她醒了过来，而且还恢复了理智并没有如同上一次那样在醒来的瞬间就施展黑雾。

　　而她没想到恢复意识时看到的第一个人竟然是刀段天涯。

　　“言叶！”她惊讶地叫出了一个名字，左手捂着剧烈疼痛着的脑袋，挣扎着从刀段天涯的怀里跳了下来。

　　“别乱动，你现在身上都是伤。”他扶着她的肩膀，生怕她跌倒。

　　楚心蓝当然不知道脑袋上的伤是刀段天涯下的手，她顾不得这些伤，心里牵挂着言叶，迫切的希望得到她的消息。在意识模糊以前，楚心蓝看到了那个心里牵挂的黄衣女子被像对待牲口一样拖着前行，她的满身都是污渍，衣服已经被刮开了许多道口子，露出了满是泥污与血痕的肌肤。

　　其他人在旁边嘲笑着，讥讽着，随着那些污秽下流的言语，许多男人已经开始动手动脚，脸上带着不怀好意的笑容。

　　即便如此，言叶还是没有透露楚心蓝的任何消息，她也没有使用谎话来欺骗敌人。

　　也正是那个时候，负面情绪犹如决堤的洪水一发不可收拾，楚心蓝的意识渐渐模糊，直到醒来便看到了刀段天涯。

　　“我杀了多少人？”她冷静了下来，极力地遏制着有些许失控的情绪。

　　“大概，都死了吧。”刀段天涯暗示言叶也已经死了。

　　她愣住了几秒，没有任何表情，也没有说任何话。

　　死亡气息的威力如何她清清楚楚，想要杀一个人轻而易举，不会因为是朋友就免受伤害，那是一种无差别的范围攻击，不分敌我。

　　从次元背包里拿出了纸笔。

　　[那晚的地方见。]

　　看着信鸽带着字条飞了出去，她陷入了焦急的等待之中。

　　然而，鸽子很快就飞了回来，示意无法查找到收信人。

　　内心咯噔跳了一下，这并不是什么好兆头。

　　她沿着刀段天涯所开辟的道路向回走，他没有阻拦，跟在了后面。两人都没有说话。

　　活要见人，死要见尸，否则她无法安宁。

　　好在刀段天涯刚才并未走得太远，只用了十分钟的时间又回到了木屋旁。

　　遍地的骸骨将往日那如同世外桃源一样的地方变成了地狱，到处都是枯萎的植物，没有活物。

　　她低着脑袋向前走着，在每一具尸体前都停留了片刻，银色的发丝遮住了脸，无法看清表情。刀段天涯不知道该如何安慰她，只能站在一旁警戒。言叶活着对刀段天涯并无益处，相反，如果她死了，他也正好可以乘虚而入，借此机会增加情感，就可以拉拢一个得力的帮手。

　　想到这，刀段天涯甚至有些感谢龙腾公会的那些人，若不是他们的袭击，恐怕这安宁的日子还会过上很久，时间过得越久，楚心蓝与言叶的感情或许会变得更加深，幸好这两人的情感还未到以死殉情的地步。

　　龙腾公会此时还属于零式的盟友，这一次的行动无论如何也无法让零式摆脱干系，又是一个结怨的好机会。

　　一切的事情都在向有利的方向发展，仿佛是幸运女神站在了刀段天涯的这一边。

　　银发少女找了一圈，没有看到那件熟悉的黄色纱衣，这让她感觉到了一丝安宁，没有找到尸首就是好消息。

　　为了确认自己是否有遗漏，她又找了一遍，依然没有找到那件如同是言叶的标志一样的服装。

　　楚心蓝深深地呼了一口气，心情也渐渐放松了许多。她有了下一步的计划，那就是潜入龙腾公会的驻地，如果被发现便大开杀戒。她向来就不是个善人，也不是个恶人，杀过的人也不在少数。下天一次又一次的挑起了战争，那便如他所愿。

　　她点火烧毁了这个地方，所有生活过的痕迹都伴随着熊熊大火消失殆尽。

　　黄沙镇是不能再回去了，不知道敌人是否还有活口，如果他们守在黄沙镇，这个时候自己回去那就是自投罗网，在敌人有准备的情况下出手那无疑是自寻死路。

　　这一片的地图楚心蓝并不熟悉，也并没有去探索过未知区域，系统地图仍然处于漆黑一片的状态。只有去过的地方才会在系统地图有显示，没有去过的地方系统地图便无法提供图像。

　　搜寻着记忆，黄沙镇距离极地沼泽距离并不是太远，骑马狂奔只需要十分钟左右就可以到达入口。在极地沼泽另外一面，以同样的速度向黄沙镇相反的方向狂奔，大概十个多小时的时间就可以到达巨木村，那里有传送点。

　　但那是骑马的路程，如果没有骑马，恐怕要走上一周的时间，并且还要路线准确无误。

　　去巨木村的计划只能泡汤，耗费的时间太多了，只能想办法去黄沙镇。

　　刀段天涯上次救下楚心蓝的时候已经被下天知道，两人的身份如今都太过于惹人注目，想要低调怕是不可能了。

　　以前避着下天，是因为自己没有实力，虽说自己仗着128点的非人类属性成为了刀神，可实力终究比不上下天，下天的装备让他的实力提升了许多个档次，只

　　不过现在的刀段天涯已经掌握了魂之能量，已经有了跟下天对抗的实力，只不过他仍旧还缺少势力，如果可以得到帮会联盟的支持，推翻零式的概率将不为零。

　　他最害怕的仍旧是下天的金钱，如果他用金钱来收买敌人的人头，恐怕帮会联盟顷刻间就会瓦解。

　　内心陷入了挣扎，此时是对抗零式的好时机，既可以将楚心蓝拉入阵营，又可以得到帮会联盟的支持，唯一欠缺的就是勇气，对抗下天的勇气。

　　楚心蓝向外走着，目标正是黄沙镇。

　　刀段天涯犹豫了几秒钟，最后还是跟了上去。



第3卷 因为……我爱你 : 第32节 遭遇

　　又是十多分钟的路程，还未走出森林耳旁传来了人类轻微交谈的声音。

　　楚心蓝拉着刀段天涯藏在了草丛边，他警觉性要比她弱上一些，直到藏好了以后才觉察到了周围有人。

　　遮掩的草丛之间的缝隙里出现了两个男人的身影，两人手里拿着的都是剑，大约是剑客。他们四处张望着，似乎在搜寻着什么东西。

　　“这边走过的痕迹比较多，我们沿这条路走走看。”

　　“这么安静，一点声音都听不到，不知道还要走多远。”

　　此时出现在这个地方的人不得不让楚心蓝怀疑，她按住了刀段天涯抓着刀柄的右手，示意他不要轻举妄动。

　　脚步声越来越近，楚心蓝手上感觉到的力度越来越大，刀段天涯的杀意越来越重。

　　幸好什么事情都没有发生，两人渐渐走远。

　　她感觉到了他身上的那股暴戾的气息，就像是一头蓄势待发的狮子，浑身充满了力量。

　　她根本不足以制住他，刚才他如果真的想动手恐怕会非常干净利落的解决那两人。

　　她第一次觉得自己一点也不了解他。

　　正要从草丛里出来的时候，突然又传来了微弱的交谈声，两人再次躲回了草堆里。

　　“肚子好饿。”

　　“好饿。”

　　这两个人的声音似乎在什么地方听过，楚心蓝翻阅着记忆，始终无法想起来究竟在什么地方听到过。

　　脚步声再次越来越近，那两人一直在说着一些毫无营养的对话。

　　这一次，声音竟然就在身前停下了。

　　难道被发现了？

　　楚心蓝放轻了呼吸，透过草丛的缝隙她看到了一双男人的腿。

　　对方没有动手，像是在等着她出来，又像是假装没有发现异常而是在准备出其不意的攻击。

　　她没有动，脑海里在思考着应对方案。她不知道对方的实力如何，也不知道对方的想法，更不知道对方是敌是友。此时的应对方法并不多，假如对方有攻击意图，楚心蓝打算第一时间使用神佑保护自己，再拉开距离决定是否反击。

　　静悄悄的，谁也没有说话，只能听到虫子的叫声。

　　她握紧了左手的剑。

　　草丛外的男人突然有了动作，他抬起了手，脱下裤子。

　　这样的情景是楚心蓝所你没有预料到，就在她还在发愣的时候，身旁突然刮起了一阵风。

　　“裤子，穿好。”刀段天涯手里的刀架在了对方的颈部，语气冰冷。

　　男子被吓得浑身直哆嗦，他没有想到只是解个手就遭到了这样的横祸，而另外一名同行的男子同样被吓呆了，足足过了几秒钟才反应了过来，想要提起武器防备。

　　“别动，你再动一下我就让他脑袋掉下来。”刀段天涯再次警告。

　　被刀架住的男子竟然吓得矢禁了，好在楚心蓝闪避及时，并没有被波及到。

　　她从草堆里出来了以后，两名男子的眼神里充满了惊讶，嘴巴张大，嘴唇在颤抖着，久久也没能说出一句话。

　　“九九九九九心！”

　　“剑圣！”

　　两人都认识楚心蓝，这是意料之中的事情，她的名气已经大到家喻户晓的地步。

　　“你还记得我们吗？我叫横行蟹，横行霸道的‘横行’，螃蟹的‘蟹’。他叫毕胜，毕业的‘毕’，胜利的‘胜’。”说话的是那个在身后提着剑的男子，他带着期待的表情看着楚心蓝。

　　另外一个被吓得矢禁的男子非常的高大健壮，整个人显得有些憨厚，他叫做毕胜。

　　楚心蓝看着两人的脸，思考了许久，最后还是摇了摇头。

　　横行蟹连忙说：“落叶城，3年前。”

　　毕胜此时已经穿上了裤子，他补充道：“对对对，落叶城，那天晚上，那个漆黑的巷子里你被几个人搞。”

　　听到这，楚心蓝总算记起来了。

　　当初在落叶城的大升钱庄出来之后遭到了袭击，然后被下天围攻，最后在六纹龙的帮助下来到了一个安全的地方，她在屋顶上下了线。在现实世界呆了十几天以

　　后，再次进入游戏时追捕的人已经散了，却没想到还是遭到了伏击，眼看就要被擒住，正是被眼前的这两个男子救了下来，而她则是趁机逃了，并没有来得及道谢。

　　“我记起来了，说起那件事，我还没跟你们说一声谢谢。”楚心蓝弯下了脑袋，鞠了一个躬。

　　刀段天涯听出了一个大概，收回了手上的刀，但仍然警戒着，随时可以制服这两个来历不明的人。他可不相信在这里相遇又是巧合，这个世界那么大，怎么会这么巧的又撞到了一起？

　　“蟹哥常常跟我说要路见不平拔刀相助，这是我们应该做的。”高个的男子挠了挠额头，有些害羞。

　　如果他们当时知道所要救的是一个价值8亿人民币的人，他们还会这么轻易的救下她吗？

　　事情已经发生了，时光无法倒退。

　　这两人对楚心蓝来说算得上是救命之恩，如果当初被那些人抓走，谁也不知道如今会是什么样的情景，也许会落得一个生不如死的下场，也许会变成下天的手下。

　　从这两人的身上得知，有人在论坛将剑圣的住址以及龙腾公会的事情公布了出来，他们当然不知道这是楚心蓝做的，楚心蓝也并没有解释这件事。

　　许多人已经赶到了极地沼泽来看热闹，由于森林太大，想要找到那个地方并不容易。

　　这个消息并不算坏，如果涌入黄沙镇的玩家很多，她便可以趁乱进入黄沙镇并用传送点离开，相对的，到达黄沙镇的难度也增加了，如果没有好的伪装，一旦没有了森林的掩护，恐怕很容易就会被人察觉。

　　不过，楚心蓝又有了新的办法。之前买的伪装装备没有带在身上，而是随着那一把火一块烟消云散了。

　　她将横行蟹与毕胜添加为好友，并且邀请组队在了一起。

　　那两人对此非常开心，带着楚心蓝给的钱狂奔着向回折返。这两人的相貌并不会太惹人注意，而且没几个人知道他们与楚心蓝有关系，他们此行是受到了她的委托，前去交易所购买伪装用的装备，再租来两匹马。



第3卷 因为……我爱你 : 第33节 迷雾

　　“你相信他们吗？”

　　楚心蓝摇了摇头，但并不坚决，还存在着疑虑，她不知道该不该相信那两个人，那两人是否真如表面上说的只是来这里看热闹？

　　由于四人已经组队，队员之间可以在地图上看到相互的位置，楚心蓝便与刀段天涯离开了这条常走的道路，如今有很多玩家涌入这里看热闹，这么做能减少被其他人看到的概率。

　　两人并非漫无目的的乱走，而是尽可能的远离人群，然后等待横行蟹与毕胜的到来，在等待的时间里，楚心蓝犹豫不决，她不知道这两个人是否可靠，她不确定这两人来的时候会不会将敌人也一块带来。悄悄地瞥了一眼身旁的刀段天涯，他显得很平静，没有丝毫担忧的样子。

　　她问：“你为什么要帮我？”

　　他答：“或许因为我们是同类吧。”

　　她又问：“你知道跟我站在同一条线的后果吗？”

　　他接着答：“那你知道下天站的是哪一条线吗？”

　　她不解地摇了摇头，不太明白刀段天涯的意思，问：“你指的是什么？”

　　他笑了笑，道：“下天要想成为这个世界的主宰，但是世界永远不可能被任何一个人主宰，也就是说，下天站在了世界的对立面，我们与他为敌，并非是我们与世界为敌，而是他在与世界为敌，你懂吗？”

　　她还是一知半解，久久没有说话，仍然在思考着他的话。

　　他下意识地摸了摸她的小脑袋，连他自己都不明白怎么会做出这样的举动，但楚心蓝却没有反应，仍然在思考着。

　　“你可以得罪人，但是你不能得罪人民。这是历来这么多皇帝用亲身证实的千古不变的真理，我们现在占据着人心，属于人民中的一份子。”

　　她仍然在思考着，眉头紧皱，也许是因为心里太乱，也许是因为刀段天涯的话实在太难懂了。

　　刀段天涯又露出了一个微笑，道：“别想了，你只要知道我们如果没有死，形势会随着时间的推移一直对我们会更加有利就行了。”

　　楚心蓝突然觉得，身边的这个刀神简直就不像是人们所传言中的那个莽夫，他就像是个隐者一样，明明身怀绝艺却甘愿默默无闻。

　　两人各怀心事的继续走着，刀段天涯的内心并不像表面上那么平静，刚才的那番话只不过是为了安慰她罢了。

　　真正得人心的是谁？

　　这点刀段天涯心里很清楚。如今确实是楚心蓝最得人心，无论是一直以来的所作所为还是如今这副美貌的躯体都为她带来了巨大的人心，表面上是刀神与楚心蓝占据了人心，而实际上两人却有一个非常致命且无法弥补的弱点。

　　刀段天涯捏紧了拳头，脸上出现了一瞬间的痛恨。

　　--------------------------------------------------------

　　随着几道布片撕裂的声响，一个巨大的沙包表皮上出现了数道不规则的划痕，这些划痕有的在前方，有的在侧边，还有的在后面。

　　一个脸上带着一条疤痕的男人光着上身躺在地上喘着气，露出了一身壮士的肌肉，他手里拿着一把布满裂痕的长剑，这把长剑的耐久度已经快要归零，如果不尽快维修的话，最多再攻击几次就会碎裂，到那个时候，这把武器就会沦为废铁，将无法再装备。

　　脑海里回忆着自己的一生，他的眼神变得温柔了起来。

　　爸爸是个军人，职位虽说不高，还是有着一点小权利。却没想到有一天突然退伍回家，那之后，爸爸就像变了个人一样，对子修严厉了起来，那是一种堪称过分的严厉。

　　也许是爸爸的教育生了效，子修变得对武学渴望了起来，他比同龄人要努力得多，从小便创立了帮会，二十多岁便打下了驻地，这已经是非常耀眼的成绩了。可是，将过多的时间投入到了帮会之中时，他没有了锻炼自己的时间。

　　也许下天的进攻是个契机，让他可以名正言顺的卸下重担，投入到自己感兴趣的地方。

　　这几年来的经历比以前要有趣得多，自从认识言叶之后，他感觉这个世界有意思了许多。

　　上一次与一剑东来比试的情景还历历在目，原本以为有了剑圣的指点应该可以打败他，却没想到他之前竟然没有拿出全部实力，子修觉得自己终究还是小看了排行榜前一百名的玩家，一剑东来让他明白了小看对方的代价。

　　能够进入前一百名的必定不是泛泛之辈，在天朝十多亿的玩家里脱颖而出的只能是精英中的精英，到底剑圣是怎么做到的呢？竟然能将排行榜前一百名的所有人都打败，他全部的实力究竟到达了何种境界呢？

　　脑海里想起了神之竞技场的画面，那个矮小的身影站在比武台上的时候，犹如一座稳固的泰山，让人不由自主的热血沸腾起来。

　　明明看似很容易被击败，却总是挺住了。

　　没有使用任何剑客技能，仅凭一把单剑就解决了4个世界顶尖高手。正是因为没人能突破剑圣的防御，所以才有了神之壁垒的美名，即便变成了一个手无缚鸡之

　　力的女人，她依然有着令人不容小窥的实力，依然有着令人无法揣测的防御手段。每一次移动，每一次攻击，她都有着自己的目的。

　　那就仿佛是艺术一样，剑的艺术。

　　子修花了两年多的时间才掌握了《疾风三连斩》这个技能，如今他已经可以随心所欲的控制剑气的轨迹，比起当初的鬼刃还有过之而无不及。

　　自己花了两年才掌握了这一个技能，那剑圣究竟是花了多久才能做到当初那程度呢？

　　除了这个技能成为了子修的绝技以外，他的游龙剑法也有了很大的进步，至少已经不会出现迟缓的情况，他已经可以做到一招接一招连绵不绝，打到对手毫无反

　　击之力。但他还是做不到剑圣那种程度，当初的剑圣可以在任何情况下接入游龙剑法，无论是自己先手攻击还是敌人先手攻击，他都可以在任何情况下使用游龙剑法

　　反击敌人。而子修做不到这一点，他只能在没有被攻击的情况下使用这一套剑法来连击，而且中途如果断了，便没有办法接起来。

　　他远远不及剑圣，这一点他深深的知道，而且自己还没有办法在短期内速成，想要完全的学会这套剑法必须要投入几十年的精力。

　　叹了一口气，打开论坛看看帖子放松心情，多天连续高强度的训练让他有些疲惫。

　　跟往常一样，论坛的话题中心永远是那几个人，而今天更是激烈了许多。许多人都提到了黄沙镇这个地方，这个地方子修的记忆非常深刻，因为那是第一次遭遇言叶的地方。

　　继续看下去以后，他渐渐紧张了起来。

　　原来是龙腾公会的人知道了九心的住址，在黄沙镇极地沼泽里面，他们派了许多人去找事，据说还是得到了下天的准许。

　　但是结果却没有一个准确的答案，有的人说九心已经被抓住的；有的人说九心和言叶一起生活在那里被一同抓住；也有人说那里有很多人生活的痕迹，据说是发生了血战，两败俱伤。

　　有人将事后的现场图片发到了论坛，那一副犹如地狱的景象让所有人都大吃一惊，感觉到了恐怖。



第3卷 因为……我爱你 : 第34节 信息

　　众多的说法没有一个准确的答案，搅得子修无法安心，尤其是事发现场那惨烈的状况，没人知道这些骸骨是怎么回事。

　　发送出去的信鸽很快就回来了，没有寻找到目标。除非目标死亡或者已经下线，又或者关闭了私聊权限，要不然鸽子不会出现这样的状况。

　　他终于按捺不住，起身离开了演武场。稍作一番准备之后就直接去了龙腾公会的驻地。

　　这原本是一块并不被人关注的小城镇，税收仅仅只够龙腾公会的日常开销，然而今天这个小城镇却异常的火爆，短短几个小时的税收就达到了平时一周的税收。人们都在讨论一件事情，来这里也是为了同一件事情。

　　龙腾公会的总部更是被围得水泄不通，记者们都想要得到第一手信息，他们遵守着现实世界的规则，并没有做出什么太出格的举动。但子修可不会遵守这些东

　　西，他绕到了屋后，趁没人注意到的时候飞快地爬上墙壁进入了里面。大部分帮会驻地的规定都有这么一条，没有得到允许擅入帮会总部有权处死。

　　为了能更好的治理驻地，大部分的帮会都有着相应的律法，禁止一切的违法行为，就像现实世界一样，零式的所有旗下驻地甚为严格，所以零式的驻地治安向来就很优秀。

　　子修没有死在这里的打算，他对自己是有信心的，就算无法打败对方，也至少可以从这里撤退，不至于死在这里。

　　他此时真希望自己像刺客那样会隐身，龙腾公会的总部里面戒备非常强，到处都是巡逻的NPC以及玩家组成的守卫，想要不被发现就搜寻这个基地显然是不可能的。一千多人的帮会在这个游戏里面只能算中等规模，将近三百人投入到了警卫的行列。

　　“我认识你。”突然，身旁传来一个男人的声音。

　　子修吓了一跳，连忙进入了防守的状态，对方是个会隐身的刺客，此时没有办法看到对方的身影。

　　为了表示自己没有恶意，对方显出了身形。虽然觉得面熟，但子修并不认识眼前的这个人。

　　“你叫子修对吧？跟那个叫言叶的女人走得挺近的。”

　　“你怎么知道？你是谁？”

　　“我先自我介绍，我叫英雄无双，是零式刺客堂的人。”

　　听到了这个名字，子修知道了眼前这个人为什么会觉得面熟了，眼前这个人正是上次参加全国比武大赛的刺客，跟下天是同一个队伍的，只是此刻他显得很焦急，似乎有什么急事。

　　“为什么……”

　　“你听我说，你要立刻去阻止剑圣，有人在背后挑事，我们都中计了。龙腾公会是我们零式的同盟不假，但这次行动没有跟我们有过任何商谈，我们完全不知道

　　龙腾公会这一次的进攻计划，有人故意栽赃给我们，目的是想要挑起剑圣和零式的战争，剑圣忍气吞声了太久，我担心一担爆发起来，我们只会是两败俱伤，反而给

　　了贼人机会。你的言叶现在并不在这里，她被人带走了，就在刚才，很有可能就是这一切的幕后黑手，龙腾公会的人已经去追了，但是我担心会出大事，我要回驻地

　　去开会，你立刻去阻止剑圣接触龙腾公会的人。”

　　“你为什么要帮剑圣？你不是零式的人吗？”

　　“因为我是剑圣的粉丝。”

　　对方又隐去了身形，子修愣住了一会，突然想起来，自己并没有剑圣的联系方式。

　　他也不知道英雄无双是否在说谎，思考了片刻，他翻过围墙到达了外面。再次尝试发送了信鸽，信鸽还是无功而返。

　　这是什么情况？如果言叶根本没上线，英雄无双说的又是怎么回事？难道她关闭了我的私聊？恐怕也就只有这一种解释了。

　　事情愈加扑朔迷离起来。

　　他找了个无人的角落开始浏览论坛。

　　论坛是集合一切信息的地方，这里能够看到任何最新的消息。

　　龙腾公会此时成了最热门的讨论话题，有不少刺客玩家都拍到了一些绝密的截图，由于警卫太强，无法深入最里面，但从外围区域也取得了不少信息。10分钟前龙腾公会的内部似乎发生了骚乱，紧接着，几大队的人马都向着同一个方向奔跑，像是在追什么东西。

　　子修的内心乱成了一锅粥，他不知道此时该怎么办。

　　很有可能那些人正在追的就是言叶，如果这个时候他也跟着去追，也许能够救下言叶，但是剑圣可能不知道这个情报，如果来大闹龙腾公会驻地该怎么办？

　　子修面临两个选择，守在传送点等楚心蓝出现，或者去追龙腾公会刚才出去的那几队人。

　　最终，他还是选择了追。

　　内心里有股期待，期待剑圣能够再次做出什么惊人的举动，期待剑圣能够打败零式。

　　或许让他们争斗起来也是个不错的发展，零式横行霸道的时间已经够久了，是该来点人治理一下他们了。

　　子修通过论坛的最新消息也加入了追逐的行列，5分钟后，龙腾公会的人停在了七星副本的入口，这个副本是一个高阶的大型副本，难度极高，所以这个副本大都是二十人以上的公会成员或者亲友团一起进去挑战。

　　他们围在了外面，将副本入口的所有人都赶走了。

　　难道言叶进那里面了吗？

　　第三次发送信鸽，信鸽依旧无功而返。

　　正当子修要折返回龙腾公会的驻地再探查一遍的时候，论坛出现了意想不到的新闻，楚心蓝出现在了附近的城镇，并且骑着马向七星副本前进。

　　她这次没有任何的遮掩，身上穿着一件淡蓝色的纱衣，这件衣服比较有名，很多人都认了出来，正是25级的布装，名为：风神翼。

　　风神翼可以吸收一定的伤害，并将这些伤害转化为属性值，在一定的时间内增加自身的所有属性。

　　随着被攻击到的次数越来越多，增加的属性也就越来越强，例如医师这样的辅助型职业穿上这样的装备之后，与敌人纠缠的时间越长，自身的属性值也就越高。

　　可惜，这件装备同样有缺点，防御力非常弱，等同没有防御力，遇上刺客这种职业，恐怕连呼叫都来不及就已经死了。

　　她的眼睛眯成了一条细线，脸色冰冷，写满了杀意。

　　也许，真的要出大事了。



第3卷 因为……我爱你 : 第35节 杀戮

　　当那一抹淡蓝色与银白色组成的身影出现的时候，不少人都产生了惧意。

　　玩家们却沸腾了，沉寂许久的剑圣终于出现，让不少人都大饱眼福。

　　“杀！杀！杀！”

　　玩家们都在叫喊着，似助威又似怂恿。

　　这让副本入口的龙腾公会成员非常不安，甚至担心这些玩家冲上来。许多鸽子同一时间起飞了，这是求援的信鸽。

　　现场这二十人根本无法挡住昔日的剑圣，明明眼前的这个少女看起来很柔弱，却没人敢轻视。

　　“把人交出来，1分钟后没答案我就开杀。”她的话非常清晰，正是因为太清晰了才让人觉得恐怖。

　　“我们只是奉命行事。”

　　“人在里面，我们怎么交？”

　　“有种等我们人到齐。”

　　“大家怕个屁，她就一个人。”

　　每个人的想法都是不一样的，有人畏惧，也有人愤怒，一个人带头进攻之后，其余人也都跟着进攻，人类就是这样一种生物，可以从任何地方借到胆子。但并不是所有人都对楚心蓝拔剑相向，其中几人选择了退避，或许是因为敬重，又或许是因为害怕。

　　面对多人的进攻，防御技能是第一类要使用的技能，如果没有秒杀敌人全体的实力，只能这么做。

　　熟练的使用了神佑，并快速移动自己的位置躲避攻击。

　　她突然向后刺出了一剑，然而这凭空的一剑却刺中了目标，剑刃被染上了红色的液体，显现出了一个女人的身体，她企图隐身偷袭，然而却失败了。楚心蓝飞快地转身拔出了武器，再挥剑将对方的脑袋斩了下来，鲜红的液体就仿佛是喷泉一样洒了满地。

　　又有人害怕了，这便是剑圣，杀人只需一剑，神之竞技场的景象刺激着所有人，就跟眼前的情景一样。

　　玩家们又沸腾了起来，有欢呼也有惊叫。

　　近战不敢再前进，众多远程职业开始进行了远距离攻击，然而，一个半透明的罩子将楚心蓝保护在了里面，任何魔法攻击在接触到罩子的那一瞬间便消散得无影无踪。在大禁魔阵与神佑的双重保护之下，在场没有任何一个人能够伤害她分毫。

　　近战需要顾忌误伤，不能太多人靠近攻击，而且楚心蓝那招牌式的一击必杀令所有人都害怕。

　　其中一名剑客突然有了动作，似冲锋又似疾步，这原本应该是没人能够注意到的小动作，却被她捕捉到了，她轻轻地向右边移动了一步，再将武器横着拦在了左侧。

　　下一秒，左侧传来了一阵风，将她的银色发丝吹了起来，长剑上再次沾染了新的血液，身后又多了一具断裂成两截的尸体，那个剑客的腰部被切断，当场惨死。

　　疾步虽然是一个打突击的好技能，却也给使用者带来了巨大的风险。人的身体是脆弱的，如此迅猛的冲锋伴随的是巨大的惯性，一个小小的障碍物足以让他丧命，横

　　放的长剑就像是等待着猎物上钩的血盆大嘴，他没有想到对方看破了自己的招数并放了一把剑在那个方位等待着自己送死，巨大的力道将自己的身体切断时，也将她

　　的左手扯到脱臼。

　　原本这应该是个进攻的好机会，所有人再次被这一招吓住了，疾步在楚心蓝的面前就形同摆设，对付剑圣，这仿佛就是个禁止使用的招数，谁用谁就丧命。

　　她用右手抓着自己的左臂，面无表情地拧了几下，脱臼的手臂又复位了。

　　她就仿佛是一只没有情感，没有痛觉的杀戮机器一样。

　　又跑了几人，外围的观众看的是热闹，只有与之对战的那些人才能体会到站在这里的恐怖。

　　她就仿佛是一个无法无法被打败的怪物，让人绝望，而那柔弱的外表又让人觉得可以轻易击败，这两种截然相反的感觉简直能让敌人的精神崩溃。

　　眼看龙腾公会的人就要跑光了，还剩下不到十个人面面相窥，就在大部分玩家都以为事情要以逃跑收场的时候，人群中出现了骚动，敌人的增援到了，黑压压的一片就仿佛是军队一样。

　　楚心蓝没有动，依旧站在原地，身上不仅有着医师的高阶技能‘神佑’，外边还罩着‘大禁魔阵’，这两个技能在她的112点智力加成下威力非凡。也许是艺高胆大，也许是已经将生死置之度外，她任由敌人形成了包围圈，这样的情景就仿佛是当初在落叶城的大升钱庄外一样。

　　“上！抓活的。”不知是谁喊了一声，人群蜂拥而上。

　　这一次的敌人可不同于以往，这些人是有备而来的，前排的近战职业不仅身穿厚厚的铠甲，还带上了盾牌，面对这些成群结队的敌人，换作普通人恐怕已经束手就擒。

　　却没想到楚心蓝冲进了人群，造成了对方的恐慌，有人想要退后，有人又想要前进，在这种情况下根本无法用武器进行攻击，否则很容易误伤自己人。身上有着

　　神佑保护的楚心蓝此时就像是一个死神，不断地挥剑斩杀身旁的人。玩家终究不是军队，没有足够的素质与经验，很快就乱成了一锅粥，到处都是咒骂声和惨叫声。

　　突然，凭空出现了一团黑雾，直径将近一百米，将所有人都罩在了里面。

　　谁也不知道这东西是怎么回事，谁也不知道这东西是哪来的。

　　也许是这里死的人太多了，有浓厚的死气，死亡气息非常活跃，比平时大了不少。

　　仅仅只用了三秒钟，视线之内已经没有一个活口。

　　刚刚还是人山人海的景象，三秒钟之后此地竟然就像是地狱一般，没有任何人类的喊叫声，剩下的只是一堆又一堆的白骨。

　　她站在中央，一动也不动，微风轻轻地抚起了她的发丝。

　　这些人也许罪不至死，但这个世界便是这样，不是你死就是我死，因为没有法律的约束，想做什么就做什么。

　　也许有人会觉得她太残忍，使用这样阴毒的技能，就仿佛是屠杀牲口一样，没有人性。

　　但她也用实力再一次的证明了自己，即便变成了现在这个样子，她依然是个神话。

　　也许人们以前对剑圣是敬佩，但从今天开始，人们的情感发生了变化，悄悄地变成了畏惧。

　　她就仿佛是一个死神，是一个恶魔，肆意的收割着他人的性命。

　　正如她刚才所说的：1分钟后没答案我就开杀。

　　人命在她的眼里已经一文不值。



第3卷 因为……我爱你 : 第36节 格局

　　“知道我为什么叫你来吗？”

　　“龙腾公会的事情？”

　　“一半。”下天喝了一口茶，他的脸色少有的苍白，眼圈发黑，似乎很长一段时间没有休息了。“你是我信任的少数几个人之一，你跟我多久了？”

　　“62年。”老庞感觉今天的下天有些不对劲，他不由得胡思乱想了起来：难道真的是龙腾公会那些人的问题吗？不，总觉得还是有什么事情没考虑到。

　　“你觉得龙腾公会的人为什么会瞒着我做这些事情？”

　　“想背叛我们？也不对，他们这么做等于得罪了我们，也得罪了帮会联盟那些人，他们为什么会做这么愚蠢的事情？”老庞仔细一思考，想不出龙腾公会这么做有什么好处。

　　“有人在背后对付我，我现在找不到是谁，我身边到底被安插了多少卧底我也不知道，恐怕不仅是帮会联盟的人。帮会联盟最近的态度能这么硬，估计在他们背后还有什么势力的支持。”

　　下天的左手扶着脑袋，闭着眼睛养神，多天未休息他已经是非常疲倦了。

　　“少爷你是说……还有我们不知道的势力？”老庞虽然经常给下天出谋划策，但此时他的信息不足，能推断的东西并不多。当下天说出这些事情的时候，他是非常激动的，这说明李天齐是信任他的。

　　“对，除了你的人，我也派了我的人去监视那些老家伙，但是没有任何异常。而龙腾公会的帮主剑横横没有那个智商，他手下也都是一堆酒囊饭袋，耍不了这么多阴谋诡计。而帮会联盟那边对这件事情也很诧异，不像是他们做的。”

　　到底是谁干的了？这么做又有什么目的了？

　　下天想不明白，老庞也想不明白，其他人更是想不明白。

　　下天若是真的要抓楚心蓝，只要再弄出一个通缉令就足够了，没有必要绕圈那么大。之所以没有对她动手，是因为那个所谓的魔王计划，那是个对下天既有害又

　　有利的东西，谁与这个计划有关他一清二楚，这个计划的目的他也一清二楚，他与老庞知道这个东西的时候就决定将计就计，便任由楚心蓝随意行动。

　　而如今龙腾公会闹的这一出实在令人摸不着头脑，除了给零式抹黑以外便没有其他作用。

　　突然，一只信鸽飞了过来，丢下一张字条在下天的面前。

　　短时间的歇息被打扰这让他有些不快，过了好一会才睁开了眼睛，拨开了字条。然而，这上面的内容让他大惊失色，顿时没了睡意。

　　“老庞，你相信有人可以在几秒钟内杀了1300个人吗？”

　　老庞还没有来得及回答，又出现了一只鸽子，不过这一次并非是给下天的。看过字条后的老庞同样将惊讶写在了脸上，看来得到的是同一个讯息。

　　“如果是那个技能，确实……可以。”

　　“你觉得我现在可以说天助我也吗？”下天的表情恢复了平淡，让人无法猜测内心的想法。

　　“我觉得过早了，这一次是龙腾公会不对在先，所以时机还是不成熟，还是得等。”老庞很快就理清了思路，接着道：“我们得发表声明，先与龙腾公会的人撇清关系，表明我们的立场，这样就能避免第二个龙腾公会的事件发生，我再安排一些人去调查这件事情。”

　　“好，就这么办，不过还有一件事要你处理。”

　　“什么？”

　　“清理内鬼。”

　　--------------------------------------------------------------

　　这一天，整个世界都炸锅了。

　　人们第一次看到了杀伤力这么恐怖的技能，这完全就是影响游戏平衡的东西，如果这样的人跑去打仗，只要十个人恐怕就能征服世界了。

　　即便是剑客的内力外放也无法做到这一点，内力外放只是一种气势，无法造成杀伤力，最多将人吹飞，但全灭了龙腾公会的那个技能很显然并不仅仅只是一种气势，而是造成了实质性的杀伤，不仅在几秒钟的时间里杀死了那么多人，还变成了骸骨，这实在太恐怖了。

　　由于玩家与媒体闹得太凶，天朝的游戏官方人员不得不刊登了一条公告。

　　[关于游戏内发生的重大屠杀事件，我们不会干涉玩家的行为，也不会为任何玩家提供特殊服务，我们秉着公平公正的原则运营《传说》。玩家‘九心’是通过

　　正常的途径获得的技能，这是一个隐藏任务，完成的难度非常大，相应的奖励也很丰富。我们在游戏内设置了许多这样的隐藏任务等待玩家发掘，只要玩家肯努力，

　　说不定你也有一天可以得到过人的能力。]

　　这样的免责声明当然不能简单的平息这一次的风波，不少人与死亡的那些人是有关系的，有的是朋友，有的是亲人，怎么能如此简单的就放过杀人凶手？

　　他们仍然在论坛上吵闹着，在媒体面前表现自己的悲愤，但也有不少玩家开始寻找所谓的宝藏，也就是隐藏任务，渴望变得像九心那么强大。

　　无论争论的结果如何，从那一天起，九心这个名字就已经变质了。

　　七星副本附近的区域变成了一个禁区，因为九心站在那里，便无人敢靠近。当然，这并不能阻挡所有人，有些人为了钱财可以放弃生命。不少会隐身的刺客都悄

　　悄地靠近那成堆的骸骨寻找值钱的东西，起初动静很小，仿佛恶魔般的银发少女没有理会，到后来动作越来越大，她还是没有理会，瞥了一眼便没有其他反应，她只

　　是注视着副本的入口，静静地坐在骸骨之上。

　　一天过去了，两天过去了，她就这么等着，那孤单的样子让人心碎。

　　然而第三天发生了一件意想不到的事情。

　　那是清晨，第三天的清晨，远处聚集了不少从世界各地来的玩家，但没有人敢上前，此时的剑圣不是以前的那个剑圣，她可是刚刚才屠杀了一千多人魔鬼。

　　一个身穿着白色布衣的男子推开了拥挤的人群，走上了前。

　　“兄弟你不要命了吗？”

　　“这货不是刀神吗？”

　　刀神向来比较低调，直到他走到了骸骨堆的旁边才有人认出他。

　　令人惊讶的是，他并没有受到攻击，两人似乎还很熟悉的在交谈，突然将身子转了过来，他对着人群露出了一个挑衅般的眼神，然后左手搭在了她的肩上，最终一起离开了这个如同地狱一般的地方。

　　那就像是一种宣示，示意我跟她是有关系的，你们有谁要做什么事情之前请考虑一下我。



第3卷 因为……我爱你 : 第37节 任务

　　《传说》天朝区的形势变得更加令人难以捉摸，剑圣和刀神向来就是自由之身，这两人联合在一起可以组成一个让人无法忽视的组合，而且这两人的粉丝也不在少数，假如这两人创立帮会，凭借自身的号召力，虽说还是无法单独跟零式对抗，但至少可以成为一个劲敌。

　　许多玩家都认为剑圣与刀神或许真的会这么做。国内这紧张的局势在国外也被许多人关注着。

　　剑圣凭借自身的实力，一直就被整个世界熟知，无论是当初的楚云风还是现在的楚心蓝，这个传奇人物已经就是个家喻户晓的名人。在七星副本千人斩的事情在

　　国外同样炸开了锅，他们不同于国内玩家褒贬不一的评论，在国外，能听到的都是反对的声音，他们也很害怕这样高杀伤力的群体伤害技能，假如当初在神之竞技场

　　她使用这样的技能，恐怕夺冠也不是什么难事。

　　各国官方对此次事件的解释也不一样，有的指出天朝官方以权谋私，有的指出这件事情有多国参与推波助澜。

　　能引得这么多议论，在这游戏里楚心蓝还是第一个做到这种程度的人。

　　离开了七星副本之后的第二天，她与刀神就换回了长袍装扮，在一个小村子的客栈里暂时住了下来。

　　这两人站在一起就仿佛是父亲与女儿一样，让人难以生出其他答案。

　　在七星副本爆发之后，她愈加觉得情绪难以控制，她害怕自己总有一天会失去意识变成只会杀戮的机器，身上再次浮现出了淡淡的黑色光点，那像是一种倒计时，她不知道当这些黑色光点扩大变成黑雾之后自己会怎么样，她确信不会是好事。

　　以前的楚心蓝一直以一个独行客的身份来生活，而如今，也许是言叶的功劳，她多了几分普通人的情感，将自身的情况告知了刀神，以及湮灭套装的事情。

　　既然是长白山的那名老者推荐的任务，以及这个任务所需要的天价材料，这个湮灭套装恐怕不简单，唯一可以确信的是这套装备是与死之能量挂钩的。

　　她一人无法完成这个任务，例如复仇殿堂副本那掉率低得可怜的材料，那里有一个隐藏BOSS掉落灭邪神石，这个隐藏BOSS会有极低的概率出现在复仇殿

　　堂副本里的任何一个地方，存在的时间只有10分钟，时间一到就会消失。而且这个BOSS的实力非常强劲，有幸遇到这个BOSS的队伍常常会九死一生，没有

　　几个人能拒绝灭邪神石那高达800枚金币的天价，所以能遇到这个BOSS的人要不然就是战死，要不然就是成功的击败了它。只不过就算击败了它，掉落灭邪神

　　石的概率依然低得可怜，恐怕一百次里面只会掉落一块，这也就导致了灭邪神石的高价，许多人都需要这个东西做超阶以上的某些技能任务。

　　呼出了任务界面，她重新观察了一遍这个刚刚才接的任务。

　　[任务：湮灭套装]

　　[任务说明：你因为失控而差点迷失自我，老者在这个时候愿意帮你做一套适合使用死之能量的装备，需要你去寻找制作装备的材料。]

　　任务条件：

　　青晶石0/10

　　红晶石0/10

　　蓝晶石0/10

　　黄晶石0/10

　　紫晶石0/10

　　青龙鳞片0/30

　　翡翠手镯0/2

　　红金手镯0/2

　　诅咒之石0/3

　　灭邪神石0/3

　　战神之锤0/1

　　蓝水晶0/2

　　这里面最不值钱的是青龙鳞片，虽说是这个任务里面最不值钱的材料，如今在交易所的价格也是高达38金币一片的地步。能打败青龙的队伍少之又少，长期挑

　　战这个副本的亲友团或者帮会熟识的玩家是贡献这些青龙鳞片的主要来源，需要使用鳞片的地方一般是少数的几个任务以及生产装备，并非是生活中的必需品。

　　30块鳞片在交易所的价格一共需要1140个金币，这可是一笔巨款。她思考了许久，决定先在交易所里算算看需要多少资金才能买齐材料。

　　当搜索其他材料的价格时，她还是被那高昂的价格吓住了。

　　蓝水晶在现实世界的价格也就几千块钱，连一枚金币都不值，然而在游戏里面的价格却高达560枚金币。游戏里面有很多类型的装饰品，也有许多价格低廉的

　　蓝水晶，但这些蓝水晶在鉴定师那里查看属性的时候会特别显示‘劣质’以及‘优良’这样的前缀，例如劣质蓝水晶，优良蓝水晶，只有一种价格贵到560枚金币

　　的在鉴定师那里才显示蓝水晶三个字，这也就是湮灭套装的任务所需要的材料之一。

　　其他的材料一个比一个贵，想要买齐除了战神之锤以外的材料竟然需要花费六万金币，也就是6亿人民币。

　　楚心蓝犹豫了，她在犹豫湮灭套装是否有这样的价值。言叶手里的屠戮者是一把神剑，这把剑可以解决任何皮糙肉厚的敌人，它的撕裂攻击令人闻之色变。即便

　　是那样一把神剑价格也只是在300金币左右，而这个湮灭套装所需要材料却高达6万枚金币，这个套装的价值真的比屠戮者要高200倍吗？

　　她想起了长白山的老者那里剩余的几个技能，那几个技能都是究阶，无法学习也无法驾驭。如果得到了湮灭套装就能学到那些技能，那这6万金币就不亏，只可惜老者不愿透露湮灭套装的属性，虽然楚心蓝知道这个套装与死之能量是配套的，但究竟是什么属性却一无所知。

　　6亿人民币足够她挥霍一辈子，这笔钱完全可以去买个岛屿，然后在上面建个房子度过余生，那样的日子一定非常逍遥自由，完全没有必要将这笔钱投入到一套连属性都不知道的装备上面。

　　最终，楚心蓝决定不急于这个套装，她决定先去黄昏岛。

　　黄昏岛是天朝区与日本区的交界处，那里有个30人的大型副本，埋骨所。

　　埋骨所没有小怪，只有一个人形BOSS，正是他掉落战神之锤这个特殊物品，这件物品是无法交易的，当他被击败之后有一定的概率掉落战神之锤，但并不是掉落在地面上，而是直接进入玩家的次元背包，如果背包满了就不会掉落。玩家不能从次元背包里面拿出来，否则会消失。

　　楚心蓝之所以知道这个东西是因为她以前曾经查过这个副本的资料，而且当初的楚云风还打过埋骨所这个副本，并且挑战了四十多次也没有成功。这个副本是给

　　30人挑战的，即便是30个装备精良的玩家也很难通关，更何况当年的楚云风仅仅只有一人，就算是剑圣也还是没办法跟战神匹敌。

　　正是因为打不过埋骨所的战神，他才不得不去青龙副本，当初接的那个任务要求通关埋骨所或者青龙副本。埋骨所的难度之所以比青龙副本要低是因为前者可以30个人一起打，而青龙副本只能6人进入，实际上战神比青龙的实力要强上许多。

　　而这一次楚心蓝却有很大的信心通关埋骨所，因为有了刀神的帮忙。

　　刀神的实力很强，她曾经与他一同打过万兽园，虽说刀神的攻击没有什么技巧，但杀伤力却很足。

　　如果配合楚心蓝112点智力加成的增益技能，很有可能在火力上可以与30人的队伍持平，甚至超过30人的满人队伍。满人的队伍需要顾忌误伤，所以不能

　　太多人进行近战，同时进行攻击的最多也就十名左右的玩家。而刀神的攻击力强得令人震惊，没有人在他身边阻碍就可以让他的实力完全发挥出来。



第3卷 因为……我爱你 : 第38节 心声

　　刀段天涯越来越觉得自己的投入是值得的，花费了那么多的精力与时间，总算快将眼前这块肥肉吃到嘴里了。

　　他觉得自己已经快要成为了她最不可或缺的人，只是这中间还挡着一个言叶，所以他不希望言叶还能回到楚心蓝的身边。除了让横行蟹和毕胜守在七星副本的入口以外，刀段天涯还找

　　了几个收钱办事的人也悄悄地守着。他要第一时间知道言叶的方位，然后让她消失在这个世界上，只要再找准合适的时机嫁祸给下天，那楚心蓝这块肥肉就基本吃到嘴了。

　　楚心蓝的身体属性对刀段天涯来说无疑是个惊人的喜讯，身为一个玩了《传说》那么多年的玩家，自然是知道智力的重要性，这是辅助职业最为重要的一个属性值，他已经迫不及待的

　　想要知道在那惊人的智力加成之下自己能有多强的增幅。

　　韬光养晦了那么多年，现在是时候做点什么事情了，必须要把握现在的良机。

　　黄昏岛无法传送到达，一般是传送到晚霞村，再从晚霞镇搭船到达目的地，晚霞镇每隔三个小时就会有船开往黄昏岛，这是玩家所开设的船运公司，不得不说这些玩家很有商业头脑，

　　不仅可以在货物运输上赚钱，还可以从观光的游客或者去冒险的玩家身上赚取船票。

　　由于上一艘船早已离港，刀段天涯和楚心蓝不得不等上一个小时，在候船大厅等船的人并不多。在这闲暇的时间里，楚心蓝时刻关注着论坛，关注着七星副本的最新消息。

　　“你怎么知道言叶在七星副本里面？”

　　“什么？”楚心蓝没有听清刀段天涯刚才说了什么。

　　“我是问，你怎么知道言叶在七星副本里面？她发信鸽告诉你的吗？”他重复了一遍刚才的话，还多补充了一句。

　　楚心蓝摇了摇头，答：“系统消息，是某人动用了权限发送系统消息给我，告诉我言叶在七星副本。其他的并没有多说，但是我怎么都联系不上言叶，发送信鸽会退回来。”

　　“系统消息？你跟《传说》的GM有来往？”刀段天涯压低了嗓子，这消息让他吃惊不小。

　　“有过来往。”对于这个话题楚心蓝并不想说得太多，她没有忘记那些疯狂的家伙，她也没有忘记因此而失去了父亲的林音。

　　“他们找你做什么？”

　　“合作。”

　　“难道是……”

　　“神之竞技场的规则，他们知道我变成现在这幅样子以后没有办法单独作战，于是就变更规则为组队战，希望我能以团队的方式获得冠军。”楚心蓝将所有的事情都轻描淡写了，但这

　　些事情却像梦魇一样的盘踞在她的心头，恐怕终生都无法忘记。

　　“你的双职业，是他们给的特权吗？”

　　“不是。”

　　“可是我从来没听说过一个人能拥有双职业。”

　　“我也不知道。”楚心蓝的语气有些冷了。

　　刀段天涯知道自己问得太深入了，他适时转移了话题，道：“你会晕船吗？要是晕船不如去中介买点晕船药吧？”

　　“有了。”楚心蓝的手里凭空变出了一桶泡面，正是上次在神之竞技场吃的那种类型。

　　他问：“这个是你上次在神之竞技场吃的那个？”

　　楚心蓝点了点头，道：“解除大部分的负面状态，并根据食用量在一定的时间内降低负面状态的持续时间与效果。”

　　刀段天涯提醒道：“你确定晕船属于负面状态吗？你确定这东西有效吗？”

　　“晕船应该是跟昏厥效果差不多。”

　　“你确定？”刀段天涯再次询问。

　　“确定。”楚心蓝用肯定的语气答道。

　　------------------------------------

　　呕……

　　吐过一次好受多了，船上不同于陆地，船会随着波浪一起一伏，这种摇晃让许多人难以适应。

　　上船以后没有多久她的脸色就变得难看了起来，体内不适的感觉渐渐变得强烈，有什么东西想要从喉内呕出，却又一直呕不出来。尤其是面对着手里的泡面却下不了嘴，仅仅是闻到就

　　会产生更加强烈的呕吐感，她咬着牙试着吃了一口，终于吐了出来。

　　一旁的刀段天涯也没有落井下石，递给了她一块餐巾纸。

　　“看着大海有没有一种心胸开阔的感觉？”他负手而立在栏杆旁，颇有古代隐士高手的气势。

　　“没有，我只感觉胸前沉重。”她这话有些玩笑的意思在里面。

　　刀段天涯愣神了几秒钟，好一会儿才明白楚心蓝这话里的意思，他问：“你已经习惯现在的身体了吗？”

　　“应该是习惯了吧。”她惦着脚尖趴在栏杆上，栏杆有些高。看着一望无垠的大海，内心总是会有一种很安心的感觉，让人神清气爽，不会再去纠结烦人的琐事。

　　“你真的要嫁给言叶吗？”

　　过了许久，她答道：“我想要的东西都已经得到了，我现在只想安安稳稳的生活，刀尖上行走的日子我已经不想再过下去了。”

　　“有人就有恩怨，有恩怨就有江湖，人心就是江湖，你怎么退出？”刀段天涯叹了一口气，“这句话也是我道听途说，你觉得这句话说得有道理吗？”

　　“那我总不能把这个世界的人都杀光吧？”楚心蓝闭上了眼睛，接着道：“梦想这东西，就是因为做不到才叫做梦想，我现在的梦想就是寻求安稳，但是为了寻求安稳却又要破坏安稳

　　，很矛盾对吧？活了那么多年，我已经看开了，等找到言叶，我就带着她和我父亲找个没人知道的地方生活。”

　　“所以，你还是甘愿成为一个女人嫁给她对吗？”刀段天涯再次询问了这个问题。

　　“你要这么想也没错，当初不是你给我的建议吗？在万兽园那里，你让我老老实实的做个女人，怎么我现在做到了你反而又有话要说？”

　　“只是有些感慨，变化太大了。”刀段天涯话里有话。

　　“到时候会请你喝喜酒的，保证把第一张请帖发给你。”

　　“谢谢。”

　　不知道是不是错觉，楚心蓝觉得刀段天涯的这句谢谢有些苦涩。



第3卷 因为……我爱你 : 第39节 战前

　　到达黄昏岛的时候已经是下午，这里不仅有天朝的玩家，还有许多日本的玩家出没，他们相互交换情报与资源，偶尔还可以看到异国人组成的队伍进行副本挑战与技艺切磋。

　　楚心蓝与刀段天涯并没有过多的停留，而是直奔埋骨所。在副本的入口又是一番别样的景象，到处立着组队募集的木牌子。

　　[埋骨所强力野队，已经有4刀客，6剑客，9仙术师，4弓箭手，1道士，3医师，现在还缺3个医师，不要其他职业，有意向的医师联系我，练习3天入场。]

　　[帮会队伍已经有29人，缺个意识优秀的医师，保证输出足够，磨合2天入场。]

　　[……]

　　与其他副本入口所不同的是，这里没人敢贸然进入副本，即便队伍的人数足够以后也会找个地方锻炼队伍的契合度，直到能够相互之间很好的配合以后才会进入

　　埋骨所挑战BOSS。谁也不想拿生命开玩笑，因为在这里死了现实世界也会死亡，赚钱固然重要，但因此而丢掉小命就不值得了。

　　“那个逃跑专业户又来了。”

　　“又是那个贱人。”

　　许多玩家都对这其中的一个身穿红色布袍的男子露出了鄙夷的眼神，他在埋骨所已经出名了，即便这是一个非常资深的玩家，对埋骨所已经非常熟悉，但还是没

　　有人愿意组他。并不是因为装备不够好，也不是意识不够好，而是因为逃跑出了名。近战职业在前方顶着BOSS的输出，后方的远程职业负责输出，而后方的人看

　　到情况不对就可以随时逃跑，也许是因为这个仙术师活的时间太长了，他的队友换了无数次，每一次都只有他一个人活了下来，久而久之便被人认为此人是因为逃跑

　　而保住了小命。

　　即便是这样一个名声很臭的人，却还是能一直找到队友，在众多玩家鄙夷的眼神中，他再次走进了埋骨所。

　　“喂，你们可要想清楚了，跟那货去打埋骨所死的肯定是你们。”

　　无论周围的玩家说什么，这个团队还是义无反顾地进入了埋骨所。

　　这个插曲并没有阻拦楚心蓝与刀段天涯的脚步，他们组着队伍进入了埋骨所，不明所以的玩家还以为他们也是前面那个队伍中的一员。

　　穿过薄膜进入了副本以后，眼前换了一副景象，这里是一条笔直向前的道路，而在百米远的前方是一个巨大的圆形泥土场地，四周是悬崖，摔下去难以活命。

　　进入了这里就不会再有外人，楚心蓝脱下了身上的袍子和脚上的厚底鞋，露出了身上穿着的淡蓝色纱衣：风神翼。

　　比起那件黑色的皮衣，这件风神翼更加好用一些，虽然要被攻击到才会有效果，但是能够一定程度上的吸收伤害，不至于顷刻间毙命。

　　“你这件衣服挺好看的。”身旁的刀段天涯忍不住赞美，他也解开了身上的袍子，换上了一套盔甲。埋骨所的BOSS可不是普通的BOSS，他不敢再身穿布衣对敌，宁可牺牲速度也要使用保命能力更强的盔甲。

　　“我觉得布料太少了，感觉就像没穿衣服一样。”楚心蓝在背包里挑选武器，一时之间难以决定。

　　在收到系统消息之前，横行蟹与毕胜就已经从黄沙镇回来了，他们带来了楚心蓝所需要的伪装道具。收到那一条系统消息之后，她来不及与刀段天涯告别，飞快离开了黄沙镇先是到了一个不起眼的小城市购置了一些物品。

　　这件风神翼便是匆忙购买的其中一件装备，除了风神翼，她还买了好几根法杖。

　　最终楚心蓝还是选择了一把输出能力较弱，但辅助能力比较强的法杖，她没有选择长剑。

　　他盯着她，她也盯着他。

　　“怎么了？”楚心蓝问。

　　“你没穿乳罩行动的时候胸部乱晃不会觉得难受吗？”刀段天涯一本正经的问，仿佛说的是一件无关紧要的事情，没有避嫌的意思。

　　“所以我想穿皮衣，皮衣比较紧，能防止这一点，但是皮衣不够这件装备好用。”楚心蓝也是一本正经的说着，没有丝毫害羞的意思。“我也想过同时穿两件衣服，可是两件衣服又太热了。”

　　“你这件衣服布料确实太少了，站这么近我都能看到你的肉了。不过你没穿乳罩怎么前面也没有凸起来呢？”他一边调整着自己的装备一边继续着这个话题，“我帮时雨穿衣服的时候，以前也不懂穿这个，结果出门的时候闹了不少笑话。”

　　“这个是战斗类装备不是观赏性装备，战斗类装备这里有垫子。”说着，楚心蓝将上身的衣服解了下来，露出了一对颇具规模的玉兔，然后将衣服的内部翻给了

　　刀段天涯看，接着道：“你看，战斗类女性装备这里有个垫子的，而且这些女性的弱点部位都有这种比较奇特的设计，看起来就好像能增加防御力一样，不过实际上

　　没有太大的区别，攻击到身体的任意部位都是算的整件防具的防御力。”

　　刀段天涯见此情景总算意识到尺度太过了，他转过身子，咽了咽口水，道：“你就穿这件装备吧，等会我尽可能的封住BOSS的行动，让他无法攻击到你，你只要在我身后躲着就可以了。”

　　“明白，如果你出现什么无法战斗的情况，我会靠近参战的，到时候如果你还能活动就快点脱离战斗区域等待恢复。”楚心蓝又重新穿好了衣服，挥舞了几下手里的法杖舒展筋骨。

　　“放心吧，我可是很强的，从来没遇到过无法战斗的情况。”

　　“你的话别说得太满了，一个禁魔和一个结冰就能让你失去战斗能力。”

　　话虽如此，但如果能被这两招就轻易解决的话，他也就不会成为刀神了。

　　“你也是，看到情况不对就撤吧。”

　　刀段天涯对自己的能力非常自信，尤其是拥有了魂之能量之后。只可惜初级魂能一直无法叠加到10层，这是他最大的遗憾，也许叠加到了10层就可以学习《中级魂能》，那个时候实力就能更上一层楼。

　　他之所以来这个地方，其一当然是为了楚心蓝，其二是为了证实自己的猜想。如果能杀死这个BOSS，如果可以成功吸收魂魄将魂能叠加到6层，今后就又多了一个目标了。

　　以两个人的队伍挑战30人的副本，这终究是有些天方夜谭，刀段天涯没有打败这个BOSS的自信，他希望楚心蓝能带来奇迹。

　　随着楚心蓝挥舞着法杖使用了医师的几个增益技能之后，他感觉自己产生了非常奇怪的变化，那是一种仿佛洞晓了一切的感觉，周边所有事物的动静全都被他捕捉到了。

　　刀段天涯的属性值与楚心蓝一样，都是超过了人类的范畴。

　　在这112点智力的加成之下，他的属性值达到了一个令人震惊的地步。

　　“你攻击我试试看，我还没习惯现在的身体状况。”突然增加的属性值让他有些不适应。

　　楚心蓝没有多问，提起了手里的法杖当做剑来使用，笔直地刺向前，这一记攻击非常突然，常人恐怕难以闪避，但刀段天涯却从容不迫地闪开了，仿佛是瞬移避

　　开的一样，而楚心蓝接下来的几次连击也同样没有沾到他的衣角，身穿那种笨重的盔甲却还能有这么迅捷的身手实在太可怕了，楚心蓝感觉自己的眼睛已经快要跟不

　　上对方的速度，只能凭借感觉出手。

　　“大概掌握了。”刀段天涯停了下来，他深深地呼了一口气，“这感觉太棒了，我已经大概掌握了，说不定真能搞定这个BOSS。”

　　楚心蓝喘着气，刚才半分钟的攻击让她有些累，不过她没有将想要休息一会的话说出口。



第3卷 因为……我爱你 : 第40节 激烈

　　一个普通的队伍一般是由一个主坦与一个副坦领头，再算上一名辅助职业，其他的都是远程输出。刺客打副本到处受人排挤，如果不是亲友团或者帮会的团队，一般不会有人刻意去组刺客。

　　埋骨所最大人数是30人，寻常的队伍会分成两个团队，一方尽力攻击，另外一方保留实力，等待关键的时候再切换主次，让另外一方人员放慢输出歇息。即便分工明确，每个人都看起来很专业，可是埋骨所的通关率依然只有二十分之一，也就是说，每20支团队仅有1支能通关。

　　导致无法通关的因素有很多，每个人都扮演着一个不可或缺的位置。

　　有些团队是因为误伤；有的团队是因为胆怯；有的团队是因为默契不足；有的团队是因为装备太差。

　　刀段天涯此时很担心误伤，他并非是害怕被楚心蓝误伤，而是害怕自己误伤了她，即便两人此时的距离至少有20米，刀段天涯还是非常担忧。

　　医师的技能需要瞄准，距离越远，难度就越大，在帮会里受到优待的医师大都能做到20米的精确施展技能。可楚心蓝不是那些专业的医师，至少在刀段天涯的

　　内心是这么认为的，他知道楚心蓝是一个举世无双的剑客，但医师的水平就差了十万八千里，远远不及哈利路亚，哈利路亚是天朝玩家公认最强的战斗医师，从他能

　　够出战神之竞技场就可以知道他的实力有多强。

　　楚心蓝虽在极地沼泽隐居的时候每天都有练习，可如果那么短的时间就能列入医师高手的行列，排行榜前百的医师也就不会寥寥无几，连十个都不到。

　　医师的辅助瞄准跟剑客的剑气瞄准或多或少有些相似，基于这一点，楚心蓝重新练习医师技能倒也畅通无阻，只不过自身的位置变了，从以前的前排变成了现在的后排。

　　当眼前这条道路走到尽头的时候，地面开始摇晃了起来，仿佛是地震一样，而天空也从刚才的万里无云突然转变成了乌云密布，正上方出现了一个巨大的漩涡，

　　仿佛是龙卷风一样，漩涡渐渐降下，连接到了眼前巨大圆形场地的中央。剧烈的风吹得楚心蓝无法睁开眼睛，她不得不趴在地上，半分钟后这样的情况才渐渐好转。

　　整个过程只持续了一分钟，再次睁开眼睛时，天上依旧万里无云，而地面除了多出来的几条裂痕外便无其他异象，刚才的情景仿佛是幻觉一样。前方本来无一物

　　的圆形战场出现了一个面目可憎的男子，他的身高竟然比刀段天涯还要高上一些，浑身穿着金光闪闪的铠甲，手里拿着一柄巨锤，仿佛是戟一样，只不过尽头并非尖

　　锐的利刃，而是异常沉重的钝器。那便是这个副本的BOSS：战神。

　　攻击型的刀客在这个副本并不被看好，刀客在这个副本的主要责任是负责吸引火力，这是防守型的刀客最拿手的，而刀段天涯的属性值远超这两种类型的刀客，他可以做到攻守兼备。

　　他没有给自己使用任何增益技能，身上有的都是楚心蓝的。

　　正当楚心蓝还在地上画禁魔阵的图案时，刀段天涯化成了一道黑影笔直地袭向战神，而战神反应速度也极快，迅速做出了一个蓄力的动作，一秒钟过后，双方的

　　兵刃发生了碰撞，闪现出了绚丽的火花，巨大的声响就仿佛是雷鸣一样。几十米开外的楚心蓝捂住了自己的耳朵，即便如此她还是感觉头痛欲裂，耳膜鼓胀仿佛要破

　　裂一样。

　　这一次碰撞是刀段天涯占了优势，战神虽然未被击退，但手里的武器却因为对方巨大的力道而被弹开，露出了破绽。

　　刀段天涯趁机补了一刀，在战神的铠甲上留下了一道深深的划痕。正要挥出第二刀的时候，战神已经缓了过来，并重新调整了武器的角度袭向刀段天涯，而他为了不受伤，只能仓促的改变大刀的轨迹迎向战神。

　　又是一道雷鸣般的声响，声音虽降低了一些，却还是让一旁的楚心蓝难以承受，不得不退后了一些。接下来的情景就仿佛是加速了好几倍的电影画面一样，刀段天涯与战神打得难舍难分，两人出招的速度都是极快，旁人几乎无法看清他们的动作，只能听见一道又一道的雷鸣声。

　　楚心蓝完全成为了多余的存在，这样的战斗她无法插上手，甚至连旁观都难以做到。

　　而那两人越战越勇，场面也越来越夸张，刀段天涯由刚开始的普通攻击变成了技能攻击，仅仅只是用了中阶的技能，那场面便仿佛是台风正在肆虐，地面到处都

　　是他所留下的划痕，常人根本无法近身，就像上次在万兽园一样，没有队友的阻碍就是对他最好的帮助。这一次他的攻击范围要远远超过上一次，楚心蓝使用了神

　　佑，一边捂着耳朵一边退后，此时的距离已经在50米以上，神佑还是不断的出现被攻击到的景象。

　　当初的剑圣也没有这般恐怖的战斗力。

　　她的眼睛眯成了一条线，难以睁开。已经退到了入口退无可退，一百多米的距离还是让楚心蓝无法感觉到安心。

　　而远方正在战斗的两个人又是如何一种境地呢？她不知道。

　　这样的战斗已经不是她能插手的范围，她连接近一些都无法做到，只能站在这边看着。

　　刀段天涯还没有阵术师的技能增幅就已经这么恐怖，若是有了阵术师的技能增幅，那还得了？

　　这样人要是想要一夺天下，谁又能挡得住他？

　　楚心蓝的脑海里突然闪过了一个念头，转瞬即逝，连她自己都还没有来得及记下，只是隐约觉得那是很重要的东西，是解开某些谜题的关键。

　　然而此情此景并不由得她仔细思考。

　　刀段天涯头上的血条已经变成了黄色，他与战神都不同程度的受了伤，两人没有顾忌身上的伤，依旧打得难舍难分，楚心蓝在这个时候无法靠近帮忙，只能在远

　　处看着。刀段天涯越战越勇，刀客便是这样的一个职业，越是临危便越是凶猛。终于，手里的大刀经受不住他那惊人的战斗力断了。

　　此时他没有时间更换武器，几乎是断裂的那一瞬间，他便扬起了拳头进行了肉搏。

　　战神的盔甲直接被打得凹了进去，一时之间竟然是刀段天涯占了优势。由于他的武器已经坏了，无法使用大部分刀客技能之后，场面总算平息了下来，楚心蓝立刻冲上前为刀段天涯使用了修复术。

　　“够了！快走！”她扯着嗓子大喊，然而刀段天涯却仿佛并没有听到，依旧打得难舍难分。

　　今天这一次明显是无法打败战神，只要收获足够的经验就可以了，下一次就能准备得更加充分。

　　赤手终究比不上利刃，没有武器的刀神除了属性值比普通人要高以外并没有太大的优势，不过也正是凭借着这份优势压着战神。现在的战神还没有拿出真正的实

　　力，因为战神的血量还没降低到一定的程度，到一定的血量以后他会变得更强，临死以前还会狂暴，那个时候将会更加恐怖。此时的刀神是没有办法击败战神的，楚

　　心蓝虽能在一旁进行治疗，但她的能量上限太少，无法使用进行长时间的战斗。

　　“不要恋战，快走！我们不是对手。”

　　然而刀段天涯还是没有理会，他一心想要战胜眼前的这个大敌。



第3卷 因为……我爱你 : 第41节 歇息

　　一个人的实力越强，他的内心也就越趋向于平静，这仿佛成为了一种现象。

　　如果不能在战斗的时候保持冷静，很有可能被自己的情绪引导而走向死亡。越是强者就越是明白这个道理，但明白归明白，想要做到这一点却非常难。

　　刀段天涯已经陷入了战斗的欲望之中，他渴望获得胜利，渴望击败对手，此时的他无法冷静的思考问题，只想着发泄。

　　曾经的楚云风也有过那样的情景，所以知道那种心情，但没有人帮助他走出困境，结果便是两败俱伤，楚云风为自己的鲁莽付出了一次又一次的代价。

　　而此时，刀段天涯也走上了楚云风曾经走过的路，但他身边却有一个可以帮他的人，不是孤独的一人。

　　楚心蓝将手里的武器换成了长剑，等待了许久，没能找到一个合适插入的时机。如果贸然加入战局，不仅会扰乱刀段天涯的战斗规律，还有可能被误伤，又或者被战神抓住破绽。

　　她就像是在排队等待上厕所一样，又焦急又无奈。

　　这种顶级的战斗不是她能轻易插手的，她此时已经有了这种自觉，她能够很好的审视自己的实力并不低估敌人，也不高估自己。此时她连眼睛都跟不上刀段天涯

　　和战神的速度，更何况是肉体。她计划利用现在自己还有神佑保护上去掩护刀段天涯撤退，即便战神的攻击能力很强，也不至于瞬间击破神佑。

　　终于，在一次对撞的时候，她找到了机会。

　　刀段天涯抓住了战神的武器，似乎想要夺过来，两人僵持不下，谁也没有松手。

　　楚心蓝双手拿着长剑，果断地冲入了战局，一剑刺在了战神凹凸不平的盔甲上，没有破开防御，所以没有造成任何伤害。

　　“别打了，快走，你没武器不行。”她撤回了武器，仓促间一边闪避一边做出了格挡的动作。虽然思维的反应速度很快，肉体却未跟上，没有来得及闪避战神踹

　　过来的左脚，不过还好做了两手准备，长剑的剑身挡住了这迅捷的一击，她整个人被击退了三步，然后倒在了地上翻了几个滚才停了下来。

　　身上的神佑竟然被一击打碎，她忘记了在这之前还承受了刀段天涯数次攻击，神佑所产生的护盾已经濒碎。

　　刀段天涯感觉内心仿佛被人打了一拳似的，他浑身突然爆发出来一股强烈的气浪将战神击退了两步。然后趁机抱起了楚心蓝，飞快地跑向入口。

　　战神并未追击，重新回到了圆形战场的中央。

　　即便已经防住了刚在那一击，楚心蓝的血条还是变成了深黄色，脑海里一片空白，将近十秒钟才重新恢复了意识。

　　不愧是战神，如果没有防住刚才那一下，如果没有神佑和风神翼挡住了些许的伤害，恐怕凶多吉少。

　　“放下。”

　　刀段天涯将楚心蓝放了下来，露出一副不甘的表情，道：“抱歉，我刚才没有想那么多。”

　　“要是被打的是你我觉得会更好，你这样的情况就是该吃点苦头，我当初就是用无数次的生命垂危才换来了稳重。”楚心蓝显得很冷静，从脸上看不出来内心的想法，她为自己施展了修复术，然后换上了伪装用的长袍与鞋子。

　　“还能走吗？”

　　楚心蓝没有答话，自顾自地走出了副本，刀段天涯觉得她这是生气了，连忙也换上伪装用的袍子，然后跟着走出了副本。他浑身都是汗水，此时非常想去泡个澡，倒是有些想念在极地沼泽的时光了，因为那有个随时可以使用的澡池。

　　刀段天涯很喜欢此时此刻这种充满了力量的感觉，身上的增益状态还未结束，他多么希望这些增益技能可以一直保持在身上永远不结束。

　　追上了楚心蓝之后，他将左手搭在了她的肩上，却没想到用力过猛，将她压得倒在了地上，这回恐怕更加生气了。

　　“抱歉抱歉，力度没掌握好。”他满脸歉意地将她扶了起来。

　　楚心蓝揉了揉右肩，继续向前走着，最终在一家旅馆前停了下来。

　　这意图很明显，她是想要在这住下，刀段天涯连忙进入了里面，与老板开始交谈，这里的老板是个年轻的玩家，看起来不过三十出头。

　　一番交谈之后，楚心蓝走了进来。

　　“他们这只有一间房了。”刀段天涯叹了叹气，“好像是日本那边的几个帮会搞活动，来这边有什么事情，所以其他的旅店都被那些人租下，就这里还剩一间房了。”

　　“要不然你们挤一挤吧？我们这里虽然只有一间房，但是房间的质量很高，绝对是总统级的规格，而且价格便宜。”老板的语气很自信，他琢磨不准眼前这两人的关系，目光来回扫视着。

　　“她是我……妹妹，我可不能委屈了她，我就不信这地方全都没房间了，大不了坐船回晚霞村找房子住。”刀段天涯特意在妹妹那两个字上加重了语气。

　　老板从这语气上似乎明白了什么，他连忙道：“坐船回去要几个小时，那边有没有房子还不好说，你确定让你妹妹这么奔波？再说你们是两兄妹，住一间房也没什么事吧？”

　　“我们住这里吧？一间房我觉得也够了。”一旁的楚心蓝终于开口。

　　虽然整个身子隐藏在了袍子下面，但是从声音上就可以判断出来应该是个美女，这美丽的音色让老板一阵恍惚。

　　正当楚心蓝要掏钱的时候，刀段天涯率先给了钱，见此情景，她也没说什么，在店小二的带领下走上了楼。走在后面的刀段天涯给老板竖了一个大拇指，心里暗暗赞叹：这么年轻就能拥有这么规模的店铺，果然不赖。

　　而店老板露出了一个意味深长的笑容，指了指他，暗道：你小子有福。

　　房间虽然没有老板说的那么好，却也不差。厨房、浴室、家具齐全，就像是个公寓一样，除了没现代化的空调与电视等电子设备，其他一应俱全。

　　而窗外的风景也美极了，拉开窗帘就能看到窗外一望无垠的大海，在几棵椰子树与海鸥的点缀下，眼前的景象就仿佛是艺术家手里的画。

　　楚心蓝一时之间看得有些呆了。

　　“你要吃点什么？”刀段天涯走到了她身后。

　　“我喝点粥。”

　　“要不要吃吃海鲜？这里的海鲜不错。”

　　“不用了，我就喝点粥就可以了。”

　　刀段天涯走到了楼下，来到了老板的面前，老板此时正在看报纸，显得非常悠闲。

　　“你这有粥吗？”

　　“有，你要什么粥？”老板见来者是刚才那位出手阔气的男子，立刻来了精神。

　　“最贵的，而且要那种一眼就能看出来很贵的。”刀段天涯没有任何掩饰，直接将想要的说了出来。

　　“有，包你满意。”



第3卷 因为……我爱你 : 第42节 幕后

　　“这是什么？”

　　刀段天涯等了这句话已经很久了，从老板亲自将这碗粥端上来之后，他就一直在等待楚心蓝说这句话。

　　“这是一个高风险的副本弄到的材料，那是一种叫做狱兽的生物，攻击性不强，它们喜欢逃跑，难以捕捉，正是如此让它们的肉特别鲜美。我们将它们的肉经过了数道加工，那要花费数周的时间才能食用，再用国外的某个副本弄到的特殊调料融合到一起……”

　　楚心蓝听得一愣一愣的，由于老板的话太长，她无法理清具体的内容是什么，只是知道手里端着的这碗粥很贵。

　　先不论价值如何，这东西倒挺合胃口，对楚心蓝来说算是难得的美味。

　　她非常想念言叶，言叶总是会做符合口味的瘦肉粥。

　　就像现在的刀段天涯，虽然他做不出那种口味，但是却“用心”的准备了。

　　楚心蓝当然不知道他内心的想法，所以她感谢他所做的，她感谢刀段天涯救了自己几次，她感谢刀段天涯一直以来的帮助。

　　也许活在谎言中是幸福的，至少她此时是开心的，有时候知道得少并非是坏事。

　　---------------------------------------------------------------

　　“阿龙，你给我制造的麻烦真不小。”下天站在一座墓碑之前，脸上布满了无奈的表情。

　　六纹龙不仅是零式的副帮主，还是他的挚友。

　　下天做了许多错事，然而他总是可以得到原谅，直到现在他已经将这些错事当作了家常，下天早已不愿分辨对错，只有值得和不值得。

　　然而六纹龙却是个正直而且善良的人，这样的人又如何能在这种弱肉强食的世界存活？

　　他总是挂着一副淡淡的笑容，总是能让别人感觉到快乐。如果六纹龙没有进入这个游戏，他是否还是作为以前的那个张龙平淡的活着呢？

　　“为什么你要那么善良呢？”下天紧紧地捏着拳头，他的心很痛，平生唯一的一个挚友如今已是天人相隔。

　　六纹龙从未想到自己的一句玩笑话会成真，在九心与下天的第一次冲突以前，他们的关系在外人看来就仿佛是一对情侣，无论走到哪都相随相伴，从未出过不和

　　的传闻，六纹龙便开了一句玩笑话：剑圣的脾气真温和，要是个女人，简直就是理想类型的妻子。李总，要不你和剑圣搞基，让我们多个帮主夫人吧？

　　然而九心与下天的关系却并非外界所看到的那般亲密，当年的下天年轻气盛，数次帮会邀请被拒绝，他积怨已久。

　　在他看来，自己是天之骄子，要什么有什么，控制着整个世界的经济，只有别人求着加入帮会，现在我肯放下身段邀请你，你居然不识好歹。

　　李天齐的人生一帆风顺，从来没有遇到过什么挫折，那个时候的他就像是温室里的花朵。除了九心，李德全是另外一个给了他挫折的人。李天齐不知道父亲到底想要怎么样，无论他做了什么都会遭来父亲的一顿骂，从小骂到大，他从未见过父亲在自己面前展露过哪怕一丝笑容。

　　尤其是知道了父亲想要利用换魂术换到AGLP01的身上继续掌控李氏集团的时候，下天简直不敢相信自己所听到的，确认了事情的真伪之后，他既愤怒又感觉恐惧，如果父亲继续掌权，那自己一辈子都不能翻身，一辈子都要窝囊的活着。

　　只有掌握了权力，只有掌握了权力……

　　他希望李德全能早点死，他的脑子里生出过弑父的念头，只是那么做的话，需要承担的风险太高了。

　　而六纹龙的那句话却刚好给了李天齐提了醒。

　　关键在于那个只能使用一次的换魂术，如果没有了换魂术，李德全早晚会死，李氏集团也早晚是自己的。

　　于是便有了全国比武决赛上的那一出，用GPT01与楚云风进行交换是李天齐这辈子做得最冲动的事情，他自以为能掌控楚心蓝，也自以为能掌握GPT01，结果两边都没能掌握。

　　“帮主。”

　　“说。”

　　老庞总是能找到下天，因为下天的活动范围并不广，总是在总部的几个固定的地方。

　　“确认是叛徒的有两人，有嫌疑的有4人，他们分别是……”

　　“够了，我不想知道名单，全都处理了。”下天闭着眼睛，没有再说话，而老庞也没有离开，似乎还有什么话要说却又不敢说。

　　许久之后，下天接着问：“有什么就直说。”

　　“这一切的事情指向一个人，就像是故意让我们觉察到的。”老庞的手心满是汗水，因为自己知道得太多了，他害怕自己不得善终。

　　“谁？”下天的内心隐约觉察到了什么。

　　“所长，并且，他与六纹龙有过接触。”

　　“你觉得这一切都是所长做的吗？”下天的脸上露出难以置信的表情，他接着道：“你是想说，六纹龙也是所长的人？你是想说，那个唯唯诺诺，一看就成不了大事的所长是这一切事情的幕后者？”

　　“不，我认为是……”

　　“GPT01。”下天咬牙切齿地道出了一个代号。

　　突然，一只鸽子飞了过来，落在了他的肩上。

　　看过了字条之后，下天递给了老庞，然后捏紧了拳头，脸上露出了凶狠的神色，望着眼前的墓碑，道：“你要玩我陪你玩。”

　　[李帮主，我是兄弟会的会长雷动九天，上次承蒙你的帮助我们才打下了驻地。刚才，我们的人在七星副本那边抓到了一个叫言叶的女人，这个女人可大有来头，原来是九心的相好，我们已经把人送来了，相信你有这个女人在手里，九心对你就只能妥协了。]

　　老庞看过字条之后，立刻就知道了这是一个陷阱，就像上次龙腾公会一样。

　　零式在事后声明与此事无关，并与龙腾公会划清界限，虽说没有失理，却失去了威信。下天毫无疑问是走了一步错棋，只不过大家敢怒不敢言。

　　而这一次，同样的手段，将言叶那个烫手山芋送到了这里。下天只有一条路可以走，明知是陷阱也不得不跳。



第3卷 因为……我爱你 : 第43节 心语

　　下天发出了声明，这是一则较为友好的声明。

　　他用委婉的语气声称将言叶请到了零式的总部，因为龙腾公会的事情，零式需要询问一些东西，并再三说明这是友好的邀请行为而并非强制性将对方抓来的。

　　末尾，下天提出了希望能与九心共同商谈一下龙腾公会的事情。

　　对比以往那强硬的态度，这一次的声明已经显得很友好了，但还是充满了威胁的味道。

　　楚心蓝没有看到这一则声明，她此时正在洗澡，刀段天涯去交易所购买新的装备去了。

　　在装备的选择上面他也有着自己的打算，不同于楚心蓝那种针对性的选择，他一直以来便认为攻击力是最重要的。最大化的提升攻击力，对敌人造成一击毙命这要比任何防守都要有效，而且他一直以来的成功证明了自己的选择是正确的。

　　但是这一次恐怕行不通了，如果追求极限的攻击力，60级的追逐者长刀是个很好的选择，这是一把刀客最常用的武器，因为其杀伤力非常出色，而且价格也能被大众接受。

　　刀段天涯之前用的也正是这把武器，而且装备品级是超阶，可还是经不起那恐怖的攻击手段碎了。

　　他没有太多的钱购买堪称神器的装备，只能在普通的装备里面挑选其他适合的类型，然而寻找了一个多小时也没能找到合适的武器，即便是专门提升了耐久度的刀，对比追逐者长刀也只有百分之二十的提升，这点提升没有太大的作用。

　　他看中了一把非常优秀的武器，完全符合楚心蓝刚才所提出来的要求，明明是一把非常合适的武器却因为资金而变得不合适。

　　挣钱的方式有很多，想要快速挣钱毫无疑问是去危险的地方打值钱的东西拿来卖，俗称打宝，刀段天涯有实力去危险的地方单独打宝，只不过近段时间太忙，无法分身做事。

　　他不得不退而求其次选择了较为便宜的普通长刀，否则下一次连拿得出手的武器都没有。

　　回到旅店的时候已经是傍晚时分，黄昏岛的夕阳要比其他地方美得多，也许是因为有大海衬托的缘故。

　　房间里静悄悄的，没有任何声响。

　　她穿着那件恒温的青色连衣裙正躺在床上睡觉，这些天实在累极了，直到此时才能安静的休息。

　　柔顺的银色发丝散乱在床上就如同是蔓藤一样，恬静的睡颜就如同是个精雕细琢的洋娃娃，仿佛是个虚幻般的存在，仿佛随时会消失一样。

　　他突然体会到了言叶那种患得患失的心情。

　　能够得到这种像是传说中女神的心，言叶究竟是怎么做到的呢？

　　能够让那个孤傲的剑圣变成现在这幅柔软的女神，言叶究竟有什么过人之处呢？

　　刀段天涯脑子里满是好奇，让言叶再也无法回来的念头越来越强烈，甚至连憎恨之情都要表露出来了。

　　他来到浴室，不断将冷水浇在脸上，只有这样内心的念头才能消退一些。

　　冷静下来了之后，他留下了一张字条，在屋内下了线。

　　回到了现实世界居住的地方，眼前一片光亮，时间大约是正午。

　　屋里没有太多的家具，因为只是一个临时的居所，下天可没那么容易放过刀段天涯，这一点他是知道的。在七星副本那么高调的亮相，一次又一次的触及下天的利益，两人不可能还和平得起来。

　　“哥，你没在游戏里面陪着她吗？”赵时雨正在无聊的看着电视，看到赵千秋的出现并没有惊讶。

　　“你怎么知道我跟她在一起？”他好奇的问。

　　“电视，现在电视机都快要成你们的私人日记了，每次剑圣大人有什么鸡毛蒜皮的事情，电视都会不停播放好几遍。”赵时雨的语气里带着明显的不满，“有时候电视剧刚播放到一半就突然插播新闻，我还没看新闻内容我就知道是你和剑圣大人以及下天的新闻。”

　　赵千秋露出了一个尴尬的笑容，他无法反驳妹妹的话，因为她说的是事实。

　　突然，赵时雨痛苦地捂着脑袋，身子蜷缩成一团。

　　赵千秋连忙跑了过去，道：“时雨？怎么了？你受伤了？”

　　“不……不是，不知道为什么……看到七星副本门口的那些尸骸……我的脑袋里面就出现一些奇怪的画面……然后脑袋就很疼……”头痛来得快，去得也快，她

　　突然抬起了头，用恐惧的目光看着赵千秋，道：“我看到好多的尸体……我看到我的手里拿着一个人的手……我看到自己正在吃人肉……”

　　他将妹妹拥入了怀里，紧紧地抱着，道：“时雨，别怕，你做噩梦了。”

　　他当然知道这不是做噩梦，而是封印的记忆出现了松动，时雨所看到的画面并非是假象，而是小时候所生活的环境。

　　过了五分钟左右，两人的情绪才重新恢复了平稳。

　　“哥，你最近陪我的时间越来越少了。”为了走出这沉重的气氛，她转移了话题。

　　“抱歉，最近我太忙了。”

　　赵时雨用怀疑的语气问：“哥，你……是不是喜欢上她了？”

　　赵千秋当然知道妹妹指的是谁，他正要否定，话到了嘴边时恍然大悟，愣住了。

　　我真的没喜欢上她吗？

　　看到她开心的时候我也会开心，看到她不开心的时候我也会不开心，看到她跟言叶走得很近的时候我就会不爽，而且我还准备想方设法的让言叶无法再接近她。难道我真的只是为了利用她而已吗？难道我真的没喜欢上她吗？

　　“哥，你不会真的……”

　　赵千秋反问：“那你想要个嫂子吗？”

　　“不要！哥哥是我的，谁也不能抢走。”赵时雨紧紧地抱住了他的腰，将脑袋靠在了他的胸脯上。

　　脑海里突然想起了那一次，楚心蓝冒着危险去救了哥哥，然后消失了许久，生死不明。

　　那样一个肯为了哥哥连性命都不顾的女人，而且还是个超级名人，性格长相更是完美，最重要的是，她非常有钱，那样一个人成为自己的嫂子，也许不错吧？

　　赵时雨轻轻地说：“如果哥哥的对象是她的话……我不介意哦！”

　　“为什么？”对于妹妹这样突然的转变，赵千秋有些疑惑。

　　“她那么有名，又那么厉害，而且性格又温和，长得也好看，还特别有钱，记得上一次她还冒着危险从李天齐手下救了你。”赵时雨似乎陷入了对美好未来的幻想之中，满脸的幸福。

　　“可是她已经跟言叶到了谈婚论嫁的地步了。”

　　“不就是谈婚论嫁嘛？只要没结婚就能抢过来，就算结婚了也能抢过来，而且法律规定同性不能结婚。哥哥你那么出色，怎么会输给那个胸大无脑的女人？”

　　妹妹的话仿佛是一记强心针打了他的身上。



第3卷 因为……我爱你 : 第44节 交心

　　赵千秋上线以后，赵时雨看了看时间，也离开了家。

　　每天这个时候外出已经成为了她的习惯，她会在这个时候来到绿柳镇的德天酒吧。

　　赵时雨的曝光率并没有刀神那么高，所以没有多少人能够认出她，一路顺畅的到达了目的地。酒吧的门口站着不少保膘，他们没有任何阻拦就放行了。

　　一进入里面，她便看到了店内最显眼的那个人。

　　他在酒吧里面总是穿着一套笔挺的西装，脸上总是显得非常自信，充满了阳光的感觉。

　　她知道他想要找赵千秋，明明眼前有个可以利用的人，他却没有下手，宁愿绕着圈子来找。

　　从小李天齐就知道情感是一种害处极大的东西，然而他却一直没能守住自己的情感，如果一个人没有喜怒哀乐，那还是人类吗？

　　他是真的喜欢上了这个天真烂漫的女人，即便知道她是个强化人，还是忍不住内心的悸动。

　　“为什么你要喝果汁？男人不是应该都喜欢喝酒吗？”

　　“喝酒误事。”李天齐很好奇她问出了这样的问题，“你哥哥不是也不喝酒吗？”

　　她努力的回忆着平时所看到的画面：“我哥他确实不喝酒，而且我发现我认识的人都不喝酒，可是我每次走进酒馆都看到一大堆人在喝酒。”

　　这不是废话吗？酒馆就是喝酒的地方，去那里当然能看到一堆人在喝酒。

　　李天齐并没有这么回答，他笑了笑，道：“我的下属里面10个有9个都是爱喝酒的，这并不奇怪。只是我需要思考很多事情，而酒后丧失判断力会让人无法思考事情，而且我并不认为喝酒有什么好处。”

　　“你不是老板吗？你为什么要思考事情呢？老板可以把事情交给下属做，自己可以偷懒呀。”

　　李天齐苦笑道：“我已经这么做了，可是我还是有很多事情要做。比如以前，我还要组建队伍攻关副本，我还要带人去包BOSS，我还要带人打驻地战，我还

　　要处理各种纠纷，我还要……总之那个时候每天都忙不过来，仅仅是一个帮会的事务就忙得不可开交，更别提现实世界里面一大堆要处理的东西了。后来我才开设了

　　堂主副堂主这些职位，为的就是分担我的事情，但是我依然很忙，每天都有许多重大的决策需要经过我的批准。”

　　“那你为什么要把帮会弄那么大呢？”

　　李天齐将杯子里的橙汁一口饮下，然后又给自己和赵时雨倒了一杯才缓缓道：“当初创办零式的时候，我只是觉得好玩，只是为了逞强，我什么都希望是最好

　　的，我不喜欢有敌人的感觉。”他坐了下来，又沉思了几秒钟，然后叹了一口气，“而现在，我觉得我当初很蠢，很幼稚。这两年经历了很多风雨，大部分都是拜九

　　心所赐，我也算是自作自受吧。”

　　“你为什么不能跟她和平相处呢？”赵时雨希望能为这两人讲和，因为这两人她都有好感，不希望这两人斗个你死我活。

　　“我不能放她在外面，你知道吗？你知道我的敌人有多少吗？帮会联盟的人在跟我作对，这并不算什么，连《传说》的幕后者也在跟我作对，最重要的，还有个

　　GPT01在后面不断的使阴招，它可不是省油的灯，尤其是得到了九心的身体，无论它是正面进攻还是背面使诈，我都难以招架。你知道我的压力有多大吗？如果

　　九心不能成为我的盟友，我就必须让她无法成为我的敌人，我必须得这么做。”

　　李天齐的脸上写满了无奈。

　　自从两年前使用了那一次换魂术之后，世界就变得不受掌控了，他后悔当初的鲁莽行为，因为他终究不是李德全，他不是李氏家族的救世主，也没有那个能力，

　　仅仅是守住李家的家业就已经让他心力交瘁。但他同时也有些庆幸当初做了那件事，如果没有那件事，他也就不可能得到父亲的器重。

　　赵时雨听不懂这里面的玄机，她只是感觉到了李天齐似乎并不想这么做，她感觉眼前的这个男子似乎很疲惫。

　　“如果……”赵时雨犹豫了许久，到嘴里的话又咽了下去。

　　“什么？”

　　“没什么。”她最终还是没有将话说出口。

　　在极地沼泽生活的那段时间，不仅是楚心蓝，连赵时雨都感觉很心安。那个地方就仿佛是个世外桃源，每天不需要为生命危险担忧，每天只需要想着玩就可以了，不会有其他的烦恼。

　　她想要让李天齐也试一试那样的隐居生活，可是隐隐觉得会遭到拒绝，便没有说出口。

　　“言叶对她来说是个很重要的人，你打算拿言叶怎么办呢？”赵时雨开始担忧起了那个总是身穿着黄色纱衣的女子。

　　“这个人我必须好好保护，就像你说的，她是九心很重要的人。你不是说过，九心甚至接受了她的求婚吗？这个叫言叶的女人可以说是九心的软肋，这也正是敌人的计策，如果言叶死在了零式，九心必定要与我决一死战，我不如趁机将她和言叶都控制在我的手里。”

　　“你说的……就是那个叫做GP什么什么的吗？”赵时雨还是不明白这里面的阴谋，但她听出来了李天齐这是要保护言叶。

　　“GPT01，你直接叫他楚云风就行了。”提起了这个名字的时候，李天齐的拳头捏得紧紧的，仿佛要将对方生吞活剥一样。

　　“他真的有那么厉害吗？”

　　“是的，两年了，我都没有找到他，而他却一直在悄悄的布网，企图打败我，能把我逼到这个份上，他是第一人，就算当初的九心也只是在武力上面能逼我低头而已。”

　　李天齐有的是力气，但是却无处发泄。

　　在没有找到楚云风以前，他只能不断的接招拆招，永远处于被动的状态。

　　现在能做的就是解决楚心蓝这个巨大的麻烦，他深深的知道楚心蓝那具身体的属性值，只要楚心蓝愿意，虽然她自己无法再成为剑圣，但是却可以创造无数个剑圣。

　　如果稍微处理不好，让她走到了帮会联盟那边，那便是一个心腹大患。

　　李天齐很庆幸自己这两年来的举动都没有彻底激怒她，即便抓入了研究所进行了一番折磨，她在那以后仍然没有表现出明显的杀意，仍然没有彻底走到对立面。

　　他坚信，如果言叶的事情没有处理好，恐怕这会是最后的一次容忍。

　　所以他决定先下手为强，以其人之道还治其人之身。

　　敌人的目的是希望言叶死在零式，以此彻底挑起楚心蓝与李天齐的恩怨。

　　而李天齐打算做的也是同样的事情，让言叶死在帮会联盟的手里，或者死在楚云风的手里，以此来让楚心蓝成为盟友。



第3卷 因为……我爱你 : 第45节 闲逛

　　《金刚翔龙刀》

　　佩戴级别：60

　　装备品级：高阶

　　攻击力：极高

　　锋利度：极高

　　武器特效1：使用顶级材料打造，极难损坏

　　武器特效2：无论多么猛烈的单次攻击都无法使武器损坏

　　武器特效3：每次使用技能有一定的概率出现刀气护身，阻挡一定的伤害，持续10秒

　　……

　　刀段天涯看着眼前散发着寒光的大刀一时之间不知道该不该拿，银发少女艰难扶着这柄武器的姿态显得很滑稽，毕竟重量接近100斤，这可是个足以压死她的重量。

　　刀段天涯仍然在犹豫，在交易所看到这柄武器的时候他就知道非常适合自己，然而那昂贵的价格让他只能望而止步，却没想到竟然被楚心蓝买了回来。

　　如果接受了她的赠送，传出去必定会遭到笑话，堂堂刀神手里的武器竟然是一个弱女子送的，这还让他有什么脸面见人？

　　但如果不接受，肯定是给了她难堪，而且自己也没有一柄能够出战埋骨所的武器。

　　眼眶不知不觉有些湿润了，他连忙转过身，悄悄的擦净了那不争气的泪珠。

　　从小以来，这是他第一次收到别人的礼物。

　　也许这种感觉就是感动吧？

　　他将身子转了回来，右手抓住了刀柄，猛地提起了这把沉重的大刀。

　　这个重量对他来说刚好合适，不轻也不重，他随意地挥舞了几下，空中传来沉闷的声响，给人一种巨大的威压，仿佛轻轻被碰一下就会骨头碎裂的感觉。

　　他实在太喜欢这柄大刀了，愉快的心情写在了脸上。

　　“谢谢。”这两个字并没有那么难说出口。

　　“说到底你是来帮我做任务的，我负责提供装备也是应该的。”楚心蓝的话在情在理，让人挑不出问题。

　　她显得很平淡，似乎还不知道下天放出来的消息。

　　刀段天涯随意问：“你吃饭了吗？”

　　“吃过了。”

　　悄悄地瞥了她一眼，就跟妹妹说的一样。

　　她长得非常好看，就像是赏心悦目的画卷一样。性格也温和，声音就像是夏季的山泉般令人舒畅。

　　“我们出去转转吧，好不容易到这里一次，体验一下异族风情。”刀段天涯希望借此拉近两人之间的距离，也可以冲淡一下言叶的影响力，他不希望楚心蓝一直活在言叶的影响之中。

　　“抱歉，我没有心情。”她现在只希望尽快解决埋骨所的战神，没有心情做其他的事情。

　　“所以才要出去散散心，憋在一个地方不好。”

　　他说得好像有点道理。

　　出去转转说不定还可以打探一下埋骨所的信息，也许这里的人对埋骨所更加有经验，说不定能找到什么轻松的战胜办法。

　　虽说还是走出了旅店，刀段天涯还是没能躲开言叶这个名字。

　　“还是没有她的消息吗？”楚心蓝不敢想象言叶到底出了什么事情，仅仅只是一周没见，她便仿佛丢了三魂七魄似的。

　　信鸽总是找不到目标，而对方也没有发过信鸽过来，而且她知道现实世界楚心蓝现在的居所，也没有找过来。

　　到底发生了什么事情？

　　“暂时还没有消息。”刀段天涯决定先瞒着下天的事情。

　　他觉得楚心蓝听到那种消息之后很有可能会真的跑到零式的总部。

　　两人除了言叶的话题似乎就无话可说，一路上就仿佛是一对陌生人一样自顾自的向前走着。偶尔可以看到一些正在切磋技艺的中日玩家，他们便驻足观望，楚心蓝体内终究有着武学因子，对未知的武学总是好奇的。

　　日本的战斗职业与天朝稍微相似，天朝是剑客为主流，而日本那边则是以武士为主流。

　　武士用的是武士刀，那是一种稍弯的刀具，就仿佛是大砍刀的缩小版，却拥有极高的杀伤力与速度，丝毫不亚于剑客。

　　眼前正在相互对攻的两人也正是天朝的剑客与日本的武士。

　　普通的剑客最令人头疼的毫无疑问是剑气，即便没有太大的杀伤力，却能很好的骚扰对手。但武士也不弱，武士可以在武器上附加一些奇怪的属性，例如将远程技能弹开的属性，就像是神之竞技场中国3队的“三千块”当初惊艳的那一幕，用武器弹开了法术技能。

　　两人先是一阵远程交锋，剑客自然是攻击的一方，而武士只能一味的防守并尝试拉近距离。

　　突然，他的身子化为了一道影子快速向剑客靠近，而剑客在这个时候使用了《警戒》并全力回避，下一秒，他的手臂多了一道伤口，而武士则出现在了他的身后。

　　那便是武士的招牌技能：一闪。

　　以极快的速度越过目标并施展一次横切，那名剑客没有料到对方这么快就使出了这一招，来不及防守的同时只能为自己加持上了《警戒》，他没有使用《内力护体》，或许是打算来一次反击。

　　武士并有傻站着，一记《一闪》没有达到预料的效果，他马上发动了第二次《一闪》，然而剑客因为《警戒》的缘故已经提升了属性值，飞快调整了武器的格挡

　　位置，并为自己使用了《内力护体》，武士这一击果然被挡住了，当他还未稳住身形的时候，剑客使用了《穿心刺》瞬间出现在了他的身旁，并在武士的背上留下了

　　一个血洞，却没能击败对方。

　　两人打得难舍难分，非常精彩，来黄昏岛的大部分都是冲着埋骨所来的，要是对自己的实力没有足够的自信是不敢来这个地方的，所以高手随处可见。

　　楚心蓝看得眼花缭乱，她认识剑客的技能，却不认识武士的技能，只能判断武士要攻击的方位，却不知道使用了什么技能，也不知道有什么效果。

　　渐渐地，她看出来了武士的一些特点，武士要比剑客的攻击稍强一些，他们就像是主修物理攻击方面的剑客，虽说防守弱了一些，但是攻击能力要稍强。

　　“你打得过他们吗？”说出这句话之后，楚心蓝就后悔了，她已经知道刀段天涯要说什么了。

　　“秒杀，不是一个层次的。”



第3卷 因为……我爱你 : 第46节 红袍

　　刀段天涯这句话在外人看来很猖狂，但是他有说这句话的实力。仅凭本身的属性值他便可以应付大多数的场合，连增益技能都不需要使用，凭他的实力秒杀眼前的这两人并非是说大话。

　　两人继续向前走着，没多久又看到了另外一对正在切磋的玩家。

　　这两人的战斗令楚心蓝眼前一亮，因为这是一个日本的结界师与天朝的诅咒师之间的战斗。

　　结界师比阵术师要更为正统，两者的技能很相似，不过阵术师有许多攻击型的技能，不像阵术师那样偏重辅助。而诅咒师是天朝最烂的几个职业之一，通常没人会选择这个职业，这是个依靠削弱敌人与持续性的输出来作为攻击手段的职业。

　　这两人的交战赢得了不少观众的喝彩，因为相当精彩。

　　结界师有一部分技能就跟阵术师一样，需要先画阵，而这个结界师竟然在不知不觉中在地面上布了许多阵，用的似乎是肉眼看不见的材料，等到启动了阵法才现

　　出轮廓，这让诅咒师苦不堪言，经常中招。而诅咒师的技能也往往令人防不胜防，即便对方如何抵挡，他还是给对方打上了许多负面状态，例如移动减速、攻击减

　　速、持续出血、视线模糊。

　　直到身上的负面状态多到不能再多的时候，结界师才会使用《邪魔驱散》将身上负面状态清除，这是个高阶技能，耗费的精力较高，不能随便使用。

　　这个《邪魔驱散》是一个反击的信号，他没有浪费任何一秒钟，突然发动了一个阵法，诅咒师的脚下出现了一个圆形的诡异图案，从里面伸出了许多仿佛腐尸一样的手拉住了他的脚，似乎想要将他拉入地狱一样。

　　一时之间他无法挣脱这束缚，意识到了这一点时，他连忙施展其他攻击技能瞄准了结界师，而结界师这个时候已经准备好了下一个技能。

　　两人的战斗非常精彩，看得出来，他们都是经验丰富的老玩家。

　　身旁突然出现了异动，转过身子发现刀段天涯正抓着一只满是老茧的手，而手的位置就在楚心蓝的脑后，手的主人正是白天所看到的那个被许多人讥讽的红袍仙术师。他似乎想要掀开她的兜帽，无论这么做的理由是什么，这都是一种非常失礼的行为。

　　他显得很错愕，似乎没料到刀段天涯的反应如此迅速。

　　“你这么做是不是很没礼貌？”刀段天涯的语气很冷，无法分辨他那是生气还是带着杀意。

　　过了几秒，他才回过了神，连忙道歉道：“抱歉，我只是想看看她是否是一个我认识的故人。”

　　刀段天涯松开了手，对方突然又将手伸了过来，仍旧不死心的想要掀开楚心蓝的兜帽，她连忙后退了一步，手里出现了一把长剑准备反击。而正在这个时候，刀段天涯再次抓住了他的手，这个过程也许只有零点一秒。

　　“疼疼疼，哥们轻点，我错了。”他再次道歉，语气中充满了诚意。

　　刀段天涯的力道又加重了几分，他已经有了杀意，另外一只手做出了一个持握的动作，想要从次元背包内拿出刀。

　　“不要。”楚心蓝遏制了他的想法，如果在这里杀人，被守卫看到会很麻烦。

　　红袍男子听到这声音也是浑身一震，突然，他的身体消失了。正在此时，楚心蓝迅速握着剑柄向后撞了一下，似乎击中了什么人，等到刀段天涯回过神来的时候，楚心蓝手里的剑尖已经停在了红袍男子的咽喉处，只差几厘米就能取下他的性命。

　　她不明白这个男子为什么这么想要掀开自己的兜帽，难道是身份暴露了？已经被他觉察到了？

　　除了这个解释，恐怕没有其他的理由能够让他如此拼命的想要掀开楚心蓝的兜帽。

　　“大哥大姐，放我一马，我知道错了。”眼看目的无法达到，他连忙求饶。

　　“你是谁？目的是什么？”楚心蓝的语气很平淡，对方没有表现出明显的敌意，只是行为有些失礼，所以她并没有打算下杀手。

　　“你跟我的一个故人有点像，我想看看是不是她。”红袍男子显得非常诚恳，仿佛说了实话。

　　刀段天涯和楚心蓝可不会轻易相信，不过也没有其他理由进行反驳，对方的行为算不上恶意，只是刀段天涯非常反感这种行为，在他眼里，杀死一个人并不算什么大事，便起了杀意。

　　“你走吧，别来烦我了，我不是你要找的人。”楚心蓝收回了长剑。

　　“抱歉。”红袍男子这一次总算走了，他低着头，显得很落寞。

　　周围不少围观的群众也在纷纷议论着，不想惹到麻烦的楚心蓝和刀段天涯匆匆离开了这个地方。

　　红袍男子在黄昏岛似乎非常有名，不过都是臭名。

　　他今天又将一个队伍送进了地狱，只有他一个人活了下来。

　　没人知道里面发生了什么。



第3卷 因为……我爱你 : 第47节 忧心

　　半夜，他睡在床上，她睡在地板上。

　　楚心蓝并不会介意性别，只不过她不习惯有人在身旁。刀段天涯却不这么想，他以为楚心蓝在意的是男女有别。

　　两人都难以入睡，她这是第一次在意识清醒的情况下与他人共眠一屋。而他则是被空气中所散发着的淡香搅乱了思维，同样难以入睡。

　　刀段天涯忍不住问：“你为什么会爱上那个女人呢？”

　　他也不知道对方是否已经睡着，只是突然之间很想知道这个问题的答案便问了。

　　“言叶吗？”楚心蓝的语气很轻柔，她不确定刀段天涯指的女人是否是言叶。

　　“要是没有她的背叛，世界第一比武大赛的冠军恐怕就是你的了，你不恨她吗？为什么还会爱上她呢？”

　　“有过恨，可是恨一个人是很痛苦的，如果恨着一个人，你会想方设法的报仇，想方设法的解恨，如果那样活着，自己会很痛苦。”楚心蓝停顿了片刻，她在整

　　理那些杂乱的记忆，然而有一个人的记忆却异常的光亮，很容易就能想到与那个人在一起所发生过的事情。“身边有可以信任的人在一起生活，我觉得是一件很美好

　　的事情，以前我以为我是万能的，变成现在这样以后，我知道我有很多事情都做不到，每个人总有无法做到而又想做的事情，那个时候就只能借助他人的力量了，就

　　好比我爸，我爸以前是个植物人，要是没有他人的帮助，他活不了几天。而我得病的时候，要是没有言叶的帮助，我甚至连生活都不能自理。”

　　“我……其实就是个凡人，他人的追捧让我变得自视甚高，言叶让我明白了我归根究底还只是个凡人。”

　　楚心蓝背对着刀段天涯躺着，看不清她的表情，而她的语气越来越怪，仿佛是哭腔。

　　刀段天涯的拳头捏得紧紧的，在极地沼泽生活的那段时间里，他一直以为楚心蓝没有太看重言叶，因为楚心蓝一直以来看待什么事情都很淡漠，对待言叶也一

　　样，既不疏远，也不是十分亲近。却没想到言叶失踪了以后，她竟然狂性大发屠杀了一千多人，竟然不眠不休地守在七星副本的入口，那副愿意为了对方而将生命弃

　　之不顾的姿态令刀段天涯的心有些刺痛。

　　原来，我也早已喜欢上了她。

　　刀段天涯此时已经意识到了不知道在什么时候心里除了妹妹以外已经有了另外一个女人的位置。

　　“你确定她是真的爱你吗？也许她喜欢的只是你的外表，也许她喜欢的只是你的地位。”刀段天涯就仿佛是个孩子一样，只能用说坏话的方式让楚心蓝厌恶对方。

　　“也许吧，我不知道她为什么爱我，我只知道，我并不反感她。”当初在极地沼泽的时候，楚心蓝曾经问过这个问题，只不过被刀段天涯打断了两人的对话，所以并没有知道答案，如今想来，答案已经不重要，只要知道喜欢就足够了。

　　“如果她已经遭遇不测了呢？”

　　刀段天涯的这句话异常尖锐，两人都没有再说话，直到第二天的到来。

　　当太阳从海平面升起来之后，楚心蓝已经起床了。

　　即便将棉被铺在地上还是太硬，让人难以舒服的睡觉，以至于起来的时候浑身酸疼。

　　她在屋内舒展筋骨的时候，刀段天涯也醒了过来。

　　两人都对昨晚的事情绝口不提。

　　吃过早饭以后，楚心蓝与刀段天涯又穿好了用作伪装的装备，两人已经有了充足的准备，今天誓要打败埋骨所的战神。

　　刀段天涯并不惧怕那个BOSS，他觉得自己可以赢，只是担心楚心蓝罢了，因为她看起来太柔弱，仿佛无法承受战神一击似的。

　　在埋骨所的入口，这里的状况依旧，进入副本的人并不多，大多数人都在招募队员。

　　正当楚心蓝与刀段天涯准备进入副本时，里面突然走出来了两个男人。

　　其中一个是身穿着铠甲的刀客，还有一人是身穿着红色袍子的仙术师，正是昨晚所遇到的那个男人。两人浑身都是伤口，刀客看起来只不过是轻伤，而红袍男子在不停的呕血，面色苍白，离死已经不远了。

　　又走了几步，他再也走不动了，便坐在了地上，背靠着大树，而刀客似乎想要背他，却被摇手拒绝。

　　周围的玩家对此议论纷纷，却没有一个人伸出援手，因为死亡对大家来说已经见怪不怪，死一个人算不上什么大事，尤其是眼前的这个红袍男子还是个臭名远扬的家伙。

　　红袍男子的前方突然出现了两个人，他缓缓抬起了脑袋，发现眼前这两人是昨晚所遇到的那两个奇怪的家伙。

　　楚心蓝正欲使用《大气血术》，手上凝结了红光时，突然被红袍男子摇手拒绝。

　　“不必了……谢谢。”他闭上了眼睛，脑袋也靠在了树上，脸上带着解脱的神情，似乎在回忆着什么。“我好累，我真蠢，竟然仇恨一个怪物。”

　　刀段天涯忍不住问道：“你为什么非要打这个副本？你看起来好像不是为了钱。”

　　这也是楚心蓝想要知道的，从上一次进入埋骨所的时候，她就听到了周围的人对这个红袍男子的评价，虽然他一直在打这个副本，却没能打死过战神，一直不断被打到团灭，只有他一人数次活了过来。

　　“可以，给我看，看一眼你的脸吗？你，很像，故人。”他没有回答，似乎感觉到了自己的生命已经不长，重新睁开了眼睛之后，他的目光带着一丝期待。

　　楚心蓝将兜帽提上来了一些，只让红袍男子看到了面容。

　　他的目光先是亮了一下，似乎认出了眼前这个人的身份，然后渐渐黯淡，又重新闭上了眼睛，道：“果然，不是。”

　　“你为什么……”楚心蓝的话还未说完，旁边的刀客叹了一口气，然后摇了摇头，红袍男子已经死了。

　　这个刀客也是昨天在这里招募队员的人之一，昨晚之前，他也同样对这个红袍男子露出了鄙夷的神情，直到看到了红袍男子提供的战斗录像，他才重新认识了这个人。

　　“他是个高手，可惜……”刀客露出了惋惜的神情，缓缓道出了经过。

　　红袍男子已经活跃在这一片将近一个月了，虽然队员换了一批又一批，但他一直活着，正如人们所猜测的，他逃跑了，不过并非是在关键的时候逃跑，而是在队

　　员都死得差不多的时候才逃跑。他不想死，因为他想要亲手杀死战神，哪怕只有一次，然而无论如何他都无法打败这个噩梦一般的敌人。

　　每一次的战斗过程他都录像了，只有这样，他才能找到新的队伍，否则没人敢收留这个臭名远扬的家伙。他的录像能为其他人带来许多宝贵的经验，即便如此还是没能逃避灭团的命运。

　　无论他多么努力，无论他多么拼命，他终究没能打败战神，直到今天他终于明白了这一点。

　　无论你有多厉害，总有无法战胜的东西，总有自己无法做到的事情。

　　楚心蓝和刀段天涯没有进入埋骨所，他们正在乘船，而目的地是晚霞村。

　　刀段天涯很害怕红袍男子的事情再次上演，如果楚心蓝死给了战神，他相信自己会拼了命也要手刃战神报仇，即便那只不过是个无限刷新的怪物，他觉得自己还是会遏制不住报仇的怒火。

　　仓促之间，他只能用找到了言叶的信息劝退了楚心蓝，事后，他觉得面对下天同样十分危险，并为自己鲁莽的行为后悔不已，如今楚心蓝已经知道了言叶在零式。

　　“你说……他遇到了她，是好事还是坏事呢？”楚心蓝看着远处海天相交的地方，内心难以平静。

　　刀段天涯知道她说的是红袍男子的事情，思考了片刻，答：“不知道。”

　　在茫茫人海之中，他注意到了穿着袍子，将整个脸都藏在兜帽的她，两人从相识再到相知，相爱。这本是个美好的故事。

　　难怪昨晚他会那么执着于楚心蓝。

　　楚心蓝对此感触颇多，她不知道自己与言叶相识，相知，相爱，是否可以是个美好的故事，还是跟红袍男子一样的结果。

　　如果没有相识，言叶依旧是那个无名小卒，她依旧在打工挣钱幸福而又平安的活着，不会卷入楚心蓝的风波当中。

　　果然……还是我害了她吗？



第3卷 因为……我爱你 : 第48节 入城

　　有很多事情必须要趁早做，否则等到失去了，也许就再也没有更合适的时机。

　　楚心蓝倒是明白了这一点，而刀段天涯即便明白了这一点还是没有办法把握时机，就像当初的言叶处于患得患失时的感觉一样，既希望关系能够更进一步，又担

　　心若是过头了，连朋友都没得做。更何况，在刀段天涯的眼里，楚心蓝也是一个可以利用的物品，若是关系太好，将来该如何下手？

　　如今两人的关系已经引得玩家各种猜测，若非刀段天涯亲自出马，恐怕楚心蓝当初不会离开七星副本，那么做的结果就是刀段天涯从此开始被人们关注到了，不再适合做一些招摇过市的事情。

　　零式的总部设立在白帝城郊外的盘龙山，初期那里只是一个风景优美，易守难攻的标准驻地而已，但发展到如今，驻地已经延伸到了山下，这里已经成了一个堪

　　比城镇一般的存在，被人成为盘龙城。外围有着坚固的城墙和大量满级玩家24小时轮番警戒，内部有着商品丰富的店铺和上万常驻人员。

　　楚心蓝来到盘龙城的时候便没有遮脸，除去了身上所有的伪装，换上了风神翼。而刀段天涯也同样没有再穿戴伪装用的装备，换上了极具古代侠客气质的白色布

　　装。如此闪耀的组合令盘龙城的门卫吓了一大跳，不知是因为激动还是害怕，手里的武器几乎都要拿不稳了。他们甚至都忘记阻拦，目送这两人进城，直到两人走出

　　了视野才意识到事态的严重性，连忙发送信鸽向上层报信。

　　楚心蓝与刀段天涯的目的便是故意暴露行踪给所有的玩家，他们就是要让所有人都知道前剑圣与刀神此时正在盘龙城，如果这两人遭遇不测，那一定与零式有关。

　　而此时，盘龙城里一家小吃店的服务员几乎不敢相信眼前发生的事情，因为坐在店里的两个人可是不得了的人物。

　　从黄昏岛回到晚霞村的路上她几乎将所有胃里还未消化的东西都呕了出来，如今正饿得全身发软，便随意找了一家店想吃些东西，只不过这可吓坏了服务员，他从来没这么近距离接触过这么有分量的人物。而门外这时候也聚集了不少的玩家，几乎要将店门围了个水泄不通。

　　在这里围观的玩家有一些是两人的粉丝，而有一些是带着敌意的，即便外面已经出现了争吵的行为也没有出现打斗的情况，这里的治安情况相当出色。零式在外得罪的人很多，但他们治理帮会与驻地的能力确实有一套。

　　很快，人群中分出了一条路，不少全副武装的守卫站成了两排维护治安，那阵势就仿佛是皇帝亲临，而下天确实算个皇帝。

　　他大步走了进来，换上了一副如见故人一样的微笑，道：“好久不见啊！我可想死你了，服务员，多加一份碗筷。”

　　下天的目光放在楚心蓝的身上，从一开始便无视刀段天涯的存在，而他话里的意思也仅仅是指楚心蓝一人，似乎有意要激怒刀段天涯。

　　楚心蓝避开了他的目光，没有对视，刚才突然见到下天时，内心竟然有了一丝惧意，身体不由自主地出现了在研究所时那种精神几乎崩溃的感觉。她有些害怕再一次体验那样的感觉，虽然一路上已经做好的思想准备，但是现在还是无法克制那种心情。

　　为了掩饰自己的异样，她继续埋头吃东西，没有接过话题。

　　“手下照顾不周，听到你来了，我可是放下了手头上的所有事情亲自来接你，你要知道，没有任何人能够让我这么重视，你是唯一的一个。”下天点了一份很普通的米粉，很难想象他这样的天之骄子竟然会吃这种普通的东西。

　　“我该表示荣幸吗？”脑袋一热，话便出口了，她知道，死之能量又开始蠢蠢欲动了。

　　下天似乎没想到楚心蓝开口语气便这么冲，看了看旁边的刀段天涯，他心里便有了猜测：有个靠山，底气就足了？你可能还不知道这个靠山其实是害你最苦的人吧？你还不知道你身边最大的狼就是他吧？

　　心里是这么想的，但他并没有将这些说出口，因为这是底牌，是对付刀段天涯的最大底牌，要在关键的时候用，而不是现在。

　　“你还怪我那些天跟你亲热的时候下手太重了吗？你要知道每个男人都有一个金屋藏娇的梦想，我只是做了一个男人很平常的事情。”下天的话曖昧不清，外人听了以为是什么男女之事，而这里只寥寥几人知道这话里的意思。

　　楚心蓝的眉头皱到了一块，她没有答话，因为她不知道该说什么来答对方。

　　这种含糊不清的问答让周围的旁观者有了不少五花八门的答案，就连刀段天涯都在怀疑下天是否指的是能源公司的事情，他希望楚心蓝能够辩解一下，然而她除了沉默还是沉默，既没有问话也没有答话。

　　“下帮主，这里是吃东西的地方，不是吐口水的地方，你觉得呢？”刀段天涯毫无惧色的迎上了下天。

　　“请问你是哪位？”他换上了一副嘲讽的表情，这并非是做戏，而是打从心底看不起刀段天涯。

　　“如果连我的名字都不知道，你的情报部门可以撤了，何必养一群饭桶？这是我的由衷建议。”刀段天涯不甘示弱，像是有意要对方难堪，又像是在表明自己的立场。

　　“我们零式的内部事务还轮不到外人来管，况且我现在正在跟她说话，你有什么资格插嘴？”

　　“如果我非要插嘴呢？”刀段天涯的脸色很平淡，半眯着眼睛，眼神异常锐利，右手已经悄悄放在桌下做了一个握持的动作，随时可以拿出武器开战。

　　楚心蓝相信刀段天涯说得出做得到，她担心他真的在这里动手，因为言叶还在下天的手里，此时万万不能轻举妄动，一定要沉住气。

　　下天也没有示弱，他同样一副随时要准备打起来的样子，门外的守卫也紧紧地握着武器。

　　现场剑拔弩张的境况令人紧张不以，服务员甚至后退到了墙角。

　　“再来一碗。”突然，一道轻灵的声响打破了这紧张的局面，楚心蓝已经吃饱，她的胃口并不大，此时开口只不过是想缓解一下气氛。

　　服务员没有反应过来，一时之间愣在原地不知道该怎么做。

　　下天怒道：“没听到吗？再来一碗，怎么做生意的？这么慢？”

　　他也知道此时不能动手，只能将怒气发泄到了服务员的身上。

　　他没想到刀段天涯的态度竟然如此强硬，一副竭尽全力保护楚心蓝的样子。

　　她难道不是你的棋子吗？你不是已经得到了想要的吗？难道你还有其他图谋？难道你还渴望她的肉体？还是说……你已经动情了？



第3卷 因为……我爱你 : 第49节 聚离

　　示威是一种很好的谈判手段，第一回合是刀段天涯胜了，他不仅搓了下天的锐气，也在向世人宣告与楚心蓝是站在一起的。

　　这段时间下天已经成长了许多，他学会了忍气吞声，在这么多人的面前他不会再做出太失格的事情。然而，回到总部以后会做出什么事情，外人就不会知道了。

　　楚心蓝与刀段天涯都知道这一点，所以他们决定尽可能的将谈话的地点选在人多的地方，可是他们也不敢确定下天是否真的能够沉得住气，因为他曾经在全国比武大赛上都能做出那种离谱的事情，所以没人知道他会不会再继续做什么让人更加不齿的事情。

　　在谈判以前先进行示威这是常见的做法，谈正事以前，双方总是会扯一堆没用的东西。

　　“欺师灭祖的事情你做了，杀人灭口的事情你也做了，绑架勒索的事情你同样也做了，到底你做了多少事情我就不一一列举，你到现在连个正式的道歉都没有

　　吗？”刀段天涯的话异常尖锐，这些话都是别人不敢在下天的面前说的，而他却这么毫无忌讳的讲了出来。外围的观众又差点暴动了，因为这里的人都是零式的人，

　　又或者是支持者，他们自然而然的认为帮主是天使的化身，大部分都认为刀段天涯的那些话是诬蔑，即便是真的，这也是为了帮会的发展而做的必要牺牲。

　　之所以人群还是没有暴动那是因为不少人也是剑圣与刀神的粉丝。

　　下天看到此情此景也很是得意，抬了抬手，示意大家安静，即将暴动的人群很配合的安静了下来，就仿佛是训练有素的士兵一样。

　　这一回合是下天胜了，他挽回了自己刚才丢失的颜面。楚心蓝和刀段天涯知道了这里的人都是向着下天的，谈判的优势也就不复存在，这一点他们早已有了心理准备。

　　最终，两人还是来到了零式的总部，谈判的地方却并不在正规的场合，而是在一间偏僻的小屋，小屋的旁边只有几个人守着。

　　楚心蓝没有想到与言叶的重逢竟然是在这样的地方，这样的场合下。

　　即便是心如止水的她还是感觉到了一阵揪心，没有什么时候能比现在这样更想说话，她对言叶有千言万语却不知道该从什么地方开口。

　　“你……好吗？”许久，楚心蓝嘴里只吐出了那么一句生涩的问候，已经几十年了，这是第一次主动说：你好。

　　“好。”言叶也不知道该如何回答。

　　记得第一次两人相遇的时候是在黄沙镇，言叶可没现在那么文雅，那个时候她就像个粗鲁的假小子，行为举止非常令人讨厌。随着渐渐的深入接触才知道原来这

　　个总是身穿着黄色纱衣的女人同样有温柔细腻的一面，身为姐姐的同时也在扮演着母亲的角色，对自己的弟弟可谓是竭尽全力的照顾着，为此牺牲了许多。

　　这个女人承担的压力太多了，多到超出了她的承受界限。

　　如果没有与她相识就不会害得她做出自己不想做的事情。

　　如果没有与她相知就不会害得她必须低调的活着。

　　如果没有与她相爱就不会害得她落到如今这副时刻有生命危险的境地。

　　楚心蓝从小便是在各种压力下生活长大，看惯了世间的冷漠，不对这个世界抱着希望，不对他人抱着希望，是言叶融化了她内心的冰川，然而那冰川也是炼狱，会灼烧周围靠近的人。

　　似乎下定了决心，她站了起来。

　　“我留下，他们两个走。”楚心蓝的目光非常坚定，与下天的视线交接，似乎在相互查探对方的想法。

　　“我不接受。”言叶挡在了楚心蓝的面前。

　　刀段天涯也没有料到竟然会有这样的变故，在来到这里之前，两人就已经商量好了，白天先尝试性的进行谈判，尽可能的表示有谈判的余地，到了晚上再潜入救人。

　　“跟我扯上关系的没有好下场，如果我们当初没有认识，你现在也不会随时都有生命危险，对不起，你们两个都不要再靠近我了。”她神情落寞，银色的发丝无力的垂着。

　　“来人，送走刀神和剑圣的小爱人。”下天几乎要忍不住笑了出来，眼前这副情意浓浓的场景对他来说就仿佛是舞台剧一样。

　　因为他知道刀段天涯暗地里到底做了什么，而楚心蓝竟然还浑然不知，而言叶在神之竞技场的背叛更是将她拉下了冠军的宝座，对于这样的两个人都还能牺牲自己，在下天看来确实很可笑。

　　而且，事情的发展实在太顺利了，仿佛连上天都在帮着他一样。下天巴不得言叶能够离开这里，然后想办法弄死她再嫁祸给他人。

　　门外的守卫走了进来，想要强行拉走刀段天涯与言叶，但刀段天涯似乎有了要出刀的架势。

　　楚心蓝抓住了他们两人的手，道：“不要让我为难，这是我跟他之间的事情。”

　　言叶不知道下天会如何对待楚心蓝，但是刀段天涯可就一清二楚，当初在能源公司将她从培养器里面救出来的时候，她已经只剩下半条命了。这一次恐怕不会比上一次过得好，而且下天肯定有防备，想救出来恐怕难如登天。

　　楚心蓝其实是有退路的，这里是游戏，万不得已的时候可以下线再也不登录。她知道下天想要的是什么，他想要《死亡气息》这个技能。

　　然而楚心蓝却不知道下天此时的目的并不仅仅如此，以前的下天做事总是为了自己，而现在的他懂得守护自己的财产，李氏家族是他的财产，零式也是他的财产。

　　相聚来得快，离别也来得快。

　　对下天来说，这个交换非常不值，他巴不得言叶能够死在这里。

　　看着楚心蓝那坚决的态度，他渐渐的平息了内心的那股冲动。

　　言叶却无法平静，她挣扎着，希望能够与楚心蓝站在同一线，撕心裂肺的哭喊声让人心碎。

　　刀段天涯平静地将她横抱了起来，缓缓走出了这间屋子。

　　只有下天注意到了他的脸上闪过了一丝恨意。

　　既然这个女人对你而言那么重要，我就让她从你的世界里彻底消失，而我则取代这个位置，我要让你所有重视的人都消失，你只需要我一个人就够了。



第3卷 因为……我爱你 : 第50节 尸体

　　恨意可以是一种有利的情绪，也可以是一种有害的情绪。

　　当年，刀段天涯借着恨意摧毁了自己所诞生的那个地方，如果没有恨意，他可能不会做出那种事情。而如今，内心又被一股恨意占据了。

　　走出盘龙城以后，刀段天涯被不少人围观了，身为一个名人，这几乎是家常便饭的事情。他的身后背着一个人，正是哭哭啼啼的言叶，她此时安分了一些，整个身子藏在了刀段天涯给她的袍子里，没有让外人看到长相。

　　出城了之后，仍然有不少人跟着，他不得不加快了步伐，飞快地向白帝城的反方向狂奔。几分钟过后，视线里已经看不到一人，但刀段天涯知道有人隐身在后面

　　正在奔跑，他没有探查隐身目标的技能，凭借的是自身高超的属性值听到与感觉到了身后的敌人，而楚心蓝平时则是凭借经验来判断身边的隐身目标。

　　突然，他拐进了路旁的灌木丛，借由大树的遮掩可以避免被大路上的人看到，而身后的那几个隐身的目标时刻注视着刀段天涯的动作，当然知道他进入了路旁，也悄悄地跟了上去。

　　“出来吧！这几位朋友，跟了我那么久了。”他亮出了金刚翔龙刀，将身后的言叶放了下来。

　　然而，话还未说完，身旁就刮过了几道风，只见刀段天涯手起刀落，身旁便现出了一个身子断成两截的蒙面男子，鲜红的液体就仿佛是泼出去的水一样洒了遍地。

　　他楞了一会，敌人的冲势竟然不减，而且数量出乎了意料，目标竟然直指身后的女人。

　　这样的情况出乎了刀段天涯的意料，内心不由得窃喜，故意将自己的拦截动作放慢了半拍，打算借刀杀人。

　　看不见的敌人根本避无可避，言叶同样没有探查隐身的技能，她无法做到刀段天涯那般从容不迫，只能转身逃跑，手臂上突然连中两下，伤口深可见骨，她来不及痛哭，只得毫无形象的逃跑，甚至连武器也没有拿出来。

　　这么突然的袭击居然都没有得手，刀段天涯几乎想要骂人，他已经放水很明显，再这么做下去就要被人看出来了。

　　与这些敌人兵刃相撞的时候，他感觉到了庞大的力道，竟然不输给自己。

　　刀段天涯的脑海里瞬间出现了几个猜测，眼前的这些人就仿佛是强化人一样，每个人的属性值都是一样的，就像是复制出来的人。

　　难道是下天派出来的？如果是他，他为什么要杀言叶？用言叶来威胁楚心蓝就范不是更好吗？

　　如果不是下天派出来的那又是谁？

　　总之，无论这些人是谁派出来的，他们的目的是要言叶的性命，下手丝毫不留情面，招招致命。知道这一点后，刀段天涯便尽可能的配合他们，假装被敌人拖延了来不及救援。

　　言叶的装备面对这些敌人似乎一点防御力都没有，她已经绝望了，惊恐的神色写在脸上，无论她做什么都无法对抗眼前这强大无比的敌人。级别的差距，装备的

　　差距，技术的差距，如果她平时能够努力一点，也许不会沦落到现在这绝望的境地。即便是弱不禁风的楚心蓝也没有像此刻的言叶那么狼狈，楚心蓝的外表看似柔

　　弱，但她却总是能像一座大山一样屹立着，毫无惧色的面对任何敌人。

　　冰冷的剑刃从她的后颈插入，穿过咽喉，再从前方刺出。

　　她无力地倒在了地上，睁大了眼睛，眼神里带着不甘。

　　刀段天涯挥舞着武器抡了一个圈，半透明的刀气就仿佛是波浪一样像四周扩散，几秒钟过后，现场就仿佛是台风肆虐过后似的一片狼藉。敌人的身影都出现了，竟然有二十多人，每个人身上都不同程度的受了伤，可见刚才那一招的威力惊人。

　　解决了言叶之后，他们的目标转换成了刀段天涯，他们就仿佛是机器人一样忠实的执行命令，起初不要命的攻击言叶，等到首要目标消灭以后才攻击次要目标。

　　这种不要命的敌人相当棘手，刀段天涯足足砍了十多分钟，直到浑身已经乏力才将这些敌人全部杀死，对方竟然没有一人逃跑，而他的身上也出现了不少的伤口，能将刀段天涯逼到这境况已经很不容易了。

　　微风吹过，里头夹杂着血腥味。

　　他拖着沾满血的刀走到了言叶的身旁，她已经没有了气息。

　　忍受不住内心的喜悦感，他放声大笑起来，很久没有这么开心了，那笑声仿佛是一种宣泄。

　　与此同时，下天正在看着信鸽传回来的信件，消息并不算好，也不算坏。

　　言叶死的地方实在太近了，这里不是一个合适的栽赃地点，原本，下天已经编排好了一套完整的故事。

　　将言叶放了以后，言叶为了楚心蓝，跑去跟帮会联盟的人接触，希望得到他们的帮助，却被当做间谍处理，然后惨死。

　　这便是下天原本所编排的剧本，只是刀段天涯觉察到的太快，那些手下竟然在这里出手了，好消息就是言叶死了，坏消息就是死的地方不对。

　　他手里的信便是那些手下得手以后所发送的，里面没有字，只有一个红色带血的指印，那便是得手的暗号。而另外一封信是一个悄悄跟踪的手下发送回来的，他

　　将事发地点告诉了下天，并将事发过程录像发送给了下天现实世界的某个私密的联系邮箱，然而这之后，下天却再也联系不上这个人。

　　几分钟之后，下天收到了第三只信鸽，这是老庞仓促赶到现场之后发过来的。

　　现场只有那些强化人的尸体，没有看到言叶的尸体，也没有刀段天涯的人影。

　　这让下天的计划落空了，如果没有尸体，栽赃起来的证据就会不足，只能对外放出言叶出现在帮会联盟那边的谣言，先下手为强，以免她的尸体出现在己方的时候无法辩解。

　　下天不知道刀段天涯为什么要带走她的尸体，难道是想要来兴师问罪？考虑到有这种可能性，他连忙让老庞安排一下人员进行阻拦。

　　当一切事情都处理好了之后，他又看了几遍手下发送过来的视频。

　　言叶在视频里确实已经死了，没有录到刀段天涯开怀大笑时的场景，在所有人都死了以后视频便结束了，看到这，下天总是觉得不对劲。

　　刀段天涯的动作很小，似乎在顾忌什么，一直没有尽全力攻击，自己的几个手下牵制得很漂亮，成功的让他无法掩护言叶，所以才能完成任务。

　　老庞回来以后，下天将这段视频也给他看了一遍，他同样也有这样的想法。

　　到底是什么地方不对劲呢？



第3卷 因为……我爱你 : 第51节 相聚

　　楚心蓝住在零式这里被下天好吃好喝的供着，与上次被捕时的待遇截然相反，原本她已经做好了随时下线的准备，现在看来并不需要走到那一步。

　　而这个临时居所说是监狱也并不为过，内部还算宽敞，该有的生活设施也都有，房子的周围站满了守卫，几乎要将这里围得水泄不通，几个结界师每天24小时不间断的使用禁魔结界将屋子罩在了里面，为了守住楚心蓝，下天可谓是每分每秒都在烧钱。

　　除了时不时的会问一次死亡气息的事情以外他便没做什么出格的事情，楚心蓝对这个问题总是闭口不答，而下天既不恼怒也不追问，总是没多久便离开了。

　　他是变得成熟了，不再像以前那样喜怒哀乐都表现在脸上，楚心蓝已经很难从他此时的外表猜测到他的意图。

　　突然，飞过来了一只信鸽。

　　[你的现实世界地址告诉我，我去找你，你现实世界的身体终究需要有人照看，要是被下天找到就麻烦了。]

　　这是刀段天涯发过来的，这两天有他在言叶身边，楚心蓝才安心了许多，她觉得刀段天涯会保护言叶，却没有想过刀段天涯凭什么要保护言叶。

　　楚心蓝对他是信任的，也许是因为两人的身体都是新人类，也许是因为两人都是站在武学的顶点，又也许是因为这么多次以来的拔刀相助。

　　她没有过多犹豫便将此时的住址告知了刀段天涯，得知他出发的消息以后。楚心蓝又尝试给言叶发送了一次信鸽，然而还是无功而返，她也就地下了线。

　　楚心蓝其实没有必要呆在游戏里面受罪，她可以随时回到现实世界逍遥快活，只是担心下一次上线有着无法防备的陷阱。就如同能源公司困住了她许久让她苦不堪言的培养器，若是在下线的地方建造了这么一个东西，下一次再上线就会直接在那里面。

　　如果下天用强的，他同样可以将她丢进去，何必这么麻烦等她下线？

　　楚心蓝也知道这一点，但内心还是害怕上线的时候会有意想不到的陷阱，宁愿呆在这牢笼里无所事事也不愿回到现实世界散心。

　　而回到了现实世界的她，此时就像是个盼望丈夫回家的妻子一样看着大门，好在并没有等待太久，赵千秋那高大挺拔的身子出现在大门口按响了门铃。

　　激动的心情一闪而过，因为没有看到另外一个期盼的身影，她有些失落，也有些担忧。

　　将赵千秋迎入屋内以后楚心蓝才发现自己没有准备茶点，两人坐在沙发上显得有些尴尬，她站了起来，从冰箱里翻出了两瓶矿泉水放在了桌上。

　　她担忧的问：“言叶呢？”

　　赵千秋也同样现出了担忧的神色，叹了一口气，道：“她不听我的劝阻，去帮会联盟那边搬救兵想救你。”

　　他的话刚说完，门铃再次响起，楚心蓝与赵千秋做出了相同的反应，想要从次元背包里拿出武器，过了一会儿才意识到这里是现实世界。

　　屋内的屏幕上显示了按门铃那人的长相，竟然是楚心蓝牵挂的言叶，看到这张面容，她的内心感到了由衷的开心。而赵千秋却犹如跌入了冰窟，浑身发冷，惊讶得说不出话。

　　这怎么可能？她不是死了吗？

　　《传说》里面可没有复活技能，人死了以后绝对不可能复活，而刀段天涯亲眼看到她死了，怎么可能还会出现在这里？

　　“你为什么还要来这里？我不是已经说过我们不要再牵扯到一起了吗？”楚心蓝努力的想要装出一副冰冷的样子，眼泪却不知不觉掉了下来，她终究舍不得言叶。

　　“你以为那样说，我就会找个地方苟活吗？”她突然一拥而上，抱住了眼前已经泣不成声的银发少女，因为身高的缘故，只能抱住了后脑勺。“我的生命里不能没有你，如果失去你，我宁愿去死。”

　　言叶的话很老套，没有任何的修饰。

　　然而没有什么话能比这更让人动容。

　　直到言叶走进了屋内，坐在了楚心蓝的身旁，赵千秋仍然觉得自己仿佛在做梦。

　　“我好怕失去你，答应我，下次不要再做那种事情了好吗？”言叶显得非常痛心，她早已是声泪俱下，对楚心蓝的这份感情绝对不假。

　　楚心蓝极力的克制着自己的情绪，因为她害怕一旦情绪失控会导致无法控制死之能量，害怕自己又变成那个杀人狂魔。

　　心里有着千言万语，却不知道从什么地方开口，她点了点头，算是答应了言叶，但是她知道，若是再来一次，她还是会这么做。

　　不知道从什么时候开始，楚心蓝已经觉得就算豁出自己的性命保护言叶也值得。

　　也许是那一次食用了倚香果的时候；也许是从戴上婚戒的时候；也许是躲在树林里看到言叶宁死不屈的时候。

　　感情果然是一种很可怕的东西，它可以让一个没有弱点的人变得有弱点。

　　也正是言叶的出现，才让她变得更像是一个人类，懂得喜怒哀乐。

　　楚心蓝在此时对爱情又有了一些新的理解。

　　爱情就像是一种调味料，将料抖出来的时候，也许是甜味，也许是苦味，味道总不是单一的，总会将所有的味道都尝一遍。

　　“你们先聊着，我去泡茶。”楚心蓝站了起来，转身走进了厨房，她借着泡茶的名义想要平复一下心情，也不想被赵千秋看了笑话，她不想让别人看到自己哭哭啼啼的样子。

　　客厅里只剩下言叶与赵千秋两人，场面冷寂了下来。

　　他用凌厉的目光盯着她，内心虽然有些虚，却没有在脸上表现出来，他自信言叶那一天不知道自己暗地里做的手脚。

　　言叶正在低头擦拭眼眶的泪珠，突然毫无征兆的抬起了头，脸上带着阴冷的笑容，迎上了刀段天涯的目光。

　　这突然而来的状况令赵千秋愣住了，眼前这个女人的眼神，绝不是言叶该有的。



第3卷 因为……我爱你 : 第52节 真假

　　赵千秋无法猜透言叶的表情是什么意思，越是意义不明他便越是心虚。

　　难道是我放水的事情被她看到了？难道我在研究所那里做的事情被发现了？还是我请杀手的事情被她知道了？

　　由于做了太多令人不齿的事情，他已经不知道究竟暴露了什么，言叶的表情到底是什么意思？而且楚心蓝的反应……好像也不知道言叶死了的事情，也就是说言叶并没有告诉她那回事，那么言叶到底有什么目的？

　　脑海里的疑问实在太多了，明明亲眼看到她已经死了，此刻却活生生的坐在面前。

　　难道，这个人是假的？

　　可如果是假的，她又怎么会知道楚心蓝的住址？为什么又知道两人在一起的事情？又怎么会表现出那种情感？

　　赵千秋几乎要忍不住开口质问，但周围的环境实在过于安静，相隔很远都可以听到楚心蓝正在清洗杯子的声音，他生怕被她听到什么不该听的便忍住了。也许是认为言叶要对楚心蓝不利，出于保护楚心蓝的心理，他的眼神变得更加凌厉，心虚感全都一扫而过，取而代之的是强烈的敌意。

　　直到楚心蓝端着简单的茶壶倒了三杯粗茶到来时，这两人依旧一句话也没有说。赵千秋的眼神变得平淡，脸上的表情也恢复了以往的平静，而言叶也同样换成了一副担忧的神色，开始与楚心蓝述说这些天的事情。

　　极地沼泽被袭击的那一天，言叶很平常的上了线，却没想到四面八方都是陌生人，那些就是龙腾公会的人，一眼就能看得出来者不善。

　　他们的目标是楚心蓝，并不是言叶，大家都知道这一点，而这个世界是个杀人不需要负责的世界，没有法律的约束，一个人的生死也在一念之间。

　　无论对方如何威逼利诱，言叶始终没有透露任何信息，她已经将生死置之度外，那份真情足以感动大多数人，就算是敌人也有许多不忍的。

　　异变也正是那个时候发生的，太阳突然失去了踪迹，看不见光芒，就仿佛被乌云遮蔽了一样，但那是一种比乌云还要漆黑的东西。

　　这个往日非常温馨和平的地方在一瞬间就变成地狱，当然，也有几个人逃得快，看到这诡异的景象立刻就带着言叶跑了，他们也许永远都不会忘记这恐怖的场

　　面。回到了龙腾公会之后，言叶已经被折磨得昏迷不醒。但她并没有在龙腾公会的驻地待多久就被一个明日堂的人救走了，却很快被他们发现，在后面穷追不舍，不

　　得已，两人只能躲进了七星副本里面，而外面的敌人便包围了出入口，企图饿死他们。

　　只是没有想到楚心蓝竟然来大开杀戒。

　　在副本里面下线的话就会回到副本的入口，时间过长就会退出组队，她也不能下线在现实世界通知楚心蓝。祸不单行的是，从极地沼泽出事以后，她的信鸽便无法使用，仿佛出故障了一样，无法接收信件也无法发送信件。

　　直到几天以后，她以为事情大概平息了，想要出来探探情况，却没想到又被兄弟会的人抓住了，然后才有了后面的事情。

　　“那个明日堂的人呢？叫什么名字？他去哪了？”赵千秋可不信言叶这一套说辞，如果是几天前，他或许会信，但现在他已经有了警觉。

　　“那个人的ID是一堆字母，叫aler什么的，太长了我不记得，他跟我出了七星副本以后就遭遇了兄弟会的人，我对他们有用，所以他们留下了我的命，不过那个人……”说到这，言叶又掉了几滴眼泪，神色悲痛。

　　她的话等于是死无对证，但赵千秋也没有证据证明她说谎，只是这些话疑点多多，令人分不清哪些是真哪些是假。

　　赵千秋接着问：“你说你无法收到信鸽，也发送不了信件给别人？怎么回事？现在可以用了吗？”

　　“现在还是用不了，难道是下天收买了GM？要不然怎么会发生这种事情？”她并未回答，反而提出了自己的猜测。

　　这个猜测也并无道理，凭下天的能耐，说不定还真能收买一些人屏蔽一个人的飞鸽传书。更何况，楚心蓝与赵千秋都知道GM暗地里所做的事情，他们也是有参与这个游戏的，说不定还真的是GM干的。

　　如果真的是他们干的，他们又为什么要这么做？

　　赵千秋的思维乱成了一团，无法理清这些事情有什么牵连。而言叶与楚心蓝则在叙旧，她们的关系似乎比极地沼泽的时候要亲近了许多，这更令赵千秋觉得不痛快，他很想提醒楚心蓝眼前的这个言叶有可能是假的，但自己无凭无据。

　　现实世界的事情很乱，游戏世界的事情更乱。

　　楚心蓝将自己的状况也告诉了两人，下天可谓是重兵防守，就算是他居住的地方也没有这么严密的守备。

　　赵千秋并不害怕禁魔结界，他是物理职业，全部都是物理攻击，自然可以无视禁魔结界。但那里有太多守卫，想要潜进去根本是不可能，只能强行突破。可是，强行突破很可能会引来更多的敌人，在零式的总部就算有几万人也不足为奇，那可不是赵千秋能对付的数目。

　　思来想去也没有一个完美的救援方案，但有几个勉强行得通的方案。

　　以赵千秋的能力，强行突破也是可以的，只要在十秒钟内解决对手，再快速逃离零式就可以了。除了这个方法，还可以先解决结界师，然后楚心蓝就能使用死亡气息了，死亡气息足以瞬间解决周围的全部敌人，再趁机逃离零式。

　　无论以何种方案救援，都免不了战斗。

　　夕阳西下，赵千秋想起了黄昏岛的夕阳，这里虽然没有那里的美丽，却也别有一番风味。

　　屋里的食材并不多，已经在冰箱里放了许久，楚心蓝独自去厨房准备晚餐，听到厨房里传来嘈杂的声响之后，赵千秋与言叶的神色再次发生了转变。

　　“你的目的到底是什么？”他压低了嗓子，眼神冰冷。

　　“你做过什么我可是一清二楚，AGLP01。”

　　赵千秋心里咯噔跳了一下，知道这个代号的人并不多。

　　他捏紧了拳头，道：“你到底是谁？你不是言叶。”

　　“我对你可是日思夜想啊！我亲爱的同类。”言叶的语气轻柔，表情妩媚。

　　“G……P……T……01。”赵千秋咬牙切齿的从嘴里吐出了几个字母与数字，他万万没有想到眼前的这个女人竟然是那个消失许久的家伙。

　　“看来你还没有忘记我嘛！”她露出了一个得意的笑容。

　　“你到底想做什么？要是你妨碍我就别怪我心狠手辣。”

　　“我只是想跟你做个交易。”言叶的目光看着厨房，露出了玩味的表情，“你看起来好像爱上了我以前的肉身，那么，我们就做个交易吧。”



第3卷 因为……我爱你 : 第53节 伪装

　　当楚心蓝端着香喷喷的鱼汤来到大厅时，沙发上的两人似乎正在谈着什么重要的事情，这真是难得一见的场景，要知道这两人向来就合不来。

　　她没有过问这两人交谈的内容，甚至觉得自己这个时候不该出现打扰这两人，因为当她出现以后，这两人也停止了交谈。

　　这一顿晚餐一扫这些天情绪的低落，让人能短暂的忘记游戏里的所有不快。

　　楚心蓝的话也比平时多了许多，任谁都能看得出来她对言叶的重视更比以往，以前那是含蓄内敛的，现在则是明显的表露出来了。这令赵千秋的内心仿佛被什么堵住了一样，非常闷，又无法发作。

　　明知道眼前的女人是GPT01而不是言叶，看着那两人亲密的举动，他还是感觉非常难受。

　　有关GPT01的信息赵千秋知道得并不是很多，只是知道她以前非常聪明，心机非常深，十多年被囚禁在那个狭小的空间里，内心的怨恨绝对不少，想要弄垮李氏的目的也合理。只不过一切的事情太合理了，让赵千秋找不到不合理的地方，他可不相信GPT01说的全是真话。

　　GPT01对赵千秋提出的要求很简单，只是希望他能在适当的时候以武力协助。这看似很简单的要求其实非常复杂，如果让赵千秋正面攻击下天，那就等于是正面得罪了整个零式。这并非是强制性的交易，赵千秋可以选择做与不做。

　　GPT01承诺不会让他做这种找死的事情之后，他总算答应了下来。因为GPT01给的条件也是他想要的，在合适的时候，GPT01会用言叶的身份让她与楚心蓝的感情决裂，给赵千秋制造插足情感的机会。

　　他原本可以拒绝这种麻烦的交易，只要弄死了言叶，楚心蓝迟早是他的。只是，对手此时并不是言叶，而是GPT01，这可不是一个能轻易小瞧的家伙。所以

　　这个交易带有一定的威胁性质，除非赵千秋能够找到证据证明这个言叶是假的，否则楚心蓝恐怕不会轻易相信，而一旦与GPT01决裂，就意味着多了一个敌人。

　　如果在游戏内，赵千秋可以很轻松的取得录像证据，只不过这么做的话，需要承担的后果也是难以估量的，联手也就成了唯一可行的方案，多一个友军总比多一个敌

　　人要好。

　　不得不说GPT01的算盘打得是多么如意，吃准了赵千秋不敢对着干。

　　两人的关系此时算不得亲密，只是有了交易的缘故而暂时成为了盟友。赵千秋很想知道GPT01是怎么变成了言叶，也很想知道剑圣的肉身现在在什么地方，可惜没有能让对方解答疑问的资本。

　　他知道眼前这个人的可怕，无论是计谋和战斗能力都远远的超过下天，也超过了自己。若是能与这人联手，解决下天或许不是天方夜谭，只是，赵千秋也害怕这人的目标不仅是下天。

　　天色越来越暗，言叶没有丝毫想要回家的意思，赵千秋自然不可能让这两人独处，GPT01此时可是一匹恶狼，而楚心蓝则是一无所知的小羊羔。

　　当楚心蓝在浴室洗澡的时候，言叶终于有了动作，她约赵千秋到了屋外。

　　“你想问什么我都知道，身为这个世界上唯一的同类，我也有必要告诉你一些事情。”GPT01的表情十分诚恳，让人看不出来是演戏还是真情流露。“我非

　　常痛恨李天齐，我的目的是搞垮整个李氏，这些我刚才已经跟你说过了。你应该也能体会到我对他的怨恨，我们有着相同的出身，只可惜以前的我没有你那样的武

　　力。我也不恨你对我见死不救，毕竟你我也没有什么太深的交情，而你也是自身难保。”

　　当初，赵千秋毁了自己诞生的那个地方以后便带着年幼的赵时雨悄悄地躲了起来，他没有打算去救GPT01，没有去救那个可怜的小女孩，毕竟自身都难保，与李家抗衡实在不理智。

　　GPT01接着道：“我想要弄垮李家，但是我的能力不够，就算是灵魂互换得到了剑圣的身体，就算有了他的那种武力，还是没有办法与李家匹敌，我需要帮手，所以我选择了你。我相信你此刻也想除掉他，所以我们应该是联手，而不是因为交易才对付李天齐。”

　　“既然你能这么想，那我们应该坦诚相待，我不明白你现在是占据了言叶的身体还是伪装成了她的样子。”赵千秋有些动容了，若是GPT01能够成为一个值得信任的友人，这将对以后有很大的帮助。

　　“你放心，言叶已经死了，你亲眼看到他死的，如果不是你故意放水，她也不会死得这么快。我前些天做了一个隐藏任务，任务的奖励是一个用作伪装的道具，可以暂时变成一个已死的人，并且拥有一部分的记忆，可惜只能使用一次。”

　　听到这样的话，赵千秋并不安心，因为GPT01知道他故意害死言叶的事情了。他思考了一会，质问：“既然可以变成一个已死的人，你为什么不杀了李天齐的亲信然后变成那个人的样子？再去刺杀李天齐。”

　　“我的目标是搞垮整个李家，而不是李天齐一人，他一人的命不够陪我。我想要杀李天齐易如反掌，再变成他的样子搞垮李家岂不是更简单？你以为我没想过这

　　个问题吗？”GPT01无奈的叹了一口气，接着道：“这个东西只能对40级或者40级以下的人使用，而且还必须是没有学过高阶以上技能的人。能进零式的人

　　怎么可能低于40级？怎么可能没学过高阶技能？”

　　仔细一思考，这个东西还真是鸡肋，只能对一些低级玩家使用。不过，如果使用在生活玩家的身上或者那些商人的身上，那岂不是赚钱极快？

　　赵千秋正想问这个问题，GPT01似乎知道了他要说什么，率先开口道：“你想用这个来赚钱？这个你也别想了，对拥有商铺的玩家也无法使用，对进入这游戏获得的资金超过100金币的玩家也无法使用，还有生活职业的熟练度到高阶的也无法使用，总之这个东西限制很多。”

　　“可惜了。”赵千秋似乎松了一口气，又似乎感觉到了惋惜。



第3卷 因为……我爱你 : 第54节 心痛

　　这一夜，GPT01并没有做得太过分，她和赵千秋待在了大厅的沙发上休息。

　　现实世界的黑夜实在太过于安静了，静到仿佛一根针掉在地上都能听得见。

　　“你想听我的故事吗？”GPT01指了指自己的脸，示意话里的意思是指的言叶。

　　赵千秋睁开了眼睛，看着眼前这个侧躺在另外一张沙发上的女人，她的身材凹凸有致，长相也算不错，赵千秋却生不出任何慾望。因为他的脑海里刻入了另外一个女人的画面，其他人已经入不了他的眼。

　　出于好奇，他并没有拒绝GPT01，他有些好奇言叶到底有着怎样的故事，又怎样跟楚心蓝有了这么深的羁绊。

　　“我出生在一个很普通的家庭，因为家里并不富裕，我妈在我和小松很小的时候就跟着别的男人跑了，我爸是个粗人，没文化没特长，勉强靠着一份苦力的工作

　　维持生计。那个时候，我只知道读书，我相信读书会出人头地，将来好找一份工作照顾爸爸和弟弟。小松8岁那年查出了癌症，从那个时候家里就开始为他治病，本

　　来就不富裕，结果连吃饭都要成问题了。我那个时候还只是初中，为了钱，我那个时候就出去找工作了。”

　　“我在一家小饭店找了一份洗碗的工作，因为我还没有成年，很多人都不敢雇我。而这份洗碗的工作是在后面别人看不到的地方上班，就算被查，也可以说是老

　　板的亲戚，只是来随便帮帮忙而已。那个好心的老板收留了我，而且我的工资跟其他人一样，没有被人看不起，也没人欺负我，反而经常有同事照顾我。”

　　“第一次拿到工资的时候，我几乎要哭了，我这辈子从来没有拿过那么多钱，足足两千块钱。我把那些钱都给了爸，然后我们两个搂在一起哭了，他给了我两百，让我去给自己买件衣服，他说对我有愧，从来没有帮我买过任何东西，我没有收下那些钱，家里实在太需要这些钱了。”

　　“然后再到十年前的暴动……”

　　因为那场‘风暴’的席卷，现实世界里面的人也越来越少，人们渐渐的开始长住在游戏内，现实世界也就不再需要那么多人工作，父亲和言叶都失业了。世界陷

　　入一片混乱之中，仿佛末日来临一般，到处都是暴动，号称推翻政府。尤其是‘风暴’初期，电视上面无时不刻的在报道着什么地方出现了超人，出现了神仙。渐渐

　　的，这些奇人越来越多，犯罪活动也越来越多，银行几乎每天都被抢。渐渐的，银行的保安也换上了那些有异能的人。

　　又过了一段时间，这些有着奇异能力的人已经遍布世界各地……

　　皇天不负苦心人，在这乱世中，言叶在一个贩卖《传说》游戏舱的地方找到了一份临时工作，因为某个员工请假了几天，所以她获得一个工作几天的机会，也正是因为如此，她才得以在休息的时候进入了这个被夸得神乎其神的游戏。

　　几天的时间让她对两个世界的印象产生了翻天覆地的变化，虽然最后只得到了少量的工资，但她却得到了一份巨大的‘宝藏’。再之后，她跟所有能说话的亲朋

　　好友借钱，总算买到了一个游戏舱，为此，父亲几乎是暴跳如雷，老一辈有许多人都还无法接受这个事物。当言叶在他面前展示了神奇内功的时候，父亲总算平息了

　　一些怒火。

　　《传说》里面到处都有招工启示，由于太多的玩家跑去‘打怪练级’，初期将公司搬入游戏内的那些老板们很为人手的事情伤头脑，所以在这里给的工资相当

　　高。言叶找了一份酒楼端茶送水的工作，因为现实世界与虚拟世界的时间是1比10的缘故，每天工作结束后，她只有几十分钟的时间回到现实世界陪伴父亲和弟

　　弟，现实世界的10分钟就等于虚拟世界的100分钟。

　　现实世界的3天后，当她拿着工作了一个月的丰厚工资交到父亲手上时，虽然父亲没有说什么，但她知道父亲很开心。

　　再后来，有了一些钱，言叶将父亲和弟弟都接到了《传说》里面长住，父亲虽然年纪已经很大，但是转职师并没有这个限制。学到内力的父亲仿佛年轻了许多，完全不同于过去那个苍老的父亲，连弟弟也因为游戏内超乎寻常的医术而变得精神了许多。

　　“那是在游戏里居住了三个月以后发生的事情，在我生日的前一天，爸出去很久了也没有回来，信鸽也无法发送，晚餐都已经凉了，我回到了现实世界，看到了我这辈子都无法忘记的一幕。”言叶的眼睛蒙上了一层雾，脸上满是痛苦的神色，让人分不清她到底是GPT01还是言叶。

　　“他的颈部有一道致命的伤口，全身的衣服都被染红了，游戏舱里面就像是血池一样恐怖，他的身体已经冷了。”

　　“那以后，我才深深明白了《传说》和现实有什么不同，在那里面是没有法律的，在那里面可以肆意妄为。料理好了爸的后事之后，现实世界已经过了一周，回

　　到游戏里的时候，里面已经过了两个多月，门缝下面有一张纸条，是游戏里的快递公司留下的信，他们通知我有一个包裹，这封信是2个月前留下的，也就是爸爸遇

　　害那时。”

　　“到了快递公司以后，我拿到了那个包裹。那是爸遇害当天寄的，他正是在寄送包裹之后在回来的途中出了事，包裹里面有一件衣服和一封信。”

　　[小叶子，祝你生日快乐，你已经17岁了，这件衣服我挑了很久，希望你能喜欢。爸这17年没有尽到一个做父亲的责任，让你们两姐弟吃了那么多苦，从来没有给你们买过什么礼物，希望你能原谅爸爸。]

　　“从那以后就只剩下我跟弟弟相依为命，我很害怕弟弟有一天也这么走了，小松就一直住在了医殿，这一住就是几十年，在那个医疗圣地，他的病不会恶化，也没有好转，就那么一直被折磨着。直到有一天，零式的人找到了我。”

　　“剑圣是国民偶像，我觉得这一点没有错，几乎每个人都崇拜他，我也不例外。为了弟弟，我还是出卖了我的良心……”

　　夜已深，赵千秋听得有些入迷了，他分不清眼前的这个人到底是言叶还是GPT01。

　　一道微小的脚步声被他捕捉到了，那是从楼上的房间传来的。赵千秋知道了楚心蓝正在上面偷听，这寂静的夜晚言叶的声音显得很响。

　　“我宁愿死也想要保住她的命，因为她的命就是弟弟的命，她若是死了，小松就没救了，我害怕她知道我一直在利用她。对下天而言，她是一个非常重要的东西，为了留住这块肉，我只能用感情来束缚着她，甚至是求婚，她就是我跟下天谈条件的资本……”

　　赵千秋愣住了，她没有想到GPT01会这么说，很快他就明白了过来，GPT01这是在帮他。

　　她或许已经知道楚心蓝在偷听了，这番话是故意说给楚心蓝听的。

　　或许楚心蓝听到这些会很痛苦，但GPT01对她并没有情感，她无需在意这些东西。

　　赵千秋捏紧了拳头，无法发作，他仿佛跟银发少女的情感连为了一体，仿佛感觉到了她的痛苦。



第3卷 因为……我爱你 : 第55节 断弦

　　听到这些话，赵千秋已经有些不忍了，他仿佛已经看到了此刻楚心蓝那令人心痛的模样。只是，如果她没有听到这些话，赵千秋恐怕也没有插足的机会。

　　他已经分不清眼前的到底是言叶还是GPT01，也分不清她说的到底是真话还是假话。

　　“我知道我利用了她很可恶……”她对着赵千秋使了一个眼色。

　　后者对这个眼色并不明白是什么意思，他的内心乱成了一团。直到她将右手捏成了拳头向着自己的脸装腔作势的挥舞了几下，赵千秋才终于理解了对方的意思。

　　他从沙发上站了起来，毫不客气的给了言叶一记耳光，声音在这深夜中非常响亮。

　　“我不允许你把她当做道具来使用！”这话是对着GPT01说的，但赵千秋知道这句话不仅是告诉GPT01，也是告诉自己，因为他自己也没有资格说这句话。

　　“为什么？你凭什么这么说？”GPT01也站了起来，她捂着红肿的脸颊，眼眶满是泪珠。

　　赵千秋陷入了沉默，他不知道对方这句话到底是什么意思。那像是讥讽，讥讽赵千秋也将对方当成了道具。

　　是啊！我凭什么呢？我有资格说这些话吗？我有资格说爱吗？

　　“你为什么要告诉我这些？”他坐回了沙发上，神情颓废，双手拄着额头。

　　嘭……

　　楼上突然传来了一道巨大的声响，像是关门的声响，紧接着便是越来越近的脚步声。

　　赵千秋永远无法忘记银发少女此时的模样，那梨花带雨的模样让人心碎，她用哭红的双眼仰视着言叶。

　　“你说！你是不是只当我是个道具？我要听到你亲口对我说！”她的声音都已经破了，从未见过她如此大声的说话，从未见过她如此暴怒的样子。

　　言叶对楚心蓝的出现很意外，脸上布满了惊讶，连赵千秋都差点被这精湛的演技骗了，若不是他事先知道的话。

　　气氛异常的凝重，仿佛又有着一股肃杀的味道在里面，他猛然想起了眼前这人是个随时有可能会爆炸的炸弹，一旦情绪失控的话，后果不堪设想，这四周都是居民，事情若是闹大了很有可能被李天齐找到这里。

　　“对不……”

　　“我要听的不是这个！我要的……不是道歉！”

　　一次又一次的背叛让她对人心越来越绝望，动情越是深，受到的伤害也就越是深。她花了很长的一段时间才走出了下天所带来的伤痛，又花了一段时间才走出言

　　叶在神之竞技场所带来的伤痛，而这一次，她动情实在太深了，言叶是她的初恋，在情感和人心的双重背叛下，脑海里的那一条名为理智的线已经绷得过紧，马上就

　　要断裂。

　　还未等到言叶的回复，赵千秋所担心的事情还是发生了。

　　楚心蓝的双眼发出了紫色的光芒，她突然抬手掐住了言叶的颈部，脸上的神色异常狰狞。

　　令人恐惧的黑雾并没有出现，她只是失去的理智而已。

　　赵千秋拉开了她，紧紧地将抱着，而她则像是个野兽一样发出了低吼，一点也不安分。

　　“你走吧，这里我来处理。”

　　“把握机会。”GPT01丢下了这句话以后便离开了。

　　今天的事情实在太多，他没有想到GPT01做事会这么雷厉风行，原本以为要花上很长一段时间来慢慢的完成这个情感的转变，却没想到她竟然用这么直接的方式，而且还是如此之快，赵千秋没有任何准备，完全不知道该如何应付。

　　突然感觉到了刺痛，她竟然一口咬在了他的手臂上面。

　　他已经不舍得动手打她，便抱着她一块躺在了沙发上。他没有松手，任由她撕咬。

　　这也是偿还罪孽，他不指望这一口能偿还所欠她的罪，但这一口让赵千秋的内心好受了一些。

　　这一夜非常的漫长，发生的事情实在太多。

　　他不知道楚心蓝清醒了以后会怎么样，他不知道楚心蓝能否承受得住那么大的打击。

　　他开始害怕，害怕自己的所作所为被她发现。

　　随之而来的便是深深的悔意，他很后悔这一直以来的所作所为。

　　不知道过了多久，痛意消失了，她松了口，闭上了眼睛，似乎已经睡着了，脸上的泪痕已经干涸。

　　赵千秋没有松手，依旧抱着，将自己的脑袋靠近了一些，贴在了她的后脑勺上，然后也缓缓地闭上了眼睛。

　　无论如何，我今后都不想松手。

　　以前我做过的错事，我无法反悔，但是今后会发生的事情，我能左右。



第3卷 因为……我爱你 : 第56节 密谈

　　“你信吗？”

　　这是一栋很普通的酒店，只有靠边的座位上坐着三个人，其中一人身材高大，长相甚为凶恶，脸上带着一条可憎的刀疤。另外一人身材较为瘦小，浑身的打扮非常简便，而最后一人则穿着布袍，长相虽说算不上俊美，却给人一种慈祥的感觉，三人的年纪似乎都只有二十多岁的样子。

　　“这事你为什么跟我说？”说话的是面带刀疤的男子。

　　“剑圣对你怎么样？”

　　刀疤男子思考了一会，脸上路出了感激的神色，他激动道：“是我的恩人，如果没有她的指点，我到现在可能还是个傻子。也许她已经忘记我了，但是我一辈子都不会忘记她。”

　　“好，子修，你算个汉子，当初帮主招你，你敢说出那番话，我也是没想到的。”接话的是那个简单装扮的男子，他正是上次出现在龙腾公会的英雄无双，也是那个在神之竞技场一举成名的刺客。

　　而另外一名身穿布袍的男子也大有来头，他就是当今公认的最强医师—哈利路亚。

　　“我和上帝来这里的原因很简单，我们是来帮剑圣的，我们以前是他的粉丝，后来变成了狂热粉丝，现在变成了脑残粉丝。”英雄无双的话带着一丝玩笑，令人难以琢磨他的想法，哈利路亚身边的朋友都喜欢戏称他为上帝，这是友好的，他并没有不快，相反也喜欢这个打趣的称号。

　　子修惊讶的问：“你想要背叛零式？背叛下天？”

　　“说句你不喜欢听的，帮主他是个好人，他尽力的想做个好人，如果可以不背叛他……”

　　“你说他是个好人？你确定不是在说笑话？”子修打断了英雄无双的话，因为他听到了有史以来最好笑的笑话。

　　“零式的地盘，你看看有没有治安问题？零式花钱请警卫巡逻维护治安，制定律法约束大家，你看零式哪个地方不是一片欣欣向荣的景象？”

　　“那你怎么不说他到处吃别人地盘的事情？他排挤了多少人？做了多少缺德事？”提起这一点，子修甚是恼怒，当初他也是被逼到不得不出卖自己的帮会换取利益。

　　这两人很快就陷入了争执，看得出来，英雄无双很喜欢零式。

　　“够了，你们两个，今天来不是说这个。”哈利路亚敲了敲桌子，打断了两人的争吵。

　　沉默了数十秒，最终还是英雄无双先开了口，他用平和的语气问：“你知道庞统吗？会观星的庞统。”

　　子修似乎还有些不爽刚才的争吵，他用冷淡的口气答：“不认识。”

　　英雄无双没有理会他的态度，接着道：“零式的关键在这个人身上，自从这个人出现以后，当我意识到这个人有问题之后，他的根基已经稳固了……”

　　“六纹龙也许是他害死的，但是我没有证据。我的隐身技能跟别人不一样，探查隐身的技能基本对我是没有用的，所以我能悄悄做很多事情。”

　　“现在，他已经是下天的心腹，下天基本只信他的，不信其他人。除非我有了绝对的把握，否则我不敢跟下天摊牌，我怕没扳倒庞统我就先被整死了。”

　　“你，我是调查过的，你跟言叶是怎么认识的，你跟剑圣之间的事情，我也知道得差不多，他们住在极地沼泽的时候我隐身住过监视过一段时间，看到她能在那里活的这么舒服，我们其实是很安心的，我们并没有将这些事情告诉下天，所以他们才能在那里住那么久。”

　　有许多事情子修都是不知道的，他以前只关心他的武学，只关心如何能变强

　　也许是觉察到了他的迷惘，英雄无双将剑圣的事情从全国第一武学大赛上换魂之后的事情又说了一遍，非常详细，仿佛是亲身经历过的一样，这些内容可比市面

　　上的道听途说要详细得多。而子修的神色也越来越古怪，看英雄无双的眼神就仿佛是在看一个令人憎恶的东西，恐怕没人喜欢被这种人隐身偷窥隐私的感觉。

　　英雄无双几乎将楚心蓝在游戏里所有的事情都说了出来，包括黄沙镇的与言叶的初次相遇，包括倚香果的事情，甚至连长白山死之能量的事情都知道。

　　但他试过，那个隐藏任务无法获取，老者无论如何都没有将任务交给他，但刀段天涯却在这之后学到了技能，这令英雄无双百思不得其解。

　　他将这些东西统统都告诉了子修，没有任何保留。

　　直到他猛地拍了一下桌子，英雄无双才停了嘴，此时他刚说到刀段天涯雇凶上演英雄救美的桥段。

　　除了不知道现实世界的事情以外，游戏里所发生的大多数事情都被他说了出来，而故事的终点便是剑圣被下天好吃好喝的供在了那间严防死守的屋子里，然后下了线。

　　大量的视频证据摆在面前，子修不得不信，尤其是最后那个令他震惊的录像。

　　这个录像正是言叶在盘龙城外被袭击的视频，只是与下天所看到的视频角度不一样，也就是说，并非同一个拍摄者，而且，这一段视频有后面的内容。

　　刀段天涯离开了，没有处理那一地的尸体，他在期待着这件事情曝光了以后会发生的事情。

　　言叶的尸体突然渐渐消失了，她下线了。

　　这令英雄无双非常错愕，很快便释然，那兴许是家人发现了连忙切断连线。但据他的调查，她的家人目前只有一个正式的言松，以及一个不正式的楚心蓝和一个算不上家人的母亲。

　　子修的神情发生了数次变化，他无法在这么短的时间里接受那么多的东西，但是他知道接下来要做什么，必须要先确认言叶的情况，那致命一击令他又恼又忧。

　　“你觉得事情从什么时候开始有蹊跷？”很少说话的哈利路亚突然插话，他问的是子修。

　　“龙腾公会的事情？”看到哈利路亚摇头之后，他又答：“神之竞技场？”

　　“恐怕是在最开始，就已经蹊跷了。”英雄无双眼看子修猜不透，他也不再刁难对方，而是直接说出了自己的猜测。他不指望子修能够聪明到出谋划策，只希望他能成为一个可靠的帮手就足够了。

　　“你要我怎么做？”

　　说了那么久，子修总算问了一句最该问的。



第3卷 因为……我爱你 : 第57节 无知

　　“你要设法在现实世界找到剑圣，注意不要被人跟踪了，如果我没记错，你应该有言松和言叶的信鸽吧？”

　　“有是有，但是言叶一直无法联系得上，她的弟弟也经常不在线。而且你做这种事情不是更合适吗？要是有人隐身跟踪我，我也很难发现别人。”

　　“我们已经被盯上了，最近不能有什么大动作，庞统已经怀疑我们两个。”英雄无双露出了无奈的神色，他似乎并不惧怕。

　　“你们两个为什么要这么做？你们不怕死？”

　　“你不也是吗？都说了我们是剑圣的脑残粉丝，既然是脑残，那做点什么蠢事都合理。”他微微笑了笑，让人无法理解这微笑代表的是什么，为什么在这种情况下还能笑？

　　子修走出这间酒馆时，身后又响起了英雄无双的声音。

　　“下天想找一个人的地址很容易，如果我没猜错，他知道言叶住址，你千万要小心。如果他不知道言叶的地址，那你就更加需要小心，因为下天或许不会杀你，但是庞统一定会杀你。”

　　他一边走一边思考，过了许久才明白对方话里的意思。

　　如果下天不知道言叶的地址，那就有可能是被庞统拦截了信息，他已经胆大到做出这样的事情就代表已经有了死的觉悟了吧？

　　这种说话只说一半的人令子修感觉很反感，他无法确认自己是否理解错了，他不知道英雄无双说的到底是不是这个意思。

　　不过也拜他所赐，子修的警觉性提高了不少，他时不时的会悄悄观察四周确认自己是否被人跟踪或者注视。传送到了一个无人问津的小地方以后，他拿出了纸笔准备写信给言松，一只突然飞来的信鸽打断了他的动作。

　　[修哥，我想见见你。]

　　这竟然是言松的来信，信上并没有说什么事情。

　　十分钟后，两人在一个偏僻的客栈见了面，看着眼前这个少年，子修感觉到一阵心疼。

　　他年纪看起来不大，却经历了这个年龄所不应该经历的。他本来从小就可以愉快的活着，却因为身体上的病导致人生几乎都待在床上或者轮椅上度过。明明年纪还很小，身上就背负了多少的阴谋。渐渐地，眼前的少年仿佛变成了那个总是面无表情的银发少女。

　　她背负了更多的东西，有人当她是工具，有人当她是创奇，或许只有那么寥寥无几的几个人当她是个人。

　　她很坚强，无论面对什么样的敌人都能独自应对。

　　她又很软弱，生病的时候连照顾自己都很困难。

　　她非常狠毒，一瞬间就毫不犹豫的杀死上千人。

　　她又非常天真，被言叶背叛也依然相信她，甚至还轻信连刀段天涯那种人。

　　子修想帮她，哪怕是豁出性命。

　　也许是因为得到了滴水之恩，也许是因为怜悯，也许是因为英雄无双和哈利路亚那种可笑的理由。

　　“修哥，我姐……她有点不对劲。”

　　英雄无双今天说了那么多的事情，子修至今还未将这些事情理清，而言松所说的话令他的思维更加混乱。

　　言松竟然认为自己的姐姐在密谋什么事情。

　　无论是好的还是坏的，身为弟弟的他都非常担心，他只求平安而不求其他。而他此时能找的也就只有非亲非故的子修帮忙。

　　当子修提到了言叶遇袭的事情时，言松竟然露出了惊愕的表情，他丝毫不知道那件事情。子修也没有说得太多，只是提到了遇袭，好像受了点轻伤然后下了线。

　　就算子修再愚笨也知道是言叶隐瞒了下来，他不知道言叶为什么要隐瞒，又是谁救了她？而且那种情况下竟然还活着。关于遇袭的事情，他也知道所有事件的中心都在剑圣身上，只要待在她旁边就会面对无数的阴谋诡计。

　　我是个粗人，不知道那些乱七八糟的诡计，但我有战斗力，暗的我无法挡，但所有明的我都有能力阻挡。

　　如果不是她，我也许一辈子都不知道叫板鬼刃是什么感觉。

　　她给我滴水之恩，我当涌泉以报。

　　退出游戏之后，在去言叶住所的路上他提高了警戒，随时防备四周有可能出现的敌人。现实世界太平静了，就仿佛这个世界上只剩下自己一个人似的。

　　在进入屋子之前，他在附近又转了一圈，确认没有可疑人物之后才终于按响了门铃。

　　“修哥，你来了！”开门的是言松，他激动地拉住了子修的右手，将他迎入了屋内。“我姐她在楼上左边的房间。”

　　他已经有好些天没有见过那个总是身穿着黄色纱衣的女子了，此时站在门外有些扭捏，不知道见面以后该如何说话。门却突然打开了，是言叶，她已经听到声音知道了来人。

　　“好久不见。”她露出了一个微笑。

　　没想到那么久没见面，第一句话竟然是这个。子修进入了她的房间，悄悄地打量着屋内的摆设。

　　这是一间布置得很温馨的小房间，墙壁刷成了蓝色，上面挂满了一个男人和一个女人的图像，虽然是两个人，他们却有一个响亮的称呼—剑圣。

　　言松下了楼，独自在看电视解闷，言叶关上了房门，房间里只剩下了他们二人。

　　子修关切的问：“你没事吧？我听说你那天被袭击，吓了我一跳。”

　　“没事，遇到明日堂的好人了，他们救了我一命。”她露出了一个无奈的笑容，似有心事。

　　“不是极地沼泽的事情，我是指盘龙城，你跟刀段天涯在一起的时候。”

　　言叶的眼睛闪过一丝错愕，瞬间便恢复了正常，没有让人觉察，她问：“没错啊，是明日堂的人救了我，我告诉了他们我的住址，他们来找我商量事情的时候发现了我重伤就切断了电源，这才救了我一命。”

　　“那帮人看来还是站在剑圣这边的。对了我告诉你，那个刀神是个伪君子，他想害死你，他接近剑圣也是有目的的。剑圣你知道住在哪吗？要赶快把这消息告诉她。”

　　言叶露出了惊讶的神色，她显得非常吃惊，道：“你说的是真的吗？他怎么可能会做那种事情？”

　　“千真万确，你想想，刀神怎么可能对付不了那几个刺客？他是故意想害死你，好在你命大没死。”

　　“那你怎么知道他接近剑圣是有目的的？谁告诉你的？”

　　“是……帮会联盟那边的一个熟人告诉我的，他亲眼看到刀神找了一伙人去对付剑圣，然后再假惺惺的出来英雄救美，用这种东西来骗得剑圣的信任，他肯定有

　　什么图谋。”子修没有提到英雄无双和哈利路亚，他觉得这些就算告诉了言叶也没有关系，言叶可是跟剑圣求婚了，这两人的关系已经足够亲密，值得信任。

　　脑海里突然想起了六纹龙，凡是背叛了零式，基本就是那样的下场。

　　也许是害怕害死那两人，他下意识地改了口。

　　“你在这里等我，我马上去通知剑圣。”言叶慌张地跑出了房间，并带上了现实世界里买来的剑。

　　“等等，我也去，我能帮上忙。”

　　“好。”她露出了一个不易觉察的笑容。



第3卷 因为……我爱你 : 第58节 长辈

　　李国威是个很普通的军人，凭借自己的努力一步一步地爬到了连长的职位，他是个固执而又正直的人，即便再有能力，这个位置也已经是他的极限了。

　　31岁的他，有一个贤惠的老婆，有一个强壮刚硬的儿子，只是这个儿子非常不听话，两人经常吵架。

　　这样的生活已经令很多人羡慕了，然而李国威并不满足于这个位置，他觉得自己的能力不该于此，应该还有更高的作为才对。

　　12年前，军队发生了改革，不再对外公开，开始变得神秘起来。然而这样的转变并不是突然的，而是很缓慢的进行着，直到12年前，人们才突然发现已经很久没有关于军队的消息。并非这一个国家，而是全世界都是如此，仿佛在密谋着什么似的。

　　偶尔会有几个士兵忘记了一些什么东西，起初这件事并没有被李国威注意到，直到这件事情发生在了自己的身上。

　　那一天，他去向长官提一些建议，突然有那么一瞬间眼前黑了一下，脑袋晕乎乎的。

　　他当时以为是身体不适，然而回到家以后才感觉到不对劲，自己似乎失踪了一天？面对老婆的追问，他咬定自己上午出的门，下午就回来了，怎么可能失踪了一天？

　　军人的警觉性本就高，李国威话表面上是这么说，不承认自己失去了一天的记忆，但内心已经翻起了波浪。联系到那段时间有士兵偶尔会失忆的情况，他越来越觉得不对劲。

　　这些古怪的事情或许有什么牵连，当李国威将这些情况告诉上级的时候，上级并没有理会，他便想办法联络更高级的官员，若是还不理，便想办法联系更有权利的官员，但结果都是一样的。

　　他渐渐觉得，整个军队仿佛被一张大网罩着，似乎陷入了什么阴谋之中。

　　参与到这件事的好像并不仅仅只有几个人，倒不如说，不知道这其中秘密的似乎只有那些官职较低的人员。

　　也许是李国威那些天太扎眼了，上层不断的给了他待命的指示，甚至有了一些威胁的意思在里面。他并没有理会，而是愈加肯定了这里面有阴谋，他想要揭开这阴谋。

　　随着深入的调查，他越来越害怕，因为牵扯到这里面的官员比他想象中的要多得多，职位也比他想象中的要高得多。

　　直到有一天，一张退伍的单子放在了他的面前。

　　李国威平静地接了这张单子，他已经知道凭自己的能力无法插手这事。

　　“你要想想你的家人，有许多事情是军队的机密，你不希望你的家人陷入危险吧？你的家人之所以安全是因为他们无知，有时候无知并不是坏事。”

　　军长当着他的面说的话，李国威至今记得。

　　那句话带着威胁的语气，内容也是威胁。他没有忍住，抡起了拳头打在了军长的脸上。

　　至今，他不后悔当初所做的事情。

　　就算已经让儿子提早努力，那个不争气的儿子还是没有能闯出名堂。

　　他没有那个天赋，这点李国威不想承认，他不想承认自己的儿子是个废物。

　　今天又是个阳光明媚的日子，他趁着好天气在屋外的空地锻炼身体。

　　“喂，老李，要不要过几招？好久没过招筋骨都要松了。”说话的是隔壁的张志伟，他的儿子张三已经进入了千人榜，非常有出息。

　　李国威没有拒绝，他在游戏内转职成了刀客，张志伟也是个刀客，在现实世界里同样都已经是四十多岁，同样是有老婆有孩子的人了，两人在闲暇的时间里经常会相互切磋，孩子很少回家，大人们也就只能以此打发时间。

　　这种切磋当然不可能用真刀，他们各自回家拿出了扫帚当做武器。

　　两人有说有笑的出招拆招，不多时身上就布满了泥土或者杂物，李国威以前是个军人，身体的物理属性要好于张志伟，很快张志伟便不敌求饶。

　　“你儿子准备什么时候冲百人榜？”李国威坐在了椅子上，脱掉了上衣，露出了一身结实的肌肉，丝毫不像四十多岁，倒像个三十多岁正直壮年的男人。

　　“够了！千人榜就够了，我可只能这么一个儿子，百人榜那不是一般人能上的。”张志伟坐在了旁边，手里拿着扇子不断地扇风。

　　“你还是这么怕事，现在的年轻人就该历练，你看我儿子，就那么点出息，连千人榜都打不上去。平时还老爱跟我顶嘴，要是我儿子有你儿子一半懂事，有你儿子一半的实力，我也就不会那么烦了。”

　　家里的儿女总是长辈们交谈的中心，因为自己的儿女有出息了，长辈们的脸上也有光。

　　“老李，不是我说的，你对子修那小子的脾气是该改改了，就算你的儿子有出息了，你又能怎么样？钱不要太多，够花就行了，名声也不用太响，有人知道就行

　　了，你可只有这么一个儿子，你儿子在外面那么拼，我都为他捏一把汗。”张志伟拍了拍李国威的肩膀，张三打千人榜的辛苦，身为父亲的张志伟是明白的。

　　“哎，你就是爱放纵，要不是你的放纵，说不定你儿子早就打进百人榜了。”李国威坚持自己的教育是没错的，他不认同张志伟的教育方针。

　　“你看你，老李，你又钻进死胡同了，你说打进了百人榜有什么用？为了告诉别人你很强吗？为了这个东西，丢了小命也值得吗？反正我就这么一个儿子，我不会让他再冒险。”

　　“老张，你别劝我，我李国威在部队里面跟每个人都打过架，谁要是对我不服，不要用嘴理论，直接动手，谁拳头硬谁有理。我就是靠着这股硬气一路向上爬，我儿子怎么能这么没用？我儿子起码也要爬到千人榜，要不然我不承认这个儿子。”

　　两人谁也无法说服谁，最后还是不了了之。

　　每个人都是单独的个体，每个人的思想都是不一样的，正是因为如此，有的人才能活得精彩，有的人活得低落，但他们总能从中找到快乐。

　　今天是个令人难过的日子，零式又死了一批资深人员，这已经是第二批了。

　　对内的说明是那些资深人员背叛了零式，所以才被处死，零式对待叛徒向来就不会手软，当初的六纹龙就是个例子，他知道自己难逃一死，为了不让下天难堪便自尽了。

　　如今，死了这么多人，零式的内部已经人心惶惶。

　　几个资历较深的成员已经提出了辞职，但下天迟迟没有批阅。

　　零式如今已是鸡犬不宁。



第3卷 因为……我爱你 : 第59节 酒谈

　　一剑东来打了一个喷嚏。

　　“你恶不恶心啊？对着桌子打喷嚏！你让我吃你口水？”钱多多的语气非常不满，不过他并没有生气，只是表达内心的一种习惯。

　　“你可以不吃，反正我都吃得完。”一剑东来用肩膀擦了擦鼻子。

　　鬼刃与法神的私交较深，在法神还未帮零式以前，两人就已经相识，那个时候的法神还只是一个愣头青，做事凭着一股冲劲，既无计划又无实力。

　　初入游戏时，两人曾经为了一只野猪而大打出手，因为那不是一般的野猪，而是一只野猪王，它有一定的概率掉落当时算不错的装备。

　　一剑东来认为，我先看到了那只野猪王，所以这BOSS应该是我的，其他人不得抢。而钱多多则认为，这块地方是我先来的，所以这块地方的怪物理所当然应该是我的。

　　双方谁也不服谁，结果便用拳头来决定胜负。

　　那个时候的鬼刃还不会如今这般花俏的剑术，法神也不会如今这般杂耍似的术法。

　　那就仿佛是市井平民的打斗一样，一剑东来胡乱挥舞着手里的剑，就像是打棒球一样。而钱多多也不甘示弱，将手里的法杖也当做棒球棍来用，两人你来我往的相互对击，谁也没能伤到对方，反而累得精疲力尽，虎口发疼。

　　突然，一剑东来消失了，仿佛是下了线。

　　钱多多抓住了这个机会，连忙对野猪王发起了进攻。

　　“你还记得那时候的事？”法神将杯子里的透明液体一口饮下，喉咙里立刻传来一股辛辣的感觉。

　　“记得，怎么会不记得？我爸拔了我的电源，要不然你肯定要被我打败了。”鬼刃夹了一些菜塞进了嘴里嚼了嚼，“我还记得我上线的时候，差点笑死了，你被那只野猪追得到处跑。”

　　那只野猪王凭当时的一剑东来或者钱多多都无法单独击败，一剑东来看到那样的情景便坐在了地上调侃对方，最终还是发起了组队邀请，两人合力击败了野猪王。

　　结果只掉了一根野猪王的牙齿，只值1个铜币。

　　虽然结果令人沮丧，但是两人却得到了比野猪王的宝物更珍贵的东西，延续至今。

　　“听我一句，尽早离开零式，我感觉……可能要出大事了。”一剑东来的神情突然凝重了起来，不似先前那般愉悦。

　　钱多多没有答话，他依旧在饮酒，一杯接一杯。

　　“你欠下天的你已经还清了，别再跟零式扯上关系了！”一剑东来抓住了他的手腕，想要得到一个答复。

　　“要是没有下天，也就没有现在的我，我……怎么可能……还得清？”

　　“你难道非要把你的命搭进去吗？”

　　“我不知道。”法神迷惘了，他考虑过这个问题，究竟要怎么样才能还清下天的恩情。

　　“老钱，还记得神之竞技场吗？我和雷刃说过会帮九心，那不是玩笑。而且西门也有可能会帮九心。如果让我在零式和帮会联盟里面选一个，我谁都不会选，但

　　是如果让我在零式和剑圣之间选一个，我会选剑圣。”一剑东来的表情非常认真，没有丝毫开玩笑的意思，他盯着钱多多，在等答复。

　　“两年前我去看过她了，简直不堪一击，你们为什么要帮那样的人？”他没有正面回复。

　　“正是因为如此，才需要我们帮。如果是以前的他，他不需要任何人帮，而现在的她，才需要我们帮。”

　　“我听不懂。”法神避开了对方的眼睛。

　　“老钱，你知道信仰吗？可能我这么说，你会觉得很恶心。我如今能有这种实力，靠的是信仰，还有一个目标，就是超越剑圣。”一剑东来收回了右手，饮下一

　　杯酒，“要是没有剑圣，我永远不会知道一个人可以强到那个地步。他就是我的目标，他告诉了我人可以强到那个地步，他可以做到，那其他人也就同样可以做

　　到。”

　　“我不明白。”法神也跟着饮了一杯。

　　“九心挑战百人榜的时候，将所有人都挫败了一遍，有人因此一蹶不振，有人反而爆发了更强的斗志，就是这个理。在他还没有挑战百人榜以前，我们不相信人

　　能做到那个地步，不相信人能强到那个地步，因为他做了，我们才知道，这是可以的。”一剑东来越说越激动，时而露出憎恶的表情，时而露出开心的表情。“以

　　前，他是我的目标。现在，她是我的信仰。”

　　“我不清楚。”

　　“老钱，听我一句，现在的形势很严峻。九心看起来只有一个人，实际上，大家都在等一个爆发的契机。我，也在等，等待不得不出面的那一天，跟我的想法相同的人不在少数，只是没有出头鸟，所以大家才沉默。一旦有了那个契机，一旦九心的势力爆发，零式是不可能挡得住的。”

　　“我……不知道。”

　　眼看陷入了迷惘的钱多多，一剑东来不再追问。

　　能让这个固执的家伙陷入迷惘已经不容易了，很多事情还是要自己去想才行。

　　“老钱，还有一个我想提醒你。”鬼刃深深地呼了一口气，“九心的左手也有茧。”

　　鬼刃只有右手起茧，在手指的位置。雷刃和音斩也同样是右手有茧，也是同样的位置，因为他们都是右手持剑的剑客。

　　左手有茧那意味着什么？那意味着九心的左手也经过了很长时间的磨练。

　　钱多多看着自己的左手，左手也同样起了厚厚的茧子，因为他平时用的左手拿法杖。

　　剑圣很有可能并非是精通右手剑，也许他的左手同样出色，又或许，他还有一手双剑的绝活。

　　钱多多陷入了沉默，谁也不知道他在思考什么。

　　也许是在重新评估九心的实力，也许是在思考对付九心的办法，又也许是在思考该如何站边。

　　手上起茧说明那是经过了辛苦的锻炼，而不是上天赠送的实力，他不知道要经过什么样的苦难才能磨练出这么一身惊人的实力，但他知道，自己更加佩服九心了。



第3卷 因为……我爱你 : 第60节 念家

　　一觉醒来，她眼中的紫色光芒已经消散，恢复了正常。又仿佛回到了当初的模样，很少说话，更多的时候是用沉默来回答问题。

　　如果她能哭哭闹闹，对赵千秋来说或许会更好，不哭不闹才难以解决问题，她将所有的事情又藏在了心里，没有表露出来，从她那平淡的表情上看不出任何情绪，仿佛是个机器人，又像是一个制作精良的木偶。

　　情感上的事不可能这么简单就解决，赵千秋不知道该如何帮忙，只能在一旁看着，内心却在隐隐作痛。

　　他觉得自己错了，如果没有与GPT01合作，也许不会闹到如今的地步，他没有想到楚心蓝将言叶看得这么重要。

　　那一席话就让她仿佛失去了灵魂。

　　如果赵千秋没有做饭，楚心蓝甚至连饭都不打算做，也不打算吃。

　　他想要学着言叶那样的做法，但他没有那样的手艺，做出来的东西不堪入目。而她没有任何不满，也没有说任何话，只是自顾自地吃着那些难以下咽的东西，然后又呕了出来，再接着吃，又接着呕。

　　“我想回家。”

　　她想家了，她想要一个可以忘记言叶的地方，她想念父亲温暖的怀抱了。

　　没有收拾任何东西，屋内的摆设没有任何变动，她离开了这个居住了好些时间的房子，在这里她度过了人生的低谷，在这里她忘记了李天齐在能源公司给她所带来的伤痛，在这里的这段时间里，她的内心接受了言叶，又被言叶再次背叛。

　　两人走在寂静的街道上，没有遇到任何一个人类，只有机器人在到处忙碌着。他背着她，一床薄薄的床单包裹着她，尽可能的将两人的相貌隐藏了起来。

　　赵千秋想起了游戏里也有这么似曾相识的一幕，当时为了取得她的信任，刀段天涯故意找了一伙歹徒袭击她，最后她狂暴了，好不容易才将她弄昏之后带到了医馆，结果还是没有恢复神智，被她捅了一剑，若不是用了禁魔耳环，恐怕连刀段天涯也要丧命在那里。

　　之后在去医殿的路上，就如同现在，这情景似曾相识。

　　“你家里还有谁在吗？”

　　“你想在路上吃点什么东西吗？这附近有几家餐馆看起来不错。”

　　“我们要不要先去其他地方逛逛？”

　　无论赵千秋说了什么，楚心蓝都没有反应，她仿佛睡着了似的，脑袋依靠在了他的背上，这么近的距离，他可以清晰的闻到那股淡淡的怪香。

　　已近傍晚，天上的白云仿佛着了火似的，那景象非常美丽。

　　他多想时间就此暂停，可以不用思考其他烦心的事情，可以不用再参与到世间的纷争。

　　他又想起了之前在极地沼泽居住的那段时间，那种世外桃源一样的生活令人怀念。

　　“呐……我们再找个像极地沼泽一样的地方吧？”赵千秋不知不觉将内心的想法说了出来。

　　背上的小家伙身体发出了微小的抖动，他不知道她是激动还是什么，但他知道，她已经听到了。可她依旧还是用沉默作回答。

　　传送所的距离并不远，赵千秋的步子放得很慢，还故意饶了几个大弯，十分钟的路程被他扩大到了两个小时，他仿佛不知疲倦似的，一路上不断地说着一些趣闻或者感慨，始终没有能让她开口说上一句话，哪怕一个字也没有。

　　他并不气馁，仿佛自言自语一样继续说着，继续走着。

　　传送所里跟往常一样一个人也没有，买了票，赵千秋先一步到了楚心蓝所说的那座沿海小城，他不敢让她先到，他生怕传送的出口有其他人看到。

　　然而，提前到达的他也同样内心不安。

　　她会不会还在发呆？会不会错过了传送时间？这几分钟会不会有其他人也来传送所看到她了？

　　直到看到了她出现在传送所的出口，杂乱的念想才终于驱散了，胸口压着的大石也仿佛被卸下。

　　天色已经暗了下来，他背着她走出了传送所。

　　看着空旷的街道，百年前的记忆浮现在了脑海里，现实世界的十年前，世界刚刚暴动，那个时候也跟现在很相似，街上没有人烟，到处都是毁坏的车子与建筑物，而现在，虽然同样没有人烟，但街道很整洁，一切都是新的。

　　十分钟的路途再次被赵千秋拖到了一个小时，他知道身后的人是醒的，她既然没有反对，就有可能是认可了赵千秋的举动。

　　她想要回家，却又不想回家。

　　她不知道该怎么面对父亲，离家了这么久。

　　当赵千秋站在了家门口时，她从被单里伸出了脑袋，茫然地看着这栋既陌生又熟悉的房子。

　　“位置选得挺好的，不仅风景优美，房子也适合居住。”他忍不住赞美，院子里种着的花草蔬菜引起了他的注意，而且屋内还亮着灯，似乎有人居住。“是你家人住在那里面吗？”

　　楚心蓝还是没有回答。

　　赵千秋伸出了手，慢慢靠近了门铃，她似乎想要阻止，但还是没有说出口。

　　半分钟过后，从里面走出来了一个身穿着衬衫的中年男人，他的头发灰白，脸上似乎带着疑惑，又似乎带着期待。

　　“小伙子，你找谁？”



第3卷 因为……我爱你 : 第61节 归家

　　背后的小家伙将身体又缩进了被单里面，似乎很害怕被眼前的中年男人看到。

　　赵千秋犹豫了一会，然后将被单抖落。

　　男子看到了他背后露出来的银色小脑袋，先是愣住了一会，脸上露出惊讶的表情，过了好几秒才缓和了下来。

　　“回来了就好，回来了就好。”他的语气十分温和，仿佛什么事情都知道一样。

　　她设想过许多种回家看到父亲时可能出现的情况。唯独没有想到父亲会说这句话，语气会这么平和。

　　原本她已经做好了父亲察觉到了秘密的思想准备，也做好了被责骂或者被打上一顿的思想准备，却偏偏没有想到竟然会这么安宁的度过了。

　　鼻子感觉酸酸的，她从赵千秋的背上跳了下来，一下子扑进了父亲的怀里，像个小孩子一样大声的哭了起来。

　　“怎么……”中年男子正要询问发生了什么事情，突然看到赵千秋摇了摇头，示意不要过问，他只得作罢，用右手轻轻地拍着她的后背安慰她。

　　赵千秋有喜有忧，喜的是楚心蓝终于放开了情感，终于将内心的情绪发泄了出来。担忧的是她暴走，若是暴走恐怕会很难处理。

　　“楚伯，我先带她上去休息吧？她有些累了。”他大概的猜到了眼前这名中年男子与楚心蓝的关系，便直接称呼他为楚伯。这令中年男子有些惊讶，他打量着赵千秋。

　　“你……先带她上去吧，小伙子，我们来喝几杯。”楚伯露出了既满意又好奇的神色。“你来过这里吗？这里到处都是陷阱，你跟着我走，别走错了。”

　　他的话很多，行为上却又有些拘谨，比赵千秋更像是个客人。

　　赵千秋将依然在嚎啕大哭的楚心蓝抱了起来，跟着楚伯走进了内屋，然后上了二楼。

　　一个机器人正在清扫屋子，看到有人路过，它非常懂事的让了路。

　　打开了房间，屋内的摆设就跟当初离开时的一样，没有变化，房间内的一架钢琴吸引了赵千秋的注意力，他没有想到楚心蓝还会这种乐器。

　　楚伯站在门口，没有入内。赵千秋将她轻轻地放在了床上，然后盖上了被子，正要离开时，她突然伸出了右手拉住了他的衣袖，似乎不愿他离开。

　　他有些开心了，看了看门口还有许多话想说的楚伯，他只能慢慢的安慰她，直到五分钟后她睡着才总算能脱了身。

　　几分钟的接触，楚伯对这个外在非常优秀的男子充满了好感，只是脑海里仍然有着许多的疑惑。

　　当赵千秋下楼之后，楼下的桌子上已经摆了几瓶啤酒和刚刚用微波炉热好的下酒菜，机器人正在忙碌的摆放碗筷。

　　两人面对面坐在椅子上。

　　“不好意思，不知道有客人，家里只有这点东西。”楚伯没有丝毫房屋主人的气势，与刚才一样还是非常拘谨，赵千秋没有拿筷子，他也没有先动碗筷。

　　“楚伯，您在这住得还舒服吗？一个人闷不闷？”

　　“哎，这四周一个人都没有，平时挺闷的，想看看电视也不知道电视怎么弄，我每天就只能在外面到处走走或者种种菜。”赵千秋随和的样子又令楚伯打开了话

　　匣子，他不断地述说着这些天来的烦心事，从疗养院来到这里之后，一个能说话的人都没有，家里的机器人倒是可以进行一些日常对话，但机器人终究不是人类。

　　楚心蓝自从上次被抓进能源公司之后已经失踪了一个多月，现实世界的这点时间就等于游戏里的一年，在楚心蓝的记忆里，自己已经很久没有见到过父亲了，而在楚伯的记忆里，两人只不过是分开了一个多月。

　　一个多月说长不长，说短也不短，没人陪伴的日子是孤独的，赵千秋的到来刚好为楚伯解了闷。

　　“心蓝……怎么回事？”说了许多烦闷的事情之后，楚伯总算回到了正题。

　　“她失恋了。”赵千秋没有隐瞒，但也没有将全部的事情都一股脑的倒出来，而是选择了一些可以说的内容。“她爱上了一个女人，谁知道那个女人爱的是……心蓝……的钱，昨天摊牌了，然后失恋了。”

　　第一次用这么亲密的称呼，赵千秋感觉有些不好意思，一时之间他无法找到更合适的称呼便用了这个。

　　“这这这怎么可以？都变成……”仿佛察觉到了自己说漏嘴，楚伯突然停了下来看着眼前的男子。

　　“楚伯，我知道心蓝以前是什么样子，我们已经认识很久了。”

　　“你知道他以前是我儿子？”

　　“知道。”

　　“哎，儿子变成了女儿，这女儿终究还是要嫁出去的，嫁出去就不是自家人了。”楚伯至今仍然对这件事情有些芥蒂。“对了，你们是？”

　　赵千秋思考了一会，没有明白楚伯问的是什么，又过了许久才听清楚这是在问自己与楚心蓝的关系。

　　他露出一个苦笑，道：“我们是朋友，一般朋友。”

　　终究还是没敢表露心迹。

　　“哦，朋友啊？”楚伯似乎并不相信这样的说辞，他看得出来自己的女儿是依赖赵千秋的，刚才的举动不像是一般朋友会有的。“哦！对了，小伙子，你叫什么名字？说了那么多，我都忘记问了。”

　　“我姓赵，叫赵千秋。”

　　“我就叫你小秋吧，你多少岁了？”楚伯拿起了啤酒将两人的杯子倒满。

　　“应该有24了。”对于自己的年龄，赵千秋也并无一个准确的数值。

　　“你在哪上班？”

　　“我是个冒险者，就是自由打工的那种。”

　　“冒险者？那是什么职业？”

　　“这个是《传说》里面的，冒险者一般就是那种到处打宝卖钱的人。”

　　“这个工作的收入高吗？”

　　“收入不一定吧，运气不好的话，一个月收入几个金币，运气好点有时候能赚十多个金币。”赵千秋说的是实话，他并不是专业打副本赚钱的那种人，以前还未

　　与楚心蓝有交集时，每个月30天的时间里，他只有1天在挣钱，余下的29天都在游手好闲，这一天的忙碌都能让他赚上几个金币，运气好些能赚上十多个金币。

　　“金币……这个金币……”楚伯不明白金币是什么意思，也不知道金币到底有多值钱。

　　赵千秋很快就明白了他的疑惑，连忙解释道：“一个金币就是一万块钱的意思。”

　　这一回楚伯可是听明白了，一个月最低几万块钱的收入，这可不得了，要知道他在住进疗养院以前还是一个苦力工，一个月拼死拼活也只有一千块钱的收入。

　　“你家里还有其他人吗？”楚伯似乎打算刨根问底。

　　“我还有个19岁的妹妹。”

　　“你挺能干的，我当年为了撑起家，累死累活也只能勉强让家人不挨饿。你年纪轻轻就有了这样的作为，将来前途无量啊。”

　　楚伯的赞语令赵千秋有些尴尬，因为这并不是什么不得了的事情，如果自己成天游手好闲都还被人夸前途无量，这在自己看来就仿佛是讥讽。



第3卷 因为……我爱你 : 第62节 女婿

　　一老一小一边喝着小酒一边聊天，实际上赵千秋的年龄要比楚伯大得多，但楚伯经历过的沧桑要比赵千秋多。

　　一个是成过家的，一个是没有成过家的。

　　通过旁敲侧击，赵千秋知道了楚伯许多事情都还蒙在鼓里，例如楚心蓝的身份，他竟然毫不知情。

　　转念一想，若是那些东西告诉了楚伯，也不知道他会做出什么事情，发发火恐怕还算是小事。青城大屠杀，七星副本大屠杀，这两件事情恐怕足以让楚伯与楚心蓝断绝父女关系了。哪个安守本分的父亲会希望自己的子女是个十恶不赦的杀人魔王呢？

　　眼看天色已晚，赵千秋起身告辞，他现在是个外人，不适合留在这里过夜。

　　离开了这里之后，他并没有回家，而是来到了海滩边，随意找到个地方便坐了下来。

　　聆听着海浪的声音，烦心的事情被暂时丢在了脑后，心情愉畅了许多。漆黑的海面仿佛张开了血口的猛兽，等待他人上钩，这幅可怖的景象闭上了眼睛便不会看到。

　　他不敢离那栋房子太远，生怕又有什么变故好来得及支援，在担忧中就这么躺在沙滩上一晚。说到底，这孽是自己中下的，如今的苦果自己吃了也不该埋怨谁。

　　他觉得应该远离GPT01，尽早与她划清界限比较好。赵千秋如今的想法与当初的楚心蓝一样，只想找个宁静的地方平平淡淡的生活，也许是因为纷争累了，又也许是因为有了重视的人。

　　清晨，耳旁响起了琴声，他渐渐转醒，站起来之后将身上的沙子拍落。

　　琴声有些伤感，那一道道低沉的音色令人难以开心，倒像是在发泄情绪，发泄内心的伤感。

　　那首曲子是‘卡农’，即便是赵千秋这种粗人都这道这首曲子的名字，不过他听出了这曲子似乎弹错了许多音符。

　　在机器人看守的服装店里购置了新的服装之后，他又为楚伯和楚心蓝也买了几件衣服。

　　楚伯对这个年轻人颇具好感，懂礼节，知进退。笑脸将他迎了进屋，然后一边弄着早餐一边与赵千秋开玩笑。

　　“她的身体最近有点不舒服，吃不了那些东西，只吃得粥。”

　　“身体不舒服？怎么了？”一听到身体有问题，楚伯显得有些紧张。

　　“就是胃不太好，比较挑食。”赵千秋并没有将真相告诉他，有些事情还是不知道比较好。

　　楚伯的烹饪技术很普通，远远不及楚心蓝与言叶，与赵千秋的水平差不多，两人在厨房一起努力许久，总算弄出了一锅像样的瘦肉粥。楚伯倒也乐意给年轻人表现的机会，便让赵千秋上楼叫她下来吃早餐。

　　琴音还未停，已经换了好几首曲子。

　　他站在门外，直到这首曲子弹奏结束才轻轻地敲了门。

　　她似乎知道了来者是谁，也似乎知道他上来的目的，开了房门之后便下了楼，对赵千秋的出现没有丝毫意外。

　　今天，她穿了一袭白色衣裙，这件衣服没有太多的纹饰，平平无奇，非常朴素，然而，穿在她的身上却显得异常白净唯美，给人一种圣洁的感觉，令人不敢亵渎。

　　三个人坐在桌子旁，没人说话，也没有动碗筷，气氛非常尴尬。

　　“先……吃饭吧。”楚伯拍了拍手，起到了一个家主的责任，不似昨晚那般拘谨。

　　赵千秋悄悄地注视着楚心蓝，她拿起了勺子，舀了一勺，送进了嘴里，然后咽下。

　　看着那张樱桃小嘴，他的心头一阵悸动，不自觉地咽了咽口水。

　　许久过后，楚心蓝没有将食下的粥呕出来，又吃了第二口，这粥虽然并不美味，却包含了其他的味道在里面，那是其他厨师无论怎么添加都无法添加得出来的味道。

　　饭后，楚伯将赵千秋留了下来。

　　情感的事情，还是该让年轻人自己解决，他不知道如何开导刚刚失恋的女儿，所以他给赵千秋机会，让他来处理或许会更好，因为楚心蓝并不反感他。一个女人

　　与另外一个女人相爱，这算个什么事？楚伯当然希望自己的女儿能有个好归宿，他自然不希望自己的女儿是个同性恋，因为那样的恋情将来不会有结果。他已隐隐将

　　赵千秋看做了女婿，只待这两人表态。

　　这种事情急不来。

　　赵千秋每天都会来开导楚心蓝，他知道言叶对她的影响绝不是简单几天就能消除的。每天与她在一起的时光，他格外的珍惜。

　　她就仿佛是落入凡间的仙女，随时都像是会飞升的样子。

　　他总是担心她什么时候突然消失了，因为她的存在显得非常飘渺，给人一种不真实的感觉。

　　当初的言叶也是这样的感觉吗？

　　她也害怕她突然消失吗？所以才会这么想要得到她吗？

　　如果GPT01没有那么做，她们两个以后会幸福吗？

　　楚心蓝的一举一动都能影响赵千秋的情绪。她开心，他也开心。她难过，他也难过。

　　他从来没有想到过自己会为他人而活着，他从来没有想自己会到对除了时雨以外的人如此在意。

　　“我们再找个像极地沼泽一样的地方吧？”赵千秋第二次提出了这个问题。

　　琴声停了下来，这一次，楚心蓝陷入了思考当中。

　　“这里就好。”

　　这里就好？这是什么意思？

　　是说住在这里就好了吗？还是不打算再进入游戏了？还是其他什么意思？

　　赵千秋总觉得那四个字所包含的意义不是自己所能理解的。正欲问个透彻，楚心蓝又抬起了手，指尖轻轻地按在了琴键上。

　　见此情景，他不忍再打断，继续坐在一旁静静的聆听，目光却一直放在她的身上，没有移开。

　　她在弹琴时非常恬静，脸上的神色淡然，仿佛已经忘记了烦恼，沉浸在了自己的琴声当中。



第3卷 因为……我爱你 : 第63节 日记

　　次日，她想要外出，遭到了赵千秋与楚伯的反对，以她现在的状态待在家里都令人担心，更何况外出？

　　考虑到她整天憋在家里可能也闷，最终赵千秋决定陪着她一起外出散步，楚伯这才稍微放心了一些。在千叮万嘱中，两人离开了家。

　　楚心蓝似乎有意想甩开赵千秋，时而走得缓慢，时而突然加速，这种简单的伎俩自然不可能甩开他。到了传送所时，她又有了新的计策。

　　“如果你想利用传送的5分钟甩掉我，下次我就不陪你出来了，相信楚伯下次就不会让你出门了。”赵千秋识破了她的计谋，在她还未实施以前便发出了警告，她皱了皱眉，没有说话，似乎被说中了心事。

　　走入传送点之前，两人又确认了一下身上的装扮，伪装的强度与游戏内差不多。此时的楚心蓝用眉笔将自己的眉毛画得非常粗大，显得很滑稽，又在脸上点了许

　　多斑点，仿佛是雀斑一样，再戴上了鸭舌帽与墨镜，穿上了休闲装，虽然还是与原来的样子有很多相似之处，但是不仔细看已经不容易觉察。而赵千秋的伪装则没有

　　那么滑稽，他戴上了假胡子，再配上一副墨镜，形象已经发生了质的变化，浑身散发着一股成熟的味道。

　　赵千秋先到了首都，5分钟后，楚心蓝也到了首都。

　　这里与其他的地方大不相同，到处都能看到人，有的带着焦急的神情，似乎慌忙的从虚拟世界到现实世界办事。又有的人带着轻松愉快的表情，似乎对时间的流逝一点也不在意。两人走出了首都的传送所，虽然吸引了一些人的目光，但是没有暴露身份。

　　在外头，楚心蓝买了一些水果，然后搭乘出租车，很快就到达了目的地，记不清是第几次来这个地方，正是林音所待着的大天使孤儿院。

　　有一次是自己独自一人来的，第二次是与言叶一同来的，再之后便是自己独自一人过来，而这一次，同行的变成了赵千秋。

　　在大厅进行查询时，却被告知林音已经被人收养了，这令楚心蓝有些疑惑，到底是什么人收养了她呢？她过得还好吗？

　　“这位小姐，院长请您过去一趟，他在二楼左转的办公室里面。”机器人礼貌的将消息传达给了她。

　　院长？为什么找我？我认识他吗？难道我的身份暴露了？

　　带着满脑子的疑惑，她还是走上了二楼，二楼的牌子引起了赵千秋的注意。

　　[大天使孤儿院由李氏集团李德全先生资助]

　　这几个字令赵千秋有些惊讶，随即便是冷笑。

　　李家的人都是阴谋家，他们的所作所为都是有目的的，赵千秋可不信李德全是单纯为了做慈善而资助了这个孤儿院。不过无论他有什么目的，那都与赵千秋无关。

　　就在他分神的十几秒钟里，楚心蓝已经敲响了院长室的门，并且走了进去。

　　赵千秋连忙也跟了进去，他不放心让她与其他人独处。

　　“坐。”孤儿院的院长是个满头白发的老头子，他的白发没有楚心蓝那种光滑油量的感觉，而是仿佛即将枯萎的杂草。他满脸皱纹，戴着一副厚厚的老花镜，放下了手里的电话之后，他仔细地打量着楚心蓝与赵千秋。

　　许久，老者叹了一口气，道：“如果我没记错，你……是来找林音的吧？”

　　楚心蓝点了点头，没有答话。她没有想到眼前的老者记性竟然这么好，而且还认出了自己。

　　老者接着道：“她已经被人收养了，一周前的事情。”

　　“记得她第一次来这里的时候，我就感觉到了那个孩子有些不一样，她很聪明，很多事情都明白，却不说出来，藏在心里。我问她：你爸爸为什么不来？她回答说：爸爸出差了。那样的回答连她自己都不信，她又怎么能骗得了我呢？那孩子很懂事，比普通的小孩子要成熟一些。”

　　“她喜欢弹琴，而且弹得很好。以前这里有个看护也会弹琴，她喜欢弹给孩子们听，不过她后来走了，钢琴就一直摆在那，没人动过。直到那小姑娘来了，我才重新听到了钢琴的声音。”

　　楚心蓝与赵千秋就这么静静的听着，没有插话也没有问话。

　　赵千秋并不知道谁是林音，也不知道老者到底想要做什么，他听出来了一个大概的内容，楚心蓝似乎常常来这里看望那个叫林音的小姑娘，她的父亲已经失踪了几个月。

　　两人听了一个多小时，临走时，老者将一本小本子递给了楚心蓝。

　　那是一本很厚的小本子，翻开了第一页，上面潦草的字迹令她几乎无法辨认写的是什么字，许久才看明白了这是一本日记本，这本日记本的主人是个叫林书豪的男人。

　　赵千秋没有追问这本笔记本的事情，也没有过问林音的事情，若是楚心蓝想说自然会主动说，若是她不想说，问了只会惹人嫌。

　　回到家之后，他又与楚伯聊起了一些游戏里的趣事，而楚伯似乎很喜欢听那些奇闻趣事。楚心蓝则独自一人回到了二楼，倚靠在了床头上打开了日记本。

　　[12月4日，星期一，天气晴]

　　[今天技术组的人与我们管理组打赌，赌的是剑圣睡几个小时，结果我们管理组赢了，那帮技术组的人可是大放血，请我们管理组的所有人吃了一顿大餐。]

　　[12月5日，星期二，天气晴]

　　[技术组的那些人很不服气昨天的事情，他们又要打赌，赌今天剑圣要睡几个小时，结果我们都没赌中，因为剑圣今天没睡觉。]

　　看着这本日记本，她才知道自己平时到底被多少人监视了，那些人竟然无聊到拿这个作赌。

　　日记本的开头记的是林正豪入职以后的事情，他们GM的工作似乎很轻松，每天都是无所事事，偶尔会进入游戏里测试一些东西，但是并不妨碍游戏的运作，也

　　不会与玩家进行交谈或者接触。而剑圣则是他们每天必谈的话题，楚云风在他们心目中无疑是神一般的存在，就仿佛是精神寄托一样。

　　楚心蓝有些羡慕林书豪那段时间的生活了，他那个时候活得无忧无虑，唯一的遗憾便是没有太多时间陪女儿林音。



第3卷 因为……我爱你 : 第64节 迷局

　　[1月12日，星期五，天气阴]

　　[准备过年了，很久没有看到小音，我觉得很愧疚，我不是一个称职的父亲。]

　　[1月13日，星期六，天气阴]

　　[今天我获得了一个休假的机会，明天终于能走出这个沉闷的地方了，虽然只有短短半天的时间，我已经很满意了。]

　　[1月14日，星期天，小雨]

　　[保姆没有亏待小音，将她照顾得很好。我回到家时，她正在弹琴，我没有惊扰她，看着小音那个时候宁静没有烦恼的样子，我感觉非常心酸。]

　　……

　　时间很快又到了晚上，赵千秋离开了之后，却没想到遇到了一个预料之外的人。

　　就在他仍然在好奇GPT01为什么会知道这里的时候，她发出了找个地方详谈的邀请。这个人的邀请他没有办法拒绝，无论是为了弄明白她想要做什么还是与她摊牌，两人都必须要好好谈一次。

　　地点选在了一家咖啡店，赵千秋从来没有来过这种地方，面对机器服务员不知道该点些什么东西。

　　GPT01面带微笑，似乎并不急着说事。

　　“要是你没事跟我说，我有事想跟你说。”赵千秋下定了决心要向她传达退出合作的意思。

　　“不急，先坐一会。”她依然面带微笑，无法揣测内心的想法，不知为何，他觉得那笑容似嘲弄，总觉得这里面有什么阴谋。

　　“你为什么会知道这里？你跟踪我？”既然GPT01不想谈正事，赵千秋便转换了话题。

　　“以我跟她的关系需要跟踪你吗？我们早就发生了肉体关系，相互知道对方的住址又有什么问题？”她的话里有两层意思，第一便是身体交换的意思，第二便是言叶与楚心蓝的关系都已经发展到了肉体的地步了。

　　赵千秋有些不快了，他不知道GPT01这是故意这么说的还是无意的。

　　“你有什么事就直接说，别跟我扯一些没用的。”

　　时间一分一秒的过去了，两人继续说着非常没有营养的话题，不知不觉的过了半个小时。

　　而在海边的那栋与其他的房子毫无特别之处的住宅却有了情况。

　　看着日记本正入迷的楚心蓝突然听到了窗外有动静，她立刻提高了警觉，来到窗前时，只看到了上面放着一个信封，外头却没有任何人的踪迹。

　　这是什么？谁放在这里的？是给我的？对方什么目的？是友是敌？对方怎么知道我住在这里？是不是走错门了？

　　带着一连串的疑问，她关上了窗户，然后看了看信封，信的封面上没有任何字，没有写收信人。

　　里面有一些仿佛卡片一样的硬物，她将里面的东西抖了出来，这才明白了那是几张照片。

　　第一张照片是盘龙城，第二张照片似乎在盘龙城不远处的郊外拍的。第三张照片是刀段天涯正在与一伙黑衣人厮杀。第四张照片是言叶被一剑穿过喉咙，第五张是刀段天涯正在苦战的照片。

　　楚心蓝的浑身都在颤抖，脸上露出不可置信的表情。

　　第四张照片的下方有几个数字。

　　13:41，22:50

　　这几个数字是什么意思？这四张照片每张都有数字。

　　第三张的左下角写着13:39，22:50。

　　第二张照片是13:30，22:49。

　　第一张照片是13:24，22:48。

　　难道，难道这是时间？

　　她猛地跑出了房间，大厅里的时钟显示着23:11。

　　难道这是20分钟前发生的事情？

　　她紧紧地捏着拳头，言叶的模样一直在脑海里挥之不去，那个人已经牢牢地占据在了她的心里。

　　楚心蓝不断的怀疑自己那天所听到的话，不断怀疑自己是不是听错了，她想要听到言叶亲口再说一次，而这几张照片令他慌乱如麻，脑海里的杀意渐渐有了控制思想的势头。

　　她飞快地躺进了游戏舱。

　　一定要赶得上啊！一定要赶得上！

　　……

　　“你到底有什么事要说？你不说我就先说了。”赵千秋已经不耐烦了，他陪着GPT01在这里坐了40分钟，谈的一直都是些无关紧要的东西。

　　“你是不想跟我合作了吧？”

　　“你怎么知道？”他有些惊讶，内心的想法被她猜到了，还是说她早就已经知道了？

　　“你的想法我也懂，你是想跟她去过隐居生活吧？”GPT01的表情正常了许多，没有了嬉笑的意思。“我很好奇，你爱的是那个样貌，爱的是那具肉体还是爱的什么？她将你们两个迷得团团转，到底有什么魅力？”

　　赵千秋陷入了沉默，这个问题，楚心蓝曾经也问过，她问的是言叶。

　　那个时候是在极地沼泽，他生怕言叶一句话打动楚心蓝，下意识地打断了那两人的交谈。

　　如今还是这个问题摆到了面前，不过发问的人不是楚心蓝，问的对象也不是言叶。

　　“不知道，我也不知道爱的是什么。”他陷入了迷惘，连他自己都不知道自己爱的是楚心蓝的什么。

　　“我倒知道李天齐爱的什么，她对我的肉体可是爱得深沉，整个研究所的人对我的肉体可都是爱得深沉，我脱光光的给他们看了十多年。”GPT01的脸上写

　　满了冷意，似乎又回想起了那十多年被囚禁的生活，“怎么样？我给你制造了那么好的机会，你这几天享用了我的肉体吗？还是说你不敢？”

　　如此露骨的话语是赵千秋所没想到的，他似乎有些动怒了，想起了前一段时间楚心蓝在研究所被折磨得已近崩溃的摸样。

　　同样的一具肉身，他对GPT01是同情的，但他深深明白自己对楚心蓝的并非是同情，而是爱意，可他不知道自己为什么会爱上她。

　　“我也不知道为什么会爱上他，我只知道我爱上了她。”

　　“你这爱真是莫名其妙。”GPT01冷冷的笑了笑。

　　“既然你有言叶的记忆，那你说说，言叶爱的是她的什么？”赵千秋转过了话题，他也想知道这个问题的答案。

　　“上次不是说了？言叶是为了利益才接近她。”

　　“你这话骗得了楚心蓝可骗不了我。”



第3卷 因为……我爱你 : 第65节 深陷

　　“告诉你也没有什么不可以，只是你确定想听吗？”GPT01的话里到底有几句真几句假？

　　赵千秋明知眼前的这个女人有可能说的是骗人的鬼话，但他还是想听一遍。

　　“这孩子起初只是对着剑圣有着憧憬，是一个很普通的追星族。”GPT01端起了桌子上的咖啡一饮而下，“就像你猜的，她确实爱上了楚心蓝，疯狂的爱上

　　了她。而影响最深的应该是两年前，那个时候言叶有一个隐藏任务，虽然最终的奖励只是几个解毒剂，但是做任务的过程中发生了意想不到的事情，那件事情改变了

　　两个人的某些东西。”

　　“本来只是几个很寻常的任务品，那个任务品的名字叫倚香果，那是一种带有催情效果的果实……”

　　……

　　睁开眼睛。

　　身处的位置依然是零式的那间小房子，但不一样的是，此刻没有禁魔结界。

　　她从次元背包里拿出了法杖，熟练的为自己使用了医师的几个增益技能，然后打开了房门，眼前的景象再次令她错愕。遍地都是穿着零式制服的尸体，他们的血还是热的，刚刚死了没多久。

　　到底是什么人做的？

　　她管不了那么多，脑海里已经乱成了一团，随时都仿佛会暴走。

　　用地面的血飞快地画了几个阵，耳旁已经响起了脚步声，越来越近，那应该是零式的增援。

　　“抓住她，不要让她跑了！”随着一声叫喊，数十人已经冲了过来。

　　完成了，她举起法杖，发动了阵法，自身的属性值立刻提升了一大截，她的身体感觉到了一阵轻松。

　　敌人已近靠得很近，马上就要进入远程职业的攻击范围。楚心蓝的动作并未结束，她又发动了死亡气息，随着脑袋的一阵刺痛，周身渐渐浮现出了黑色的雾，也许是这遍地的尸体起了作用，黑雾的增长速度非常快，两秒钟的时间里便扩大到了将近五米的范围。

　　在发动了死亡气息之后，她立刻又使用了神佑，防止被远程职业攻击到。

　　身旁的敌人不敢再靠近，他们深深的知道这黑雾的厉害，脚下的尸体渐渐干瘪，就仿佛是正在泄气的皮球。

　　她吸了一口气，然后飞快地向前狂奔，裙装在这个时候显得非常碍事，她不得不换上了紧身皮衣。

　　人群自动让开了一条路，除了远程职业在不停地攻击之外，其他人只能远远地看着，不敢接近。但他们并没有愣着，而是不断地发送信鸽报告情况和请求支援。

　　大白天的，这团黑雾非常显眼，越来越多的人注意到了异象，但没人敢正面阻拦。零式总部的大门守卫看到那团黑雾之后立刻就闪到了一边，连门都没有来得及关上，这让楚心蓝前进的道路畅通无阻。

　　两分钟的奔跑让她上气不接下气，要不是医师的增益技能她根本不可能跑得那么远，如今早已脱离了阵的范围，作用在身上的仅仅只有医师的那5个增益技能。

　　能量对她来说非常宝贵，因为她的精力实在太低了，无法施展太多的技能。直到快迈不动脚步时，她才终于为自己施展了恢复术来恢复体力。

　　跑到了盘龙城的入口之后，大门早已被关上。停下来观察地形的几秒钟时间里，身上再次被一堆远程技能砸中，幸好被神佑挡了下来，不过已经支持不了多久。她沿着楼梯爬上了城墙，身后的追兵也跟着爬上了城墙。

　　低头看了看下方，这高度若是摔下去那肯定不死也残废。

　　在众人难以置信的眼神中，她将法杖先丢到了城外，然后用手指卡住城墙中的裂缝，缓缓向下爬。

　　似乎连犹豫都没有犹豫，这份胆识是这里的所有人都没有的，守卫连忙回到了大门的机关处打开大门，等到他们打开门时，楚心蓝已经爬到了城墙的一半，然后

　　从上面一跃而下，双脚感觉到了一股刺痛，但平安的落地了。她没有理会已经擦破皮满是血迹的双手，拿起了法杖再次狂奔了起来。

　　微风吹过脸颊，将那银色的发丝轻轻地吹拂了起来，在阳光的照耀下非常美丽。

　　她不断地奔跑着，没有停歇，没有理会身后正在追逐的敌人。

　　她的脑海里浮现出了一个女人的容颜，她的颈部被一剑刺穿的画面牢牢地刻画在了脑海里，无法祛除。

　　渐渐地脑海里又浮现出了另外一个人的相貌，那是一个拿着刀的男子，他身上都是伤，正在与许多黑衣人苦战。

　　这一些都是因为自己而起，若是没有自己，他们也不会发生这样的事情。

　　……

　　“你别紧张，言叶那个时候只是帮她泻泻火而已，然后顺便一起睡了一觉，她们两个女人也没办法发生肉体关系对不对？难道你还吃一根手指头的

　　醋？”GPT01的表情很轻松，但对面的赵千秋脸色就不太好了，那就仿佛是被人带了绿帽子一样，而他似乎没搞明白到底是谁给谁戴了绿帽子。

　　“然后，楚心蓝跑了，一觉醒来，她已经不见了，那个时候，言叶的心里就已经有了她，只不过她自己也许都没意识到。楚心蓝消失之后，言叶就不停地找，连

　　饭都没有吃。从医殿找到黄金海岸，又从黄金海岸找到黄沙镇，再从黄沙镇找到京都。最后到了晚上，在京都的全国第一武学大会比武场那里找到了她，那不得不说

　　是个奇迹，世界那么大，竟然都被她找到了。”

　　“也许那就是缘分吧，也许那就是她的魅力吧，冷漠得难以让人接近，接近后就能牢牢的抓住他人的心让人难以脱身。”

　　沉默了许久的赵千秋端起了杯子，想要喝时却发现杯子已经见底了。

　　他皱着眉头，不知道在想着什么。

　　正如GPT01所说，楚心蓝冷漠得让人难以接近，等到自己发现自己已经陷进去的时候就已经无法抽身了。

　　但他不后悔自己陷了进去，只是痛恨自己陷进去得太晚了。



第3卷 因为……我爱你 : 第66节 败逃

　　地面上还有一丝丝残留的血迹以及激烈打斗过的痕迹，照片上的看来不是假的。

　　她跪趴在地上，任由黑雾渐渐蚕食着附近的一切生命，任由密密麻麻的敌人将她包围在了中心，她内心仿佛失去了什么一样，空荡荡的。

　　眼瞳又渐渐隐现出了一丝紫色，就仿佛是波纹一样，从正中央向外扩散。

　　她知道自己此刻应该冷静，应该好好查明到底发生了什么事情，但她控制不住脑海里不断浮现出来的负面想法。

　　脑海里的那个声音几乎要占据了自己的意识，她好想顺着那个声音去做，将眼前的这些人全部杀死。

　　很快，她就将想法变成了行动。

　　手里的法杖换成了长剑，她飞快地冲向了人群，内圈的敌人看到了快速逼近的黑雾，想要后退却被身后的人阻拦到了，无法撤退。

　　惨叫声此起彼伏，他们眼睁睁地看着自己仿佛漏气的皮球一样渐渐干瘪，甚至没有感觉到痛苦，没有感觉到躯体已经被蒸发。一旦有人死了之后，黑雾的范围便更加宽广，变宽广了之后，更多的人又因为躲闪不及而死在了黑雾之中。

　　不知过了多久，也许是十分钟，也许是二十分钟，直到包围的敌人死了一半，那个令楚心蓝痛恨的人终于出现了。

　　他骑着马，远远地站着，身边围着许多人保护着他。

　　“是不是你干的？”她还没有彻底失去神智，眼瞳的中心是紫色的，还未完全被染成紫色。虽然还未失去理智，但是她的声音已经走调。

　　“是我又怎么样？”下天没有否认，他不屑在此时说谎，明知道这个时候说谎会更有利，但他偏偏就是不说。

　　“我……操……你……妈！”当这四个字清晰地从她嘴里吐出来时，不仅是普通的零式成员，甚至连下天都觉得自己是不是听错了。

　　以前的剑圣向来就是一副彬彬有礼的模样，虽说很冷淡，但从不说脏话。当剑圣变成了现在这幅模样以后，无论遭受了什么对待也从来没有说过脏话，如今却当

　　着那么多人的面前失了态，这令所有人都感觉仿佛是在做梦，说脏话明明是情理之中的事情，但换到了九心的身上却又显得非常意外。

　　她的眼神冰冷，双手拖着长剑，加快了脚步冲向下天。

　　下天这一次没有退避，他唤出了武器，站在马上猛地跳上了天空，坠落的方向正是黑雾的中心，他似乎一点也不畏惧这瞬间能取人性命的东西。

　　面对这气势汹汹的一击，楚心蓝没有撤退，明知道无法挡住，她还是握紧了剑柄，发出了一记由下至上的攻击，似乎拼尽了全力，包括自己的性命。

　　“找死！”他的身体在飞速下降，这一剑的声势浩大，夹杂着风雷之声，黑雾的中间竟然出现了空缺，被这一剑斩出了空缺，就如同是江河流水被切断一样。

　　两人的武器即将碰撞到一起，下天似乎故意这么做的，他明明可以换个角度，却故意瞄向了楚心蓝的武器。而楚心蓝的长剑就如同豆腐一般被切断，丝毫无法阻

　　挡下天的攻势，正在这时，眼前出现了一个耀眼的防护罩，收力不及的下天砍在了护罩上，巨大的反震力将他的武器弹脱了手，他没有丝毫停顿，立刻使用疾步撤出

　　了黑雾的范围，又回到了马的前面，直到这个时候，被切断的黑雾才重新填补完整。

　　整个过程只有短短3秒钟，但楚心蓝知道，下天是打算杀了她，刚才完全没有留手，若不是关键的时候发动了光壁，恐怕刚才那一击自己就已经死了。

　　“总有一天我会让你血债血偿，我发誓。”她知道自己此刻不是这些人的对手，想杀下天几乎不可能，但这些人想要留住自己恐怕也不容易。

　　楚心蓝向着白帝城奔跑，她不知道光壁能坚持多久，她只能尽力维持光壁的存在。

　　下天似乎也并不想让她好过，他明白言叶对这个人的重要性，既然事情已经败露，与其等着楚心蓝的报复，不如趁早绝了这个后患，即便这个决定是痛苦的，他也不得不这么做。

　　远程职业的技能打在光壁上发出了‘兹兹’声响，无法伤到她分毫。

　　脑袋越来越痛，这个技能对身体的影响太大了，她知道自己一旦撤销了光壁将会立刻惨死，即便再次发动神佑也无法撑过一分钟。

　　前方突然烟尘滚滚，那是白帝城的方向，那里似乎有很多人正在赶过来。

　　越来越近，已经可以从双方的衣着确认对方的身份。

　　“零式的成员听着，杀死所有明日堂的敌人，包括九心，我重重有赏。”

　　“明日堂的兄弟们听着！掩护九心撤退！如果我们有死伤，我将亲自把抚慰金发到你们的亲人手里，并且承诺照顾你们亲人一辈子。”

　　明日堂与零式第一次为了九心而硬碰硬交战，也是两个帮主第一次正面交锋。

　　一个是含着金钥匙出身的天之骄子，有权有钱，已经快要统一整个国家。

　　另外一个是无权无钱的普通人，他靠着一股义气维持着明日堂，靠着一股怨气阻拦了零式多年。

　　这一战明显是明日堂吃亏，他们没有充分的准备好，而且此地是零式的地盘。即便明日堂的人已经豁出了性命，匆忙调集的200人里面还是死了180人，只剩下20人回到了驻地。而零式方面只死了42人，在实力与装备方面，零式要超过明日堂。

　　虽然这一战明日堂死伤惨重，但他们的作战目标达到了，九心没有被零式杀死。她趁着混乱撤销了黑雾，带着杀意离开了白帝城。

　　她从未像有过如今这般失态，这么狼狈。

　　若不是明日堂的人帮忙，她不知道自己能不能活着到达白帝城的传送点，能不能活着到达这个到处都是泥沙的小镇，这个与言叶初次相遇的地方。

　　全国那么多的传送点，她只选中了这一个地方，如今她只想在这个地方独自静静地哭一场。



第3卷 因为……我爱你 : 第67节 技能

　　这一次发生的事件让游戏里热闹了起来，说是热闹，倒不如用血雨腥风来形容要更加贴切。

　　论坛里也同样被盘龙城事件炒得火热，起初大部分人都对这件事不太明白，随着一个又一个玩家补全内容，故事渐渐变得完整，从楚心蓝如何到达了盘龙城，待了多久，又如何离开了盘龙城，引发明日堂与零式的大战，零碎的故事被玩家们拼凑了完整。

　　即便故事已经很完整，人们依旧不明白到底发生了什么事情竟然让下天对九心痛下杀手，以往下天对她可是像宝贝一样，能抓就抓，而这一次竟然决定动真格。

　　九心也动怒了，这是许多人第一次看到她动怒，那句脏话倒成为了众人的谈资。

　　眼看事情已经一发不可收拾，有心建功立业的玩家已经开始商量该加入哪一方势力。有工资可拿的零式当然是热门首选，那不仅有工资，而且高手辈出，公会的

　　平均装备非常优秀。虽然零式的战斗次数非常频繁，但是伤亡率却一直是战斗帮会里面较低的。只是，想在零式里面建功立业并不容易，因为竞争激烈，高手太多。

　　相反，明日堂这种地方更适合建功立业，但死亡率却高得吓人，即便如此，明日堂仍然在日益壮大，不怕死的大有人在。

　　零式若是动用一半的人力去进攻明日堂的驻地，明日堂估计就保不住了，但后面还有帮会联盟，如果零式贸然进攻，很有可能将被帮会联盟直接端了老家。

　　零式得罪的人越多，帮会联盟的实力就越强，总有人不是为了钱而活的。但到底有多少人不是为了钱而活的？相信很快就能看到结果。

　　零式发出了一则告示，凡是杀死帮会联盟有职权的人都可以获得100枚金币，杀死副帮主额外奖励400枚金币，杀死帮主将在100枚奖励的基础上额外奖励900枚金币。

　　这一举的用意很明显是想挑起内部的战争，用1000万人民币买一个人的人头，而且还不会遭受法律的制裁，有多少人能顶得住如此誘惑？虽然这笔钱比起九心当初的8亿来说不值一提，但是足以让人失去理智，人性再一次被考验。

　　而这一次九心没有被悬赏，她被下天晾到了一旁。或许是因为无暇顾及她，又或许是什么其他原因。

　　一天的时间里全国的势力又开始变得动荡不安，而这个时候，一直处于话题中心的那个人还在黄沙镇歇息。

　　她没有去客栈，也没有去医馆，而是到了转职所那里住了一晚。这的转职NPC依然是那个老者，对于自己的房子被霸占的事情没有丝毫怨言，因为他只是一个NPC，不是真实存在的人类，他没有自主思维，只是忠实的按照预先的设定处理事情。

　　记得上一次，能源公司的事情结束以后，又遭到了下天的一次围剿。她逃到了这个地方，没想到竟然被言叶找到了，那时，她已经有些神志不清。

　　那一次还有言叶陪伴，而这一次，她知道言叶已经不会出现了。

　　她好恨自己，要是那天没有听到那些话就好了，要是没有听到言叶说的那些话，她也就不会离开，也就不会出现昨天那一幕。

　　虽然言叶利用了楚心蓝，但是此时的楚心蓝提不起怨恨。当初听到那些话之后，因为死之能量的缘故，情绪又变得不稳定起来，她希望言叶去死，甚至希望她被千刀万剐。但自己的情绪稳定下来之后，她才意识到自己的想法是多么可怕与危险。如今，梦已成真，她开始痛恨自己。

　　脑海里的思想又变得难以掌控，她尽力的平复自己的情绪，这才没有又失控，这种压抑情绪的感觉令她苦不堪言，就仿佛是机器人一样，开心不能笑，痛苦不能哭。

　　拖着酸软无力的身体来到大厅时，转职老者依然站着，与两年前并无二致。

　　两年前与言叶相遇时的景象又浮现在了脑海里，不争气的泪珠又涌了出来，她发现自己这两年里除了变得软弱以外就没有其他的变化了，动不动就哭。

　　“当初，我转职的时候，你说过要我做一件事情，现在可以告诉我要做什么吗？”孤独的感觉令人难以忍受，哭过一场之后，她想找人说说话，就算这个人是NPC也无所谓。

　　“现在还不是时候。”老者还是这个答案。

　　“可以告诉我触发条件是什么吗？怎么才能触发你的条件？”

　　“不可泄露。”

　　楚心蓝浑身脏乱，没有整理的发丝也乱糟糟的，双眼哭得通红，倒像是个刚刚被人糟蹋过的姑娘。NPC可不会对这幅楚楚可怜的模样动容。

　　“我要学习技能。”明白NPC不会说些多余的事情之后，她也不再强求，而是想起了自己软弱无能，此时她需要的是变强，然后搞垮零式，杀了下天报仇，将这些年来所有受到的伤害都还给他。

　　两年的成长时间令她又多了一些可学习技能。

　　《天神加护》，特阶技能。极大幅度提升一个目标的力量，敏捷，体质，精神，精力。

　　《恢复狂风》，特阶技能。一定范围内友方的体力，血液，伤口修复速度加快。

　　《回生》，超阶技能。瞬间将一个目标的状态恢复到全盛状态。

　　医师多出来的3个技能令楚心蓝差点按捺不住激动的心情，除了《恢复狂风》对楚心蓝这种不需要组队的独行客用处不大以外，其余的两个技能都是她现在所需

　　要的，但是《回生》的阶级太高了，竟然达到了超阶的地步，也就是跟《死亡气息》是一样的阶级，不过好在多了一个《天神加护》，有这个技能的存在，也许不会

　　再出现勉强才能施展的情况。

　　研究了许久，楚心蓝还是没有明白《回生》所描述的‘全盛状态’到底是什么？是否可以让一个人恢复所有的伤？补充所有消耗的体力精力？

　　她询问了眼前的老者，这一次老者回答了，正如楚心蓝所猜测的一样，是将一个人恢复到完好如初的状态。

　　这也就等于多了一条命，在自己快要撑不住的时候使用就可以恢复如初。假如当初在神之竞技场有这个技能，单凭自己一人拿下冠军或许也是有可能的。

　　除了医师的技能多了3个以外，阵术师方面也能学习新的技能。

　　《王阵》，特阶技能。阵内的友方免疫任何攻击。

　　《暴走阵》，特阶技能。阵内的友方力量与精神提高三倍，但会丧失理智无法自控。

　　《杀阵》，超阶技能。阵内的敌方每移动一步将遭受利刃切割一次。

　　《造诣》，特阶被动技能，你可以使用特阶以上的阵，但需要你的血液或者祭品才能完成。

　　《复合阵术》，特阶被动技能，你画的阵一旦被破坏将自动利用光线进行组合，持续一定的时间后将会消失。

　　《阵术保护》，特阶被动技能，你画的阵无法被轻易破坏。

　　《血之触媒》，超阶被动技能，你的血液能让阵的效能提高。

　　《献祭》，超阶被动技能，为阵每献祭一个活物，阵的效能会大幅度提高。

　　这8个技能里面有5个是被动技能，也就是无法主动使用的技能，《阵术保护》可以让她画的阵不再容易被人破坏，例如以前，如果将阵术画在纸张上，纸如果被人撕烂，阵就会被破坏。多了这个技能之后，不知道到底有什么变化，难道纸张会变硬导致无法轻易破坏吗？

　　而且《献祭》的意思她也看不太懂，献祭活物到底是什么意思？在阵内杀死敌人就算献祭？还是在阵术发动之前杀个活物就算献祭？

　　“需要献祭的时候，将活物放在阵内，发动阵时将会出现询问窗口询问是否将活物用作献祭，如果阵术已经启动，可以再次发动，也会出现献祭提示，需要注意的是，献祭物必须是敌方。”

　　老者的一番解释令楚心蓝减少了许多疑惑，《阵术保护》也并非是楚心蓝所想的那样，而是令阵术有一定的记忆能力，例如阵术画在纸上，如果纸被撕成了两半，空缺的地方就会自动补全，令阵术不会立刻失效。

　　除开那些被动技能，新学习到的3个阵术师主动技能让楚心蓝终于有了杀伤性技能。

　　“我记得你曾经说过，阵术师没有杀伤性技能。”她想起了当初转职时老者说过的话，然而此时《杀阵》却摆在面前。

　　“我的原话是：阵术师跟结界师很多地方是相似的，但阵术师是纯辅助类职业，不包含结界师的范围型杀伤力技能。”老者做出了一个回忆的动作，NPC需要回忆吗？“《杀阵》不是结界师的技能，是阵术师的技能。所以不属于结界师的范围型杀伤力技能。”

　　仔细一想，好像确实是自己理解错误。

　　她因为这些技能暂时忘记了前不久的伤痛，此时她沉浸在了复仇的想法当中，脑海里一遍又一遍的演算着该如何用《杀阵》来杀死敌人。



第3卷 因为……我爱你 : 第68节 转变

　　此时的楚心蓝或许已经清醒了一些，她回到了现实世界。

　　照片里的刀段天涯陷入了苦战，他到底怎么样了？还好吗？

　　屋内已经找不到赵千秋的身影，他早就离开了，此时现实世界已经是凌晨一点多，父亲也已经躺下歇息，只有机器人奥丁仍然在工作着。

　　楚心蓝不知道赵千秋如今的住所在什么地方，也不知道他的联系方式。暗暗责备了自己的粗心，她披上了外套，稍作伪装后便离开了家。没有注意到父亲的房门打开了一道裂缝，里面传来轻轻的叹息声。

　　刚离开家门，她开始向传送所奔跑，没多久便气喘吁吁，此时才意识到自己还未使用医师的增益技能。前方突然有了动静，在路灯的映射下可以辨认那是一个男人的身影，楚心蓝下意识地避到了一旁的垃圾桶后面，待到那人走进了一些才看清楚了长相，竟然是赵千秋。

　　他浑身有些脏乱，脸上还有一些伤痕，明显刚刚经过了打斗。似乎觉察到了周围有人，他将视线放在了一个垃圾桶旁，正好看到了从垃圾桶后面站出来的楚心蓝。

　　赵千秋愣住了，他没有想到她竟然会在这里。正当他在担心自己刚才与言叶在一起的事情是否败露的时候，楚心蓝突然冲了过来，紧紧地抱住了他的腰部哭了起来。虽然举止亲密，但是那样的景象就仿佛是女儿与父亲一样，身高差异较大，让人无法向情侣方面联想。

　　这突如其来的举动令赵千秋不知所措，到底发生了什么事情？脑海有着许多疑问不知该如何开口，想了想，他还是先摸了摸她的脑袋，尽量安稳她的情绪。

　　“对不起，如果不是我，你们不会遭遇那种事情。”她的哭声在这寂静的夜晚非常响亮，那可怜兮兮的模样几乎要令人心碎了。

　　赵千秋又愣住了，他没有听明白楚心蓝这句话是什么意思。

　　难道是指我和楚伯这些天很担心她的事情吗？还是指我那天做戏打了言叶一个耳光的事情？

　　“没事，你能好起来就行了。”他的语气轻柔，令人非常想要依赖。

　　赵千秋有些奇怪，为什么楚心蓝没有过问形象的问题。要知道此时他的形象非常狼狈不堪，可既然她没问，也正好让他一阵轻松。

　　回想起刚才，GPT01提出了切磋一场的条件，就在大街上切磋一场，然后就同意赵千秋退出计划的事情。

　　GPT01的实力当时并不强，也许是因为用了言叶的相貌？或许是放水了？

　　赵千秋并没有下手太重，所以自己有些狼狈，不过GPT01也同样相当狼狈。

　　哭累了之后，她竟然就这么毫无防备的在赵千秋的怀里睡着了，他感觉自己的心跳速度快得不可思议，仿佛要从体内跳出来一样，过了许久才平静了一些。

　　他没有做什么出格的行为，而是抱着她回到了家里，楚伯带着惺忪的睡眼来开的门。

　　次日，谁也没有提这件事情，赵千秋依旧每日白天都会待在这里，晚上就在外边悄悄地充当护卫。

　　楚心蓝从那日开始变了，变得更加沉默寡言，常常发呆，脸上时不时会浮现痛苦的神色。

　　她或许并没有清醒，或许已经陷入的疯狂。瞒着楚伯与赵千秋，她将一笔巨款分成了数次转换成了游戏里面的货币，然后到了一个小城市的中介交易所。

　　8个格子的寻常次元背包已经不够用了，她不得不花了巨额资金进行了4次背包扩充，将背包的容量扩充到了20格，这已经次元背包的上限。

　　青晶石10/10

　　红晶石10/10

　　蓝晶石10/10

　　黄晶石10/10

　　紫晶石10/10

　　青龙鳞片30/30

　　翡翠手镯2/2

　　红金手镯2/2

　　诅咒之石3/3

　　灭邪神石3/3

　　战神之锤0/1

　　蓝水晶2/2

　　任务物品一共占据了11个格子，余下的格子被她放了装备以及食品，而有两个格子放着布，准备好了这些之后，花费的资金并没有达到当初预计的6万金币，

　　而是5万便买齐了任务品，还包括4千金币的背包扩充资金。这份花钱的魄力不是一般人有的，无数人挣了一辈子的钱连一次背包扩充的资金的都没有，甚至连技能

　　都学不全。

　　离开交易所之后，她自嘲地笑了笑。这笔钱是从下天的身上得来的，如今竟然要用这笔钱来对付下天。

　　在离开这座城市之前，她来到一个无人的地方用长剑划开了自己的手指，然后用血在布上画了一个王阵，王阵的效果是免疫一切攻击，事先画好以后就可以在紧

　　急的时刻拿来保命。除此之外，她又在另外一块布上画了一个大禁魔阵。将这两块布收进了次元背包之后，与预料的一样，两块布无法重叠在一起，因为这是两件不

　　同的物品，所以占用了两个背包格子。

　　该准备的东西都已经准备全了，她通过传送点来到了晚霞村，搭上了驶往黄昏岛的船。

　　大海再次展现了自己神奇的魔力，看着一望无垠的海平面，内心的怨恨又少了几分，仿佛能压住死之能量所带来的负面思想。

　　海风吹过，她紧紧地搂着自己的双臂，孤独的感觉又强了一分。人类终究是一种无法独自存活的生物，她也多想能有一个可以倾诉心事的对象。

　　还记得上一次乘船时是与刀段天涯一同的，而这一次只有她一个人了。言叶的下场令她陷入了深深的自责与痛苦当中，她不希望刀段天涯也出事。

　　若是当初能狠心点彻底斩断与言叶的关系，或许也不会发生那种事情，如果能早点看清这一切，或许也不会发生那种事情，如果这个世界上不存在下天，或许也不会发生那种事情。

　　说到底，我还是太心软了，他将我的心软当做了退让，进而一次又一次的侵犯。

　　是时候让他付出代价了。



第3卷 因为……我爱你 : 第69节 恩情

　　再次来到黄昏岛的时候，无论是建筑物还是风气与上次离开时没有太大的变化。

　　脑海里想起了那一次看到的红袍男子，如今又有了新的感悟。感情就像是双刃剑，有可能害了别人，也有可能害了自己。若是没遇到过言叶，如今的自己又会是什么样子呢？会是以前那个依旧无敌的剑圣吗？还是变成了一个冷漠的杀人狂魔？

　　如果时光可以倒流，当初在落叶城的大升钱庄被零式袭击之后，她不会再去黄沙镇，那是个令她安心一时而又痛心一世的地方。

　　从码头走向副本入口的路上行人较多，街道两旁摆摊卖东西的玩家很多，大约是因为这里没有交易所的缘故，很多为了挣点小钱的玩家会从其他地方买些必备品

　　到这来卖，这就省去了不少人搭船的时间。东张西望查看商品的玩家们时不时的会发生碰撞，不过与其他地方不一样的是，这里的人显得很有礼貌，大都会相互道

　　歉，即便语言不通，从对方的举动也可以看得出来是道歉。

　　楚心蓝低着脑袋，小心翼翼地向前走着，肩膀被撞到了数次，对方也都轻轻地表示了歉意，她便点了点头，没有过多的表示。

　　突然，眼前出现了四条腿挡在了前面，那两个人的穿着很普通，裤子上有着不少破洞，大约是许久没有维修了，看不出是否是什么极品装备。

　　“师娘，是我们啊！横行蟹，毕胜。”

　　楚心蓝记得这两个名字，这两人对她有着莫大的恩情，当初若不是落叶城的仗义之举，自己说不定会遭遇什么更加险恶的事情，而且极地沼泽的事情也靠这两人帮了一把。

　　不过她注意到了这两人在前面加了一个奇怪的称呼，兴许是自己听错了？又或许是他们认错人了？

　　暂时压住了脑海里的疑问，她提高了警觉性，抬起了脑袋看清了眼前这两个男人的相貌。其中一人身材高大，但是显得很憨厚，而另外一人稍微矮了一些，两人的衣着只能算干净，而算不上出彩，比普通玩家的装备似乎还要惨淡了一些。

　　与这两人接触得并不多，不过她能认得出这两人，因为这两人站在一起很特别。

　　楚心蓝看清了他们的相貌时，他们也看清了她，不过他们只看了一眼便转开了视线。

　　她弯下了脑袋，缓缓地鞠躬，算是表示了自己的谢意。而眼前的两人被这举动吓了一跳，连忙扶住了她。

　　“别，别这样，我们当初也只是举手之劳。”横行蟹不好意思地挠了挠脑袋。

　　“对你们来说是举手之劳，而别人甚至连手都无法举一次。”楚心蓝的语气很平淡，就如同她的脸色一般。

　　“蟹哥……为什么……为什么举手很难？”毕胜大概是紧张了，一句并不长的话都结结巴巴的，他露出了迷惘的神情，不明白楚心蓝的话是什么意思。

　　“笨蛋，我们的意思是说行侠仗义！不是说抬手，所以说叫你多读点书。”

　　“可是……可是你不是说百无一用是书生吗？”

　　横行蟹敲了敲大个子的脑袋，气急败坏地说：“起码也要懂点常识啊白痴。”

　　两人亲密打闹的样子令她有些动容，她一辈子都不可能会是这两人其中的一人。与朋友之间打打闹闹是很平常的事情，但她已经没有那样的童心，也没有那样的朋友。

　　三人站在这里太久了，不少人已经注意到了这边的情况，为了避免被人认出来，她带着那两人到了没什么人关心的巷子里。

　　“你们到这里做什么？”她没有问这两人是如何认出自己的。

　　“师父两个月前说来到了这里，我们就在这里一直等他。”说话的还是横行蟹，他的思维转得要比毕胜快得多。

　　“你说的师父是？”难道是刀段天涯？不可能吧？他们就见过一次面吧？

　　“就是刀神呀！”

　　还真是他，不过他什么时候收这两人做徒弟了？而且……

　　“你们什么时候拜他为师了？而且你们是剑客吧？”这两人是剑客，学不了刀客的技能，刀段天涯可是个刀客，怎么教这两人？

　　“师父他说……他说让我们跑跑腿……就收我们。”毕胜的话越来越小，似乎有些害怕。因为两人并没有正式的拜刀神为师，所以两人面对楚心蓝不明所以的追问时有些底气不足，生怕被责怪。

　　游戏里的两个月前楚心蓝与刀段天涯确实在这里，不过待的时间并不长，没想到这两个人竟然在这里等了两个月。难道是刀段天涯另有安排吗？还是已经忘了这两人？

　　楚心蓝疑惑地问：“我们两个月前就离开了，你们不知道吗？”

　　“我们知道，论坛上有消息出来了，但是我想，师父……可能还有安排吧，我们就在这里等着。”

　　真是两个傻得可以的家伙。

　　这两人的出现令楚心蓝的心情好了许多。

　　“你们两个吃过饭了吗？”

　　“吃过了。”

　　“没有。”

　　两个不同的回答，一个出自毕胜的嘴里，一个出自横行蟹。

　　这两人落魄的模样不像是那种每顿都能吃饱的人，毕胜发觉自己可能说错了话，他低下了脑袋，样子傻乎乎的。

　　楚心蓝将这两人带到了上一次的那间客栈，老板还是上次的那个，他刚开始没有认出她，直到她说了话，竟然从声音中立刻判断出了来者。对于这个将整个身子都藏在袍子里的女人他非常好奇，但他不会做出令客人不爽的事情，所以将好奇压在了心里。

　　她要了一个房间，然后开始点菜，完全将这旅馆当做了饭店。

　　楚心蓝记得上一次那种味道不错的粥，她点了那个。当菜单放在毕胜的面前时，他一边咽口水一边说：“我……没钱。”

　　横行蟹自然知道是楚心蓝付钱，他又敲了敲毕胜的脑袋，道：“笨蛋！要你点菜你就点！”

　　老板看到楚心蓝连价格都没有问，就知道遇到了一个有钱的主，联想到上次那个男子的态度，他的内心便有了猜测。

　　原来那家伙是个小白脸，怪不得点东西要点那种表面上看起来贵的。



第3卷 因为……我爱你 : 第70节 入队

　　对于这两个人，楚心蓝并不想投入太多的情感，她只是想尽可能的帮帮这两人，以报当初的恩情。

　　这顿饭菜只花费了楚心蓝三十枚银币，对她来说可谓是九牛一毛。那两人仿佛没有见过世面，这座饭菜令他们赞叹不已，明明已经吃饱，为了不浪费竟然死撑着继续吃，直到肚子鼓胀了起来，实在无法再下咽之后，两人才不得不停止了疯狂的进食行为。

　　多年以前，楚心蓝也曾有过这样的境况，那个时候能有个包子吃就已经不错了，当时楚云风面对着寻常的包子也如横行蟹与毕胜对待这座美味佳肴一样。

　　如今，名声有了，钱财也有了，再也没有感受到过当初的那种饥不择食的感觉。

　　眼前这两人令她看到了过去的自己。

　　她将这两人安顿在了这间客栈，然后为他们交了一个月的租金，包括伙食费在内，然后离开了这个地方。

　　离开之前没有忘记将这两人添加为好友，并开放了私聊权限。

　　现在已经是下午，快要接近傍晚，到达埋骨所入口时，这里要比上一次热闹了一些。玩家们三三两两地坐在草地上或者席子上讨论趣闻，招募队员的牌子就插在

　　地面上，似乎并不急着招人。当然，不急着招人的只是一部分的玩家。当楚心蓝披着袍子来到入口的时候，不少眼尖的玩家就已经注意到了她，纷纷在揣测她的职

　　业、实力、目的。

　　出乎意料的是，当一些人还在猜测的时候，有人就已经将想法化为行动，而且竟然还是个黄头发蓝眼睛的外国人。

　　他用蹩脚的汉语打了一个招呼，行为举止也显得非常绅士，通过艰难的交谈得知这个队伍是由多个国家的成员组成的团队，他们的队伍还缺少一个备用的辅助型职业，并询问了楚心蓝的职业，当他知道她是个结界师以后便很热心的邀请楚心蓝加入。

　　他们两人的交谈时间已经有了一分多钟，如果这个穿着袍子的女人已经有了队伍，通常无法交谈那么久。不少玩家都竖起了耳朵听着这两人的对话，结界师三个字让不少人都产生了兴趣，出于礼貌，其他人并没有上去打断对话，而是等待这两人交谈结束。

　　楚心蓝在思考是否加入这支团队，以结界师的身份加入。她现在需要锻炼新技能的熟练程度，刚刚新学到的技能通常要使用数百次数千次才能较为熟练的运用，不可能短时间内精通。

　　除了想要磨练新技能的熟练度，她还有其他要考虑的。

　　她的名声在国内太响亮，很容易被人认出来，这是她不想看到的结果。如果是一个外国人为主体的团队，暴漏身份的可能性就会低很多，确实值得加入。她总不

　　能单独一人挑战埋骨所吧？以现在的实力单独与战神对战这无疑是天方夜谭，所以，想要完成湮灭套装的任务，想要拿到战神之锤，她不得不借助一个团队，眼前的

　　团队就是个不错的选择。

　　这个团队邀请楚心蓝加入团队为的是备用的辅助位置，并不是主要辅助。这样的话，她就可以退居二线，不需要引人注目，也不需要展现太多的实力。

　　思考了片刻，她答应了加入团队的请求，眼前的男子并没有轻易将楚心蓝邀请进入队伍，而是先要经过初步的实力测试，毕竟这可不是普通的副本，而是凶险万分的埋骨所。

　　男子的这份谨慎令楚心蓝生起了一些好感。

　　两人并没有走得太远，而是到了旁边的空地开始了测试，不少人对结界师充满了好奇，也跟着跑过来观看。

　　这个测试非常简单，比起其他团队苛刻的条件来说要简单得多。男子想看看楚心蓝如何使用法阵，他似乎见过结界师的战斗方式，结界师身为辅助型的职业，单

　　独作战的能力很低，所以一对一的打斗测试实力并不适用于结界师。他只要求楚心蓝示范一下结界师的技能，测试的内容虽然简单，但是这里面所包含的内容并不

　　少。

　　在战斗的时候战况瞬息万变，出色的结界师必须要按照战况来调整技能和使用的方位。

　　楚心蓝从次元背包内拿出了法杖，然后用法杖的底部在泥土地面上迅速绘制了一个可以让人陷入昏睡的大虚弱阵，接着便激活了法阵，法阵的线路开始像流水一样的流动着光芒，这表示法阵开始运作了。

　　男子看过之后点了点头，法阵图案的绘制速度比起顶尖的结界师要差上许多，反应速度从表面上来看也算是较快，能够在知道测试的内容后就在旁边的泥土地面上用法杖的底部来绘制图案，这一定程度上的可以测试临危时的应变能力。

　　眼前这个结界师没有表现得出人意料，用来做主要的辅助可能实力差了些，但如果只是备用的那算是合格了。

　　男子在心里作出了评价，并正式邀请楚心蓝加入了队伍。

　　她呼出了团队的界面查看信息，此时已经有30个人了，达到了埋骨所的上限人数。

　　男子又重新作了介绍，他的名字叫做PPOKC，美国人，是个盾战士。楚心蓝看了看自己的昵称，这个身体的昵称是：GPT01。

　　思考了片刻，她编了一个‘GPTOI’的假名，对方并未起疑。

　　团队将在今晚20点整在一家客栈开会，如果没有意外的话，明天早上10点就可以出发打副本。这些外国人似乎对自己的实力非常自信，不同于其他需要磨合锻炼许多天的团队，仅仅只是开个会就打算出战了。

　　她有些期待起了今晚的会议与明天的战斗，因为这是她这辈子第一次加入了这么大的团队。

　　团队作战不同于单打独斗，团队作战需要顾忌的东西非常多，比如队员之间的配合，例如主坦受伤了，两个医师同时对主坦使用了治疗技能就等于浪费了一个人的精力。除了这一点，假如远程职业使用技能的时机不对，又或者是准头太差，很有可能会误伤前方的近战职业。

　　团队作战与单打独斗的差别很大，单打独斗可以随心所欲想怎么做就怎么做，可是团队作战就不能这么随意了。

　　告别了PPOKC之后，她回到了街上想要寻找晚上开会的客栈，一路上看到了不少团队的成员，大家相遇的时候都会点点头，算是打招呼了。同一个团队的成

　　员可以看得到对方的一些信息，例如头上会出现人们俗称的血条，血条就像是心跳检测仪一样，在血条下面还会出现身上存在的增益状态与负面状态。

　　所以，看到这些之后就可以知道对方是自己的队员了。



第3卷 因为……我爱你 : 第71节 分队

　　原本以为自己应该是最早来的，谁知道这里竟然已经有了十多个队员先到了。

　　这间客栈的一楼被团长租了下来，付的只有场地的租金，如果想吃东西就需要自己掏钱了。许多客栈并不仅仅是单纯的提供居住场所，它们都会像这间客栈一样在一楼提供饭食。

　　楚心蓝出现之后，其他人也都对她作出了友好的表示，也许是因为楚心蓝整个身子都藏在袍子里，不少人都对她露出了好奇的目光，不过并没有进一步的举动。

　　没人打扰也乐得个清闲，她在角落里找了个没人的桌子坐了下去。这里视野开阔，屋内的景象一览无遗。她发现这十多人分成了三个小群体，群体的成员多的有7人，少的有5人，那些人有一个共同点，每个人都将身上的武器与装备都亮了出来，仿佛随时要参加战斗似的。

　　屋内的亮度突然暗了下来，一名体型魁梧的女子站在门口挡住了光线，她穿着黑色的运动衫，留着短发。与楚心蓝进来时的情景差不多，店内的人全都看向了她，有些人露出好奇的目光，而有些人则嗤之以鼻。她扫视了一遍屋内的情景后便走到了楚心蓝的旁边坐了下来。

　　这个女人身高与刀段天涯差不多，浑身都是结实的肌肉，手臂甚至要比楚心蓝的腿还要粗上许多。以男子而言这样的身材都已经十分魁梧，更何况是一个女人。

　　她坐在楚心蓝的旁边呈现出了一种强烈的对比。

　　“那些人在开战前都想巴结一下牧师，希望牧师能在关键的时候帮一把，有时候这么做可以活得更久。”身旁的女人并非是天朝人，她的中文说得较为流利，只是口音很怪。“我叫比比拉斯，PK让我来照顾一下你。”

　　PK？指的是PPOKC吧？

　　比比拉斯的话为楚心蓝解了疑惑，难怪那些人将装备都亮了出来，原来是想在牧师面前炫耀装备，争取被牧师多照顾一下。这样的心态楚心蓝也明白，假如眼前有两个人受了重伤，一个是刀段天涯，一个是无名小卒，如果她只剩下使用一个技能的能量值，她会优先治疗刀段天涯。

　　每个人的命都是平等的，但每个人存在的价值并不平等。

　　楚心蓝低着脑袋，似乎在打瞌睡，她没有搭理比比拉斯。表面上如此放松，内心的警觉性却没有放松，时刻提防着身边这个身材魁梧的女人。

　　比比拉斯没有再说话，而是坐在一旁浏览论坛，不知道她坐在这里到底有什么目的，是为了PK交给自己的任务？还是有其他的图谋？

　　大约又过了十分钟，屋内再次暗了一下，一个男人站在了门口，他先是张望了一下屋内，然后也坐在了楚心蓝的那个桌子旁。

　　“你好，我是本国人，名字叫地外天，职业是仙术师，团长告诉我有个中国的结界师加入，我就过来看看了。”他看了看楚心蓝，又看了看比比拉斯，“什么情况？她睡着了？”

　　“她不想理我们。”比比拉斯的注意力依旧放在论坛上，右脚在桌子下抖动着，显得非常无聊。

　　“为什么？是不是你太丑了吓到别人了？还是你太凶了？”地外天伸出脚踹了她一下，丝毫没将她当做女人对待，倒是像认识多年的朋友。

　　“跟我没有关系。”

　　楚心蓝不知道这两人到底有什么目的，如果是跟不远处的那几个小群体一样的打算也没有什么不对，谁也不想死，都希望能活得久一些。结界师比起牧师来说更

　　有巴结的价值，牧师在事后的作用更大，而结界师是在事前就能体现作用，因为结界师可以提早使用保护结界这样的东西来抵御伤害。

　　仙术师这种防御力本就不高的职业容易被敌人瞬间杀死，如果有保护结界的存在或许能免于一死。

　　无论这两人是否抱着这样的目的，楚心蓝都会尽可能的扮演好结界师的这个角色，在需要的时候会使用法阵来帮助队友。

　　她起身要了一间客房，然后回了房间，一楼太嘈杂，实在不适合憩息。

　　大家都在巴结牧师，但牧师又何尝不想巴结一些有能力的人呢？牧师作为辅助型的职业，攻击能力较弱，很多时候被敌人近身了都会无法自保，他们也希望能得到一些强者保护。楚心蓝的态度太冷漠，这样孤立的人如果不是高手那就是脑子有病。

　　晚上到了开会的时间，地外天敲响了她的房门将她带了下来，地外天和比比拉斯似乎没有在意楚心蓝下午时冷漠的离场。

　　一楼的大厅里坐着30人显得有些拥挤，每个人都亮出了武器，包括地外天与比比拉斯。

　　地外天的武器是法杖，一根镶嵌着宝石的法杖，非常华丽，属性一定不弱。而比比拉斯的武器是一把巨剑，看起来非常沉重。楚心蓝也同样拿出了法杖，这把法杖显得很平庸，丝毫没有引起太多人的注意。

　　“你是用法杖的吗？我看过那些11区的结界师用的好像是一根棍子和符卡。”地外天看着楚心蓝的武器显得非常好奇。

　　她没有回答，在大厅里随意找了个墙壁靠着，前方的人就算坐着也十分高大，楚心蓝只能在后排站着，这才没有被遮蔽视线。地外天与比比拉斯也站在了旁边。

　　PPOKC坐在一个十分显眼的位置，然而还有一人比他更显眼，那是个浑身穿着厚厚铠甲的健壮男子，他似乎才是这个团队的团长，PPOKC是副团长。

　　这个团队只有两个人是天朝人，一个是楚心蓝还有一个是地外天，团队的交流都是英语，这两人听不懂，只能由比比拉斯代译。

　　团长的名字是ERICE，PPOKC为每个人都作了一个简短的介绍，这个团队有4个牧师，1个医师与1个结界师，4名牧师为主要辅助职业，医师与结界师为备用。这样的话，辅助型的职业就占了6个席位，其余24人里面有输出职业，有扰乱型职业，也有肉盾职业。

　　到了分队时，ERICE并没有将团队分为6个小队，而是分为了4个队伍，两个队伍合成一个大队。

　　每个大队伍的职业都很平均，但A队的实力明显要稍强，无论是装备与实力看起来都要强一些。B队的责任似乎是拖延，为A队争取休息时间，这样以来，B队反而安全一些。

　　每个大队伍配备两名牧师与一名备用，楚心蓝被分配到了B2队。出人意料的是，地外天与比比拉斯也被分配到了B队，比比拉斯在B1队，地外天在B2队。

　　这两人可不是什么弱者，外表上就可以看得出来，他们被分配到B队的理由很简单，为的是成为B队的领头羊。而比比拉斯则是B大队的队长，她懂两种语言，可以做翻译，实力也强，适合带队。

　　如此队伍的职业分配也确定了下来，B队由15人构成，盾战士2人，重剑士1人，盗贼1人，忍者1人，武士1人，枪手2人，魔法师1人，魔术师1人，仙术师1人，弓箭手1人，牧师2人，结界师1人。

　　A队的职业目的比较明确，盾战士2人，枪手7人，魔法师3人，牧师2人，医师1人。

　　令人想不到的是，A队的那15人是一个帮会的成员，在国外他们不叫帮会，而是叫做公会。那支队伍的人都是经过刻苦磨练过的，早已磨练出了默契，而并非

　　是随意组成队伍的陌生人。只有B队里面有9个人是新招收的，所以B队没有什么复杂的战术，只需要拖延即可，为A队争取休息的时间。



第3卷 因为……我爱你 : 第72节 战斗

　　次日。

　　全部人进入副本了以后，ERICE又为所有人讲解了一遍战术。

　　看着眼前的BOSS，每个人的想法都是不一样的，有的兴奋，有的恐惧。楚心蓝静静地蹲在路旁，等待B队上场的时刻。她的脑海里被杂乱的声音占据了，全都是言叶的事情，这些声音几乎要将她逼疯，许久都没有办法思考问题。

　　那个总是身穿着黄衣的女人犹如梦魇一般缠绕着她。以前她还在身旁时总觉得麻烦，如今已看不到那个人了却觉得孤单。

　　言松又该如何度过今后的日子？他知道自己的姐姐出事之后会怎么样？他会恨我吗？如果没有认识我，他的姐姐至今或许都还安全的活着。

　　“喂，等会开战的时候你站后排点，注意保护牧师。”不知何时比比拉斯和地外天又蹲在了旁边，比比拉斯的语气很随意，说不清是友好还是冷漠。

　　昨天的会议过后，许多人都认识了比比拉斯，她是B队的大队长，B队的人都要听她指挥。而这个强壮的女人总是待在那个将整个身子都藏在袍子里的结界师旁

　　边，这样的情景令不少人也对那个神秘的结界师生起了兴趣。渐渐有人尝试搭讪，结果没有得到任何回应，不得不尴尬的离开，试的次数多了大家也就不再自讨没

　　趣。

　　比比拉斯好奇的问：“难道你是个哑巴？”

　　这句话又遭到了地外天的脚袭，他用玩笑的语气道：“她这个人就是这么大大咧咧，你别在意。”

　　B队在休息的时候，A队已经做好了战斗准备，当他们到了场地中心时，天上开始发生异变，接着便是战神那极具视觉冲击力的出场。

　　大家都将注意力放在了A队上面，ERICE右手扛着巨大的盾牌挡在了前面，左手拿着长剑率先发出了进攻的信号。PPOKC也拿着盾牌待在他旁边，两人的间隔大约有两米，离得这么远是为了不给对方的活动造成阻碍。

　　ERICE发出一道怒吼，瞬间吸引了战神的注意力，战神挥舞着巨锤砸了过来，ERICE不慌不忙地移动了盾牌的方位，挡住了这来势汹汹的第一击。巨锤与盾牌的碰撞产生了巨大的声响，令人耳膜鼓胀，仿佛要裂开似的。

　　“Fire！”随着ERICE振奋人心的吼叫，A队其余人也开始了进攻。

　　各种各样的远程技能袭向前方的三人，那密集的程度令旁边观战的人捏了一把汗，然而那些技能却精准的命中了战神，ERICE与PPOKC没有被误伤，这令B队不少人都感觉不可思议。

　　ERICE的盾牌运用得出神入化，无论BOSS从什么角度进攻，无论使用的是什么攻击，他都能恰到好处地挡住。每一次碰撞发出的声响都令人捏一把汗，从那声响就能知道战神的力度有多大，两分钟的交锋已经令ERICE的脸上出现了不少汗水。

　　他似乎说了什么，PPOKC发出了一道怒吼，将战神的注意力吸引了过来，这个时候开始由PPOKC吸引火力，ERICE负责支援。A队并不急着撤退休息，这才刚上场两分钟，撤退休息对他们来说是个耻辱。

　　B队的盾战士面色凝重，A队坚持得越是久这就意味着B队拖延的时间也越久才可以，要不然连头都抬不起来，这事关男人的尊严。

　　之后的几分钟，A队的两人不断交换主次，足足撑了十分钟才发出了休息的提示，BOSS身上没有明显的伤口，看起来与刚入场时没太大的变化。

　　比比拉斯远远地便发出了一次冲刺，她拖着巨剑飞速前进，地面上被划出了一条裂痕。当ERICE与PPOKC退出来时，比比拉斯刚好冲到了战神的侧边，她挥舞起了巨剑发出一记气势惊人的横砍，巨剑出现了耀眼的火花，夹杂着雷鸣的声响，光线都被这一击扭曲了。

　　战神用巨锤的柄挡住了这一击，巨大的碰撞声令人下意识地捂上了耳朵，就仿佛是闪电破空的声响。两人碰撞的地方犹如烟花一样爆出了一团火花，战神整个身子都腾空了，他被击飞了差不多十米，然后摔倒在地上。

　　“好样的。”地外天忍不住发出了赞美。

　　这雷霆一击令所有人的信心大增，B队的远程职业趁着战神倒地还未起来连忙补上了一套技能，两个队伍的盾战士也趁机完成了位置交替。

　　A队的那些人已经多次看到过比比拉斯的这一招，即便如此，每一次都还是感觉很震撼。他们在一旁休息的时候，B队所有人都已经开始了进攻，这些人不同于A队，B队的战斗没有太大的起伏，因为目的只是为了拖延时间。

　　两个盾战士按捺着内心的进攻欲望，他们都不想输给A队，也想尝试进行一些华丽的表演赢得大家的赞美，可他们的任务是拖延而不是进攻。

　　战神重新站起来战斗之后，比比拉斯绕到了他的后面进行着骚扰性的攻击，没有再使用威力大的技能，因为两个盾战士已经就位，盗贼与忍者和武士也都在近身攻击，她不适合再使用威力太大的技能，否则会造成误伤。

　　远处的远程职业这个时候也展现出了精准的命中率，每一个技能都可以准确的击中BOSS，没有误伤队友，B队远程职业的攻击难度要比A队大得多，因为B队的近战职业要更多，足足有6人，非常容易造成误伤。

　　也许是比比拉斯的开场太振奋人心，两个牧师甚至也加入了攻击的行列，因为前方的队员没有一个受伤的，他们有足够多的空闲时间。牧师抓起了圣光弹掷向战

　　神，命中的几率也是100%，没有误伤，可见他们平时是经过了刻苦的训练。所有人当中最闲的只有楚心蓝，她用长剑在战斗中心外画了数十个范围非常大的法

　　阵，没有发动。其中有阵术师的5个属性增强的法阵，大禁魔阵、大激发阵、王阵、暴走阵、杀阵。唯独没有画上大虚弱阵。

　　这其中的法阵只有暴走阵不能轻易使用，暴走阵会让己方的人失去理智无法自控。这将成为楚心蓝的最后手段，除非逼不得已，否则她不想激活这个法阵。

　　所有的法阵都还没有激活，就等关键的时候才使用，否则会浪费精力。楚心蓝的能量原本就不多，只有3点精力，放一个超阶技能就所剩无几，她此时最多只能

　　发动一个暴走阵就没有能量值了。但如果先用医师的意识海咒效果就不一样，意识海咒是增加精力上限的增益技能，阵术师的蓝阵也是增加精力上限的。先使用这两

　　个技能的话，楚心蓝的精力就会多上许多，虽然还是不及常人，但是也不至于发动一个技能就落到无能量任人宰割的地步。

　　她看了看了自己的状态，此时自己的身上已经有了牧师与医师所加持的几个增益技能，不过那几个医师的技能并非是楚心蓝使用的，而是A队的备用医师使用

　　的。那么多的增益技能竟然也只是增加了楚心蓝的1点精力，让原本的3变成了4。为了不让人觉察到异常，楚心蓝没有对自己使用医师的任何技能。

　　她将长剑换成了法杖，静静地注视着不远处与战神正在战斗的那几人，如果战神企图攻击这边，她就会毫不犹豫地发动免疫所有伤害的王阵。此时将整个身子都藏在袍子里的她脸上露出了少有的认真，这是她一次主动以辅助职业的身份与他人携手作战，内心竟然有了一丝丝的紧张。

　　“看不出来你还挺专业的嘛，那几个图案是做什么的？”地外天一边朝着BOSS丢技能一边注意着全队的动向，他看到楚心蓝画了阵之后便有意靠了过来。

　　“免疫伤害。”

　　听到这能令人内心平静的声音他愣住了，手里的冰球忘记丢出去，渐渐消失在了空气中，过了几秒才回过了神。他没有想到她会回话。



第3卷 因为……我爱你 : 第73节 王阵

　　一个小时过去了，又经过了几次队伍切换，战神浑身遍布着细微的伤口，浑身满是血迹，看起来很是渗人。突然，他不断地发出了气浪向四周扩散，每个人被这气浪刮得连眼睛都无法睁开，他仰天长啸，天上的再次乌云密布。

　　出现了这种情况就代表战神已经黄血了，此时他的战斗力会增加，比刚才要更加难以应付。等到战神快要死的时候还会狂暴，那个时候才是所有人的噩梦。

　　半分钟过后，气浪渐渐平息，但天上的乌云并没有退散，战神的肌肉大了一圈。ERICE使用“嘲讽”吸引了他的注意力，然后右手紧紧地扛着盾牌，甚至还

　　用上了自己的右脚令盾牌更加牢固。战神挥舞着巨锤击打在了盾牌上，发出了更加刺耳的声响，ERICE整个身子都被击退了半米，他几乎要拿不稳盾牌了，右臂

　　一阵酸痛，恐怕扛不住几次这样的攻击。

　　他的身体突然发出了一丝淡淡的光芒，酸痛的感觉立刻消失了，牧师在这个时候很及时的为他消除了肌肉的疲劳。

　　变强后的战神令所有人的神经再次绷紧，他每一击的力道大了许多，盾战士无法再平稳的格挡，每一次都会被击退一定的距离。而且战神也不再总是站在原地，

　　他开始想办法进攻盾战士的身后或者侧边，而且会时不时地发出雷系远程攻击，这令许多远程职业都防不胜防，几分钟的时间里就有好几人受了伤，躺在地上痛苦

　　呻.吟。

　　团队里几个牧师的闪躲能力非常出色，他们每次都能避开战神的远程攻击，确认自身安全以后才会开始救助受伤人员，备用医师也没有闲着，承担了救助远程职业的主要任务，两名牧师主要负责的是盾战士的安危。在这种危险的情况下A队竟然还坚持了5分钟。

　　比比拉斯依旧还是用了那惊人的一击来当做切换队伍的信号，可这一次战神竟然压低了身子闪避过了这一招，然而比比拉斯仿佛已经预料到了这一击会落空似

　　的，她没有收招，而是趁着挥剑落空所产生的余力又转了一圈进行了第二次横砍。这一次，战神没能躲避，他仓促进行了防守，巨剑又砍在了他的锤柄上，惊人的力

　　道将他击退了好几米，手里的巨锤甚至有了脱手而出的迹象。

　　B队的两名盾战士与其他人员紧跟着围了上来，此时的比比拉斯状况也不好，那一击的反震力将她的骨头震得仿佛碎裂般的疼。正当她要请求牧师的治疗时，还没来得及开口，牧师的技能就已经到了身上，疼痛顿时缓解了不少，双手的淤血也渐渐消散，皮肤的颜色变回了正常。

　　她自嘲地笑了笑，也对，有胆识打这副本的怎么样都不该是庸才，不需要她开口，牧师就已经知道了她的状况。

　　实际上，两个队伍不仅在与BOSS战斗，也在与另外一个队伍战斗，谁也不想输给另外一个队伍的人。B队的两名牧师看到A队的牧师在那种危险的境况下还能躲避BOSS的技能给全队提供支援，B队的这两人自然也不想示弱，不知不觉变得更加卖力起来。

　　整个团队最悠闲的依然是楚心蓝，她到现在为止还没有使用任何一个技能，而A队那名备用医师都已经治疗了好几人，充分显现出了作用。B队这两名出色牧师

　　的存在让大家几乎忘记了队伍里还有结界师，楚心蓝此时并没有偷懒，她的目光锁定在了战神的身上，注意着他的一举一动。她的右手已经举起了法杖，随时准备发

　　动法阵。

　　突然，战神朝着这边做了一个挥手的动作，几道雷电以迅雷不及掩耳般的速度袭来。

　　她在战神的眼神撇向这边时就已经动了，心里默念“王阵”，右手的法杖对着法阵的图案做出了一个指的动作，法杖的杖头就像灯泡一样的亮了起来，一大堆法

　　阵图案中有一个阵法瞬间被激活，半透明的罩子将B队的全部远程职业都笼罩在了里面，已经飞到跟前的闪电同样也在罩子的范围内，当保护膜出现的时候，闪电也

　　随之消散在了空气中，就像是被蒸发的水蒸气。

　　而此时，地外天与另外一个魔法师也同时使用了瞬间移动进行躲避，反应速度明显慢了半拍。

　　地外天忍不住爆了一句粗口来驱散尴尬的气氛，他没想到楚心蓝的技能开得这么及时，刚才就算站着不动也不会有事，所以刚才的瞬间移动等于白白浪费。

　　A队的那些人在旁边看着也忍不住露出惊讶与好奇的表情，他们纷纷议论着B队结界师的技能是怎么回事。而B队的其他几名远程职业则在内心对楚心蓝发出了赞许，若不是刚才那个保护膜放得及时，恐怕有几人就要受伤了。

　　“这个东西防魔法还是物理？”地外天一边对BOSS进行攻击一边询问。

　　“全部。”她依然一动也不动地盯着战神，保持着随时要发动阵法的姿态。

　　“持续多久？这个保护膜持续多久？”这是超阶以上的技能了吧？这家伙竟然会超阶技能？地外天很惊讶，超阶技能可不是想学就能学的，除了要有机遇还要有钱。

　　“很久。”她的回答依旧简单平淡。

　　“有没有1分钟？”

　　“有。”

　　“2分钟有吗？”

　　“有。”

　　“你直接告诉我极限多少分钟。”

　　“不确定。”

　　地外天有些无奈，他思考了片刻然后靠近了比比拉斯，并说出了新的战术，比比拉斯思考了几秒，看了看防护罩，又看了看楚心蓝，最后决定让盾战士缓缓后退，全部人都退进保护罩里面。

　　15个人与BOSS同时站在保护罩里面显得有些拥挤，远程职业尽可能地站在保护罩的边缘远离BOSS，拉远距离进行攻击是远程职业的基本常识。盾战士

　　起初对这保护罩抱着怀疑的态度，BOSS抡着锤子攻击过来时，他们总是会下意识地做出格挡的动作，然而BOSS的攻击快要触碰到盾牌时就会出现一块块像是

　　鳞片一样的东西挡住，令盾战士感受不到敌人的丝毫攻击力。战神对那个将身子藏在袍子里的人露出了憎恨的表情，似乎要将她撕成碎片，然而袍子里的那人眼神没

　　有丝毫胆怯。

　　其他人都没有注意到这两人的眼神交流，与B队全员欣喜若狂的表情不同的是，A队大部分则是露出了羡慕的目光，ERICE甚至生出了临时将AB两队的备

　　用辅助进行调换的想法，然而战术都已经定下，此时若是调换队伍恐怕会引起战术混乱，而且，这种保护膜一看就能看得出来是超阶以上的技能，短时间只能使用一

　　次，这一场战斗最多使用两次，这已经是极限了。如果那个结界师只是会这一个压箱底的技能，那要过来了也没用。



第3卷 因为……我爱你 : 第74节 雷击

　　B队一改之前防守的做法，在王阵的保护下开始尽全力攻击战神，战神进行了数次攻击没有效果之后便退出了王阵的范围开始远程攻击，这样他就可以避免被近战职业伤到。

　　如今形式非常好，眼看B队还能坚持很久，A队许多人甚至拿出了食物进食。这些特殊的食物所产生的效果有许多种类，有些是在一定时间里增加攻击力，有的是增加其他属性，只不过持续的时间太短，食用了也未必有太大的效果。

　　战神突然的一道怒吼吸引了所有人的视线。

　　他对楚心蓝的愤怒似乎渐渐升到了顶点，不断地发出远程技能攻击她，虽然全都被王阵拦截了下来，但是也让人不由得捏了一把汗。放一个技能就能令BOSS

　　这么仇视实在少见，而此时两名盾战士都离BOSS很远，他们没有离开保护膜，想要对BOSS使用“嘲讽”必须要靠近一些，没有比比拉斯的指令他们不敢随意

　　离开保护膜向BOSS使用“嘲讽”，只能任由BOSS这么不断尝试攻击楚心蓝。而这两人也都没有闲着，他们一直在调整位置，让自己处于BOSS与楚心蓝的

　　直线中央，随时可以对她进行支援。地外天与比比拉斯也离楚心蓝很近，方便随时进行支援。

　　放开手全力输出的B队对战神造成了极大的伤害，天上的乌云更浓了，浑身是血的战神突然举起了手里的巨锤，一道闪电落下，正好劈中了他的锤子，然而他却

　　没有受到任何伤害，反而浑身都是电弧，那景象非常绚丽，此时身为他敌人的B队脸色都变了，这是战神要开大招的前兆，按照原计划，应该是A队来承受战神的大

　　招，却没想到B队输出过高逼得战神提早出了大招。

　　有无数人惨死在战神这一招之下，即便此时大家都在王阵的保护中，每个人都还是感觉不到安全感，两个盾战士已经忘记保护他人了，自顾自的开启了所有的保

　　命技能，浑身金光闪闪犹如天神下凡。弓箭手则是对天上一挥手，身边便出现了一张散发着光芒的网将他们保护在了里面。魔法师与魔术师同样不甘示弱，各种保护

　　盾都开了起来。楚心蓝依旧保持着刚才的动作没有变，她没有使用任何技能。地外天看到这幅景象以为她吓呆了，连忙自己开启了保护盾之后挡在了她的面前，比比

　　拉斯则站在了地外天的面前，犹如一道坚不可摧的墙壁保护着身后的两人。

　　A队的人也同样进行了支援，他们为B队使用了一些保护性的技能后就退开了一定的距离开始自保。而此时，战神的攻击已经到了，他猛地锤击地面，地面出现

　　了一道裂痕向前继续撕裂，伴随着裂痕的还有一道极粗的闪电，似乎能将所有人都电成焦炭。然而不仅如此，天上降下一道又一道的闪电，全都对准了王阵的位置，

　　似乎要将B队轰炸成渣。

　　一时之间烟尘滚滚，震耳欲聋的声响犹如两军交战满是炮弹爆炸的战场，地面剧烈地震动着，就仿佛是世界末日来临一样。

　　这样的景象持续了足足一分钟才渐渐平静，由于烟雾弥漫，A队的人无法看清里面的景象，不少人已经被刚才那情景吓得腿软，他们庆幸自己没在攻击的中心。

　　战神突然发出了一道怒吼，烟雾散去了一些，眼前的状况又令所有人大吃一惊。那个看不到长相的结界师所使用的保护罩竟然挡住了刚才那惊天动地的闪电袭

　　击，里面的人没有受到丝毫伤害，只是身上沾满灰尘泥土，显得非常狼狈。但并不是所有人都完好，有些人在最后关头还是吓破了胆子想要逃跑，结果跑出了保护罩

　　的范围。现场出现了3具漆黑如焦炭的尸体以及许多人类的残肢，刚才战神所使用的技能直接杀死了B队的5个人，活着的还有10人。

　　A队的所有人都没有受到伤害，只是惊魂未定，对于那几个被劈死的队友，大家的心态都不一样。刚才战神的攻击目标是B队，如果B队的人跑来跟A队的人站在一起，那A队也会成为被雷击的目标。所以对那几个死亡的队员，有的愤怒，有的同情。

　　战神的怒吼声再次吸引了所有人的注意力。

　　保护罩犹如电压不稳的灯泡忽明忽暗，几秒钟过后便消失了，虽然王阵抵挡住了刚才那一击，但还是寿终正寝了。

　　保护罩内有几人胆子似乎都被吓破了，软倒在地上无法爬起来。他们身旁的地面坑坑洼洼，令人胆战心惊。

　　战神怒吼着冲了过来，两个盾战士此时表现出了良好的心理素质，他们已经从刚才的惊吓中恢复了一些，迎了上去硬抗战神的攻击。

　　地外天的心情由惊再到喜，他没有想到竟然从刚才那惊天一击中毫发无伤的活了下来，比比拉斯在此时打出了队伍切换的信号，并拖着已经吓得腿软的那几人回

　　到了边缘休息，刚才看着那漫天闪电，她已经有了准备死亡的心理准备，而现在能活下来，实在太幸运了。如果刚才是A队承受那一击，早有准备的A队不会像现在

　　的B队那么不堪。

　　撤回来的10人心情复杂，没人说话。

　　地外天拍了拍自己身上的泥土，悄悄地将视线放在了楚心蓝的身上。

　　结界师的技能真的有那么强吗？竟然能挡住战神的大招？刚才那个保护膜到底是什么技能？难道不仅是超阶，难道是究阶甚至终阶？

　　比比拉斯的脑海里也有着同样的疑问。

　　“刚才干得好。”她用右手按着楚心蓝的小脑袋揉了揉，身为B队的大队长，她有责任缓和队伍里的气氛，如今一个个都死气沉沉的毫无斗志，要是还抱着这样的心情等会切换的时候一定会不堪一击。

　　楚心蓝生怕她将自己的兜帽碰落，连忙用双手抱着头，拉住了兜帽的前面部分。

　　比比拉斯用兴奋的语气问：“刚才那个技能还可以再用吗？那个简直无敌的保护膜。”

　　楚心蓝感觉到脑袋上的手有些异动，似乎在发什么暗号，她很快就明白了比比拉斯的意思。

　　“还能再用一次。”为了回报刚才比比拉斯的保护，楚心蓝配合了她一次。

　　实际上她现在的能量不足以再次发动王阵，除非自己使用医师的意识海咒，然后休息十分钟，那样就有足够的能量值再次使用王阵。当然也可以在使用了意识海

　　咒之后再使用蓝阵，这样她就有了立刻使用一次王阵的能量值。不过楚心蓝并不想在大家面前暴露身份与实力。在内心，她已经暗暗作出了决定，假如地外天与比比

　　拉斯有生命危险，她会站出来救他们一命，为的是回报刚才那奋不顾身的保护。



第3卷 因为……我爱你 : 第75节 狂暴

　　A队陷入了苦战，此时的战神又变强了一些，不仅力量上升了一些，连敏捷也提升了一大截，他不再像刚才那样大部分的时间都待在一个地方，除了时不时地施

　　展远程技能攻击以外，他已经学会了避开盾战士战斗，偶尔还会用假动作骗人，短短一分钟的时间里就有十多人受伤，虽然他们很快就被牧师治好了，但是再这样下

　　去牧师可坚持不了多久。

　　A队刚切换队伍战斗一分多钟，此时B队全员都还没有得到充足的休息，要是这个时候切换团队明显说不过去。不知不觉A队的众人由攻击变成了防守，他们已经无暇再进攻。

　　有人提出了撤退的建议，但都被ERICE否决了，好不容易战斗了一个多小时，战神已经用出了第一次大招，这个时候若是放弃实在太可惜了。

　　如果他当时同意了这个建议，也许就不会发生后面那些让他痛苦终生的事情。

　　远处正在休息的B队显得很狼狈，30人的团队如今只剩下25人，为了给B队争取休息的时间，A队在尽力的支撑着，他们每坚持一秒钟，B队就可以多休息一秒钟。变故正是从A队切入战斗后的第2分钟开始发生。

　　战神突然又发出了一波气浪，这强烈的气浪吹得众人无法睁开眼睛，紧接着便是一道惨叫声。当气浪消失之后，ERICE看到了令人心痛的一幕，那个跟了自

　　己好几年的牧师脑浆都出来了，战神不知何时到了他身旁并取走了他的性命。眼看另外一名牧师也要遭殃，此时的ERICE什么都做不了，只能眼睁睁的看着巨锤

　　离那名牧师越来越近。突然，牧师的身上出现了一个半透明的罩子，战神的巨锤被挡住了，那个罩子是A队备用医师所施展的神佑。

　　这个技能的价格可不便宜，他竟然能够学到这个技能。

　　然而战神的反应速度也快，他立刻就将攻击目标转向了那名备用医师，正在这个时候，PPOKC已经冲到了身后，并且用盾牌狠狠地撞在了战神的身后，战神竟然被撞倒在了地上滑行了将近十米的距离，在地面上留下了一条长长的痕迹。

　　这一击太漂亮了，战神的身体就倒在B队面前，B队的盗贼自然不可能放过这么好的机会，从天而降用匕首刺进了战神的脑袋里面，随之而来的忍者又补上了一刀，并且将手里的武器还插在他的脑壳里拧了半圈。

　　两人的举动令所有人都大吃一惊，更多的是欣喜。

　　“太给力了！这两个小子！”地外天兴奋地大喊。

　　突然，战神的身上又爆发出了一股强烈的气浪，这股气浪要比之前的还要强烈，离战神最近的两人躲闪不及被推飞了几十米，然后摔倒在了地上吐了几口血，其

　　他人虽然离得较远，但是同样被这股气浪推开了很远。而楚心蓝则是趴在了地上，双手紧紧地扯着兜帽的帽檐，防止滑落，然而这股气浪太猛，她整个人都被刮得飞

　　了起来，幸好被比比拉斯从前面抱住了腰部才没有飞得更远。

　　天上的乌云变得更浓密了，乌云里不断地出现了闪电，仿佛随时会落下来似的，一阵又一阵的雷鸣声让人不由得心惊胆战。战神站了起来，刚才刺入脑内的那两刀居然都没有能要了他的性命。他的双眼变得通红，浑身的肌肉再次大了一圈，竟然狂暴了。

　　糟了！

　　所有人的脑海里几乎都出现了这个念头。

　　楚心蓝没有切换武器，在战斗中切换武器有1分钟的限制，她趁着所有人都在愣神的时候开始用法杖的尾部在地面上画法阵，然而刚刚才画了两秒钟，战神就举起了手里的巨锤。那是放大招的动作，所有人都不会忘记，因为他们两分钟前刚刚因为这一招而遭受了致命的打击。

　　地外天从来没有感受到过绝望，就算在刚才面临第一次战神使用大招的时候他也没有绝望。然而此时他知道了什么叫绝望，那是一种仿佛看破红尘的感觉，一瞬间整个世界都仿佛变慢了，再也听不到任何声音。

　　他看了一眼放弃画法阵的楚心蓝，又看了看正在吼叫着什么的ERICE，然后看了看其他还未反应过来的队员，最后看了看天上那一道垂直而下的闪电。

　　……

　　比比拉斯此刻也已经绝望，她深深的知道刚才之所以能在战神的大招下存活完全是因为楚心蓝的技能，而此时楚心蓝根本用不出技能，这一点她看得出来。

　　几秒钟过后，也许自己就会死，也许这里的所有人都会死。

　　她想起了老爸老妈那几句令人听到起茧的几句话。

　　从小，比比拉斯长得就不好看，对一个女人而言，长得不好看这辈子将会很坎坷。面对无数人的冷眼与嘲讽，她将自己的柔弱藏在了内心里，通过不断地锻炼，她变得像个男人一样强壮，她变得不需要依靠他人也能活下去。

　　每当老爸老妈提起那个想要抱到孙子的愿望时，她的内心总是心如刀割，哪个女人不希望自己有个好归宿呢？

　　可是我这辈子还有穿上婚纱的那一天吗？真的还会有人要我吗？

　　她闭上了眼睛，静静的等待最后一刻的到来。

　　突然，她感觉到了身后有动静，抬起了头，她看到了这辈子都不会忘记的一幕。

　　地外天的脸色苍白，他不顾精力透支再次开启了所有的保命技能，然后用自己的身体盖住了比比拉斯，他的体型甚至比她还要小一些，场面显得有些滑稽，但是谁也笑不出来。

　　“要是我死了！帮我立个墓碑，就麻烦你牺牲一下自己的名声，在墓碑上写‘亡夫地外天’，我不希望到了地狱还是单身一个人。”

　　“好。”

　　比比拉斯的眼眶湿润了，她紧紧地抱住了他，他也抱住了她。

　　战神不会因为这两人的举动而停手，他挥出了巨锤，地面再次出现了一条裂缝，一条极粗的闪电向众人袭来，而天上的闪电也开始落下，那景象比第一次闪电风

　　暴还要恐怖，密集的闪电就仿佛是雨点一样落下，令人避无可避。许多人在拼命的逃，只要跑出副本就安全了，然而副本入口百米的这段路程此时却显得无比遥远，

　　即便明白无法逃到出口，大家还是拼命地向后跑着，丝毫不管踩到了谁。

　　而那两个人依然一动也不动地抱着，仿佛没有什么能让他们分开，仿佛周边的一切事情都与他们无关。



第3卷 因为……我爱你 : 第76节 舞姿

　　这场闪电风暴持续了一分钟，无数的闪电从天空降下，就仿佛是无数的炮弹在身边爆炸。

　　烟尘又过了一分钟才消散，整个战场变得坑坑洼洼，没有一块完整的地方，到处都是人类的残骸，场面非常恐怖，令人作呕。

　　地外天与比比拉斯睁开了眼睛，他们相互看着对方，发现对方都还活着，身上又批了一层灰尘。地外天毫发无伤，但比比拉斯却受到了一些伤害，她的皮肤到处

　　都是烧焦的痕迹。刚才，当闪电劈下时，地外天又将她掩护在了怀里，用自己的身体来挡住闪电。只有这样两个人才有可能活下来一个，如果不这么做，没有保护技

　　能的比比拉斯必死。

　　奇迹般的活下来之后，地外天才注意到了自己的身上多了一个医师的神佑，是这个神佑让他没被雷劈死，这是谁用的？有哪个医师会在刚才那种性命攸关的时候还舍身保护地外天？

　　两人抬起了头向四周张望，眼前的惨状给了他们仿佛置身地狱的感觉。已经没有可以战斗的人了，A队在少了一名牧师的情况下无法完整的防守这一次闪电风

　　暴，已经尽力了，最终死了好几人，活着的那些人都已经是重伤，没有战斗的能力。而B队更惨，所有人都已经死了，只剩下地外天与比比拉斯。不，还有一个仿佛

　　从来不存在于B队的人还活着。

　　她有着一头银白色的长发，身上穿着淡蓝色的纱衣，左手拿着长剑，右手拿着法杖，正在与陷入狂暴的战神交战。

　　那场景就仿佛是仙女下凡似的，她是那么美丽，又是那么勇敢，在这绝望的关头给了幸存者一线光明。

　　剑圣？！

　　其他外国人不认识剑圣或许还可以理解，但地外天一眼就认出了那个人正是剑圣。

　　难怪有着那么惊人的反应速度，没想到B队一直将身子藏在袍子里的那个人竟然是剑圣。

　　他按捺不住激动的心情，安置好了受伤的比比拉斯之后连忙加入了战斗，对着战神发出了一个冰球。

　　“我掩护你，你寻找机会弄死他。”他欣喜地大喊，似乎忘记了身边这犹如地狱一样的场景。

　　楚心蓝瞥了一眼来者，内心感觉到了一股温暖。

　　在刚才闪电风暴时，眼看时间已经来不及再画一个王阵，她不得不放弃这个阵法，深深明白闪电风暴威力她顾不得身份暴露，为自己使用了医师的意识海咒，然

　　后激活了阵术师的蓝阵以及大激发阵。3个技能使用出来之后，她的精力提升了数倍，已经有足够的能量值可以发动大禁魔阵了，但是地面上的法阵太大，会消耗大

　　量的能量，而且，地外天与比比拉斯并不在地上那个大禁魔阵的范围里，只有A队的队员与自己目前处于阵法的上面。

　　短短一秒钟的思考，她就有了对策，她从次元背包里拿出了预先准备好的布片丢在了地上，布片上提早画了大禁魔阵的图案，自己站在上面后就立刻激活了这个法阵，由于范围很小，消耗的能量值要比原本小得多。然后她为地外天使用了神佑。

　　她本可以激活在地面上用长剑早已画好的大禁魔阵救下更多的人，但其他人的性命与她无关，为了省下一些能量值，她不想做那种有可能害死自己的行为。

　　如今战神的两次闪电风暴都已经使用，不会有第三次，他的能量也已经枯竭，现在只是个没有意识的野兽。然而绝不可以小视，因为此时战神的肉体能力非常强悍，力量又提高了许多，楚心蓝绝不可能以羸弱的肉身承受一击，只要一击她就会死。

　　然而战神每一次攻击都被她闪开了，她就像是一条在水里的鱼难以捕捉。

　　地外天停止了攻击，他感觉自己的身体不对劲，从站在大激发阵上之后就感觉到不对劲。站在法阵上时，他感觉自己的浑身充满了力量，BOSS的动作似乎减慢了，就像是电影的慢放。而且，自己使用技能的读条速度明显快了不少，凝结冰球与火球只要一瞬间。

　　他趁着楚心蓝距离BOSS较远的空隙左手凝结冰球，右手凝结火球，然后对着战神抛出。这还未结束，他立刻又凝结了两个球丢了出去。

　　速度可以更快！还可以更快！

　　他感觉还未到自己的极限，开始不断地凝结不同属性的球抛出，这种简单的法术消耗的能量不高，是仙术师主要的持续攻击手段，他不停地凝结，再不停地发出，一时之间，冰球与火球仿佛是机关枪的子弹一样密集地袭向战神，场面非常壮观。

　　战神咆哮着冲了过来，他浑身都是伤口，已经成了一个血人。

　　面对着战神毫无技巧的这一击，地外天轻松地闪到了他的身后，然后左手对着战神的背部发出了一道气浪，这气浪令地外天退后了一大段距离，战神却被气浪推倒在了地上。左手的法术还未施展完毕，他的右手也没有闲下来，右手凝结了一根冰锥，狠狠地扎入了BOSS的身体。

　　这样华丽的攻击还是没能终结战神，他又爬了起来，对着地外天发出了新一轮的攻击，时不时地还会发出远程闪电攻击。而此时这里变成了地外天一个人的独秀，战斗方式就仿佛是跳舞一样令人赏心悦目。

　　他似乎有些领悟到了剑圣战斗时的心境了，无论多可怕的敌人，只要攻击招数被看破，任他多厉害也无用。

　　谁也没有想到地外天会变得这么厉害，一时之间，幸存的那些人都看得有些呆了。谁能相信一个仙术师竟然与狂暴后的战神一对一单打独斗还处于上风？战神此

　　时的攻击力已经爆表，谁也没有自信抗住他一招，然而他却连地外天的衣角都摸不到，只能单方面的挨打，他就像是个野兽一样随意挥舞着手里的巨锤，仿佛是猛兽

　　临死前的挣扎。

　　比比拉斯也被那华丽的身姿吸引了，在他记忆里，地外天绝对不可能这么强。她注意到了正闪烁着光芒的法阵，很快就明白了是法阵的问题。

　　剑圣的名号在国外依旧响亮，甚至被不明就里的玩家说得神乎其神，就仿佛是天神在世一样。她曾经也怀疑过，直到两年前的神之竞技场看到那震撼人心的一幕，她才知道，那个人或许真的是天神在世。

　　而此时，比比拉斯对强者有了新的定义。

　　到底什么才算强？肉体变得充满了力量，属性值爆表了才叫强吗？

　　还是拥有高破坏力的技能才算强？

　　都不是，真正的强没有那么复杂。

　　只要能击败敌人，你就算强，就是如此的简单。



第3卷 因为……我爱你 : 第77节 离开

　　楚心蓝没有上前参战，她待在了一旁，法杖的杖头指着前方正在战斗的两人，随时准备发动技能。此时没有队友在地外天的身旁，他可以尽情的施展技能攻击，如果有队员在旁边，他或许就会束手束脚，明白这一点的楚心蓝没有上前添乱。

　　目前的好形式只是暂时的，地外天不熟悉现在的身体，渐渐地露出了慌乱的模样。他没有做过这方面的训练，无法适应属性暴增的身体很正常。起初他还能勉强跟得上自己的速度，到现在他已经手忙脚乱，随时都有可能被战神击中，由于身上还存在神佑，就算被击中也无所谓。

　　楚心蓝将两只手的武器进行了位置调换，现在变成了右手拿着剑，左手拿着法杖。她看准了一个合适的时机插入了战斗，地外天终于得以喘息，他退到了一旁进行掩护攻击。

　　战神的力气实在太大了，狂暴的他每一次挥动武器的时候都会产生一种沉重的气压，仿佛能将人吸过去一样。楚心蓝可没有地外天那种敏捷的身手，如今的她属

　　性值仅仅只是到达了普通人再偏低些的水平，闪避战神的攻击稍微有些吃力，不过好在有地外天的支援，此时表面上看起来是平手，实际上楚心蓝这边更占优势，因

　　为她还未拿出全力，她在等待一个时机，等待一个可以造成致命一击的时机。

　　突然，她注意到了比比拉斯正在打眼色，思考了片刻之后，她明白比比拉斯是想偷袭，再用一次切换队伍的那种雷霆一击，楚心蓝点了点头，示意明白。

　　那样一副受伤的身体还能使用那惊艳的一击吗？

　　比比拉斯却没有任何退却的意思，她提起巨剑狂奔了过来，楚心蓝连忙开始退后。

　　触碰到法阵之后，比比拉斯的速度瞬间变快了，没有反应过来的她一下子跌倒在了地上，看来摔得不轻，许久都没能爬起来。见状，楚心蓝连忙又贴近了战神进行近身攻击。

　　长时间没能击败他，他似乎又恢复了一些能量，突然发出了一波又一波的气浪，就仿佛是狂风的一样吹得人眼睛无法睁开。

　　这一招楚心蓝是知道的，正是这一招的偷袭才杀死了A队的牧师，若不是那名牧师的死亡，或许A队全员都可以安然无恙的度过闪电风暴。

　　果然这气浪是障眼法，耳旁响起了不一样的声音。

　　地外天想要大声呼叫，然而一开口就有风灌进了嘴里，令他难以说出话，他想要睁开眼睛，仅仅只是睁开了一条小缝就感觉到了刀刮般的疼痛，不得不又闭上了眼睛。

　　突然，一切都静了下来。

　　气浪消失了，雷鸣声消失了，连天上的乌云也消失了。

　　他睁开了眼睛，眼前的景象令他大吃一惊。楚心蓝的长剑从战神的下颚深深地刺入了他的脑袋，然后从脑袋上穿了出来，鲜血沾满了她全身，将淡蓝色的纱衣几乎染成了黑紫色。她外表上似乎没有受伤，可却有些站不稳，摇摇欲坠的模样令人心疼。

　　这怎么可能？明明是战神偷袭，为什么反而他死了？

　　无论多么的难以令人置信，事实就摆在面前。仿佛无论多么不可能的事情那个家伙都能做到，一次又一次的挑战人们的认知。

　　还活着的每个人都得到了一个战神之锤，直接存入了次元背包里，战神之锤的出现也确定了BOSS已经死亡。

　　楚心蓝瞥了一眼地上的掉落物品，没有伸手去拿，而是转身走向了副本的出口。

　　空气中弥漫着一股浓厚的血腥味，又似乎带着一股奇怪的香味。她擦了擦脸上的血迹，换上了厚底鞋，然后一边走着一边披上了来时的那件袍子。

　　“等等……我以后怎么找你？”地外天说出这句话之后就后悔了。

　　楚心蓝停顿了一下，没有回话，她将长剑放入了次元背包，头也不回地走向了出口。

　　也对，我只是个无名小卒，她是大名鼎鼎的剑圣，怎么会理我这种小人物？

　　地外天没有恼怒，有的只是感慨，这一天的经历让他学到了很多东西。

　　走出副本之后，她退出了团队，副本外有许多人记得这个神秘的结界师，看到她出来之后纷纷开始议论副本内发生的事情。

　　楚心蓝对于那些议论充耳不闻，如今湮灭套装的所有任务品她都已经凑齐，此时她只想快些到达长白山交任务。

　　只是，无论多心急都必须要搭船。

　　脑海里想起了地外天刚才最后的那句话。

　　她能感觉到那个男人是没有恶意的，如果可以与那两个人做朋友会有多好呢？也许以后不会这么孤单吧？

　　听到地外天的那句话时，她想了很多，言叶的事情深深地刺激了她，她不敢再靠近别人，因为一旦别人靠近了自己就会染上不幸，无论是言叶还是刀段天涯。

　　左手扶着栏杆，她右手紧紧地捏在了一起。

　　都是因为下天，要是没有他，我不会变成现在这个样子，要不是他，言叶不会死，要不是他，我不会成为一个滥杀的魔头。一切都是因为他，因为李天齐。

　　我要杀了你，我绝不会放过你！

　　脑海里又浮现出了许多负面思想，情绪变得不受控制起来，必须要不去想言叶与李天齐的事情才能平静下来。但是她无法让自己不去想言叶，那个总是穿着黄衣的女人早已深深地刻在了她的心里。

　　脑海里又出现了一个男人的脸庞，那是父亲苍老的容颜，他的头发有些花白。

　　如果我去找李天齐报仇，父亲怎么办？我们以后还能有安宁的日子吗？无论是我死了还是李天齐死了，我们之间就能有宁静的日子了吗？

　　我到底该怎么做？最终我还是只能逃避吗？

　　她很想杀了李天齐以报心头之恨，也可以永绝后患。但是杀了李天齐可以解决所有的问题吗？以他的地位身份，杀了他就会惹上更大的麻烦，也许两个世界都会

　　大乱。他是李氏唯一的继承人，他若是死了李氏家族就会陷入争端，这个家族的势力太庞大了，大到连他们自己都快要无法掌控的地步。

　　也许《传说》的幕后者早就预料到了楚心蓝的处境才提出了魔王计划，只要她高调地杀死了李天齐，将来发生了什么动乱都可以推到她的头上，或许不会名留青史，但一定会遗臭万年。她好想借着魔王计划放纵自己的愤怒，这个计划就是一个说服自己的借口。



第3卷 因为……我爱你 : 第78节 鉴定

　　湮灭套装由许多部件组成，并不像传统防具与一体防具那样。

　　传统防具套装一般是由衣服、鞋子、手套、头盔这4件组成，不过也有相类似的一体防具，一体防具指的是那种全身只能穿戴1件防具的装备，穿戴衣服之后就

　　无法穿戴鞋子手套与头盔，即便穿戴了也不会有效果，只有衣服的属性会生效，虽然可穿戴的防具变少了，但是这种一体防具通常是有着特殊效果的，或者属性非常

　　强大，一件装备就能顶得上4件寻常的装备。

　　但是，套装不同于散件装备与一体装备，套装会有专门的套装属性，穿戴一定的数量就可以触发特效。除了防具套装，也有饰品套装，饰品是由戒指、手镯、项链、耳环这4件组成。

　　60级以下的饰品只能通过做任务获得，而且是绑定的，不可以交易。只有60级的饰品才能交易，因为生活职业玩家可以制作60级可交易的饰品，而且大部分BOSS与副本都会产出60级可交易的饰品。

　　将任务品交给了老者之后，楚心蓝的背包瞬间又被塞满了。湮灭套装的4件防具静静地摆在了次元背包的4个格子里面，还有4个格子被首饰占满，然而饰品的数量令人费解，手镯在次元背包里有着x6的字样，戒指在次元背包内也写着x6的字样。

　　这样的数字通常显示的是数量，例如有些鞋子会显示x2，示意有两只鞋子，穿一只鞋子不会有效果，穿戴两只的时候才能正常发挥鞋子的属性。难道湮灭套装的手镯要戴6个才算是一个整体？

　　带着疑问，楚心蓝到了一座小城市，想要寻找鉴定所，只有在鉴定所才能看到物品的属性，玩家自己无法查看到物品的属性，鉴定过一次的东西在鉴定所就会有

　　记录，下一次玩家来的时候可以直接查看属性无需鉴定，鉴定的记录只有玩家自己可见，其他人是看不到的。不过当玩家将鉴定过的物品登录到中介交易所的时候，

　　其他玩家便能在中介交易所的界面看到物品的属性。

　　在去鉴定所之前，她先去了一趟防具店将次元背包里的风神翼进行了维修，除去了上面的血污，瞬间变得焕然一新。不过她并没有穿戴，此时她的身上穿着很久以前买的那间恒温衣裙，外面依旧披着袍子掩盖相貌，身上的血液已经凝固，她还没有来得洗澡。

　　防具店维修好了风神翼之后她便去到了鉴定所，鉴定所里有两个人正在做鉴定，楚心蓝的出现令他们产生了一丝好奇，因为遮盖得这么严实的人到鉴定所通常是

　　有问题的，要不就是查看来路不明的物品属性，要不就是有什么好货需要鉴定，无论是哪种人，凡是穿戴成这样的就是不想被人看到样貌。

　　那两人似乎也同样不想别人知道他们鉴定的物品，鉴定结束了将物品的属性进行拍照后便匆匆离开了，他们离开的原因不仅是怕被人注意，还有空气中弥漫着的那股淡淡的血腥味。

　　确认那两人已经走远之后，楚心蓝将模式调整为专业模式，取消了引导模式。然后用手指操作鉴定界面，首先对衣服进行了鉴定，鉴定物品需要的金钱并不多，

　　收取的金钱按照物品的等级与品级变化。湮灭套装的衣服鉴定费仅仅只需要2个铜币，如此低廉的价格令楚心蓝有些诧异，当她看过穿戴级别与品级之后便释然了。

　　《湮灭布衣》（不可交易，不可存放通用仓库）

　　布甲

　　佩戴级别：1

　　装备品级：高阶

　　物理防御：低

　　法术防御：低

　　防具特效1：穿戴时降低死之能量一定的效能，发动死系技能需要的属性值降低

　　套装属性1：装备2件时受到的法术攻击伤害降低10%

　　套装属性2：装备3件时精神，精力，智力各增加1点

　　套装属性3：装备4件时受到的负面状态持续时间降低10%

　　套装属性4：装备5件时免疫初阶法术

　　套装属性5：装备5件时减轻装备的重量

　　套装属性6：装备6件时受到的法术攻击伤害降低10%

　　套装属性7：装备6件时受到的负面状态持续时间降低10%

　　套装属性8：装备6件时受到的致命伤害降低10%

　　套装属性9：装备7件时受到的法术攻击伤害降低10%

　　套装属性10：装备7件时受到的负面状态持续时间降低10%

　　套装属性11：装备7件时受到的致命伤害降低20%

　　套装属性12：装备7件时受到敌人的攻击后降低敌人的所有速度20%，持续5秒

　　套装属性13：装备8件时受到的法术攻击伤害降低20%

　　套装属性14：装备8件时受到的负面状态持续时间降低20%

　　套装属性15：装备8件时受到的致命伤害降低20%

　　套装属性16：装备8件时封印死之能量，装备期间无法使用死之能量的所有技能

　　套装属性17：装备8件时可探查到3米内的隐身目标

　　套装属性18：装备8件时免疫中阶法术

　　……

　　楚心蓝仔细地查看着湮灭套装每件装备的属性，对于单件的属性她大失所望，因为每个单件属性都很差，防具特效都是：穿戴时降低死之能量一定的效能，发动死系技能需要的属性值降低。

　　这套装备最强的地方在于套装属性，起初的4件套装属性就已经很强了，也许这个套装还有其他的获取途径，获取的难度一定很大，所以越是到了后面每多佩戴

　　一件装备所产生的效果都会增强很多。楚心蓝是一次性拿到了所有的8件，所以体会不到慢慢变强的感觉，她可以一次性获得全部的套装属性，这18条套装属性令

　　人眼花缭乱，她花了几分钟进行了整理。

　　1：精神，精力，智力各增加1点

　　2：免疫中阶或者以下的法术

　　3：受到的法术攻击伤害一共降低50%

　　4：负面状态的持续时间一共降低50%

　　5：受到的致命伤害降低50%

　　6：减轻装备的重量

　　7：可以看到3米内的隐身目标

　　8：受到敌人的攻击后降低敌人所有的速度20%，持续5秒

　　9：封印死之能量

　　……

　　这套装备的属性已经相当强悍了，但是物理防御明显不足，可以说，这套防具的物理防御力简直可以忽略不计。在楚心蓝看来，这套装备远远值不了5万金币。

　　装备整套的效果是让自己使用不了死之能量，万一突然遇到危险的时候怎么办？切换装备再熟练也是需要时间的，身上8件防具与首饰就算脱得再快也要数秒，这么长的时间早就被人偷袭得手了。

　　抱怨归抱怨，要是遇到险情，她可以使用神佑后再切换装备，所以无法使用死系的技能并没有什么太大的不便之处，只是她不满意这个套装的属性是封印死之能

　　量，而不是解决情绪不稳定会影响死之能量失控的问题。这个问题困扰了她很久，如今像个机器人一样的活着，不能开心，不能悲伤，否则就会引来大量的负面情

　　绪。

　　如果可以像个正常人一样活着又能使用死之能量就好了。湮灭套装可以让她像正常人一样的活着，但却不能让她像正常人一样活着的同时还可以使用死之能量。

　　对于这套装备，楚心蓝有的只是失望，花费了那么多的财力与时间得到的装备在下天面前可以说是不堪一击



第3卷 因为……我爱你 : 第79节 装备

　　在客栈里将身上的污渍洗净之后，她花了二十分钟才将湮灭套装穿戴整齐，这套装备是她这辈子所穿过的最复杂的装备。

　　穿在身上是否好看她不知道，因为自己看不到自己的全身。湮灭防具的颜色以黑色为主，无领，镶嵌满了各式各样的宝石，布料很重，宝石也很重，多层褶皱的

　　设计显得很有视觉冲击，身后腰部的位置有一个由丝绸打成的蝴蝶结，下方的裙摆到了膝盖上面一些，将整个大腿都遮盖住了。喇嘛状的衣袖长度适中，快要到手肘

　　部分了。而手臂上则是戴着一双黑色的臂套，这是湮灭套装的手套。头部装备也是常见的布系发夹，与背部同样是巨大的黑色蝴蝶结设计，蝴蝶结的两头已经超出了

　　她的双耳，仿佛是蝴蝶的小嘴叼住了银色的发丝挂在上面。脚上则是穿着一对淡蓝色的凉鞋，然而凉鞋上镶满了各种各样细小的宝石，很是光彩夺目。

　　这套衣服的色调很古怪，充满了邪气的感觉，然而衣服上却镶满了各种各样的宝石，那些宝石就仿佛是粘在上面似的。五颜六色的宝石令这些衣服的配色更加说不出的怪异。

　　这套服装已经很惹人注目了，然而浑身的饰品更是夸张至极。左手的手臂上戴着三个翡翠手镯，手镯上镶嵌着许多宝石并且雕刻着复杂的纹案。原本该是戒指的

　　饰品戴在身上之后却成了手链，手链上同样镶嵌着大量的宝石以及雕刻的纹案。右手的饰品与左手一致，这六条手链与六个手镯的大小适中，也可以说偏小了一些，

　　无法用正常的方式从手上脱下，只能通过次元背包来进行穿戴。

　　耳朵上也没有空着，一对红色宝石耳环通过挂在了上面，上面也满是纹案。颈部则是戴上了一串由宝石组成的项链，每一粒宝石都是独一无二的，没有重复，并且每一粒上面都同样有纹案。

　　整套湮灭套装显得非常华贵，令人一眼就可以看得出来很值钱，仿佛身上穿的不是装备，而是金钱。

　　她试着走了几步，浑身的装扮非常碍事，每移动一步都会感觉浑身不自在，而且饰品与衣服上的宝石还会随着身体的动作碰撞而发出“叮铃叮铃”的声响，声音清脆，不似铃铛那般低沉，声音还要比铃铛大上一些，就仿佛是时刻在提醒别人自己的存在感。

　　对于这样的装备楚心蓝的眉头一直没有舒展过，湮灭套装的属性令她非常不满，然而外观更令她不满。要是穿着这样的装备，怎么跟别人战斗？这样的装备除了用来看之外还有什么作用？简直毫无实战价值。

　　这套装备的外观除了非常能吸引别人的视线以外还能有什么用？每一处布料都显得很贵，每一颗宝石都仿佛价值连城。她全身上下都被宝石所散发出来的光泽照了个闪亮，反而是右手中指上的那枚平平无奇的戒指最独特。

　　楚心蓝从次元背包里拿出了剑，然后开始演练。

　　头饰上的缎带与腰部的缎带随着银色的发丝翩翩起舞，就仿佛是活着的蝴蝶。屋内不断地响着“叮铃叮铃”的声响，就仿佛是音乐的节拍，又仿佛是一首动人的曲子。

　　虽然这景象美如画，但是没人能观赏得到。

　　十分钟后，她停了下来。

　　对这套装备的评价又有了改变，这套装备不仅看起来对实战毫无作用，而且还会拖累实战。

　　也不知道这套装备的材质是什么，很重，套装属性里面还有减轻重量这一条，要是没有这一条，岂不是重量快要赶上铠甲了？

　　手腕上饰品的存在令她出剑的准度又下降了不少，剑尖抖动的幅度很大，使用挥舞攻击时的误差较小，可以忽略不计，但在使用刺击这样的攻击时完全没有命中率，只有使用双手持剑才能减少抖动，才能增加一些准度。

　　这套湮灭套装此时对楚心蓝来说简直一文不值。

　　不……也不是一文不值。

　　至少这套装备还可以拿来当做负重练习，可以锻炼自己在地震的时候攻击的准确度，又或者在想哭想笑的时候穿这套装备出来抑制死之能量。

　　这两个想法里有一定的讥讽，不过她还是重视前面这个想法，将这套装备当做是负重练习，锻炼自己在恶劣环境下攻击的命中率。花了天价所得到的一套装备竟然只有这么点用处，要是说出去了不知道会被多少人嘲笑，连她自己都在嘲笑自己。

　　也不知道是情绪稳定了下来，还是心态摆正了，又或者是十分钟的训练有了成果。

　　再次提起手里的剑舞动时，身体不适的感觉减轻了一些，命中率也高了一些。

　　又过了几分钟，她浑身都都被汗水浸湿了，双手也开始酸软无力。这具肉体的素质依然没有好转，很容易疲劳，即便已经在这具身体里待了有两年，两年的时光还是没能令肉体的属性得到成长。依旧十分羸弱，仿佛被风一刮就会倒。



第3卷 因为……我爱你 : 第80节 聚义

　　帮会联盟此时已经乱套了，零式的金钱悬赏非常有效，不断有高管被杀死，甚至还有副帮主为了1000万的悬赏而杀了帮主，无论帮会联盟提拔多少人都难以填补管理人员的空缺，以至于后来无人敢揽职权。

　　帮会联盟的主心骨正是明日堂的帮主，他只要活着一天，帮会联盟就不会垮。而这个时候正是考验所有人忠诚度的时候，就算是零式的头号大敌明日堂此时同样

　　内部动荡，针对帮主的袭击事件不断发生，副帮主与其他长老和堂主也活得胆战心惊。令人惊奇的是，在这动荡的时刻，一个叫做聚义会的帮派走到了前台。

　　这个帮会的人员并不多，是由数百名黑帮成员组成的，有一块帮会驻地，驻地的商业并不发达，然而大家却活得很滋润。

　　聚义城附近没有值得攻克的副本，这里也没有旅游景点，更没有特产。即便如此，这个地方还是没有穷困潦倒，人流量保持着一个稳定的数值。

　　聚义会的驻地是一个必经之地，如果零式想要攻打帮会联盟的核心，第一个挨打的一定是最外围的雷动公会。虽然可以传送到明日堂的驻地附近直取帮会联盟的

　　心脏，但是如果这么做就会被形成包围的局面，覆灭了明日堂自己也难以撤离，所以一步步的蚕食敌人的地盘才是上策。而雷动公会的驻地是距离零式最近的，并且

　　城内还有传送点，零式可以直接传送进入雷动公会的城内。就算雷动公会禁止传送，零式也可以传送到附近的城市后步行一天正面进攻。

　　在这剑拔弩张的紧张形式下，雷动公会已经有了投靠零式的打算。一旦雷动公会被攻克，第二个被袭击的自然就是聚义城。

　　聚义城内同样有传送点，距离雷动公会的驻地只有30公里的路程，如果雷动公会被零式拿下，零式再利用那个驻地做据点向聚义城进攻，恐怕聚义城就难保

　　了。聚义城的身后有两个其他帮会的驻地，分别是小刀会，距离聚义城100公里。还有一个是杀狗帮，距离95公里，这三个地方呈三角局势。想要快速支援聚义

　　城是不可能的，至少也需要1天的时间才能赶到。

　　如今，为什么聚义会能够引起人们的注意呢？那是因为一些商人在论坛所发的帖子，自从零式的金钱悬赏发出去之后，帮会联盟所有的地方局势都变得动荡了起

　　来，唯独聚义城这一块没有任何事情发生。帮主依旧每天带着一票高管天天到城里的大澡堂洗澡，在澡堂泡澡几乎是聚义城几十年来的习俗，这导致此地的澡堂业非

　　常发达。

　　聚义会里非常重义气，若是帮会里有谁被欺负了，其他人不问是否有理，先将对方打一顿再慢慢调查事情缘由，若是错再己方，再惩罚己方的人员并给予对方一定的赔偿。

　　若是你对你的头头不服，你随时可以挑战。可以拼酒，也可以拼武力。谁赢了，老大的位置就让谁坐。所以，想要当上高管必须是能服众的，也只有服众才能当上高管，否则肯定会被其他人拉下来。

　　帮里的黑帮成员居多，有些毛病是改不掉的，城里的税收为6%，所有的收入除了用作城市建设，还有少量的资金会按照职务大小发给帮会成员。帮会内不禁止

　　成员收取保护费，可以对城内的个人或者商铺收取保护费，收取的保护费有50%要交纳给帮会。一旦收取了保护费，必须要按照合约办事，在保护期间内要竭尽全

　　力保护雇主。曾经有过其他地方的人来这里寻仇，然而因为商铺交了保护费，寻仇的人非但不理会还强行打砸了人家的店铺，结果与聚义会的几个年轻人发生了死

　　战，那几个年轻人面对数十个敌人没有退却，足足撑了十分钟直到上头的人来支援，而此时已经只剩下一个聚义会的人还活着，他那视死如归的模样令人敬畏，浑身

　　都是血，手握着大砍刀站在店门口，没有让任何一个敌人再进入店内，连店主都感动得招呼全家一起抵抗外敌。而如今，那个将诚信看得比生命还重要的年轻人已经

　　是聚义会的副帮主。

　　也正是聚义会的人抱着这种认真的态度，在这里行商的人才愿意交保护费。交了保护费也有不少好处，比如你开的是杂货店，如果交了保护费，聚义会就不允许100米内再有其他杂货店。

　　聚义会不仅可以凭借着6%的税收存活，仅仅只是凭借收取保护费这一点，聚义会的金库就一直没有空缺过。

　　其他帮会联盟的驻地动荡不安，而聚义城却一片祥和，仿佛丝毫没有受到影响。商人们每天该做什么就做什么，聚义会的成员每日依旧是到处吃喝玩乐，与往日

　　没有丝毫变化。正是一些商人将这城市与众不同的生活方式发到了论坛，这才令聚义会出名了。如今这乱世，谁不想自己的身后有一个值得依靠的对象呢？聚义城的

　　人就充分的体现出了“义气”二字。

　　当这个城市出名了之后，慕名而来的玩家就变多了。有的是为了来这里生存，有的是为了来这里找新闻，还有的当然是冲着那高昂的悬赏金额来的。这个帮会的

　　成员既然冒着生命危险去澡堂泡澡，自然就容易袭击得手，抱着这样想法的人很多，然而聚义会的人毕竟是黑帮出身的，手段狠辣无比，而且那里还是他们的地盘，

　　有不少尝试袭击的人被抓以后先是被折磨了一番，然后手脚都被砍断直接丢出了城外自生自灭。

　　也有一些犯事的恶人跑到这来避难，交了保护费之后确实能得到一些成员的保护，但总有些人作恶习惯了。保护费可以让他们得到一定的庇护，但不能阻止他们

　　心生邪念触犯聚义城的律法。触犯了律法一样要遭受惩罚，聚义会的态度非常明显，他们不希望外人将这当成了恶人的集会场所。

　　你们这些人没进我聚义城之前是做什么的，我们一概不管，但你若是进来了，就要遵守我们这的制度，在城里犯事必究。

　　聚义会对治城或许不太熟悉，不懂得圆滑做事，比较死脑筋，但他们对抗零式的态度非常明显，仿佛铁了心一样的站在帮会联盟这边。他们在传送点与城外立下许多牌匾与横幅：聚义城禁止零式成员活动，如果踏出踏入一步后果自负。

　　有这样值得信任的盟友，谁能不开心呢？许多帮会的管理人员为了避难都跑到这来了，不仅是为了躲避零式或者杀手，还为了躲避下属。而明日堂的的帮主依旧

　　高调待在明日城内处理事务，他也有过去聚义城避难的念头，然而如今的形势却由不得他这么做。如果他走了，不仅会被人耻笑，而且威信会大降。他必须要坐镇在

　　这块自己的土地上，如果连自己的土地都不敢待，那还不如趁早归顺零式。

　　他相信自己这些一手提携上来的兄弟不会为了这一千万而背叛。



第3卷 因为……我爱你 : 第81节 袭击

　　一连串叮铃叮铃的声响在人群中响起，声音很大，不过玩家的吆喝声也很响，将这叮铃声响掩盖住了。

　　明日城的规模很大，就如同它在帮会联盟的影响力一样。不少被零式欺压过的人都会跑到这里来发展，而正是前些时间明日堂的救援行为令帮会联盟与零式的关系冰冷到了极点，随时有爆发大战的准备。

　　帮会联盟里面出现了“疏圣”的声响，意为疏远剑圣，如果不是明日堂一意孤行的救援行为，帮会联盟如今不会变得这么动荡不安，不少人都被吓怕了，而明日

　　堂依旧坚持挺剑圣，从未有过改变。虽然楚心蓝一直没有与明日堂有过接触，但是她已经欠下了明日堂的人情。无论对方的目的是什么，她都必须要还了这个人情，

　　否则将内心难安。

　　帮会联盟的危机是来自内部，零式只是一个诱因，如果没有这个诱因，这种危机也总有一天会爆发出来。如果内部团结，就算有零式的挑拨也不至于这么不堪一击。

　　每个人都是有伪装的，谁也不会将真实的自己暴露在人前。

　　楚心蓝现在已经不敢再轻易相信他人了，与他人的关系点到即可，不深入。明日堂这么拼命的挺剑圣，她认为那些人绝对有着什么目的，不可能只是单纯的示好。无论真正的目的是什么，他们终究是救了她一次，这是事实。

　　明日城里人心惶惶，许多人都害怕帮会联盟覆灭，帮会联盟一旦覆灭，这最后的庇护所也就没了。也有很多人希望能得到零式那高额的悬赏，只要拿了那笔悬赏，以后的日子就可以逍遥快活了。

　　快要走到明日堂的总部时，人群中突然让开了一条路，看来是有什么人要过来了，楚心蓝也跟着站到了路旁。

　　路中央出现了一群骑着马的人向前走动，速度并不是很快，大概是顾忌大街上的行人。随着那三十多人的出现，人群开始不安地涌动起来，那些人的出现令一些人摩拳擦掌，因为骑着马的有好几人是明日堂的高管，而帮主也在里面，他穿着一件镶满了宝石的布袍，走在最中央。

　　当然并不是所有人都露出了恶意，毕竟明日堂扎根已久，这么多年来与零式的对抗为他们也赢得了不少掌声与尊敬。明日堂的这些人出现时，欢呼声占了大多数。

　　他们这是去哪？这么大张旗鼓。

　　楚心蓝犹豫着此时该不该上前打招呼，如果当着这么多人的面与明日堂接触，包含的意义可不简单，双方都不是无名小卒，而是公众人物，公众人物所做的每一件事情都会产生很大的影响。

　　突然，现场异常的安静了下来。

　　明日堂的副帮主从马背上跌了下来，一支箭从他的脸颊插入，又从脑袋的另外一侧穿出了一截，他当场惨死，连呼救都还没来得及，甚至都还没有注意到这急袭而来的箭。

　　“所有人下马防守，明日堂其他成员听令，立刻封锁街道，势必抓到贼人。”

　　他的话刚说完，原本就摩拳擦掌的围观群众按捺不住了，开始对明日堂的高管发出了攻击，动手的里面不仅有明日堂的成员，还有帮会联盟的成员。

　　楚心蓝在涌动的人群中就仿佛是一叶扁舟，难以左右自己的方向。她空着手为那个男人使用了神佑，在这混乱的情况下没人看得到神佑是谁施展的，只有明日堂正在被围攻的那些人里面的医师知道并不是自己使用的，而是外面有人伸出了援手。

　　她花了一分钟才挤到了路旁，飞快地窜入了旁边的旅店，身上的声音更加响亮了。

　　这家店的店长看到有人闯入，不敢向上追，只能先关上了大门防止更多暴民冲进来。

　　楚心蓝没有理会正在大声嚷嚷的店长。刚才明日堂的副帮主中箭时，她注意到了放箭人的位置，那是正对面一家旅店二楼，袭击者是一个蒙着脸的人，他在那个时候视线与楚心蓝发生了交融，双方都看到了对方。

　　在楼梯上她停顿了片刻从次元背包里拿出了法杖，然后抬脚向楼梯上一边跑着一边对自己使用了医师的5个增益技能以及天神加护，整个过程只用了三秒钟，她

　　已经非常熟练了。到了目标的房间时，木门紧闭着，她抬起了右脚踹在了门上。时间紧急，已经来不及再用其他方式慢慢处理，她觉得那个蒙面男子应该已经走了。

　　这一脚结结实实地踹在了门上，发出了很大的声响，木门纹丝不动，她的右腿却传来一股剧痛。不得不改换成身体来撞，可是用肩膀撞了几下，还是没能将门撞开。

　　突然，门被打开了。

　　“看你撞得那么辛苦，我还是主动帮你开门吧。”开门的正是那个蒙面的男子，他还是刚才的那副打扮。将门打开之后就退得远远的，并摊开双手示意自己没带武器。

　　事情的发展出乎了楚心蓝的预料，她将法杖换成了长剑。

　　“你是故意引我来的？”她立刻就明白了对方的意图，不由得皱了皱眉。

　　男子用讥讽的语气说：“你不觉得进来说话更合适吗？还是说你连进来的勇气都没有吗？”

　　就算不是激将法，楚心蓝还是会进去，她小心翼翼地走入屋内，然后关上了房门。

　　“我很好奇，你是怎么看出来的。”她知道自己已经暴露身份了，很好奇自己到底是怎么暴露的。她不仅穿着厚底鞋改变了身高，还多穿了一些衣服使得身体变粗了一些，伪装措施已经做得很到位了，为什么还是暴露了呢？

　　“这个你就不必知道了，你说我现在该称呼你为剑圣还是楚心蓝比较好？”男子话里依旧充满了刺。

　　看来此人非友，她问：“说正题，你引我过来想做什么？”

　　“没什么事，我只是想看一眼被我们零式搞得像是丧家之犬的剑圣。”

　　屋外喊打喊杀的声音更响了，因为这个男子的一箭，人们仿佛疯了似的想要取下明日堂帮主的性命，因为那值一千万人民币。

　　楚心蓝没有被这个男子的话挑起怒火，她用不屑的语气问：“你就是想说这个？没其他要说的我可是要动手了。”

　　“想要我人头去跟明日堂邀功？还是像条狗一样跟他们示好找靠山？”

　　她竭力让自己冷静下来，事出反常必有妖。

　　这个男子完全可以在刺杀完之后离开这里，却要在这里等我，为什么？是为了激怒我？难道他知道死之能量的事情，想要激怒我引我失控？

　　想来想去，楚心蓝觉得这是最有可能的答案，暗暗庆幸自己此时穿的是湮灭套装，已经不会失控了。



第3卷 因为……我爱你 : 第82节 羞辱

　　“你拿着剑也没有用，你不敢杀我，而我却敢不拿武器站在你面前。”蒙面男子走近了几步，而楚心蓝却后退了几步。

　　男子见状，似乎更开心了，嘴里的化变得更加刺耳。

　　“我是下天的左膀右臂，我是他最信任的人，你还记得六纹龙吗？六纹龙当初死的时候，下天几乎想要将你生吞活剥，你还记得被他通缉时的生活吗？现在顶替

　　六纹龙位置的正是我，我在他心目中就跟六纹龙一样重要。要是你杀了我，恐怕这一次下天会让你生不如死。而你又不敢对付下天，为什么？因为他有钱有势，得罪

　　了他，你一辈子都过得不安宁。你如果杀了他，他的家族也会帮他报仇。你能杀得了一个李天齐，但你杀不了整个李家，你今后也会完蛋。归根究底，你是怕了，你

　　怕死。”

　　她有些动怒了，因为蒙面男子的每句话都说到了她的心坎里。

　　内心的怒意并没有在脸上表现出来，她突然挥剑斩向男子，男子避开了，长剑只是划开了他的外衣并没有伤到人。

　　“要是我杀了你，谁又能知道呢？”她的语气不温不火，令人难以揣测情绪。

　　“可惜，你想杀我也不容易，除非弄得大张旗鼓，要不然你杀不死我。如果弄得大张旗鼓，那大家都知道是你杀了我，所以，你准备怎么做？”

　　若是敌人没有进攻，楚心蓝也就没有必杀的机会，正如男子所说的，想要悄悄杀死他，这几乎不可能，除非动用阵法和死亡气息。

　　男子并不反击，他不断地讽刺着她，在屋内闪来闪去。

　　“你是下天的东西，在他眼里，你连个人都不算，只能算是个物品。你是他制造出来的，他想怎么对你就怎么对你，暗地里的势力都知道这一点，这就是你没有

　　被其他势力袭击的原因。因为你是有主人的，知道吗？你只是李家饲养的一条狗。”男子闪到了楚心蓝的身后，扯下了她的兜帽，露出一头银白色的发丝。

　　面对这种不按常理发出的招式她无可奈何，只能凭借反应速度来闪避。而且眼前这个蒙面男子的敏捷实在太高了，是她这辈子所见过的速度最快的人，无论怎么努力，都无法再摸到他的衣角。

　　“怎么？不行了吗？下天给我想要的，要钱有钱，要能力有能力，你现在连我的衣服都摸不到，是不是感觉很无力？”他又闪到了一旁撕开了她的布袍，这件廉价的布袍没有绑定，被撕开后就被丢到了一旁，没有消失。

　　这对楚心蓝来说毫无疑问是侮辱，她气喘吁吁地继续挥着剑，刚才布袍被撕裂的时候，她仅仅只是在他的衣服上开了一道口子，这是攻击到的第二剑。

　　身上还穿着好几件衣服，如今伪装已经毫无意义，她将湮灭套装收进了次元背包，然后换上了黑色紧身皮衣，似乎想要放纵些。

　　男子终于亮出了武器，那是一柄很普通的匕首。

　　他的速度又快了几分，楚心蓝挥出的每一剑都落空了，蒙面男子并不伤她，而是用匕首慢慢一次又一次地切开了她的衣物，就仿佛是耍猴，直到她的身上一丝不挂，

　　他是故意为了羞辱她而这么做的，这对楚心蓝毫无疑问是奇耻大辱，明知道对方是故意的，却无力反抗。她没有再换上新的装备，而是就这么裸露着身子，气喘吁吁地靠在墙壁旁。

　　“你以为你很强？你只不过是个普通人而已，甚至连普通人都不如。”他走到了她旁边，伸手托起了她的下巴，“你以为你打败了那么多人你就很强了？你以为你能预测那些人的技能你就是神了？可笑，要是我不用技能，你怎么预测我的行动？”

　　他在一步步地摧毁她的意志，她几乎失去了反抗的斗志，内心陷入了挣扎当中，如今这幅模样对她的打击实在太大了。

　　“当年你身体交换之后，你还要摆出一副清高的模样，为了给谁看？你以为你还是剑圣？你只不过是个弱得连个人都杀不死的女人而已。说好听点，你是个女

　　人，说难听点，你只不过是我们帮主制造出来的物品。你要学会摇尾乞怜，知道吗？你要是抱着刀段天涯的腿，说不定他能当你靠山，但是你现在的态度是找靠山的

　　态度吗？你要学会取悦他，知道吗？取悦你懂吧？就是想方设法让别人高兴，要是你说不出让刀段天涯高兴的话，你就用你的肉体取悦他，懂吗？他可是很迷恋你的

　　肉体。”

　　“怎么？还是个处？放不开？还是放不下尊严？那你凭什么跟我们零式斗？你不找个靠山你凭什么跟我们斗？凭你这几下功夫连我都打不过。你们这些垃圾还真

　　是可笑，什么能力都没有，偏偏又爱作对。还记得言叶吗？就是你的那个老相好，她可是死不瞑目啊，一剑穿过喉咙，可能很疼吧，表情都扭曲了，却连一句话都说

　　不出来，因为喉咙都穿了啊！然后慢慢的死去，真痛苦。”

　　他一巴掌甩在了她的脸上，接着道：“疼吗？想打我吗？可惜你打不了我耳光，因为你没那个能力打我。就像当年别人没能力打你耳光一样，只不过现在倒过来了。”

　　他又甩了她一巴掌，继续道：“知道我为什么能这么肆无忌惮的打你耳光吗？因为我不怕报复，我是零式的人，你不敢动我们零式，就这么简单。”

　　第三个耳光又甩在了她的脸上，力度之大令她的嘴角溢出了一丝血迹，他嘲讽道：“我告诉你，这个世界就是弱肉强食，你要是没能力，就要学会夹着尾巴生

　　活。今后你要是还敢管我们零式的事情，好好想想言叶的下场，好好想想那个时候你在能源公司生不如死的活在那个培养器里面的日子。”

　　耳旁传来了急促的呼吸声，还有着一阵阵仿佛野兽低吼的声音。

　　蒙面男子后退了几步，他看着眼瞳闪耀着紫色光芒的女子，露出了一个满意的眼神，似乎目的达到了。

　　出乎意料的顺利，甚至还没有动用最后的手段。

　　身为一个男人，要是对眼前这充满誘惑的肉体还没有动念的话，恐怕就不是个正常的男人。他简直要按捺不住内心的冲动了，但那个人的话牢牢刻在脑海里，那个人说过，不到万不得已，绝对不能破了银发少女的底线，否则事情将变得难以掌控。

　　为了今后的计划，他忍住了。

　　留下了一个惋惜的眼神，他进入了隐身状态，离开了这间房子。



第3卷 因为……我爱你 : 第83节 狠恨

　　脑子里的思维乱成了一团，她想破坏一些事物，或者杀死一切能看到的东西。

　　她又极力想要克制这种念头，活了那么多年，自制力已经很强了，可面对死之能量的影响还是没有太大的作用。恶念与自制力在脑海里不断碰撞交锋，这令她的脑袋犹如针扎般的疼，她捂着头蹲了下来。

　　好不容易想起了不久前刚刚得到的湮灭套装，连忙换上了那几件饰品，当饰品戴上之后，脑海里的恶意不再滋生，杂乱的声响减轻了许多，直到换上了整套装备之后整个人才冷静了下来。

　　既然早知如此，何必换下这套装备自讨苦吃呢？她捂着红肿的双颊，将整个脸都埋在了腿上小声地哭着。

　　她已经猜到刚才那个男人是谁了，他就是老庞，言叶提到过他，他确实是李天齐的左膀右臂，上一次自己被抓进能源公司也正是他的协助，两年前在落叶城的大升钱庄也是这个人困住了她，六纹龙冒死使出了瞬间移动将她转移了位置。

　　算上今天被羞辱的这笔账，对庞统她可以说是恨之入骨。对李天齐，她也是恨之入骨。

　　是时候新账旧账一起算了，既然你们那么希望我投靠明日堂，那我就做给你们看。

　　她提起了长剑，抹干了脸上的痕迹，从二楼的窗口一跃而下，利用下坠的力度将一个正在袭击明日堂帮主的暴徒砍成了两半，血水就像喷泉一样四处喷洒，将她浇成了一个血人，银色的发丝与脸上全都是红色的液体。

　　她的出现令所有人的始料未及，不仅是明日堂的人，还有所有正在看戏或者企图捞一笔钱的居心不良者。

　　“我欠明日堂一个人情，今天我要保他们，谁要是再靠近一步……”她双手举起了剑，为了增加命中率，此时只能改用双手持剑，她的眼神变得凌厉了起来，浑身的血迹令她仿佛是个死神，她一字一句道：“别怪我心，狠，手，辣！”

　　暴徒们顿时冷静了下来，纷纷开始后退，明日堂的众人总算得以喘息。

　　有人是敬佩剑圣的名头，有人是畏惧。在场大多数人都是第一次亲眼看到剑圣，面前这个银发少女给人的震撼实在太大了，无论是容颜、装备，还是浑身的那股肃杀的气质，这些都令人仿佛在心口压着一块大石头，沉重得难以呼吸。

　　一个瘦小的女人突然被围观的群众推了出来，她也是刚才袭击明日堂的人之一，或许有人是想试探。

　　楚心蓝一剑斩下那个女人的首级，剑上的血水甩到了后面那些人的身上，她出剑没有丝毫犹豫，剑速并不快，但却给人一种难以闪开的感觉。最令人胆寒的不是那闪避不了的一剑，而是她如同说的一样出手狠辣，丝毫不留情，谁靠近一步谁就死。

　　大家既畏惧她的剑，又畏惧她的黑气，那可是在几秒钟内就将龙腾公会全灭的招数，这里的人就算全部一起上也未必是楚心蓝的对手。

　　有不少人开始悄悄撤退了，五分钟后，现场的人都已经散得七七八八，只有那些在刚才有出手相助的人还留着，当然还有一些人在远远的想要一瞻剑圣风采。

　　“谢……”

　　“不，我欠你一个人情，我如今还人情给你。”她打断了他的话。

　　这可不是一个小人情，他知道，如今是他欠下了她的人情。这看起来是杀了两个敌人，实际上等于在帮明日堂造势，剑圣这么做就等于跟零式正面作对，与明日

　　堂站在了同一战线。跟以往的态度有极大的区别，以往是明日堂单方面的挺剑圣，但剑圣从未表态，而这一次却立场果断，得这大人物的一次表态，帮会联盟将迎来

　　春天，天朝区的势力将发生大变。

　　她缓缓地离开了，没人阻拦，也没人挽留。

　　许久没有这么放开自己在人前活动了，上一次还是在七星副本门口，这一次是在明日城里面。除去伪装之后尽情活动的感觉令她陶醉，每个人都对她投来不同的视线，有的是敬佩；有的是恐惧；有的是好奇；也有的是厌恶。

　　对于这种被人注视的感觉她早已习以为常，她想念被那一双充满爱意的眼神注视时的感觉，如今已经再也看不到了。

　　造成这一切的都是下天，她对她的恨意又深了几分。

　　明日城的城门守卫没有阻拦她，出了明日城之后，她通过传送点到了长白山，来到了那个改变了她的那个NPC住址。

　　正是这个看起来其貌不扬的老者令楚心蓝有了杀人的能力，令她脱胎换骨，她不知道应该感谢这个老者还是应该感谢那个在茫茫白雪中背着她来到这的男人。

　　看着眼前的技能学习窗口，她此时平静了许多。

　　《死气》，究阶被动技能，强化大部分的死气技能，赋予吸收死气的特效。

　　《死灰复燃》，究阶技能，将吸收的死气转换成为自身的部分生命力与能量。

　　《死神降临》，究阶技能，以死气为能量强化自身的全部属性，无时间限制，强化的属性也会变化。

　　《死气防护盾》，究阶技能，以死气为能量在自身的周边覆盖一层防护物理攻击与魔法攻击的保护膜，随着当前死气量的变化，保护膜的强度也会变化。

　　看着这4个技能，她没有立刻学习，而是将模式切换为引导模式。

　　“如果我学了这些技能，只要我穿着湮灭套装就不会有事？”楚心蓝还是很担心死之能量所带来的可怕后果。

　　“你掌握的死系技能越多，使用的时间越长，次数越多，死气所带来的后遗症就会越重。只要你穿着湮灭套装，你就不会受到死气的任何影响。”老者的话里没有情感，他就像是在背书。

　　学会的技能不会消失，不可以删除，这就像是毒品一样，能带来一时的快感，背负的却是一生的痛苦。

　　她知道自己若是学了这些技能，今后自己就跟湮灭套装绑在一起了，直到此时，她仍然低估了将死气继续练下去会产生的影响，此时，她只想变强，只想让李天齐偿债。

　　手指操作着技能学习界面，她在确定上面轻轻地按了一下。



第3卷 因为……我爱你 : 第84节 感情

　　学会《死气》这个被动技能之后，她的血条旁边出现了一个新的长条，这是只有自己可见的死气储量。

　　她仔细将新学到的这4个技能都看了一遍，《死气防护盾》的阶级太高了，达到了究阶的地步，这比超阶的《神佑》还要高一个等级，防御强度不言而喻。《死

　　神降临》这个技能的效果也极为夸张，竟然是无时限的强化自身的全部属性，这个全部属性到底指的是多少种属性？包括智力吗？虽然很想试试看这个技能，但是她

　　不敢轻易使用，因为阶级实在太高了，对身体的损伤会更大。如今她的身体损伤已经很明显，对许多食物都会排斥，如果再使用超阶以上的技能，恐怕会令身体更加

　　恶化。

　　最后一个叫做《死灰复燃》的技能令她很长时间都无法按捺住激动的心情，这个技能可以将死气转换成生命力与能量值，这意味着她的能量值有了第二个快速恢

　　复的手段，但这个技能同样是究阶技能，阶级实在太高了，以她的身体素质根本无法在不损伤的情况下施展，如此，只能更多的倚仗医师的《回生》。

　　新学到的几个技能都是只有在最关键的时候才能使用的技能，如今楚心蓝需要的不是这些空有威力却难以使用的技能，她需要的是可以弥补自身不足又可以随时使用的技能。

　　也许等满级了就可以学到一些小威力的技能了，她安慰着自己。

　　耳旁突然想起了警报声，有人在外界按响了游戏舱的铃声，她过了好一会儿才明白那警报声的含义，因为至今为止她是第一次听到。

　　难道是刀段天涯？他知道明日堂的事情了？

　　正如楚心蓝所预料的，赵千秋确实是因为明日堂与零式的事情按响了游戏舱的铃声，两个小时前，他在一家机器人看管的宾馆里洗了一个澡，昨晚跟言叶打了一

　　架弄得他浑身脏乱，回来的路上竟然遇到了楚心蓝，说了一些莫名其妙的话之后就在他的怀里一边哭着一边睡着了。将她送回家之后，他便转身离开，先是如往常一

　　样在沙滩那边躺了一个晚上。

　　这些天他都没有睡好，因为心里牵挂着她，总是担心她闹出什么事情。待到早上看到还没什么异样之后，他便到了附近一家宾馆里洗了一个澡并换了一件新衣服。放松下来之后感觉到了一丝疲惫，他便躺在床上歇息了一会，却没有想到此时游戏内正发生着即将影响整个天朝局势的大事。

　　醒过来之后已经是11点，休息了两个小时他就感到满足了，如今可是多事之秋，必须要时刻打起精神来看着那位公主。当他看了论坛之后立刻吓了一跳，那家伙又惹出了不少的事情，而且公开站在了明日堂这边，这等于是给零式宣战的信号。

　　他看到消息之后立刻就赶到了她的住所。

　　“你知道你这么做会有什么后果吗？你等于把你的追随者送给了明日堂，你等于跟零式宣战了，你为什么这么鲁莽？”赵千秋看到她从游戏舱里出来之后便忍不住责备，甚至连他自己都没有意识到语气有什么不妥。

　　楚心蓝知道他这是关心自己，脑海里响起了会观星的庞统在游戏内所说的话。

　　[当年你身体交换之后，你还要摆出一副清高的模样，为了给谁看？你以为你还是剑圣？你只不过是个弱得连个人都杀不死的女人而已。说好听点，你是个女

　　人，说难听点，你只不过是我们帮主制造出来的物品。你要学会摇尾乞怜，知道吗？你要是抱着刀段天涯的腿，说不定他能当你靠山，但是你现在的态度是找靠山的

　　态度吗？你要学会取悦他，知道吗？取悦你懂吧？就是想方设法让别人高兴，要是你说不出让刀段天涯高兴的话，你就用你的肉体取悦他，懂吗？他可是很迷恋你的

　　肉体。]

　　“你呢？你怎么做？”楚心蓝想从赵千秋的脸上和眼神中找到一些东西。他的脸不同于言叶那张女性的脸，他的脸棱角分明，刚毅冷峻，眉宇间带着一股怒意。但他的眼神是温柔的，当他的视线放在她身上的时候，眼神是温柔的。

　　赵千秋被这突如其来的问句打乱了阵脚，低头看着眼前那双紫色的眸子，原本还有一大堆训斥的话也不忍说出口了，内心的怒意消散了许多。

　　“你要疯，我陪你疯。”他伸出右手按在了她的脑袋上抚摸着，“下次要做什么的时候告诉我，无论你要做什么，我都站在你这一边，你现在不是一个人在战斗，你有我。”

　　谢谢。

　　这两个字她无法开口，看到她陷入了沉默，赵千秋这才意识到自己刚才的话太曖昧了，连忙一边向楼下走一边道：“你先休息一会，我跟楚伯弄顿午餐，一会好了叫你。”

　　她知道他的心意，他却不敢开口表白。

　　她甚至害怕如果他表白的话，自己该怎么办？是拒绝还是应允？如果拒绝的话，今后还能看到他吗？如果应允的话，我该怎么面对惨死的言叶？

　　她伸出左手想要捏捏中指的指环，摸到手指的时候才意识到这里是现实世界，那枚代表着言叶的戒指在游戏里，而不在这里。

　　到底是什么时候，自己开始这么依靠赵千秋了呢？在极地沼泽的时候吗？还是黄昏岛？

　　将他卷进这件事情里面真的好吗？

　　不可否认，听到赵千秋刚才说站在自己这一边时，她非常感动。但是言叶惨死的画面一直刺激着她，她害怕赵千秋总有一天也出事。虽然他很强，强到没几个人可以单独与他对战，但是双拳难敌四掌。与零式为敌，面对的可不会仅仅只是一个人，而是数之不尽的敌人。

　　这是自己的事情，不关赵千秋的事情，趁他现在还没陷进来……

　　情感果然是一种可怕的东西，会让人变得软弱，变得摇摆不定。她将枕头下的照片又拿了出来，如今只能在照片里和回忆里再见到那个女人了。

　　情感虽然会让人变得软弱，但是有时候也能成为动力。以前她无法下定决心与李天齐作对，而这一次，她是下定了决心与他要分个结果。

　　将照片放回了枕头下，旁边的床头放着一本日记本，本子还停留在2月份。

　　她整理好了仪表之后便走下了楼。



第3卷 因为……我爱你 : 第85节 酒吧

　　“我没去管她，这可是她主动挑衅我的。”

　　赵时雨托着下巴正在认真地思考着，眉头紧紧地皱在了一块，她不明白一向就很少主动挑事的楚心蓝为什么会突然做出这么惊人的行为。

　　这种事情又怎么是她能想得明白的呢？她又对楚心蓝了解几分呢？

　　李天齐觉得自己知道原因，他认为是言叶的事情刺激到了她，要不然她不会在盘龙城外大爆粗口。虽然他的猜测是正确的，但是只猜中了一半。最近处理帮会内

　　间谍的事情令他焦头烂额，若不是有人在外面帮忙，楚心蓝不可能逃得出重重把守的那间房子。随着调查的深入，越来越多的间谍被抓了出来，这令他非常心寒。

　　也就只有来这里时才能安宁些，也许是因为眼不见所以心不烦，也许是因为有佳人相伴。

　　“你为什么不试着跟她讲理呢？你做了那么多对不起她的事情，你试过跟她道歉吗？”赵时雨天真的样子令他不由得发出了笑声。

　　“我的地位崇高，我不能对任何人说对不起。无论我做的事情是对的还是错的，我都必须要说是对的，即便是错的，也要编出我是正确的理由。”李天齐看着自

　　己的右手心，上面满是错综复杂的手纹，“小时候，我以为我做的事情是对的。长大后，我想要做对的事情。而现在，我做的事情只能是对的。”

　　“我……不明白，什么对的？”这些话对她来说太难以理解了。

　　“因为你有一个好哥哥，所以你不明白。”李天齐那一瞬间似乎露出了羡慕的神情。

　　“你这是在骂我哥吗？”提到了自己的哥哥，她就像是小猫一样炸毛了，仿佛随时要攻击似的。

　　“没，我这是在夸你哥呢。”

　　最近想要出行又变得困难了，每次他到这酒吧时总有一群记者在外面围着，他们似乎知道了李天齐每天都会出现在这的消息了。

　　每个记者提出来的问题相差无几，基本都是九心的事情，这令他烦不胜烦，差点就忍不住想要动手了，然而这里是现实世界，有着法律的保护，而且有那么多人看着，他绝不能在这种地方失态。

　　赵时雨想要进来也变得困难了许多，她学会了化妆，将自己的脸上涂成五颜六色，非常滑稽。

　　“下次别来这了。”

　　“为什么？你讨厌我了吗？”她露出了不解的神情，几乎要急哭了。

　　李天齐连忙解释道：“不是，这里太多人关注了，跟我在一起不安全。”

　　父亲李德全对他是纵容的，甚至允许他的婚姻自由，但必须要让李德全满意。

　　他们李家已经不需要通过联姻来提高地位或者获取利益，因为这个家族太庞大，要权势有权势，要金钱有金钱。在婚姻上，李德全非常痴情，他只有一个妻子，

　　就算妻子过世也终身不娶。但就是这样一个痴情的人却不希望儿子也变成一个痴情的人，他巴不得儿子可以花心一些，那样就可以为本家带来更多的血脉，如今的本

　　家再多的儿孙都养得起。

　　媒体已经渐渐挖出了不少的信息，至少已经知道了李天齐最近经常跟一个女人在酒吧里相见的事情，这可是大事，如果李天齐搞出了一个儿子，那李天齐的接班

　　人就有了，如果搞出了一个女儿，那李家便又多了一个分家。假如李天齐在与帮会联盟的战斗不幸死亡，李家的本家也不至于绝后。

　　也有不少人猜测李天齐或许是畏惧剑圣而想要有个孩子延续香火。

　　无论结果是什么，很长时间都不近女色的他如今正在跟一个女人秘密相见，这可是事实。

　　李德全已经听到了风声，对于这样的事情他自然是非常开心的，他的条件依旧是那一个：你要是想要玩玩而已，随意。但如果要进我李家的门，必须要让我满意。

　　李天齐是有了这方面的意思，然而置身其中的赵时雨却没有想那么多，她只是希望自己可以获得李天齐的好感，然后为哥哥和楚心蓝说些好话。

　　如此直白的目的任谁都看得出来，李天齐从一开始就知道了，只是他并不在意。

　　“你知道你的哥哥为什么为什么要帮她吗？”

　　她思考了许久，似乎想到了什么又不敢确定，最后猛然醒悟，惊讶地说：“你是说我哥和她达成了某种秘密协议要铁了心联合在一起跟你打吗？”

　　竟然会往这方面想，李天齐笑了笑，道：“你哥恐怕是喜欢上她了。”

　　“怎么可能？！我哥向来就不近女色。”她连忙反驳，随后似乎又想到了什么补充道：“也不近男色！你别想歪了。”

　　“那你觉得他们是什么关系？你觉得他们为什么走得那么近？”

　　“也许是……友情吧？朋友关系吧？毕竟……她可是剑圣呢！跟我哥走在一起可以交流技术，他们应该可以有很多共同话题吧？”真的如此吗？赵时雨也有些不确定。她想起了在极地沼泽时哥哥与楚心蓝在一起时的场面，怎么看都觉得他们两个的感情好得有些奇怪。

　　“也许吧。”李天齐并未过于深究这个问题，他担心探讨情感的问题可能会令赵时雨觉察到。

　　如今这样模糊不清的关系就可以了，他不想进展得太快，并不是所有的事情都需要立刻得到结果，有许多东西拖得越晚就越好。

　　时间过得飞快，就算再怎么逃避，有些事情还是得他去处理。赵时雨用帽子遮盖住脸上了李天齐的车里，在李天齐的掩护下很快就到了传送所，并清空了一大片区域，好让她可以平安离开这里。记者不依不饶地跟着，努力地抓拍着每个画面。

　　若不是赵时雨的存在，他早已对刀段天涯动手了。刀段天涯如今那么活跃，暗地里有不少的势力都盯着他，要不是李天齐暗中阻拦，刀段天涯绝不可能那么舒坦。

　　李天齐有心放他一马，但恐怕未来不会这么美好，楚心蓝已经当面公开跟零式作对，相信刀段天涯很快也会表态了。

　　他到底会怎么做？是利用完楚心蓝然后踢开？或者继续利用下去？还是已经陷入了情感的漩涡？



第3卷 因为……我爱你 : 第86节 绑架

　　李天齐的前脚刚走进家门手机便响了，一股不详的预感浮上心头，要知道他的手机号码很少人知道，有事要谈的人通常都会直接找上门。

　　他接通了电话，听到对方所说的事情之后，他的脸色渐渐变得难看了起来。

　　花了10分钟的时间飞速赶到了新义城，老庞已经等在了传送所，看到李天齐出来之后连忙迎了上去。

　　“一边走一边说，赶快。”李天齐的脸上满是焦急的神色。

　　即便已经跟在他身旁许多年了，老庞还是第一次看到这个有着小剑圣称号的男人这么焦急地奔跑。

　　“刚才她过了传送点之后，我看到有一个人鬼鬼祟祟的，于是我想办法弄到了他传送的地方，居然也是新义城。”老庞暗暗心惊，他低估了李天齐的实力，自己

　　已经差不多用尽了全力奔跑，竟然才勉强跟李天齐平行。“我跟到新义城之后，发现那个男人跟3个男的汇合到一起了，他们绑架了赵时雨，我记下了他们的位置然

　　后立刻联系了你。”

　　“你搞不过那几个人吗？要是你离开了，她出事了怎么办？”李天齐的语气中带着一丝怒意。

　　“我听到他们提到了一些人名，他们很有可能是帮会联盟的人，应该是想要用赵时雨要挟你，既然是为了要挟，就不会伤害她。”

　　或许是救人心切，李天齐没有发觉老庞的语气有什么不对。

　　两人很快就来到一栋屋子外面，他挥了一下手，数十个隐身的目标便翻墙进入了院子，而这间屋子的大院竟然连陷阱都没有。隐身的手下们没有丝毫停顿，直接

　　将门砍出几道裂痕，然后踹开了大门。巨大的声响绝对已经惊动屋内的人，李天齐迈着稳健的步子走入了屋内，充满了上位者的威严，与刚才焦急的模样判若两人。

　　迎面袭来了几道剑气，速度很快，但是都被李天齐与老庞从容不迫地闪开了。

　　屋内的家具被移到了四周，只有大厅中央放着一个椅子，赵时雨被绑在椅子上，嘴巴里也塞进了破布，看到李天齐出现之后便焦急地想要呼喊。

　　“你们胆子挺大的，自己选个死法。”他的语气很平淡，令人看不出情绪。

　　“我警告你别乱搞，鱼死网破对我们谁都没好处。”一个男子将剑架在了赵时雨的颈部，他的脸上露出惊恐的表情，原本以为可以勒索李天齐，却没想到还没来得及开口竟然就被发现了。

　　“可笑，我给你们十秒钟自杀，要不然我让你们生不如死。”他没有跟对方谈判，就算对方有人质在手，他还是没有低头的打算。

　　随着李天齐与老庞走近了一些，随着四周空无一物的地方响起了众多不规则的脚步声，那四人愈加紧张，锋利的剑刃在赵时雨的颈部划出了一道浅浅的血痕。

　　这样的情景令李天齐的心脏剧烈地跳动了起来，他扬起右手，食指与中指紧紧贴在一起做出了一个剑指的动作，然后向前一挥。一道半透明的线将那四人中的一人胸口射穿，瞬间毙命。

　　“我再说一次，放了她，你们走，给你们10秒钟，你们要是逃得了就留你们一命。”他低头了，但还是没有打算放过眼前的那三人，只待赵时雨安全了就将那几人全部诛杀。

　　“你别逼我！我告诉你！你别逼我！”那三人已经吓得魂飞魄散，尽可能的躲在赵时雨的身后，连头都不敢探出来。

　　下一秒，三颗人头掉在了地上，鲜红的血柱如同下雨似的将屋内染了个遍红，而处于正中央的赵时雨被染了个通红。

　　她仿佛吓呆了，一动也不动地看着前方，双目无神。

　　李天齐拍了拍老庞，然后连忙跑了过去解开了她身上的绳子。老庞立刻便明白了帮主的意思，带着隐身的部下退了出去，让这两人独处。

　　赵时雨突然捂着脑袋痛苦地叫了起来，她的脑海里出现了一幅又一幅似曾相识的画面。屋内这可怖的画面仿佛在什么时候看到过，她感觉非常熟悉。

　　脑袋的痛楚越来越强烈了，终于承受不住，昏了过去。

　　当她醒过来时，第一眼看到的便是那个身份显赫的王子。

　　李天齐没有想过自己会守在别人床前整整一天，直到床上那个女人清醒了过来他才终于安下了心，此时才感觉到了倦意。

　　他知道她是强化人，只是个制造出来的物品，然而他却没有办法将他看成一个物品，他知道自己已经深深被她吸引了。李天齐并不后悔遇到她，甚至庆幸能够遇到令自己上心的女人。

　　“这里是……”

　　“我家。”

　　赵时雨吓了一跳，李天齐的家可不得了，去了他家还能活着出去吗？

　　她那副惊慌的模样令他不由得笑了起来。

　　她壮着胆胆子问：“你笑什么？”

　　他收住了笑声，答：“你以为我会吃了你吗？我家就那么可怕吗？”

　　赵时雨陷入了沉默，突然想起了昏迷前所发生的事情，不自觉地打了一个冷颤。

　　“我刚才做了一个很可怕的梦，我梦见……我在吃人肉。”这句话说出来之后，她的脸色变得苍白，低着脑袋，不敢看他。

　　“傻瓜，你也说了是梦，那不是真的。有我在，你不用担心。”

　　李家能研究出换魂术，并不代表他们的技术是世界第一。相反，洗脑等技术还十分不成熟，而据说，国家早就已经涉及到了记忆的操作的技术。国家能赋予平民

　　超人般的能力，自然也有控制整个国家的能力，人民越是强就越是证明了国家有多强。李家不能在不伤害一个人的前提下封存一个人的记忆，但李天齐知道某个势力

　　可以做得到，还有国家也做得到。

　　他大胆的作出了猜测，赵千秋可能得到了那个势力或者国家在暗地里的支持，否则不可能令赵时雨选择性的失去某些记忆，人还活得好好的。

　　李天齐感谢赵千秋做的，而他决定今后代替赵千秋保护她，永远的不让那份阴暗的记忆再恢复。



第3卷 因为……我爱你 : 第87节 住所

　　“这里是餐厅。”李天齐带着赵时雨来到了一间屋里，屋内的空间稍大，长方形的餐桌摆放在正中央，四周放着许多椅子，就仿佛是会议室一样。

　　“我觉得……你家那么有钱，为什么家里这么……”她有些不好意思说出口。

　　“普通对吧？”李天齐又忍不住笑了起来，“我们本家世世代代都住在这里，没有扩建。其实这个城市都属于我家，扩建也就没有必要了。这里就是我们居住的

　　地方，只有本家的人才有资格居住，也就是说，这里只有我和我爸两个人住。除了分家的人和仆人保膘，其他人连踏入的资格都没有。”

　　“可是我……”赵时雨猛然想起了自己。

　　“你是我邀请进来的，不一样。”

　　随后，他又带着她继续闲逛。

　　恐怕没有几个人知道身份崇高的李家住地并不惊人，外界的人都猜测李家的内部一定建造得极为夸张，怎么也得比古代王公贵族的府邸要惊人，谁知道里面竟然是这样一副景象，这样的房子在外面花上几十万就能买到了。

　　不过赵时雨看得出来，李家占地虽然不大，但里面都是精心设计的。

　　走廊用的是木质，大部分的建筑材料都是以木为主，四周栽种的花草时刻散发着一股令人心宁的气味。

　　若是少些仆人与保膘就好了，每走上几步就会遇到一个身穿黑色西装的保镖站岗，这令赵时雨感觉非常不自在。

　　花了一个小时逛完之后，他带着她出了李家，来到了旁边修建得非常别致的房子前。

　　“你暂时住在这里吧，我担心那些人还会找上你。”李天齐没有违反李家的铁律，本家只能由本家的人居住，所以他带着她来到了最近本家的房子，这里的安全性毋庸置疑，整个城市都是李家的，再外边些也住满了李家的人，外人想靠近这个城市都难，更何况到这？

　　“住在这？可是我哥……”

　　“不必担心，等会我去通知他。”

　　“不行！不能告诉他！”赵时雨害怕了，她害怕哥哥知道自己与李天齐在一起的事情。

　　他可是哥哥与楚心蓝的大敌，要是让他们知道了我和他经常在一起的事情……

　　赵时雨已经无法思考会发生什么事情，恐怕会被狠狠地揍一顿吧？被揍一顿还好，赵千秋生起气来可是很恐怖的。

　　“总之新义城那边你暂时不能回去了，那些人可能已经知道了你住在哪，要是我不告诉你哥的话，你哥一回去就要出事。”

　　“可是……”一提到哥哥的安慰，她就软了下来。

　　“别可是了，你拖得越久你哥越危险。”

　　赵时雨又陷入了思考，过了许久才点了点头。突然，她似乎想起了什么事情，猛地抬起了头。

　　“对了！你怎么知道我在新义城？你怎么知道我出事了？难道你跟踪我？”

　　“我需要跟踪你吗？我的人遍布世界各地，早就看到你在新义城出现了。”李天齐说谎了，他确实派人跟踪了她，不过为的并不是对付赵千秋，而是为了保护她。

　　赵时雨思考了片刻，觉得很有道理，她的脑袋瓜子终究不会思考更复杂的事情。

　　“那个……谢谢。”

　　“没事，你先进去吧，等会我叫几个人过来照顾你。”

　　她向前走了几步，突然回过头，道：“真的不能瞒着我哥吗？”

　　“这可不是小事，要是我不搬出你，你哥恐怕不知道事情的严重性，我会好好跟他说的，你别担心。”

　　赵时雨总算进去了，他这才稍微安心了一些。

　　赵千秋的事情恐怕不好解决，李天齐不想将赵时雨当作工具，他没有打算用她要挟赵千秋，如果这件事情可以和平的解决就再好不过，他不希望与赵千秋闹得太僵。

　　要不是帮会联盟那几个人闹的这一出，赵时雨对他的好感度也不会提升那么快，说到底，李天齐应该谢谢那几个人，幸好只是虚惊一场。不过他可没打算放过帮

　　会联盟。明日堂的人欺凌到了头上，竟然敢跑到盘龙城来救人，这笔账李天齐还没有结算。如今竟然敢绑架赵时雨，幸好没有得逞。

　　是时候让他们见见血了。

　　安排了一些保膘到了宅子旁边，保膘都是强化人，绝对忠心。

　　他没有惊动李德全，要是赵时雨的事情惊动了他绝对会惹上一身的麻烦，他最害怕的是李德全查出赵时雨的身份，若是查出来了，恐怕绝对不会同意她进入李家，毕竟那可是个强化人。李德全如今病魔缠身，不知道还有多少时日可活，如果能拖到他死了之后，那就不会有人再反对了。

　　这就是赵千秋的打算。

　　然而李德全似乎又听到了风声，将他请了过去。

　　李天齐到了那间房子之后，仆人都离开了。

　　“瘦了。”老者开口的第一句话依然是这个。他正在输液，比上次见到时又憔悴了一些。

　　“有话直说。”

　　“什么时候带她来见见我？”李德全的意思很明显，他想要看看那个被李天齐相中的女人。

　　自己的儿子小时候第一次从能源公司出来之后就性情大变，不近女色，做事雷厉风行，有了李德全年轻时的风格，李天齐的成长出乎意料的惊人，直到李德全已经病入膏肓之后，他才明白自己的儿子已经长大了，不再是那个总是需要替他擦屁股的逆子。

　　“还早，现在不是时候。”李天齐当着他的面拒绝了。

　　“我已经没有多少活头了，你要是想拿到我的遗嘱，可要赶快了，要是过些时候我病糊涂了乱立遗嘱，这可就怪不得我了。”李德全话里的意思也很明显了，他想要个儿媳，一个能令他满意的儿媳。

　　“你威胁我？”他脸上出现了怒意，对父亲的威胁非常不快。

　　“对，我就是在威胁你，只要我一天是李家的家主，你就一天要看我脸色。我再教你一课，做人要学会适时低头。”李德全挥了挥手，示意可以离开了。

　　两人每次的见面总是不欢而散，仿佛有着深仇大恨一样。



第3卷 因为……我爱你 : 第88节 议战

　　进入游戏之后，一大堆的事务又压了过来，他不得不处理，因为这是他的责任。而今天，他将帮会里面的几个堂主都叫了过来。

　　“帮会联盟已经欺凌到了我们头上，有他们在，我寝食难安。”下天一边批阅文件一边商谈战事，“我要拿雷动公会开刀，有没有人自告奋勇？”

　　他的目的非常明确，正是因为说得太明确了，令人想要装傻都不可以。底下的堂主谁也没有说话，大家都只求无过，不求有功，只要在零式一天就能吃得饱，就能有钱花，做到堂主这个位置了，谁也不愿意拿着生命去开玩笑。

　　屋内静得只能听见笔在纸上划动的声音。

　　“李玉树，我问你，当初我为什么提拔你为刀客堂的堂主？”

　　“因为我作战勇猛，而且会指挥，敢直言。”屋内坐着的一个健壮男子思考了片刻后，给了下天一个甚是猖狂的回答。

　　“那我再问你，你为什么要沉默？我以为你能自告奋勇接下这个差事。”下天停止了批阅，抬起头盯着对方。

　　“多谢帮主厚爱，我虽然作战勇猛，但是我不想主动找死，雷动公会的驻地易守难攻，我如果带人去打，肯定会死伤惨重。我自认为当上刀客堂的堂主后对得起

　　你开的工资，你安排的事情我都做到了，甚至做得更好，如果你指望我带着下面的兄弟去送死，恐怕要让你失望了。”李玉树所说的每句话都将旁人吓得不轻，也亏

　　他敢这么说，而且还不是一次了，也亏得下天没有将他赶走。

　　“我承认你有能力，但你觉得刀客堂里面的17万人没有一个比得上你？”他怒了，猛地拍了一下桌子。

　　“我还真不信。”李玉树昂起了头，非常得意。

　　不得不说，他的实力非常强劲，指挥能力同样极为出色，说话也不拐弯抹角，心里有什么就说什么，绝对是个难得的人才。

　　“你还有理？我给你们发那么高的工资是让你们吃屎的？”下天站了起来。

　　“你看看最近帮会里面成什么样了？帮会里面的高层抓的抓，杀的杀，一句间谍就定罪了，连个证据都没有。老张你知道吗？他在帮会里面待了60多年了，我

　　跟他那么多年的交情，我可以肯定老张没问题的，但是他也被杀了，你这么做让我们这些替你办事的人都心寒。还有阿亮，阿亮是长老，跟着你多少年了？你不知道

　　阿亮的为人？你信他是间谍吗？在座的各位堂主，你们信阿亮是间谍吗？今天所有人都在这里，我就问你庞统一句，你抓阿亮的证据是什么？”

　　李玉树也站了起来，他看着会观星的庞统，眼睛里面写满了厌恶。

　　“阿亮？怎么回事？老庞？”下天显得很惊讶，他似乎并不知道这件事。

　　“帮主，阿亮的文件我已经交给你了，你还没批阅吗？”会观星的庞统站了起来，露出疑惑的神情。

　　看着桌子上厚厚的文件，下天连忙在里面寻找了起来，很快便找到了名为阿亮的文件。

　　他越看越心惊，这份文件里有不少图片证据，足以证明阿亮是GPT01安插的卧底。如果连他都是卧底，零式里面还有多少个可信的人？阿亮掌管的可是整个盘龙城的守卫，没想到楚心蓝竟然是他放走的？他越想越觉得不可思议。

　　“把阿亮带过来，我要亲自问话。”

　　“是。”

　　会观星的庞统发出了信鸽，然后便是等待，每个人的内心此时都翻起了滚滚波浪。

　　李玉树觉得自己有理，他希望看到庞统出丑。而老庞的神色没有变化，手心里却满是冷汗。哈利路亚则露出了一个不被人觉察的笑容，似乎看到了庞统失败的样子，庞统的胃口太大了，想要吃了阿亮，阿亮在下天的心里分量可是很重的。

　　五分钟后，一个浑身都是血痕的男子被带了上来，明显是被用刑了。

　　“阿亮，我就问你一句话，你是不是间谍？”下天没有说多余的东西，只是问了这么一句，然后目光与阿亮相对。

　　他似乎没有想到帮主竟然会这么问，几乎没有犹豫，道：“不是。”

　　“好，放人。”下天直接下了放人的命令，这令所有人都震惊了。

　　怎么可能那么简单就放了？他说不是间谍就不是间谍？

　　“帮主，这……”

　　“别说了。”下天打断了老庞的话，没有让他继续说下去，然后接着道：“哈利，玉树，老庞，你们每人再派三人一起去彻查阿亮的事情，没有我的允许，谁也不能动阿亮。”

　　此人在下天心里的地位明显很高，不仅是因为身负要职，还有几十年的交情。他的为人下天知道，阿亮没有理由背叛零式。如果真的是间谍，完全可以在监狱里面下线，没有必要等死，被刑罚整得几乎都不成人样了。

　　面对帮主的这份信任，阿亮感动得眼泪不断地落下，他离开了屋子回去治伤了以后，屋内又恢复了平静。

　　一时之间，谁也无话可说。

　　“怎么？你们准备沉默到明天？没人说点什么？”下天坐回了椅子上开始整理文件。

　　“帮主，我愿意带人去打雷动公会，但是我要剑客堂，刺客堂，仙师堂，弓箭堂，医师堂的堂主一起去，每个堂出动五千人，指挥权给我。”也许是刚才下天的举动算是给了手下一个交代，李玉树自告奋勇去打雷动公会。

　　“6个堂主去打一个不入流的公会？还要每个堂出五千人？一共三万人？三万人去打一个三千人的帮会？而且你竟然不要道士？”下天一下子提出了许多疑问。

　　“我这么做是有原因的，第一点，我们可以告诉帮会联盟，我们这一次是认真的，在声势上压住吓住他们。第二点，带人攻城不是在拍电影拍电视剧，100个

　　人去攻3000人的城市，还能破城这在现实世界里不会发生，雷动公会的驻地易守难攻，他们只要在城墙上丢远程技能都可以1个人顶我们10个人。我们可没有

　　核弹原子弹，我们只能用血肉之躯去抗。至于道士的事情，我觉得这次没必要，因为医师出动太多了。”

　　下天陷入了思考当中，过了足足一分钟才下定了决心，道：“不，医师我不能给你那么多，我只能给你一千的医师，然后再批你五千道士，其他条件我也可以批准，怎么样？要是你同意的话，你也要给我保证搞定雷动公会。”

　　“好，你要是批准，我一周内拿下雷动公会，要是我拿不下，这个堂主换别人做。”李玉树的脸上充满了自信，少了四千个医师对他来说似乎无碍。



第3卷 因为……我爱你 : 第89节 备战

　　帮会联盟的内部暂时恢复了团结，许多人都将楚心蓝看成了希望，以前他们找不到打败零式的可能性，如今因为这个人，他们重新燃起了希望。

　　这些天帮会联盟忙得不可开交，每个帮会都或多或少的收到一些人员的加入，尤其是明日堂，身为帮会联盟里面的带头大哥，他们在短短一周内帮会成员就暴涨了30万，达到了总成员51万的惊人数字。

　　排行榜前一百名里面的高手们似乎也有些蠢蠢欲动了，有三人已经加入了明日堂，排名正好100的是一名弓箭手，他出乎意料的加入了聚义会，聚义会也是帮会联盟之中的一个帮会之一。

　　在十多亿天朝玩家里面能够排入前100名，实力得要多强？

　　他的加入自然令聚义会里面不少人燃烧起了斗志，包括帮主在内，十多个人轮流对他进行挑战，然而全都被击败了，没人能撑过十招。

　　“花哥，你这么猛，怎么会才100名？难道前面的都是怪物？”聚义会的高管们又成群结队的在澡堂里泡澡。

　　花吹矢只加入了两天便跟这些人混熟了，他虽然是个弓箭手，但是身材却很健壮，就仿佛是个力士一样，浑身的肌肉几乎要爆出来似的，极具力量感。

　　“确实，我前面还有九十九人，那些都是怪物。”花吹矢叹了一口气，“排名越是靠前就越是会遭到挑战，所以，能排在前面的都是胆识过人并且实力惊人的家伙。”

　　“花哥，你跟我们说说，当年剑圣九心挑战排行榜是怎么回事？你也在场吗？”好几个人都靠了过来，希望能听到一些当事人的评价。

　　“没有，当年我还在千人榜，不过我有几个朋友在百人榜，确实被击败了，一击致命，没有出第二次攻击。”他脑海里回忆着当时从好友的嘴里听到的消息。

　　“一击是怎么做到的？是究阶技能吗？”

　　“就像刺客一样，开好状态技能，等待时机使出致命一击，没有使用技能，据说偶尔会用穿心刺那个技能。”花吹矢的脑海里想起了神之竞技场那惊艳的一击。

　　那个时候，大家都想赢，每个人都觉得只要轻轻一击就可以击败她，可却总是没办法击中她，预料不到她到底会怎么攻击。

　　她要不就忍着不出手，一出手则非死即伤。

　　“花哥，要是换成你，你能打得过现在的九心吗？”

　　花吹矢犹豫了一会，脑海里的画面变成了那个少女拿着剑横放在胸前时的姿态，他摇了摇头，道：“不知道。”

　　弓箭手对付医师非常简单，只要不断以风筝战术来攻击即可，然而他却没自信击败如今的九心。在神之竞技场，正是那些人也抱着可以轻易击败她的念头才吃了

　　大亏，花吹矢不想也犯这个错误。每当看到楚心蓝那柔弱的姿态时，他总是觉得可以轻易击败她，只要射一箭即可，这种轻敌的念头仿佛刻在了脑海里，无法消散，

　　明知道对方是剑圣，却还是无法令那轻敌的念头退散。

　　天色渐渐变暗，聚义城开始了丰富的夜生活。

　　从澡堂出来之后，花吹矢在副帮主的带领下开始有说有笑的逛起街来。

　　这座城市并不是很大，像个现实世界小镇的规模，四周堆砌起了高高的城墙，城里的建筑既有现代化的气息又有古代的风格。当参观到一些重要设施的时候，令花吹矢惊讶的是，他竟然看到了水管和水龙头。

　　“副帮主，你们竟然造了水管？不怕被举报吗？水管供水在这里可是禁止的。”他不解的问。

　　“你不说，我不说，谁知道？肯定不止我们一家造水管，我不信零式那么大一个帮会没偷偷造违禁物品。”泰猛接着道：“以后你叫我阿泰就行了，不用叫副帮主那么见外。”

　　“好的，阿……泰。”这样的称呼令花吹矢还未适应过来，“第一次在游戏里面看到水龙头，我刚才太大惊小怪了，抱歉。”

　　“没事。”泰猛露出了爽朗的笑容，他拍了拍花吹矢的肩膀，“原本我们帮主还想造枪，你知道的，枪械那东西对我们这些混黑帮的很有誘惑力。”

　　“导弹轰炸都不一定能破医师的神佑，你枪械有什么用呢？”

　　“当然是用来偷袭啊！要是偷袭别人，没反应过来就死了。”

　　“也对。但是天朝的官网上可是有禁止天朝玩家使用熱兵器的规定，要是被举报了，小心被惩罚。”

　　“一对一在野外单打独斗，一枪蹦了对方，谁知道呢？”

　　花吹矢对这位副帮主层出不穷的古怪想法感到无可奈何，不知不觉就将整个城市逛了一半。

　　如今的局势明明那么紧张，聚义会的人还是如此的松散，仿佛毫不在意似的。

　　“花吹矢，你老实告诉我，你加入我们聚义会，为什么？明明还有很多更好的选择，比如明日堂。”泰猛突然收起了脸上的笑容，他用严肃的目光盯着花吹矢。

　　两人又走了十多步，谁也没有说话，突然，花吹矢停了下来，道：“因为我要扬名立万。”

　　“什么意思？我不懂。”泰猛露出了疑惑的表情，他不知道对方这话是什么意思，扬名立万跟加入聚义会有什么关联？

　　“你觉得零式会任由帮会联盟继续发展吗？帮会联盟迟早要跟零式发生更大的血战，我相信很快就要带来了。雷动公会是帮会联盟的大门，那必定是零式攻打的首要目标。你觉得雷动公会如何？”花吹矢不慌不忙地将内心的想法说了出来。

　　“雷动公会？实力还行，而且他们驻地易守难攻，要是零式不出动个上万人估计打不下那块驻地。”泰猛的评价很中肯，甚至对雷动公会有些赞许。

　　“那你觉得他们会死守驻地吗？你觉得雷动公会真的对帮会联盟忠心耿耿吗？”一时之间又陷入了沉默，许久，花吹矢继续道：“那我再问你，你们会背叛帮会联盟吗？你们会死守吗？”

　　泰猛肯定地回答：“当然会，只要帮会联盟对得起我们，我们没有背叛帮会联盟的可能。”

　　“那不就对了吗？所以为了扬名立万，我才加入你们聚义会，而不是雷动公会。”

　　花吹矢露出了一个神秘的微笑便转身离开了，没有再说其他多余的。任由泰猛不断发问，他也不再作答。



第3卷 因为……我爱你 : 第90节 爱你

　　沙滩上摆放着一顶巨大的遮阳伞，伞下放着三张椅子以及一张桌子，除了伞是刚买的以外，其他都是从家里搬来的。

　　在这晴朗的天气下在海边游泳确实是个不错的选择，不过这里可没有黄金海岸那么火爆，在这偌大的沙滩上只有三个人。

　　她穿着那件经常在现实世界穿的白色连衣裙，细长的发丝被盘在了头上，仿佛是一条蜷缩着身体的蛇。

　　赵千秋坐在旁边，他只穿着一条短裤，腹部的八块腹肌就像是钢铁般坚硬。

　　“你真的要去插手零式和帮会联盟的事情吗？”他感觉到楚心蓝今天有些不对劲，可却说不清到底是什么地方不对。

　　“我只是还明日堂一个人情。”她的双眼看着正在浅海里独自玩耍的父亲，此时的父亲就像是个孩子一样追着一个皮球。也许是被父亲那开心的样子感染了，她不知不觉地露出了一个微笑。

　　赵千秋看得有些痴了，过了许久才回过神，疑惑地问：“你是说上次明日堂去盘龙城救你的事情吧？”

　　“对，他们对我有恩，我回报他们，仅此而已。”

　　真的只是如此吗？如果真的这样就好了。赵千秋内心的疑惑还是没有消除，问：“你做事之前先想想楚伯，要是你做了什么傻事，他怎么办？他现在就只有你一个亲人了。”

　　他很害怕她真的站在帮会联盟这边与零式对抗，他很害怕失去她，他甚至想将她关在一个没有出口没有入口的地方让她只能一辈子看着他，就像当初的言叶一样。

　　也许是赵千秋的话起了作用，楚心蓝的神情变得落寞了起来。

　　“那个时候，言叶死之前，她说了什么吗？她有什么……想跟我说的吗？”

　　他被她的话吓了一跳，心脏剧烈地跳动起来。

　　她知道言叶死了？什么时候知道的？怎么知道的？她知道我没有尽全力的事情吗？冷静……冷静下来！

　　昨晚，难怪昨晚很反常。原来昨晚我在路上撞见她，她说的那些话是这个意思。

　　难怪GPT01要找我出去谈事情，难怪要找我切磋，难怪把我弄得那么狼狈，果然有阴谋。

　　虽然知道有阴谋，但是赵千秋想不出来到底中了什么计，他不知道GPT01到底做了什么。

　　“她什么都没有说。”话刚出口，他就后悔了，已经说出口的话无法收回。

　　难怪会帮了明日堂一把，原来是这个！她想报仇，她想报言叶的仇。

　　赵千秋的脑袋飞速的运转着，想清楚了楚心蓝昨夜与今天这反常举动的原因后，他连忙补充道：“她为了利用你而接近你，那样的人死了也没什么可惜的。”

　　她的神情变得痛苦起来，双拳捏得紧紧地。

　　这些都被赵千秋看在眼里，他终究还是小看了那两人的情感，要是没有GPT01的帮助，他恐怕一点插入的机会都没有。此时，他既庆幸言叶已经死了又痛恨她在楚心蓝的心目中占据了这么高的地位。

　　“我知道……我知道……”她伸出右手按着胸口，“但是我忘不了她，我的心好痛。”

　　“千万别做傻事，为了那样的人不值得。”赵千秋心中警铃大作，如果说之前只是感觉她可能会报仇，此时赵千秋已经确认楚心蓝肯定会报复下天，明日堂是第一步，还有有第二步，第三步，直到那两个人拼得你死我活，只剩下一个。

　　“抱歉，可以请你帮个忙吗？我知道我没有要求你帮忙的理由，但我还是想请你帮个忙。”她转过头看着赵千秋，紫色的谋子中仿佛燃烧着无尽的怒火。

　　“不！如果你是想把楚伯托付给我，我只能说不。”赵千秋瞬间便明白了楚心蓝的想法。

　　她的父亲现在是唯一能牵制她的了，如果让她再无牵挂，她恐怕会豁出性命来与下天对抗。

　　“连我的这点请求都不肯帮忙吗？”

　　“你就算杀了下天，你也摆脱不了李家，你知道吗？李家一定会派人来寻仇，这仇恨永远斩不断。”赵千秋几乎是咆哮着说出了这些话，他突然抓住了她的右手。

　　“我知道。”她的目光变得坚定起来，“但是我不杀他，他还是不会放过我，我已经忍让了太久，他欠了我的实在太多了。”

　　“这一次他不是没找你麻烦吗？明日堂的人把你救了以后，他一直就没找过你麻烦了。”赵千秋仍然想做最后的劝说。

　　“这只是暂时的，他不可能死心的，已经两年了，我已经忍了她两年。你不要再劝我，我意已决。”

　　她并没有像自己说的那样坚定，好不容易下定决心要与下天来个鱼死网破，却几乎要被赵千秋说服了，她怕自己再跟他纠缠下去自己就要心生退意。

　　“好，如果你要这么做，我陪你一起。”

　　“为什么……你为什么要做到这个地步……为什么？”

　　“因为……我爱你。”

　　浪花的声音似乎将赵千秋的话掩盖住了，两人四目相对，她露出了惊讶的表情，他则是神情凝重。



第3卷 因为……我爱你 : 第91节 表白

　　“我也挺喜欢你的，闲下来的时候跟你说些话很有意思。”她转过了脸，避开了他的视线。

　　赵千秋愣住了一会，随即便反应了过来，他双手捧着她的脸颊强行转了过来，严肃地说：“不是喜欢，是爱，你别跟我装傻。”

　　他知道表白失败可能会带来的后果，如果被拒绝了，以后恐怕连相见都难。只不过此时他已经没有更好的办法留住她了，情急之下只能乱投医，如果这还说服不了她，就算是用强的也要留住她。

　　“你爱我什么呢？”她反问。

　　[我爱你的一切，无论是以前你男性的姿态还是现在这样的姿态，我都喜欢。自从第一次见到你的时候，我就深深的爱上了你，你是高高在上的剑圣，而我只是

　　一个默默无闻的女人，我们注定是不可能相交到一起的平行线，我没有想到有一天我们会相遇，相知。你变成现在的样子以后，我曾经迷惘过，我问过我自己，到底

　　喜欢的是原来的你还是现在的你，不久前我有了答案，无论你变成什么样子，我都喜欢，我喜欢的是你这个人，而不是你的躯体。我愿意用我的一生来保护你，来呵

　　护你，虽然我现在还很弱，也许在你的眼里不算什么，但是我以后一定会变强，不会让任何人伤害你！]

　　脑海里响起了言叶的声音。

　　楚心蓝的左手不知不觉地又摸起了右手的中指，那里并没有戒指，因为这里是现实世界。

　　明明那个时候她说得是那么诚恳，为什么到头来只是谎言呢？

　　[我宁愿死也想要保住她的命，因为她的命就是弟弟的命，她若是死了，小松就没救了，我害怕她知道我一直在利用她。对下天而言，她是一个非常重要的东西，为了留住这块肉，我只能用感情来束缚着她，甚至是求婚，她就是我跟下天谈条件的资本。]

　　她的心如刀绞，言叶将她内心的坚冰融化，走进了她的心里，然后又在她心上扎了一刀。

　　不知何时，自己又变得很依赖赵千秋了。

　　这难道又是爱吗？还是我将对言叶的爱转移到了他身上呢？还是我将他当做了言叶的代替品了呢？

　　你爱我什么呢？

　　会像那个男人说的那样迷恋的只是肉体吗？在明日城遇到的那个男人每句话此时都显得异常刺耳。

　　她迫切地希望能听到赵千秋的回答。

　　“我说不清楚爱的是你什么，我只知道我爱的是你这个人，爱你的一切。你试过爱一个人吗？你能说得出来你爱对方什么吗？”他的表白没有令人感动得痛哭流涕的修饰词，也没有能让人一辈子都难以忘记的句子，但就那么几句话却让楚心蓝陷入了沉思。

　　爱的是对方什么？

　　我爱言叶的什么呢？

　　思考了许久，依然没能找出答案，只记得当时那种感觉。跟她在一起时会感觉到安心，看着她开心的时候自己也会开心。

　　她说：“你闭上眼睛。”

　　赵千秋虽有疑惑，但还是闭上了眼睛，此时他的内心是激动的，虽然楚心蓝还没有答应，但是也并未拒绝，这就有希望。

　　她问：“你还记得我以前的样子吗？以前我还是男性时候的样子，也就是被人称为剑圣时候的样子。你想象一下以前的我站在你面前，你还能对这个男人说‘我爱你’吗？”

　　他浑身颤抖了一下，这微微地抖动通过脸颊上的双手被她感觉到了。而此时，他的脸色也有了细微的变化。

　　看着陷入沉默的他，她已经有了答案。

　　也好，这样也好。

　　内心一阵又一阵的刺痛起来。她用右手捂住了他的嘴巴，没有让他将想了许久的话说出来。

　　“今晚我给你答案。”

　　他收回了双手，看着楚心蓝那平淡的表情，赵千秋还想要说些什么，她却摇了摇头，见状，他只能无奈地坐回了自己的椅子。

　　从那紫色的眸子和那平淡的表情中，他读不出她的想法，越是如此内心就越是忐忑不安。

　　“我去陪楚伯玩一下。”无人说话，气氛很尴尬，他从椅子上又站了起来，快步冲进了海里。

　　整个世界静悄悄的，与往常不同的是，今天有了人类说话的声音。

　　她看着一望无垠的大海有些出神了，脑海里回味着这么多年来从一个默默无闻的小子成长为剑圣的记忆，这一路上的艰辛除了自己以外无人能体会得到。这么多年来，他赢得了地位，赢得了金钱，赢得了尊重，却也失去了很多。

　　言叶很弱，但是她有一个很爱她的弟弟。横行蟹与毕胜那两个傻家伙也很弱，甚至连吃饭都成问题，但是他们两个却是能交心的朋友，不必担心利用与背叛。

　　而我，这么多年来，原来已经错过了这么多的东西。

　　换魂术之后，她渐渐变得多愁善感了些，以前的楚云风很少思考这些东西，总是想着怎么变强，怎么治好父亲。如今，父亲好了，自己不再总是想着一味的变强，也许是因为无法再变得跟以前那么强而有了不用刻苦修炼的理由。

　　现在她才明白，原来不用一味的变强也可以很好的活下去，就像言叶，横行蟹他们一样。随着不断的变强，更多的事情也会找上门来，而到如今，她已经避不开那不断找上门的麻烦事。

　　她回过了神，看着浅海里那两个为了争夺一个皮球而露出笑容的男人。赵千秋必须要控制住力道才可以，他太强了，若是使用全力，父亲根本无法争到皮球。而父亲仿佛对此浑然不知，以为赵千秋的实力仅仅如此，两人为了那个渺小的皮球玩得不亦乐乎。

　　天色渐渐变暗，当太阳落下山之后，三人收拾了桌椅回到了家里。赵千秋与楚心蓝依旧没有说一句话，而父亲则是在一个劲的说着往事与今天海边一行的感悟，只有当他问到两人时，两人才会回话。

　　楚心蓝依旧毫无表情，令人难以揣测想法。赵千秋却在强颜欢笑，脸上始终挂着一丝担忧。

　　他不知道等会到底会发生什么，越是想要知道答案，内心就越是焦躁与不安。



第3卷 因为……我爱你 : 第92节 日记

　　“小赵，你就在这里洗个澡吧，在海里泡了那么久，要记得及时洗个澡。”父亲越来越融入这个世界了。

　　“我没带换洗的衣服。”赵千秋先是愣了一会，在他人家里吃饭洗澡可不是一件普通的事情。

　　“等会我拿衣服给你，你快去把，碗筷我收拾就行了。

　　他在进入浴室之前又看了看低着脑袋正在发呆的楚心蓝。

　　父亲回房间将自己前些天买的衣服放在了浴室门口，告知了赵千秋之后便坐到了楚心蓝的面前，似乎有话要说。

　　“最近我的脑袋经常嗡嗡的响，身体有些不灵便，老了。”他叹了叹气，明明还有话要说却不说，在等她接话。

　　“爸，你怎么会老呢？你才……你现在看起来很健壮。”楚心蓝的话说到一般时突然发现自己已经忘记了父亲的年龄，她的脑海里有一百多年的记忆，许多事情都已经记不清了。没想到竟然连父亲的年龄都已经忘记，她暗暗陷入了自责当中。

　　“我到现在都还没有回过神来，就好像睡了一觉，醒过来就好像来到了未来的科幻世界。”父亲叼起一根烟，熟练地打上了火。

　　楚心蓝不知道还能瞒着父亲多久，父亲恐怕终究会知道她的事情。他在家里闲了太久，一个人在这里生活恐怕早就已经闷坏，很想知道一些现代的信息。楚心蓝知道是自己的不对，父亲刚恢复没多久，这种时候应该多带他去散散心才对。但是她却不敢，不敢让父亲知道得太多。

　　他的眉间带着一股忧愁，烦恼写在了脸上，似乎有许多话想说。

　　他用不确定的语气问：“十年了，你也……24了吧？”

　　她点了点头，其实连她自己都不知道自己的年龄，因为早已不再记自己的生日是什么时候，也没有人会去记楚云风的生日是哪一天。

　　“有时间多去外面走走吧，少玩些游戏。”

　　父亲的话令她感觉很意外，她不知道这里面是不是有深意，还是仅仅只是随口一说？

　　楚心蓝依旧没有答话，她点了点头。

　　“你也长大了，我已经管不了你，有很多事情你可以自己做决定了。爸如今只能在背后支持你，已经不能帮你做决定了。”

　　父亲依旧在抽烟，眉头还是没有舒展。楚心蓝则是低着脑袋，一句话也没有说。

　　沉默了几分钟，他起身洗碗去了。

　　父亲是不是发现了什么？

　　这种意义不明的对话令楚心蓝忐忑不安，她总觉得父亲是不是知道了什么事情，又或者他看出来了什么？没打算点破吗？

　　直到赵千秋从浴室里出来，她仍然无法确定父亲看出来了什么。

　　“你去我的房间里面等我，我洗个澡。”楚心蓝的声音压得很低。

　　他穿着父亲前些天买的白衬衫，刚好合身，听到她的话之后，赵千秋没有说话，点了点头便走上了楼。

　　“我出去买点东西，一会就回来。”正在这时，父亲出门了。

　　她的心脏扑通扑通地快速跳动了起来，耳根发烫，父亲的这一举动令楚心蓝确认了自己的心思恐怕已经被父亲知道了，他这是在避嫌。

　　……

　　刀段天涯仔细地打量着这个房间，屋内的摆设很少，中间是一架钢琴，角落里放着游戏舱与衣柜，靠窗的位置摆放着一张宽大的床。

　　他坐在了床沿上，脑子里不断地思考着楚心蓝想要给的答案。他直到现在还猜不透她到底想说什么，活了那么多年，他也是第一次表白，对这种事情毫无经验。

　　突然撇到了床头放着的一个本子，为了分散自己的注意力，他想找些事情做，便拿起了那个本子。

　　向前翻了几页。

　　[1月12日，星期五，天气阴]

　　[准备过年了，很久没有看到小音，我觉得很愧疚，我不是一个称职的父亲。]

　　[1月13日，星期六，天气阴]

　　[今天我获得了一个休假的机会，明天终于能走出这个沉闷的地方了，虽然只有短短半天的时间，我已经很满意了。]

　　[1月14日，星期天，小雨]

　　[保姆没有亏待小音，将她照顾得很好。我回到家时，她正在弹琴，我没有惊扰她，看着小音那个时候宁静没有烦恼的样子，我感觉非常心酸。]

　　这是谁的日记本？好像不是她的，难道是楚伯写的吗？难道她的小名叫小音？

　　他随意又向后翻了几页，几个字母令他犹如遭到了雷击似的愣住了。

　　[2月20日，星期二，阵雨]

　　[今天我们GM组又来了一个新人，那个是办事很认真的小伙子，见到我们这些老人的时候总是鞠躬，这让我们这些老人都有些不好意思了。这一次轮到我来给

　　那个新人讲解规矩，也就是不能私自碰服务器，不能查询玩家坐标，不能对玩家进行任何帮助，不能对外透露工作的内容。十多条规则我们已经背得滚瓜烂熟，这个

　　新人其实早就就背熟了，我这是多此一举了，但是他并没有表现出不耐烦，而是很认真的又听我说了几遍。]

　　这个日记是……GM的？《传说》的GM写的日记？她哪来的？怎么会在这？

　　赵千秋看得有些入迷了，不知不觉竟然看了半个小时，突然，几个字眼令他再次犹如被雷击似的愣住了。

　　[4月2日，星期一，阴]

　　[今天上头跟我开了个并不好笑的玩笑，不知道这算不算昨天愚人节的玩笑，他跟我提了一个叫做魔王计划的东西，而且用的还是一脸严肃的表情……]

　　……



第3卷 因为……我爱你 : 第93节 长夜

　　直到突然闻到了一股奇怪的香味，他才回过了神，楚心蓝不知何时已经进来了，她披着浴巾，这一次并不是像男人那样的包裹方法，而是像女性那样将胸部到下身都包裹了起来。

　　她看着地面，似乎有什么想说的话，欲言又止。

　　这幅诱人的模样令赵千秋不由得咽了咽口水，突然想起了日记本上的内容，脑袋犹如被浇了一盆冷水立刻便清醒了过来。

　　他已经知道她想要做什么了。

　　将日记本放下之后，他注视着她，面色平淡，如今反而是赵千秋让人无法猜出内心的想法。

　　楚心蓝悄悄抬起了脑袋，看到了他的视线后便立刻躲开了，仿佛做了什么亏心事似的，不敢与他对视。

　　转过身，关上房门，悄悄上了锁。

　　她走到了床沿边，坐在了他的旁边。

　　“上次我跟你说过的GM，你刚才看的就是其中一人写的日记本，他死在了我和言叶的手里，因为愧疚，我就去看望了她养女几次，上一次去的时候，她已经被

　　人领养了，不过留给了我这个本子。”楚心蓝似乎并不介意赵千秋看了那本日记，又仿佛是为了逃避什么而随意找些话来说。“要是没有他，我可能很长时间都无法

　　完成死之能量的任务。”

　　静悄悄的，他没有说话，一直在等待。

　　眼看赵千秋对这事似乎没有兴趣，她调转了话题，道：“你收了横行蟹和毕胜做徒弟，他们两个在黄昏岛那里等了你很久了，你不打算去给他们一个交代吗？”

　　他依旧还是没有答话，还在等。

　　那奇怪的香味更浓了，他感觉自己要准备忍不住了，内心并不如脸上表现的那么平淡，他心里有几把火正在燃烧。

　　赵千秋的沉默令她感觉十分尴尬，连忙又调转了话题，道：“那个套装任务前些天我去做了，跟一些外国人去打的，那些外国人很厉害，很轻松就打过去了……”

　　楚心蓝依旧在喋喋不休，她也不知道赵千秋有没有在听。

　　……

　　如果你的前面是一个火坑，你会跳吗？

　　这样的问题相信很多人都会给出否定的答案，如果这个问题多了一些条件呢？例如，你的前面是一个火坑，火坑里有价值连城的宝物，你会跳吗？

　　这样的问题绝大多数给的应该还是否定的答案，如果这个问题又多了一些条件呢？

　　每个人都必定会有愿意跳的火坑，之所以不跳，那是因为火坑里的筹码还不够。对一个穷到快要饿死的人来说，一顿美食就能让他甘愿跳下去。

　　这个问题现在摆在了赵千秋的面前。

　　终于，心里有什么东西仿佛倒塌了，就像是水库的大坝倒塌了似的，一发不可收拾。

　　他突然转过身，双手抓着她的肩膀，猛地将她推倒在了床上。

　　楚心蓝没有挣扎，这不就正是她想要的吗？然而这一刻来临的时候却令她忐忑不安，不知该怎么办。

　　“这就是你给我的答案吗？”他的呼吸声很重，仿佛很生气，“好计策，你做得出，我也做得到。”

　　她愣住了，似乎没想到被赵千秋识破。

　　她问过自己，与他是什么关系？凭什么要求别人做那么多？

　　今天在海滩上，她问过他一个问题，如果你的面前是当初那个还是男性时的楚云风，你还能说得出“我爱你”这三个字吗？赵千秋的沉默等于是回答。

　　正如会观星的庞统所说的，赵千秋很迷恋她的肉体，既然如此，用肉体收买赵千秋也是一个不错的交易。这便是她现在想做的，她将这当做了交易，而自己的身体是交易的筹码。

　　他一定会觉得我是个很卑鄙的人吧？使出这种不入流的办法。想当年堂堂的剑圣，现在却要在他人的胯下委曲求全。

　　她侧过了脸，避开了他的视线，这幅任人宰割的模样更刺激了赵千秋。

　　他俯下身子疯狂地吻着她的香颈。

　　没有看日记本之前，他不会想到楚心蓝竟然会这么做。她的身体对男人有着无尽的誘惑力，赵千秋不是李天齐，他没有李天齐那种柳下惠般的定力。送到嘴的肉岂能不吃？而且还是一块美味到极致的肉。

　　在怒火与慾望的双重刺激下，他已经解下了她的浴巾。动作越来越大胆，越来越粗鲁，没有丝毫怜香惜玉。

　　他讨厌被他人欺骗，讨厌被他人利用。如果这是她甘愿的，赵千秋会珍惜。但她却抱着目的，这令他怒不可遏。

　　楚心蓝咬着双唇，没有说话，也没有发出任何声音。银白色的发丝像是壳一样地压在身下，浴巾已经被丢到了地上，整个身子毫无保留的呈现在了他的面前，而他也将身上的衣物脱了个净，身下早已做好了准备，却迟迟没有进入。

　　“我再问你最后一次，你是不是真的要这么做？我不敢保证什么，明天过后，也许我会离开，也许我会选择甘愿被你利用，我给你最后的机会，你是否真的决定这么做？”他每句话，每个字都令她心如刀绞。

　　楚心蓝选择用沉默作回答，并且闭上了眼睛。见状，他再也按捺不住，脸上的怒意又多了几分，毫不客气地长驱直入。

　　她闭着的眼角悄悄地滑落了一滴泪珠，不知道是因为下身传来的痛楚还是因为那愈渐消逝的身份。

　　……



第3卷 因为……我爱你 : 第94节 交托

　　翌日，天晴。

　　并不是所有的人都喜欢晴天，当猛烈的阳光透过窗户照射到床上的时候，人们就会不由自主的醒来。

　　他累坏了，如果条件允许，他甚至可以睡到太阳下山，无奈这猛烈的阳光打扰了他的美梦。

　　将手伸到了旁边，空无一物，他猛然惊醒，打量着四周。

　　这不就是她的房间吗？

　　昨晚的并不是梦，想起了那一夜的疯狂之后，他感觉到了后怕。屋内看不到那个银白色的身影，她总是给人一种仿佛随时会消失的感觉，她的存在总是那么飘渺，仿佛不存在于这个世界一样。

　　连忙穿上了衣服，冲出房间，走出大门时看到了正在前院锻炼身体的楚伯。

　　“海边。”楚伯没有太多话，眉间的忧愁还未消散，他指了指海滩的方位。

　　赵千秋露出一个感激的眼神，连忙向海边狂奔，甚至用上了增加移动速度的技能。

　　一夜过后，内心的愤怒早已不见，取而代之的是深深的悔意与担忧。他知道自己已经得到了她的身体，原本应该是该欢喜的，可他欢喜不起来。

　　我对她又有多少了解？我凭什么喜欢她？我又做了多少对不起她的事情？

　　沙滩上，那个银白色的身影在这空无一物的地方非常显眼，遮阳伞下只有一张睡椅，她则躺在上面似乎在看海。

　　怀着忐忑不安的心情走近了些，他在思考面对她的时候该说些什么？该如何打招呼？直到还剩下几米的距离时，他才注意到她似乎睡着了，银白色的发丝仿佛被子似的盖在了身上，那恬静的睡颜令他不忍打扰。

　　太阳已经升得老高，他小心翼翼地调整了遮阳伞的位置，让她可以一直在伞的阴影下休息。

　　明明在柔软的床上睡觉应该更舒服才对，为什么要刻意跑到这里来休息呢？是因为我在吗？

　　她穿着昨天的那件朴素的白色衣裙。颈部，手臂上还有一些未消散的抓痕。赵千秋昨夜的动作太粗鲁了，似乎被怒火烧尽了理智似的，丝毫没顾忌她的感受。

　　突然，他撇见远处的一个人影，正是刚过来的楚伯，他向赵千秋招了招手。

　　该来的终究还是来了，硬着头皮走了过去。

　　昨晚的事情楚伯恐怕已经知道了，他是个过来人，对这类事情要有经验得多。

　　两人坐在出入沙滩的台阶上，面朝着大海与那个正在歇息的少女。

　　“蓝蓝的事情……你……知道多少？”楚伯有许多话要说，不知该如何开口，他想问问身旁的这个小伙子到底知道些什么，身为一个父亲，他也要知道自己女儿所选的人是否值得依靠。

　　“我知道很多，楚伯你指的是哪些？”赵千秋也并没有给出明确的回答，他担心自己会说出什么不该说的。

　　“你知道蓝蓝以前的名字吗？”

　　“我不知道她以前的名字，不过我知道她以前是你的儿子。”

　　连这都知道了吗？看来也没有什么其他值得隐瞒的事情了。

　　楚伯点了一根烟然后将烟盒递到了赵千秋的面前，赵千秋摇了摇头。

　　吸了几口之后，楚伯缓缓开口，道：“我以前是个穷人，与欣蓝从小是邻居，我上小学时，她也念小学……对了，欣蓝是欣慰的‘欣’，蓝天的‘蓝’，她是我妻子，我不是指的我女儿蓝蓝。”

　　“所以这个名字是？”赵千秋忍不住打断了他的话。

　　“大概是想念母亲吧，就用了一个相似的名字，这个名字是她自己起的，不是我起的。”楚伯摸了摸下巴的胡渣，接着道：“我跟欣蓝是青梅竹马一同长大的，

　　直到高中，我出社会上去工作，她不顾家里的反对，也跟我一起去外边工作，这一去就是一辈子。日子很艰苦，我在货车站做了一辈子的苦力工，在那种艰苦的环境

　　下欣蓝还是跟我结了婚，有了孩子。那个孩子就是小风，楚云风。”

　　“他就是我们的心头肉，那个时候，我想让小风长大后当个知识分子，要让他读完大学，读博士硕士。”楚伯陷入了过去的回忆之中，时而露出开心的笑容，时

　　而露出忧伤的愁容，“后来，欣蓝出了车祸，走了。只剩下我跟小风相依为命。我很后悔，要是当初我没有早点走出社会，要是我当初选择读了大学会不会更好？我

　　害苦了他们一辈子。有时候，一个很小的决定，就能决定许多人的一生。”

　　“后来，发生了那个暴动，就是10年前的暴动，你知道吧？”楚伯问。

　　“知道，《传说》诞生的时候引起的暴动。”赵千秋答。

　　“有一天，我被牵扯进了暴动，进了医院，醒来之后就已经是十年后了，就是不久之前，我才刚醒过来。那一年，小风才13岁还是14岁吧，我对不起他，我

　　不知道那样小的一个孩子是怎么活了十年。”楚伯的眼眶湿润了，“我醒过来之后，看到身边没有一个人，全都是机器人，我很害怕，我以为是在做梦。后来慢慢适

　　应，我想问那些机器人，但是我说不出话，直到一些天后，她来了。”

　　“她说她在游戏里找了一份工作，所以过得很好，并没有受到什么苦。后来游戏公司出错，导致身体变成了现在的样子，然后游戏公司还给了一大笔赔款。”楚伯说到这里的时候，双手有些颤抖，不知道是激动还是什么，“你信吗？”

　　你信吗？

　　这三个字犹如一座大山压在心头上，令赵千秋难以呼吸。

　　“我这个做父亲的很不称职，我看得出来她瞒了我很多事情，既然她不想让我知道，我就不问。你跟蓝蓝在游戏里面是认识的吧？”

　　他点了点头，没有多话。

　　楚伯接着道：“她这些年过得好不好？”

　　赵千秋沉默了，他不知道这个问题该如何回答，因为他不是楚心蓝。不过，他知道楚伯想听到什么，便答了一个“好”字。

　　“我一直想要个儿子，因为女儿终究是水，就像盆子里的水，嫁出去就没了，覆水难收。但是，她终究是我的心头肉。每一个父母都希望自己的儿女有个好归

　　宿，我不希望蓝蓝走上我以前的路。欣蓝要是当初没有嫁给我，也许她可以活得更好。这几天你好好想想这个问题，蓝蓝要是嫁给你，她能否过得更好？我对你的印

　　象还算好，你要是有了答案可以随时告诉我。去吧，好好陪陪她，她现在很需要人陪。”

　　说完，楚伯便起身离开了，他的背影有些孤单。



第3卷 因为……我爱你 : 第95节 谈心

　　父母这个词语对赵千秋来说非常陌生，自他能记事开始就从未见过自己的父母，也许他们随着那个研究所一同化为了灰烬。

　　他有些羡慕楚心蓝了，羡慕她能有这样的一个父亲。

　　他为了生存一直努力了那么多年，即便是新人类，有着超越人类的属性值，他还是没有楚云风走得远。人类便是那样一种生物，他们有着难以估量的潜力，当这些潜力爆发出来的时候是所有人都无法想象得到的。

　　以前，赵千秋为了生存而努力，如今，他又有了新的目标，不再是为了自己与时雨而努力。

　　昨夜的话是气在头上所说的，现在冷静下来以后，除了后悔便是无尽的自责。

　　她想利用他，为他带来了危险。赵千秋又何尝不是这样？暗地里有不少人都在找他，假如知道了他与楚心蓝的关系，那也就同时为她带来了危险。

　　两人都处于自身难保的境地，相互扶持或许是个不错的选择。

　　他想起了她那夸张的增益技能，如果有那些技能的存在，就算是零式出动整个剑客堂的人，赵千秋也有自信将他们全部清扫。

　　可是，杀那么多人真的好吗？杀人是解决问题的唯一办法吗？

　　我从什么时候开始中计了呢？是昨晚吗？还是很早就不知不觉地掉进了这个火坑了呢？

　　日记本上的内容令他坐立不安。他想要到楚心蓝的身旁寻找安宁，但有他在旁边，她却感觉不到安宁。赵千秋只能远远的看着，时不时地过去调整一下遮阳伞的

　　位置。这么猛烈的阳光还能如此安静的睡觉，她昨晚实在累坏了，所以才能睡得这么沉。她毕竟没有赵千秋那么好的体力，物理属性值甚至要远远低于普通人。

　　中午涨潮时，他想要悄悄地将她的位置移动到上面一些，然而刚触碰的睡椅，她突然毫无征兆地睁开了眼睛，紫色的眸子一动也不动地盯着他。

　　“回去睡吧，涨潮了。”

　　“好。”

　　她小心翼翼地整理着身上散乱的发丝，用手指当做梳子慢慢梳理，待到整理好了之后已经过了五分钟。她穿上了拖鞋，皱着眉头站来起来，身形有些摇晃，赵千秋连忙扶住了她。

　　“你帮忙搬一下椅子吧，我自己走回去就行了。”

　　楚心蓝换上了一副没事的样子推开了他，然后抬起了脚向家里走，起初几步看起来还正常，随着越走越远，姿势渐渐变得有些怪异了。赵千秋连忙追了上去，左手从她的腋下钻过，右手钻过膝下，将她横抱了起来。

　　“这几天不要乱动，要不然会疼很久的。”赵千秋抱着她缓缓向前走。

　　她既没有挣扎也没有表现得很亲密的样子，过了许久，缓缓开口道：“你没有离开，这算是给我的答案吗？”

　　“我这不是理所当然应该留下来吗？我们两个都已经发生关系了，难道你要抛弃我吗？”他的话有些风趣，似乎想要让气氛活跃些。

　　她没有笑，反而露出了疑惑的表情，问：“你明知道我想利用你，为什么……”

　　“我应该开心不是吗？能被你利用这说明我有利用的价值，总比连利用价值都没有要好吧？”他打断了她的话，露出了一个微笑。

　　“我……不明白。”楚心蓝低下了脑袋。

　　“你别想了，因为你已经是我的人了，以后有什么问题我来解决。”

　　他的话令她不知所措，久久不知道该如何作答。这样的话是她第二次听到，第一次是从言叶的嘴里说出来的，她说：我不会让别人打你的，我保护你。

　　而这一次，类似的话从赵千秋嘴里说出来时心里却感觉到十分温暖。

　　“你不问问我利用你做什么吗？”她问。

　　“不就是下天吗？”他还是这么猖狂，估计也就只有他敢说这种话。

　　“不是。”她给了否定的答案，“我想搬家，搬到一个荒无人烟的地方，我想将我爸托付给你，你和你妹妹一起去。”

　　“你呢？”赵千秋没有想到她的要求竟然是这个。

　　“我必须要去和下天做个了断。”

　　“你不是他的对手，有我在，你胜算更大。”

　　楚心蓝摇了摇头，道：“这事跟你没关系，这是我和下天之间的事情，而且我现在还有帮会联盟的帮助，胜算很大。”

　　“现在你已经是我的人了，你还说跟我没关系？”赵千秋的语气不容置疑，“还有昨天的问题，你提到的那个问题，对我是不公平的。”

　　“什么？”

　　“你闭上眼，把我想成一个穿得破破烂烂的老乞丐，牙齿掉光了，脸非常恶心，身上都是跳蚤。你敢对这样的人说‘我爱你’吗？”

　　她愣住了，眉头又皱到了一块，这吃瘪的模样令赵千秋非常痛快。

　　“你这种比喻不能相提并论。”她仍然在为自己做辩解。

　　“不，我的比喻非常合适。一个人的外在和内在都很重要，我们两个能走到一块都是有原因的，如果你不是剑圣，如果我不是刀神，我们走不到一块。或者说，

　　如果我们相遇前，你走路少走了一步，我们也许就不会相遇。这一切都是缘分。我们现在都互相不了解对方，所以感情是建立在外部因素上，当我们深入了解以后，

　　才会将感情建立在内心。如果你现在变成了以前那个男性时的模样，我确实无法接受，这一点我不否认。但如果给我些时间，我们相互了解以后，我相信我们不会再

　　凭借外表来看待对方。”

　　“为什么是我？”她动容了，内心陷入了挣扎，“天底下那么多人，以你刀神的条件，还怕找不到比我条件更好的吗？”

　　“也许有吧。”赵千秋的眼神变得温柔起来，他看着她，接着道：“但你是独一无二的。”

　　有些人很有地位，很有钱，而有些人很普通，很贫穷，但是，每个人都是独一无二的。正是因为有匪徒，警察才有存在的价值。正是因为有人帮他人打工，才有老板存在的意义。每个人在社会上扮演的角色都是独一无二的，这才构成了整个社会。

　　任何人都不是一无是处，存在于这个世界上便有存在的价值与缘由。



第3卷 因为……我爱你 : 第96节 计划

　　她睡着了，沾到枕头后没多久便又闭上了眼睛。

　　赵千秋坐在旁边的椅子上，手里拿着那本日记。

　　[6月16日，星期六，天气阴]

　　[今天我们管理组的所有人都被请去开会，这一次会议非常古怪，不是在会议室里，而是在一个很隐秘的地下室。那里有重重安保措施，比银行的金库还要严

　　密。我见到了一个身穿着军装的中年男人，他用一种很严肃的语气告诉我们世界末日要来了，不知道为什么我特别想笑，当时为了忍着我差点憋出内伤。他跟我们说

　　了一堆大道理，例如国家兴亡，匹夫有责。反正我听了半天没听出来怎么会世界末日。]

　　[6月20日，星期三，雷阵雨]

　　[我们又被带去开会，还是那个神秘的地下室，不同的是，这一次多了一些人，除了上次看到的那个中年男子，我还看到了几个常常在电视里出现的大官。我有

　　一股不好的预感，难道前几天那个男人说的是真的？这一次，他们说了世界末日的缘由，竟然是外星人入侵？他们拿出了许多证据，例如照片以及外星人的尸体。管

　　理组的许多人都相信了，但我不信。]

　　[7月1日，星期天，小雨]

　　[这半个月来的游说几乎要把我说动了，除了我以外，整个管理组的人全都信了那些家伙的说辞，全都相信世界末日要来了。那些老家伙骗得了他们可骗不了我。]

　　[9月17日，星期一，晴]

　　[原来这就是魔王计划，简直疯狂，原来剑圣到头来只是为了他人做嫁衣，竟然拿小音来威胁我……]

　　赵千秋合上了日记本，这些内容他已经看过了，就算再看第二遍也不会找到什么特别的东西。他现在不想再看下去，他怕越是看下去就越痛苦。

　　魔王计划他已经知道是什么，只是，他还在犹豫今后该怎么做。

　　一切的一切都是安排好的，她的双职业，她学到的技能，全都是安排好的。她并不是魔王计划里面的魔王，而是用来制造魔王和制造魔王的弱点。

　　赵千秋又想起了小时候，小时候所看到的那两个字：权力。

　　要是你有权力，你也可以玩弄他人。

　　而此时住在李家旁边宅子里的赵时雨浑身都不自在，她不习惯被人这么照顾。李天齐给她找来了十多个仆人与保膘，那些仆人什么都要管。当你想要起床时，只要你睁开了眼睛，她们就会将你扶起来。然后脱掉衣服换衣服，梳妆。

　　她们不会说话，每天总是一丝不苟的做着同样的事情。赵时雨就仿佛被当成公主似的伺候着。衣来伸手，饭来张口。

　　“怎么了？他们又惹你生气了？”李天齐出现在了前院，正巧看到了一脸愁容的她。

　　“不是……我求求你别让她们这么干了好么？我感觉我自己就好像是个废人一样，想做点什么都不行。”

　　“当初我也是这么过来的，慢慢就习惯了，你要学着享受懂吗？”他走近了一些，“古代，文武百官会对着皇帝下跪，为什么？因为那是皇帝。要是皇帝不再要求别人下跪，那就会对威严造成影响。所以，有些事情虽然俗，但是不能免。”

　　“我不懂。”赵时雨露出了茫然的表情。

　　“没事，我今天来可能待不了多久，最近我会有些忙，可能会有几天来不了。”

　　“我哥的事情，你……”

　　“我还没告诉他，找不到他人在哪，你哥没有回去。”李天齐打断了她的话，他知道她想要说什么。

　　“那我哥去哪了？”

　　李天齐笑了笑，道：“当然是去你嫂子那去了。”

　　“嫂子？什么意思。”赵时雨愣住了，但李天齐已经走远，她连忙追了上去，“喂，你话说清楚，什么嫂子？”

　　他仍然面带微笑，不答。



第3卷 因为……我爱你 : 第97节 初战

　　零式与帮会联盟终于打起来了，虽然以前总是小摩擦不断，但是这一次可是真的打起来了。

　　仿佛是为了彰显实力，零式并没有偷袭，而是光明正大地走到了雷动公会的驻地外边，甚至都没有扎营，这表示在吃饭睡觉之前就把你给打下来。带头的自然是

　　刀客堂的李玉树，他穿着一套重型铠甲，骑着马，非常威风。而他旁边分别是剑客堂的堂主—海湾一剑，刺客堂的堂主—会观星的庞统，还有弓箭堂的堂主—赵矮，

　　仙师堂的堂主—核能爆炸，医师堂的堂主—哈利路亚。

　　这6人的出现可将雷动公会的成员吓得不清，甚至引起了整个天朝区的轰动，论坛甚至还有不少人进行了现场图文直播。

　　哈利路亚是排行榜上的第一医师，其他5人也不弱，全都在百人榜以内。他们当然不仅是因为实力而获得了如此重要的职位，最主要还是因为他们有一定的管理能力。

　　这几人骑着马在最前方显得非常威武霸气，而他们的身后则是黑压压的一片，那数量足以吓死人，零式从来没有对哪个帮会出动过这么多人。可以说，这一场仗，雷动公会很难守得住。

　　他们早就关闭了传送点，所以援军难以通过传送点进行支援，不过常见的解决办法就是与援军约定好一个时间，等到时间了就立刻开放传送点，几秒钟后就关闭，这样就可以避免被敌军从传送点攻破，不过这也是个很危险的战术。

　　还有常见的偷袭战术也是利用传送点，事先让刺客隐身进入城里，然后在战斗开始的时候就偷袭一些要职人员，那样就可以让敌人的防守瞬间崩溃。

　　不过，今天零式可是光明正大的作战，3万人全在这里，一个也没少，既不打算偷袭也不打算抢攻传送点。即便如此，雷动公会还是不敢使用传送点求援战术，他们害怕传送点一打开，来的不是自己人，而是密密麻麻的敌人。

　　城外的3万人里，有些人对战斗是渴望的，而有些人对战斗是恐惧的，这3万人里面当然有着各种各样的人。站在最前排的刀客大都露出了惧意，毫无疑问他们

　　是炮灰，负责为身后的人档枪。战争是残酷的，没有人愿意站在最前排，越是靠前死亡率就越高。而最后面的人有更多的选择机会，他们如果看到形势较好时就趁机

　　杀几个敌人，看到形势不好还可以逃跑，这对某些人是不公平的。

　　而李玉树身为刀客，更是明白这些道理。他打群架时总是冲在最前面，打帮会战也不例外，总是冲在最前面，起到了一个身先士卒的作用，所以他才有自信在下天的面前自称第一，不仅是武艺与领队方面，还有胆识。

　　看着时候差不多了，他喊了一个‘杀’字，这一场意义非凡的战斗终于打响了。他骑着马飞快地向前狂奔，身上带着医师的神佑，血条下方的增益状态多到只能用省略号来显示。

　　此时的李玉树就仿佛是个勇猛的将军。他在两个小时后成为了最火的人物，因为雷动公会只坚持了两个小时便投降了。

　　俘虏是不能杀的，这是大忌。

　　雷动公会的5000名成员在开战之前就有将近一千人退出了帮会，两个小时的时间里就死了差不多500人，而零式那边看不到伤亡，攻势依旧很猛。为了避免更大的损失，雷动公会选择了投降。

　　正当还在解决战后事宜的时候，一只鸽子飞到了李玉树的手里。

　　[趁现在一鼓作气，打下聚义城。]

　　这鸽子自然是下天发送的，思考了片刻，他写了回信。

　　[大家都很累了，能量消耗很多，起码要休息半周，而且我当初只说过打下雷动公会，没说过帮你打聚义城。]

　　李玉树非常直接的拒绝了下天的命令，他也不怕顶头上司不痛快。

　　刚走了几步，鸽子又来了，还是下天的信。

　　[打下聚义城我给你升职加薪。]

　　[不必了，堂主再升职就是长老，长老就是个闲职，我脑子有病才升职到长老。现在我是刀客堂的堂主，一人之下万人之上，你想开除我都还要掂量掂量，给我升职你当我傻吗？]

　　他的话非常直白，但是非常气人。下天此时就气得不轻，明明打了胜仗该开心，他却一怒之下将杯子全都摔了个粉碎。

　　雷动公会还未开战之前就发出了求援信，此时帮会联盟也才得到消息没多久，趁他们还没来得及防守的时候进攻绝对是有利的。下天做梦也没有想到这才几个小时就打下了雷动公会，现在完全可以打闪电战奇袭聚义城。

　　李玉树可不傻，多一场战斗就会多一些伤亡，尤其是刚刚打了一仗，大家都很累，不适合连续出击。更加关键的是，聚义城虽然人少，但是这可是块硬骨头，不好啃。

　　[每个月的工资给你3倍，别废话，打不打？]

　　从这些字上他看得出来下天应该是生气了，也就不好再刺激他，思考了片刻后便有了答案。

　　[我们刀客堂所有出战的人工资提高一倍，其他人按照功绩提高50%到80%，半个月内给你打下聚义城，要是打不下，我这工资就不提了。]

　　李玉树对手下还是挺好的，他不想亏待了那些在前排拼杀的兄弟们，尤其是看到前排还有不少女刀客的时候，他感觉很心酸。大家都是为了混口饭吃，不是为了

　　保护什么国家，也不是为了守护什么世界的和平，这些都不是，大家仅仅只是为了混口饭吃而已，只是这口饭真不容易吃，因为要豁出性命。

　　很快，下天就发来了回信，他同意了李玉树的条件，但也趁机嘲笑了他一顿。

　　李玉树在条件里只说到了失败就不提工资，而不是失败了就不做这个堂主，这说明他是怕了，他怕自己打不下聚义城。

　　下天当然注意到了这一点，而李玉树自然也明白聚义城不好打，很有可能3万人都打不下，尤其是最近还加入了一个排行榜的高手，虽说是第100名，可也在

　　这百人榜不是吗？能进这榜的可都不是普通人，有时候可以一个人顶一百个人。剑圣那种神乎其神的家伙自然就不用提了，他一个人或许都比得上一千人。



第3卷 因为……我爱你 : 第98节 阵容

　　这一仗之后，李玉树大出风头，不少人甚至戏称他为李将军。

　　一天过后，伤亡结果统计出来了。雷动公会死了524人，零式死了161人。这简直是个不可思议的战果，通常攻城方的死亡率都要大于守城方。当然，实力

　　悬殊也是造成这样结果的一个因素之一，零式的人财大气粗，装备与实力都要胜于其他的帮会。而雷动公会这边装备与实力虽然也不弱，但他们毫无斗志，没有拼死

　　也要守住驻地的决心。如果真能抱着这样的决心来守城，4000人至少也能拉零式四千人垫背。

　　[据内部消息称，李玉树下一个目标是聚义城，零式铁了心要吃掉帮会联盟。]

　　[聚义城可不好打啊，那帮人明摆着是拼死守城，哪能跟雷动公会一样怂？]

　　[打吧，越乱越好。]

　　[聚义城的传送点已经关了，小刀会和杀狗帮已经派人来支援，据说一共有两千人。]

　　[你们打你们的，别扰乱我们生活职业玩家。]

　　论坛上热闹非凡，有人起哄有人喊苦。有许多商人可以从打仗中得到利益，打仗就意味着有消耗有死亡，药水的供给就会变高。还有一些人会去刮尸，就是专门

　　去搜死人的装备。当然，并不是所有人都能从打仗中获利，比如雷动公会驻地里面开设店铺卖东西的商人，因为打仗的缘故导致客人都跑了，而且大家连店铺门都不

　　敢开，生怕被牵连。

　　总之，这块驻地已经成为零式的地盘，并由李玉树将这个城市改名为荒城。税收与零式其他地盘一致，全都是5%，并且全天候都有人巡逻站岗维持治安，还沿用了零式一系列的律法。

　　雷动公会被迫解散，有职务的成员都被抓起来了关着，无职务的普通成员可以选择加入零式或者自行离开。出乎意料的是，剩下三千四百多人，竟然有三千人选

　　择加入，只有几百人离开了。零式的成员福利向来就好，这是他们加入的主要因素，而这些加入的玩家不可避免的会被帮会联盟的人当做叛徒处理。

　　拿下荒城后的第三天，李玉树再次指挥三万人逼近聚义城，双方的准备都很充分，根据调查，小刀会与杀狗帮确实已经派出了增援，一共为两千人，而聚义城的

　　成员原本只有两千，在论坛出名之后很快就增加到3200多人，剑圣闹过一次以后暴增到了6000人左右，最近又因为花吹矢的加入，人数增加到了7000

　　人。

　　3万攻城，9千守城，如果守城方换成普通些的帮会，想打下来还是比较轻松的，可这一次面对的是聚义会，这可是块硬骨头啊！李玉树知道破城的希望非常渺茫，但他决定还是要试上一试，甚至不惜使用了偷袭战术，也就是让刺客率先潜行到城里，来个里应外合。

　　并且，他还对每个职业都作出了相应的战术改变。

　　道士分出一千人保护医师，除了这一点，还要时刻注意反隐身，防止己方被敌人的隐身职业偷袭，其余三千道士负责扰乱敌人的近战部队和城墙上的远程职业。大家可以自由组队，在保证主要职责完成的情况下可以自由发挥。

　　刀客当然还是主要负责在前方吸引火力，除了这一点，刀客们还要想办法破城，并且不能让敌人冲入队伍里。

　　弓箭手与仙术师是攻打驻地的最强输出职业，这一点在国内是公认的，无可反驳。弓箭手负责攻击城墙上的敌人，仙术师负责炸墙或者炸城门。

　　每个职业都有各自的作用，力士更是号称群战绞肉机，只是这一次并没有被李玉树放出来，力士攻击力虽强，但防守不行，不如刀客和剑客那样能攻能守，而且

　　他们的伤亡率太高了，简直就是在以命相搏。他没有让力士堂的人参与进来也有力士堂堂主的原因，他是唯一一个登上了神之竞技场的力士—持续划水。那家伙简直

　　就是酒神，看了谁都要拉对方喝酒，酒量大得惊人，曾经一人连续灌倒了7大堂主。

　　并不是说李玉树不会喝酒，身为一个刀客堂的大老爷们，喝酒简直是家常便饭，但他完全比不过持续划水那个家伙，当初被灌到大吐，以至于一个月里都不敢沾

　　酒，所以他不想请那家伙，不过并非仅仅只是这个理由，最重要的原因还是不该倾巢而动，现在的帮会联盟还不值得零式的9个正堂主一起上。

　　李玉树看了看身后这密密麻麻的人群，又看了看身旁其他5位堂主。

　　每个人的心思或多或少的都写在了脸上。

　　海湾一剑想立功，这是个人才，从一个普通的成员一步一步地爬到了剑客堂堂主这一个重要职位。他并不想当堂主，而是想当长老。

　　会观星的庞统有些深不可测，李玉树无法看清他的想法，甚至也看不清他的实力，只知道这个刺客是帮主的心腹，或许是带着监视的目的来这。

　　赵矮想要会一会花吹矢，花吹矢有一手三箭齐发的绝技，这是其他弓箭手都做不到的。三箭齐发本是弓箭手的一个高阶技能，威力不凡，但是因为冷却时间的缘

　　故不能短时间里面多次使用，而花吹矢却练成了这一手绝技，不使用技能而三箭齐发，这一首绝活虽然没有技能的附加伤害与特殊效果，但却足以成为他炫耀的资

　　本。

　　赵矮在百人榜里面排62名，他的力量极高，以威力而闻名，不是花吹矢那样的技巧流。不同流派之间本就互有争端，他正好借这个机会分个胜负。

　　仙师堂的堂主核能爆炸是个标准的仙术师，是个可以列入教科书的家伙。他的战斗动作是最标准的，使用技能的手法以及战斗风格也跟教科书一模一样。即便大

　　家都知道他的战斗方式，甚至都知道他的出招顺序，但还是有无数人败在了他手上，因为他对仙术师的理解实在太深了，对每个技能的运用实在太纯熟了。只可惜，

　　他的实力止步于此，无法再前进。只能以法神为人生目标。

　　法神的远程战斗方式是一绝，近身格斗又是一绝，造诣远远超出了核能爆炸。

　　他想要通过不断的战斗来提高水平，希望能更近钱多多一些，他觉得自己之所以差法神那么远，一定是自己对技能的理解程度不够。

　　那是个固执的家伙，从来不听他人的意见，也许正是这份固执让他可以排进了百人榜，也许正是这份固执让他止步于91名。

　　排行榜里面靠前的都是些不正常的家伙，每个人都有自己独特的战斗风格。

　　身为医师的哈利路亚都能打出自己的风格，那种亡命的战斗方式击败了无数高手，甚至差点击败了西门喷血。

　　即便零式这边高手如云，这一场战斗还是不好打，要是打下聚义城，帮会联盟或许会一蹶不振。要是没打下，恐怕双方都会死伤惨重。

　　如果没有剑圣前些天闹的那一出，导致这么多人加入了帮会联盟，聚义城绝对不会让李玉树如此担心。



第3卷 因为……我爱你 : 第99节 战前

　　“花哥，你这三箭齐发是怎么会的呢？”

　　“多练。”

　　聚义城的帮会驻地里，众多身穿着西装的男子站在一旁七嘴八舌，他们自然是来看花吹矢的。

　　总部里本来就很空旷，他寻了个宽广的地方改成了弓箭训练场，说是改造，其实也不过是在石质的墙壁上画了一个靶子。

　　正如他说的，这一手绝技是多练而学会的，他不是那种等待天上掉馅饼的，靠的是刻苦的练习而有了如今的实力，这跟大部分百人榜的高手是一样的，每个人都经过刻苦的训练，除了下天，因为他是那种用金钱堆出实力的类型。

　　站直，闭气凝神，左手抬起瞄准，右手从身后的箭袋里拿出了三根普通的箭，食指与中指夹住一根，中指与无名指夹住一根，无名指与小拇指夹住一根。

　　弓拉满，他显得游刃有余。轻轻松开了右手，下一秒，三支箭发出了破空之声准确地击中了石壁上的靶子附近，其中一根命中靶心，其余两支误差只有十多厘米。箭支未能没入石头内，或弹开或断裂成了两截。

　　从加入聚义会以来，他大部分时间都在这里度过。

　　百人榜可不是好上的，尤其他还是最后一名，许多人都想要挑战他以争取进入百人榜。花吹矢的压力很大，只能不断地练习以增强实力。

　　人生在世，总有一些目标。或因为名声，或因为利益。他也想扬名立万，虽然进入百人榜已经相当出名了，但是他觉得还不够。

　　“我现在总算明白你那天说的话了。”泰猛不知道什么时候来到了这里，此时天色已暗，只剩下花吹矢一人在练习。“雷动公会果然是没打算死守，一击就溃。”

　　“今天你怎么有空来这？不是只想说这些吧？”他没有转过头，依然盯着眼前的靶子，仿佛机器人似的一遍又一遍的重复三箭齐发。

　　“你只是为了出名？你能打进百人榜，已经很出名了。他们三万人来打我们，我们只有九千不到，说不定我们明天就死了，我想听听你的真心话。”

　　花吹矢停了下来，似乎对这番话很意外。思考了片刻，他笑了笑，道：“我想做个好人，很好笑吧？”

　　泰猛没有笑，神情严肃，两人四目相对。

　　花吹矢的笑容也渐渐消散，变得凝重起来，接着道：“我以为你会觉得这种想法很可笑。”

　　“没有人的梦想会可笑，我只是不明白你为什么会有这种想法。”他从次元背包里拿出了两瓶白酒，递给了对方。

　　两人坐在了地上一口一口地喝了起来。

　　“有个人跟我说，当你看到不公平的事情时还选择袖手旁观，实际上就是站在了邪恶的一方，这个世界上可没有中立这种说法。”花吹矢擦了擦嘴角的酒渍。

　　内心有股名为‘正义感’的东西让他站在了零式的对面，他早就看下天不爽了，正好借这个机会不仅能出名，还能为剑圣出口恶气。

　　泰猛深深叹了一口气，说：“你还挺有正义感的，说句不好听的，你要是抱着这样的想法来战斗在这种乱世可活不长久。”

　　花吹矢拍了拍他的肩膀，笑着说：“总要有个战斗的理由啊！要是连战斗的理由都没有，我怎么拿得稳武器？我总不能说为了守护世界的和平而战斗吧？你呢？为什么不走？”

　　泰猛仰头罐了半瓶酒，露出了痛快的表情，道：“走？走哪？我以前是个小混混，做我们这一行的，义气诚信很重要，每个月有几百家店铺给我交保护费，我要走了他们怎么办？”

　　“我不信，就为了这点钱？”

　　“这是比钱更重要的东西，叫信义。”

　　花吹矢连忙道歉：“抱歉，是我肤浅了。”

　　泰猛摇了摇手，示意没关系，接着道：“我不知道你的正义是什么，我只知道承诺这种东西，我收了人家的钱，承诺保护对方，那么我就一定会做到，就算是死也在所不惜。”

　　“明天你可别死了。”

　　“你也是。”

　　两人有说有笑的聊了很晚，最后直接躺在了地上睡着了。

　　这一夜，很多人都睡不着，聚义城里人心惶惶，商家们有些没有关门，依旧在做生意，不过还是有很多人已经卷铺盖走人了。聚义会的核心成员2042人没有

　　一个退出帮会，全部在线。其余刚加入没多久的成员有些害怕，已经退出了五百多人。每个人都在强颜欢笑，谁也没有必胜李玉树的信心。

　　在远处的明日堂只能为聚义城祈祷，明日堂是帮会联盟的核心，其余几十个帮会可有可无，但明日堂不能少，他们必须要守家，不能对外提供支援。这可不是古代打仗，在这里是可以传送的，敌人可以不打外边直接传送进腹地直捣黄龙。

　　明日堂的许多兄弟姐妹们都看着论坛，等待最新消息，他们能做的只能是祈祷，只能在背后默默加油鼓劲。

　　这就是责任，每个人都背负着一定的责任。明日堂的帮主背负的是整个帮会联盟，他不是为了自己而活，他是为了整个帮会联盟而活着，是为了所有反抗零式的人而活着。他多想飞到前线与聚义会的那些人生死与共，但他不能这么做。

　　一定要守护啊！兄弟们！一定要守住。

　　他在屋子里来回走动，无法静下心来。

　　帮会联盟最近有了许多剑圣的粉丝加入，此时帮会联盟需要的是胜仗来稳固人心，绝不能再失守了。

　　这一晚太难熬，明明跟昨天的昼夜时间是一样的，而这一晚却仿佛特别长。



第3卷 因为……我爱你 : 第100节 交战

　　天灰蒙蒙亮时，双方已经开始了对峙，零式在城外两公里摆好了阵势，聚义城的城墙上则站满了防守人员，随时准备抵御企图接近的敌人。

　　不少记者早已等在了这个地方，为的是获取第一手信息，甚至还有大型电视台进行了直播。记者在《传说》可以申请，通常只有发生一些重要事件时才可以申

　　请，而且申请条件很苛刻。如果审核通过，记者会成为一种特殊的存在，不可被攻击，也不可攻击他人，不能组队，不能为任何玩家提供帮助。并且记者全程都会被

　　管理员监视，如有任何违规的举动则会被取消记者资格并且踢出游戏。

　　几家媒体已经开始了直播，有些待在零式附近，有些待在城墙上，还有一些远远地拍摄全景。

　　此时大家已经可以从网络上观看到直播画面，不过直播画面有5分钟的延迟，比如直播画面出现了一个人摔倒的模样，这说明已经是5分钟前发生的事情了，而不是现在发生的。这是故意进行的设置，为的是防止战术泄密。

　　除了这些专业的记者，不少凑热闹的玩家也跑到这来看现场实况，他们有些人会将现场画面拍照发到论坛上进行直播。

　　如果实在按捺不住想要看到战斗结果，只要退出游戏回到现实世界即可，现实世界的时间比游戏里面快了10倍，只要在现实世界待上1个小时，游戏里面就过了10个小时，恐怕那个时候就知道结果了。

　　这一场战斗被无数人关注着，就连下天都在游戏里看着直播，只不过他独自躲在了书房，其他几个有职位的人员则全都聚在了一块看直播。

　　当聚义城里抓到并处死了一些悄悄潜入的刺客后，李玉树终于按捺不住了，下令进攻。

　　他一路上的表现给人一种光明正大的感觉，没想到聚义会竟然还是在城里进行了一番反隐搜查。敌人的谨慎令李玉树感觉压力极大，时间不容拖延，只能立刻下达了进攻指令，避免更多城里的刺客牺牲。

　　游戏时间108年10月12日早上7点25分，李玉树正式开始进攻聚义城。

　　双方的状态都并不是最好的，一方是连夜行军，刚到这休息了一个多小时。另外一方是刚从睡眠中醒来或者彻夜未眠。双方都被死亡刺激着，每个人都打起了精神，脸上看不到倦意。

　　五颜六色的光芒在空中飘来飘去，那些东西虽然看着美丽，有些却是致命的。

　　与之前计划好的一样，前排的刀客开启了一大堆的生存技能向前挺近，速度极快，很快就进入了城墙几百米的距离。天上的箭支犹如雨点般的落下，零式的道士

　　在这个时候充分的体现出了优秀的战斗水平，大部分箭支都被道士打偏或者转移了飞行轨迹，只有少量箭支能造成威胁。刀客们也同样展现出了不同寻常的战斗力，

　　快要近身的箭支纷纷被震碎或者被他们用武器斩断。那漫天箭雨竟然只是轻伤了几个刀客，这令5分钟后看到这一幕的玩家们都震惊了。

　　“好！”下天忍不住内心的激动。

　　“老李的手下这么牛气？”会议室里，十多个零式要职人员也是面露喜色，刚才那一波进攻太漂亮了，那势如破竹的攻势令人不得不赞美。

　　“老李算个屁，要我说，还是丘处机带出来的道士厉害，你没看到他们刚才把箭都移开了？”

　　一身道袍的丘处机当然也在这里面，他跟持续划水没能参战，便与其他人一同在会议室里看直播。手下的表现令他长脸了，不由得露出了笑容，非常得意。

　　聚义会直到十分钟之后才缓过神，他们为了清理刺客耽误了不少时间，甚至有高层被刺客暗杀，死了两人。

　　随着聚义会的攻势加强，零式的伤亡率变高了。有些技艺高超的仙术师将法术融入弓箭手的箭矢里，他们的法术攻击距离也借着箭支而变远，箭支因为法术的存在威力也大增，这种攻击方式让零式出现了大的伤亡。

　　聚义会道士们的责任也是反隐身与保护队友，不过明显不如零式的厉害，配合也并不是很好，身为守城方，伤亡率竟然跟攻城方的零式持平。

　　“一鼓作气！上！”李玉树下达了全面进攻的指令。

　　距离越远，远程职业的命中率就越低，为了造成更高的威胁，靠近城墙就成为了最常用的手段，只不过靠近了城墙被敌人攻击到的几率也会增加，这种战法只能在己方能压制对方的时候使用。

　　突然，李玉树的前面出现了一只手，那只手的主人是赵矮，他的手里抓着一支漆黑的箭，箭头对着李玉树，离他的脑袋只剩下半米。

　　“谢了。”他过了几秒钟才反应过来，浑身直冒冷汗，这一箭实在太出乎意料了。

　　“不错，连黑钢箭都拿出来了，有意思。”赵矮没有理会李玉树，他露出了兴奋的表情。“那你试试我这一招！”

　　他将黑钢箭矢放在了弦上，猛地一拉弓，整个弓都出现了漆黑的光芒，犹如烈焰在燃烧，但那烈焰却是黑色的。

　　当他松开手之后，黑色的箭矢就仿佛是闪电似的袭向城墙上的一个身穿着蓝色皮甲的男子。不过这来势汹汹的一箭并没有击中目标，而是击中了城墙，发出了巨大的声响，整个箭矢竟然都没入了城墙里，可见这一箭的杀伤力是多么可怕。

　　两人隔着几百米，在对方眼里都只是一个小黑点，然而他们两人仿佛能看到对方的眼睛与表情一样。

　　比起命中率，花吹矢要远远高于赵矮，但比起杀伤力，花吹矢却不如他。

　　就算刚才他没有伸手接箭矢，那一箭其实也要不了李玉树的命，李玉树从战斗开始便一直被医师使用神佑保护着，想要在这么远的距离伤他无疑是天方夜谭。刚

　　才那只不过是花吹矢的下马威，没想到竟然被赵矮接住了，他这毫无疑问是挑衅。不过这挑衅的代价就是右手受伤，他确实接住了黑钢箭矢，但却被箭头在手掌上划

　　开了一条深深的伤痕，接着又被箭矢所携带的冲击力撕扯，进一步加深了伤口，他便是在这样的情况下回击了花吹矢一箭。

　　一分钟过后，赵矮的伤口在医师的治疗下已经好了，他迫不及待地从箭袋的侧边拿出了一根红色的箭矢。

　　“黑钢箭矢是吗？那我就用破灭箭矢。”他露出了凝重的神情。

　　不同的箭矢有不同的附加效果。黑钢箭矢在交易所里非常昂贵，1个银币一根，普通的弓箭手根本无法接受这样的价格。如此昂贵的黑钢箭矢在某些场合下也是值得的，这种箭矢是无声的，并且有极高的穿甲能力。

　　破灭箭矢的价格在交易所也是1个银币，这种箭矢的效果是提高一定的杀伤力以及杀伤范围。

　　赵矮把弓变成了横着的状态，他拉动弓弦，用上了中阶技能《强袭箭》，红色的箭矢后面带着一条长长的尾巴袭向城墙上的花吹矢。花吹矢的动作比对方更快，不过并没有使用黑钢箭矢，而是用的寻常铁箭。

　　空中发出了轻微的爆炸声，在这吵杂的战场中可以忽略不计，铁箭与破灭箭矢相撞，毫无疑问地被撕碎了，但却发出了一次微型的爆炸，改变了破灭箭矢的轨迹。这惊人的一箭再次击中了城墙，半截都没入了墙壁内，出现了一个半米大的坑。



第3卷 因为……我爱你 : 第101节 攻守

　　泰猛拿着一柄巨大的斧头静静地站在城门后面，他的身后是密密麻麻的帮会成员，他们都在等待，等待城门被打破。

　　游戏与现实世界终究有很多不一样的地方，这里的城门是有血量的，遭受一定的攻击后会碎裂消失。血量没有显示出来，但可以从城门的外观改变来判断城门的血量。

　　他一动也不动地站在大街上，身后的5000人是这场战斗的主要战斗力了。城墙上的3000人死的死，伤的伤。剩下几百人则由帮主带着守在总部的水晶那里，水晶一旦被打破就意味着驻地完蛋。

　　要是能有个善于指挥作战的高手，这场战斗或者会打得更漂亮些，参谋在此时显得尤为重要，聚义会的人做事总凭着一腔热血，没有军师参谋这种职位，若不是

　　花吹矢有先见之明，或许零式的偷袭策略已经对聚义会造成毁灭性的打击了。虽然花吹矢表现出了一定的指挥才能，但帮会里的老人们却还是不敢将指挥权交给这个

　　刚加入帮会没几天的家伙，即便他是百人榜的高手，这还是不足以让大家以生命相托。

　　花吹矢没有指挥，他凭着自己的喜好守城，而他的存在无疑可以鼓舞人心，令守在城墙上的兄弟们斗志大增。尤其是刚才那几个来回的过招更是让身旁的玩家们崇拜不已。那涉及到许多技术，例如预判能力，眼力，胆识，力道，精准度等等。

　　这便是百人榜的高度，必须要达到这种高度才能进得了百人榜，排行第100的花吹矢等于是个门槛，给了别人必须要达到这种水平才能进入百人榜的感觉。

　　当别人还在用1个铜币10根的铁箭对射的时候，花吹矢与赵矮已经如流水般的开始拼黑钢箭矢与破灭箭矢，不少玩家看到这边打得这么凶狠也纷纷开始过来帮

　　忙，赵矮那边有医师的助阵，神佑一个接一个的套在身上，这可是医师招牌式的特阶技能，想要学到可并不容易，价格贵得令人难以接受，而零式却一下子派出了这

　　么多会神佑的医师，手笔之大令人咂舌。赵矮周身不断出现了透明的防护罩阻挡急袭而来的箭矢。与花吹矢对射得越久他便越是心惊，那个穿着蓝色皮甲的家伙可以

　　说是他这辈子遇到的远射能力最强的弓箭手。

　　赵矮所发射出去的每一根箭矢全都被打偏了，没有一根可以命中对方，虽然每一根的杀伤力都是惊人的，但是却击不到目标，这有什么用？花吹矢并非100%

　　的命中率，但也不差多少，他在赵矮出手的时候仿佛就已经知道了箭矢的轨迹，立刻便上了黑钢箭矢回击，有时候无法命中急袭而来的破灭箭矢，他一出手仿佛就预

　　料到了结果，于是立刻又补上第二箭或者第三箭。

　　更要命的是，城墙上有不少仙术师与道士高手，他们懂得在不影响箭矢速度的情况下附加属性伤害以及其他特殊效果，例如这次袭来的白箭。

　　明明是漆黑的黑钢箭矢，却被仙术师附加成了散发着寒气的白箭，白箭击中神佑防护罩的时候炸裂开来，方圆十多米突然出现了无数冰锥从下方冒出。虽然没有对人造成实质性的伤害，但却极大程度的消耗了神佑的强度，这令身边的医师苦不堪言。

　　渐渐地，大家都明白这不是两人比拼技艺的地方，而是生死厮杀的战场。无论用什么方式，为的都是取胜，为的都是杀死对方。

　　明白这一点后的花吹矢顿时放开了手脚，弦上摆出了三根黑钢箭矢，并且不再节约能量，用上了中阶技能。这突然的变招令一些同伴没反应过来，仓促之间只在两根箭矢上附加了火焰爆裂的法术，第三根箭矢甚至不知道被谁用错技能打偏了。

　　花吹矢没有责怪对方，手里未停歇，又拿出了三根黑钢箭矢，继续以同样的手法发射。这一次大家配合的稍微好了些，三根箭矢都成功的附加上了各种法术。

　　在百米外的零式远程队伍顿时遭受到了毁灭性的打击，昂贵的箭矢可不是用来看的，与普通的铁箭有着巨大的差别，而且还有仙术师与道士的附加法术，威力甚是惊人。几番轰炸就将零式的远程团队炸出了许多个窟窿，倒下一片。

　　守城的一些弓箭手纷纷开始改变策略，不再直射，而是改成了吊射增加射程。密密麻麻附加了特殊法术的箭雨角度更刁钻了，这令人防不胜防，零式的阵型顿时大乱，无力反击。

　　“前进！城门准备破了！全部突击。”

　　在还没有造成更大的损失之前，李玉树下达了新的指令。

　　敌人在高地，对远处的目标有射程优势，所以此时不能退后，退后只会遭受更大的损失，而且退后就等于抛弃了前面正在破门的刀客与剑客。

　　有时候身为指挥要学会欺骗，因为很多时候不欺骗便无法活下去。

　　“道士开群体防护，高阶技能用起来！别省！全力协助团队靠近城门，弓箭手对准城墙上狠狠的射击，不要求命中率，把气势打出来，听到没有？打出气势！不

　　求精准！”李玉树下达了一条又一条的命令，这些命令由部队长转告给团队的团长，再由团队的团长转告给每个队伍的队长，很快，他的命令就得到了执行。

　　大家一边前进一边履行着自己的职责。前方在不计性命破城的近战们看到队员的接近后顿时宽心了不少，更加卖力起来。双方的远程职业都开始在对射，就连仙

　　术师都已经有了足够的射程，场面顿时变得更加恐怖，无数的法术与箭矢在空中飞来飞去，无论是城墙上还是城外全都是火海一片，不断有地方在爆炸与燃烧。

　　“老李，丢我上去，我要会会那个花吹矢。”赵矮更兴奋了，他非常想要与对方分出个胜负。

　　花吹矢已经很长一段时间没攻击了，也许是敌人靠得太近他不知道怎么办？

　　一个在城墙上，一个在城墙下，两人相隔不到百米，已经能很清晰的看到对方。

　　“好，你小心。”

　　跳下了马，李玉树做出了一个马步的动作，给自己上了几个增益技能，远处的赵矮猛地冲了过来，跳到了李玉树的手心里，然后被一股庞大的力道托了起来，他就仿佛是个皮球一样地被掷向天空，这一跃足足有二十米高，准确地飞向城墙上的花吹矢。

　　弓已经搭上了红色的箭矢，赵矮的浑身爆发出了一股惊人的气势，似乎要用这一箭与对方分个胜负。

　　他已经使用了高阶增益技能《凝神》，下一箭的杀伤力提升100%，并用上了超阶技能《最后一箭》。

　　眼看距离已经越来越近，赵矮仍然在做着最后的调整，此时他仍然飞在空中，身形还未调整好，只要再给他2秒就足够了。

　　正在此时，许久没有进攻的花吹矢露出了一个诡异的笑容。他手上的弓突然消失不见了，然后又出现一张黑色的双弦弓。原来他之所以很长一段时间没有进攻而是在等待切换武器的1分钟限制时间，此时时间刚好，立刻便切换了这把60级有着神弓之称的《泰坦之弓》。

　　泰坦之弓？怎么可能？他能拉得动这双弦弓？他怎么可能拉得动泰坦之弓？

　　这一瞬间，赵矮内心产生了动摇，很快便将心态调整了过来。此时，还差一点点便能瞄准对方。

　　花吹矢的浑身突然出现了金光，那是道士的技能，在5秒钟里增加两倍力量。

　　赵矮完全忘记了这个技能，道士的这个技能虽然鸡肋，却能让一个人在短时间里拥有超强的爆发力。5秒？此时足够了。

　　快一点！快一点！身体给我动起来啊！

　　时间过得好慢，赵矮拼尽了全力调整姿态，就差那么一丝丝即可瞄准对方，这零点几秒的时间仿佛一个世纪一样漫长。

　　……



第3卷 因为……我爱你 : 第102节 双杀

　　花吹矢再次从箭袋里拿出了黑钢箭矢，但这次并不是三支，而是四支。他的动作显得无比纯熟，仿佛是身体的本能似的。

　　什么？4根？开什么玩笑？

　　赵矮大吃一惊，他没有想到花吹矢竟然能四箭齐发。此时赵矮的人也在半空中准备落到城墙上，无法调整姿态躲避。

　　花吹矢似乎并不打算闪避赵矮这一记攻击，他冷静地上弦，拉弓，显得非常吃力，仿佛用尽了全力似的，这把双弦弓还是只拉到了七分。

　　就是现在！

　　赵矮率先松开了手，他已经瞄准了那个蓝色的身影。这一箭是他最得意的杀招，射出去之后，他仿佛已经看到了对方被撕成碎片的样子。火红的箭矢犹如龙卷风似的向前突进，声势惊人。

　　花吹矢此时已经抬起了泰坦之弓，也用上了《凝神》与《最后一箭》，他的准备速度要比赵矮快得多。弓拉到七分已经是他的极限了，眼看前方这致命的红箭已经袭来，他松开了手，四根黑钢箭矢离开了弦，带着不可阻挡的气势向前飞行，仿佛能撕开空气似的。

　　箭刚离手，他已经来不及躲避，两人都无法避开对方的箭，似在以命相搏。

　　一道白光闪过，赵矮的破灭箭矢被击中侧面，发生了偏移。花吹矢的全身出现了透明的防护罩，正是医师的神佑，只不过这神佑无法阻挡赵矮的《最后一箭》，竟然一击刺破神佑，余劲不减，将花吹矢的左手撕了个粉碎，然后击中了身后的城墙，撕开了一个巨大的窟窿。

　　而那四根漆黑的箭矢有一根命中赵矮的右手，一根刺穿腹部，其余两根飞得太远不见踪迹，准度极差，可还是给对方造成了足以致命的伤害。

　　当赵矮降落到城墙上的时候，他已经只剩下半个身体，当场死亡。

　　原本这该是两死的局面，只不过花吹矢并非单人作战，他有一群实力不错的队友。还未来得及道谢，身上又被医师施展了《再生术》，刚才被破灭箭矢撕碎的左手开始缓慢地再生了起来。

　　赵矮为下方的零式成员争取到了将近半分钟的宝贵时间，也许他没有想过掩护远程部队，不过借着赵矮所争取到的时间，已经有一部分弓箭手与仙术师到了城墙不远处。

　　城墙上下遍地都是尸体，血流成河。

　　战争是残酷的，只要人类还有欲望就会有争执，有争执便会有战争，有战争便会血流成河，这是千古不变的道理。纵然大家都知道战争是错误的，很多事情却只能用战争来解决。

　　一些媒体不再进行直播，这画面太血腥了，电影里的战争与实际上的战争是两码事。

　　10分钟后，8点13分，城门破了。

　　“上！不要让城墙上的弟兄们白流血了！”泰猛双手握紧了斧头，一个鱼跃跳进了敌人堆里，然后拼命地挥舞着斧头，瞬间便清空了一个空白的区域，而他也身中数刀。

　　聚义会其他的成员似乎被他的勇猛感染了，纷纷都冲了上来，倒下一个便由另外一人补上，竟没有让零式踏入城内一步。

　　渐渐地，城门口的尸体堆积如山，零式终究凭借着装备与实力一步一步地向内推进，无论泰猛如何呐喊也无济于事，他此时已经成了一个血人，分不清身上的血是自己的还是敌人的，他依旧在不知疲倦地挥舞着斧头，一步一步的后退，不愿放弃。

　　攻进来的零式成员分成了三路，一路向前继续推进，其他两路分两侧杀上了城墙。

　　海湾一剑遇到了那个身穿着蓝色皮甲的家伙，若不是他，这场仗恐怕也会好打许多。此时他在休息，左臂剩下几个手指还未再生完成，花吹矢此时确实出名了，不过这正合海湾一剑的心意，因为花吹矢的人头变得更值钱了。

　　他气势汹汹地双手握着剑柄冲向了花吹矢，与寻常的剑客攻击方式不一样，他的剑路很稳，不抢攻，非常沉得住气。不过花吹矢也不急着进攻，他只是一味的闪避，似乎在等待手臂再生完成，又似乎在分析海湾一剑的攻击方式。

　　这样的被动局面持续了一分多钟，直到花吹矢挨了第三剑，皮甲已经出现裂痕了之后，他的左手终于再生好了，以迅雷不及掩耳般的速度拿出了三根黑钢箭矢，食指与拇指夹紧了三支箭的箭尾，弓只拉了三分便松开了手。

　　即便只有三分力度，这三支箭还是充满了威胁，两人相隔只有两米，海湾一剑已经竭力回避，腹部还是中了一箭，没入了肉里，他身上的皮甲犹如摆设似的，完全无法防住泰坦之弓所发射出来的黑钢箭矢。

　　也许穿铠甲会有效一些，只不过穿了那样的东西会非常笨重，实在不适合剑客。

　　花吹矢没有给对方停歇的机会，三箭过后又是三箭。海湾一剑似乎用了什么技能，双眼变成了白色，这一次竟然带着受伤的身体避开了两根箭矢，并且还用长剑

　　打飞了一支。他此时不得不冒着危险快速接近花吹矢，因为弓箭手一旦攻击起来就会一波接一波连绵不绝，直到把敌人耗死或者自己弹尽粮绝。

　　他的策略是正确的，在肩膀又中一箭的情况下，他总算再次近了花吹矢的身，没有让他脱离攻击范围。连绵不绝的剑技用了出来，竟然将这个身穿蓝色皮甲的弓

　　箭手逼得毫无还手之力，这一次花吹矢是真的无法还击，只能飞快地后退，希望能脱离对方的攻击范围。但希望却落空了，海湾一剑没有给对方任何机会，他身上插

　　着两支箭，仿佛不知道疼痛似的，铁了心要拿下花吹矢的人头。

　　突然，一个火球袭来，在海湾一剑的身上炸裂了，聚义会的成员看到情况危急而出手相助，然而下一秒他便因为分神而被零式的一个刀客斩下了脑袋。

　　海湾一剑忍着剧痛，身形突然消失，下一瞬间，花吹矢的颈部喷射出了一道血柱，不过并没有死亡。海湾一剑连疾步都用上了，结果还是没有解决这个身穿着蓝色皮甲的弓箭手。

　　他停下了脚步，开始调整姿态，想要收住疾步实在太难了。

　　花吹矢在零点几秒的时间里又上了三根黑钢箭矢，然后发射了出去，这一次用的是《三箭齐发》这个技能，所以速度与威力更强。一支箭矢刺穿了海湾一剑的脑袋，其余两支则落空。

　　两名堂主的死亡让城墙上的零式成员丧失了斗志，顿时溃不成军。

　　花吹矢也终于坚持不住，捂着血流不止的颈部痛苦的倒在了地上。



第3卷 因为……我爱你 : 第103节 绝境

　　城墙上的零式成员败退后，聚义会的人便开始了追击，此时留在城墙上的意义已经不大，大多数敌人都已经攻入了城里。

　　此时倒是形成了仿佛战术似的前后夹击，零式的进攻部队被拦腰截断。

　　泰猛率领着大队依然在抵抗，但对方的战斗力实在太强，泰猛被迫从城门一路向后退，边退边打足足有一里路，路上全都是尸体。此时双方的人员都不多了，零

　　式为了破城至少牺牲了一万人，起初的伤亡率很小，自从花吹矢出现之后，聚义会才对零式造成大量的伤亡。破城牺牲了一万多人，这已经算是很小的伤亡了，剩下

　　一万多人攻入驻地水晶已经足够，要知道守城方的人总共也才九千不到。

　　零式有的是装备与实力，还有人数。而聚义会有的是团结与斗志。

　　斩杀赵矮与海湾一剑之后，聚义会的气势更是大涨，退后的速度减慢了，至少能在一个地方呆上几秒钟后才退后一步。

　　现实世界，绿柳镇，武海市，首都这三个地方满是人，大家都在观看着屏幕。这是《传说》开放至今最惨烈的战争，一个人倒下了另外一个人就接了上去，双方都是如此，完全豁出了性命。

　　到底谁是对的？谁是错的？

　　乍看之下，主动发起了战争的零式似乎是错的。可此时在屏幕前观看的人们却说不出一个所以然来。

　　人生在世无非为名为利。

　　身穿着整齐制服的零式成员一边呐喊着一边前进，浑身都是血，身上满是伤口，他们仿佛不知道疼痛似的，倒下了又站起来，直到再也无法站起。

　　泰猛从城门破了之后便一直站在最前排，他的斧头就仿佛是来自地狱的死神镰刀，不断地收割对方的性命。他的实力不如很多零式的成员，然而他却是杀敌最多

　　的几个人之一。他就像是个盾牌似的为队友阻挡了不少的伤害，他又像是个旗帜似的屹立着，给大家不少信心。他的脸上全都是凝固的血液，头发都变成了黑色的块

　　状。

　　零式每前进一步，地上就是多几具尸体，而聚义会每退后一步，地上也同样会留下几具尸体。

　　绿柳镇许多在酒吧观看这场战斗的人都已经说不出话来，有的是感动，有的是痛心，还有的是恨自己不能加入。

　　城墙上截断了零式的聚义会成员全都死了，他们虽然截断了对方，但泰猛没能率领大家杀回去，结果反而是他们被双面夹击。

　　大家后退的速度越来越慢，直到没有退后，因为已经无退路了，已经退到了驻地水晶外边。

　　李玉树也已经杀到了前面，他弃掉了马，浑身穿着铠甲。会观星的庞统不见踪影，近战职业早已全死得七七八八，此时双方都是远程职业在近身战斗。在这么近的距离，仙术师丢出的技能大家都没有办法闪避，大家只能拼速度，看谁能最快的将技能用出来。

　　又打了一个小时，直到聚义会还剩下一个人站在驻地水晶的房间外面。

　　泰猛双手扛着斧头大口大口地喘着气，身边是堆积如山的尸体，有敌人的也有自己人的。此时已经只剩下他一个人，他所率领的5000人只剩下他一个还活着，连守护水晶的帮主和他那几百人也已经战死，明明泰猛不是实力最强的那个人，却是大家最愿意豁出性命也要保护好的人。

　　李玉树此时的状况也并不好，核能爆炸已经死了，6个堂主里面已经死了三个，带来的三万人此时只剩下一千人。

　　“谁还要上？！”泰猛扯着嗓子大喊。

　　“不要怕！已经打到他们水晶了，他就一个人，都给我上。”李玉树企图唤起大家的斗志。

　　大家此时都已经是能量枯竭，无法再使用大技能，但小技能还是没问题的。

　　几个火球术打在了泰猛的身上，他没有闪避，也无法闪避，被这几招打中后，他只是退后了一步，很快又站了回来，浑身散发着一股烧焦的味道。

　　“只要我没死，就绝对不让你们过去！”他提起了斧头横在胸前。

　　又是几个火球飞了过来，他挡住了一发，脸上与腹部连中数个火球。

　　他用双手搀扶着斧头的柄，没有倒下。

　　突然，李玉树感觉到了身后一痛，背部插上了一根漆黑的箭矢，竟然刺穿了铠甲。

　　泰猛仰天长啸，他左眼已经瞎了，脸上的皮肤被烧得异常可怖。他放下了斧头，右手的手指在前方的空气中操作着什么。

　　“花爷！放手去做！”他发出了一道怒吼，然后浑身爆发出了血色的光芒，果断地拿起了巨斧。

　　又是三根漆黑的箭矢射了过来，毫无悬念地带走了三条人命。

　　李玉树紧张地看着四周，不知道敌人到底在什么地方，而己方的人却接连不断地死亡。

　　“杀了这家伙，直接冲进驻地水晶里面打水晶。”

　　他立刻便下达了命令，所有人在背后有死神惦记的情况下出手更果断了，他们都想要取了泰猛的性命冲到他身后的房间里面避难。

　　花吹矢颈部的伤口已经好了，他躲在暗处，刚才听到了系统提示的声音。

　　[您在帮会的职务已经变更为副帮主。]

　　他看着那个正在以一人之力对抗数百人的壮汉，眼眶不知不觉湿润了。

　　很快他便明白那是什么意思，为什么这个时候自己的职位会变更为副帮主？因为副帮主拥有开启关闭传送点的权限。

　　此时的用意很明显了，若是关闭传送点，聚义城必定会被攻占。唯一的办法只能是打开传送点，祈祷帮会联盟的援军到来。

　　若来的是零式的人，最坏的结果还是水晶被打破。若来的是自己人，或许能挽救。情况不会变得更坏，因为此时已经是最坏的情况了。

　　他含泪快速奔跑，踏过无数的尸体来到了传送点，手指在传送点的半透明界面上操作着。

　　[是否开启传送点？]

　　[是。]

　　传送点刚打开5秒钟，花吹矢还未来得及离开，身旁就瞬间出现了许多人。

　　当他看到了这些人的身上穿着整齐的制服，背后印着一个太阳的图案时……

　　他安心了。



第3卷 因为……我爱你 : 第104节 出现

　　零式在这一场战斗中败了，只剩下几十人逃了回去，三个堂主都显得很狼狈。

　　没有几个人能想到花吹矢竟然在最后的关头开放了传送阵，与明日堂的人仿佛是商量好了似的，立刻便传送了过来支援，虽然只到了两百多人，却还是将零式那一千残军击败了。

　　零式虽然败了，聚义会也不过是惨胜，整个帮会已经只剩下花吹矢一人，其他全部战死，包括泰猛。

　　事后，人们对这场战斗褒贬不一。

　　花吹矢出名了，他毫无疑问是这场战斗胜利的大功臣，然而他却拒绝接受任何媒体的采访。明明是胜了，他却笑不出来。

　　许多慕名而来的玩家纷纷参加了战后的重建工作，分文不取。这一场战斗太猛烈，城里被破坏得七七八八。

　　李玉树回到零式后功罚相抵，他在这场战斗中指挥合理，虽说不高明，但也没犯错。

　　哈利路亚表现虽然不突出，但是没有犯错，所以可以算有功。

　　剩下一个会观星的庞统，他的部下立了一些功，这导致这个神龙见首不见尾的的家伙反而是最大的功臣。

　　赵矮被贬得一文不值，他的鲁莽行为让他送了命。海湾一剑与核能爆炸倒是得到了一些赞誉，一个是死在城墙上，只能说是技不如人。还有一个是死在打水晶的路上，算是鞠躬尽瘁了。

　　虽然败了，下天还是做足了善后工作。战死的玩家全都发放了丰厚的抚慰金。空缺出来的职位由下一级补上，还活着的玩家也得到了一定程度的重用与奖励。

　　下天没有惩罚任何人，这样的处理方式反而令他大获人心。

　　帮会联盟那边则要显得活跃许多，明日堂的帮主不断地发表演讲指责下天的行为，无论他是不是演戏，帮会联盟都获得了不少玩家与帮会的加入。

　　与聚义会命运不同的是雷动公会，同样被零式攻打，两个帮会做出了不同的选择，结果也是截然相反的。雷动公会在此战后名声大臭，原本还剩下三千多人的帮会一下子就退了一千多人。但也有人称赞了雷动公会帮主的做法，要不是他投降，恐怕全帮的人都会死。

　　战后第十三天，也就是游戏时间108年10月25日。这一天，聚义城出现了两个意想不到的人物，那是一男一女，男的很高，身体健壮，给人一种孔武有力

　　的感觉。他穿着布衣，显得风度翩翩，有些古代文人雅士的气质。而另外一个女人则显得很娇小，个头只到了男子的胸口。她身穿着一套繁重华丽的黑色衣裙，身上

　　戴着许多饰品，每走上一步都会发出“叮铃叮铃”的声响。

　　那个男人或许有很多人都不认识，但那个女人每个人都认识，正是消失了许久的楚心蓝。

　　她的出现令玩家们沸腾了起来，即便她什么都没做就已经能最大程度的鼓舞人心。

　　人们似乎已经忘了她不久前残忍的在七星副本门口杀了龙腾公会一千多人的事情了。

　　两人没有在聚义城待太长的时间，他们在城墙上找到了正在发呆的花吹矢，匆匆忙忙地说了几分钟的话后便离开了。

　　很快又有人在论坛放出了消息，剑圣与刀神去了卞城，在卞城的百晓生那里。

　　致毒红颜没想到这两人会到这里。

　　楚心蓝与上次看到时有了些变化，她看着眼前的这个银发少女，无法确定具体的变化是什么，感觉多了一丝情感吧？

　　房子外面有NPC把守，将闻讯而来的玩家们挡在了外边。致毒红颜带着这两人走入了内屋，外边的大厅有些吵杂。

　　“上次你的消息给了我很大的帮助，我想还你那个人情，你有什么事情直说。”楚心蓝一来就直奔主题。

　　“你不想问问是谁把这个消息告诉我的吗？”致毒红颜相比上一次显得冷静了许多。

　　“我记得你上次好像提到了卖你消息的人不想与我交战，我有没有记错？”楚心蓝不紧不慢地继续道：“那么卖你消息的人不是龙腾公会的人就是零式的人，没错吧？”

　　“你猜对了，那个人跟我说了，要是你问起那个消息是谁卖的，他让我如实回答，他怕你不知情的情况下就把他砍了。”致毒红颜露出了浅浅的笑容，他还是蒙着面，令人对那面巾下的容颜遐想连连。许久后，她接着道：“那个人是英雄无双，有印象吧？”

　　赵千秋在一旁静静地坐着，没有插话，他知道英雄无双是谁。但楚心蓝却显得有些疑惑，仿佛不知道那个人是谁。

　　致毒红颜提醒道：“就是神之竞技场第一组的那个刺客，隐身玩得很高超的那个刺客。”

　　说到这，楚心蓝总算有了印象。但新的疑问又来了，自己与那个人并不熟识。

　　两人这之后又说了很多话，但都不是什么重要的事情，仿佛在聊天。不知不觉的过了半个小时，致毒红颜还是没要她此时还这个人情。因为还有事情要做，楚心蓝便起身要走。

　　临行前，致毒红颜突然拉住了她的右手，伸出食指在她的手掌上划了几笔。

　　[小心身边的人。]

　　楚心蓝低头看了看手心上的那几个用茶水写的透明字，一时之间无法想明白致毒红颜这是什么意思。

　　小心身边的人？指的是谁？

　　她的身边此时只有刀段天涯，难道是说他？

　　也许这个身边不是旁边这个意思呢？也许是生活当中身边的人吧？

　　离开了这个房子以后，外面的玩家已经堆积如山。刀段天涯护着她慢慢向外边挤。有的玩家只是想来一睹剑圣风采，也有的玩家是想看看剑圣与刀神这对强强组

　　合站在一起的样子，当然，还有的人只是为了来满足某些精神需求，例如色欲。才走了几步，楚心蓝的身体就被这些玩家摸了个遍，那些咸猪手令人防不胜防。连刀

　　段天涯都没能逃出毒手，围观的玩家也有女性，刀段天涯同样浑身都被摸了个遍，连衣服都被撕扯得破破烂烂。

　　如果是敌人倒还好，随便挥几刀就能解决麻烦，只可惜身旁这些大部分都是善意的粉丝，这是绝对不能动粗的。



第3卷 因为……我爱你 : 第105节 暗箭

　　庞统这几天非常忙，他不能让其他人查出阿亮的问题，李玉树可不是个好糊弄的主，稍微一不注意就有可能被他抓到尾巴。

　　哈利路亚倒无所谓，这家伙与阿亮有些过节。阿亮身为长老，管理的是城里的守卫巡逻与一些日常事宜。他不止一次的提出医师堂太耗费资源，希望能削减医师堂的预算，这引得哈利路亚非常不满。这本不在阿亮的职权范围之内，他这是越权了。

　　所以下天的安排并非不无道理，他故意让亲近阿亮的李玉树和与阿亮有过节的哈利路亚一同调查，为的是相互制衡。

　　所以哈利路亚可能不会主动洗脱阿亮的罪名，但是一定会让李玉树没那么轻松过关。

　　会观星的庞统这些天便是为了这些事情而伤透了脑筋，如何在不暴露自己的情况下致阿亮于死地，阿亮对零式可谓是忠心耿耿，这一点庞统非常确信，所以他才需要除掉这个人。

　　原本这件事就已经令他头疼了，下天却在此时给了他一个说大不大，说小也不小的任务。

　　在这种紧张的时候，下天想要与楚心蓝与刀神密谈。

　　联系到这个帮主最近常常会露出意义不明的傻笑，庞统很快便明白了帮主的意思。

　　恐怕帮主是想要与楚心蓝和刀神和谈。

　　要是他们几个和谈了，庞统至今为止所做的努力都会付诸东流。

　　下天让他做的事情并不复杂，可以说很小，只需要捎信给楚心蓝，找个隐秘的地方密谈，或者用飞鸽传信。

　　这是件很容易办到的事情，但却交给了会观星的庞统，这便不小了。

　　他决定要在这里做些文章，不过，他还需要请示一个人。

　　现实世界里，半夜。

　　在一栋荒无人烟的废弃工厂里。

　　“主子，李天齐让我捎信给楚心蓝，说是找个地方密谈。”说话的是庞统，他身穿着一套夜行服，蒙着脸。

　　前方，一个穿着简洁的女人回过了头，正是言叶。

　　她问：“你觉得密谈的内容是什么？”

　　“可能是和谈，我觉得这里面可以做些手脚让他们的矛盾激化。”

　　GPT01微微笑了笑，道：“看来你是吃一垫长一智啊！上一次没问过我就走了赵时雨那步臭棋，现在懂得过问我的意见了？”

　　“对不起，上次是我鲁莽。”

　　“不过，倒也不算一步臭棋，只是时候未到。”她收住了笑容，“和谈的事情就按你的想法去做，另外，盯紧那两个人，赵千秋已经上钩了，多找些他的把柄给李天齐。”

　　庞统疑惑地问：“楚心蓝呢？不管她吗？”

　　“她已经懂得利用身体的优势了，这点你办得好。她可是重头戏，怎么能不管呢？”GPT01思考了片刻，接着道：“可以的话，想办法将上次的那个视频给她，一定要神不知鬼不觉，最好借助第三人的手。”

　　庞统犹豫道：“会不会……太急了？”

　　“不，恰好合适，利用这次和谈的机会。”

　　“好的，我明白了。”

　　庞统要离开时，突然被叫住。

　　“所长的事情办得怎么样？”

　　“他还是不肯开口。”

　　……

　　九心与刀段天涯到了明日城，以前总是偷偷摸摸，这一次却是光明正大。而且不仅是两人，身后还跟着两个男人，一个身材高大，另外一个稍微瘦小些。

　　卫兵将四人护在了中间，慢慢地挤过人群向驻地总部靠近。

　　上一次的刺杀事件令明日城里的守卫更多，接到卫兵的传信之后，负责管理城内守卫的长老连忙安排了许多卫兵去保护。这两人可不能怠慢，不能得罪。不过长老也很好奇，好奇刀神什么时候收了两个徒弟，而且一个还看起来愣头愣脑。虽然好奇，但是这不是他能管的。

　　横行蟹与毕胜可没见过这样的场面，两人都有些不好意思，眼睛不知道朝什么地方看，被那么多人评头论足令他们浑身不自在。尤其是大部分人对自己的评价都是负面的。

　　“这两人就是刀神的徒弟？”

　　“这不是剑客吗？刀神怎么收了他们？”

　　“傻乎乎的，这也配做刀神的徒弟？”

　　“刀神一世英名看来要毁了。”

　　到达总部的时候，他们两个连大气都不敢出，不仅是因为玩家们的评论，还因为前方来迎接的人实在太出名了。他们两个做梦也没有想到自己有一天会得到这么多的大人物来迎接，虽说是沾了师父与师母的光，他们还是感觉非常兴奋与激动，心脏都仿佛要跳出来了似的。

　　“蟹……蟹……哥，我……我腿软。”毕胜快要站不住了。

　　“排名第23的力士牛气鄙人，排名第35的剑客飘火剑，49的剑客高处也盛寒，排行97的弓箭手花吹矢，明日堂帮主啸海，还有副帮主，长老，堂主……

　　哎哟我的妈啊！吓死人了。”横行蟹也快要站不稳了，眼前的迎接阵容实在太豪华了，恐怕国家总统到了也不会请得到这些人的迎接。



第3卷 因为……我爱你 : 第106节 找事

　　剑圣那么高调的到了明日城，这恐怕就是与零式开战的又一个信号。刀神也从幕后站到了前台，他无时不刻地站在九心的旁边，举止亲密，早已引得大家不断的猜测。关于言叶的事情大家也是知道的，如果九心跟刀段天涯走到了一起，言叶又怎么办呢？

　　这情感纠葛真是复杂，名人的生活总是他人茶饭之余的话题。

　　“剑圣是谁？”

　　饭馆里，所有人都仿佛看怪物似的看着说出这句话的男人。

　　他身穿着灰色的布衣，很朴素。腰间挂着一柄太刀。

　　“这位朋友，你是国外来的？”

　　太刀男子点了点头，道：“我是日本那边过来的，我问过黄昏岛那边的人，他们说明日城这里有高手，我就过来了，我想比试一下。”

　　“难怪，国内估计还没几个人不认识剑圣，看来国外信息不发达啊！剑圣在神之竞技场闹得那么凶，国外都还对她这么无知？”

　　“居然还有不认识剑圣的。”

　　“哥，你别想不开找她作死啊！”

　　“一人一剑单刷大多数副本，一招秒杀横扫排行榜，代表天朝出战神之竞技场，一人连续击杀几名韩国顶尖玩家。”

　　“人家还是青龙副本的通关第一人。”

　　“这些都是过去了，下天围剿了她多少次？都没成功，能在零式玩得这么大，也就她和啸海还有聚义会那帮人了。”

　　“上次龙腾公会的事情大家忘记了？人家一个人全灭龙腾公会。”

　　……

　　随着玩家们七嘴八舌的聊着，太刀男子总算明白了这个传奇的人物。

　　“请问在哪能找到他？”他显得非常有礼貌，中文虽然不是很标准，但也能听出个大概了。

　　“哥们，你不会真要找她打架吧？你要伤了她，估计她的粉丝都能用口水把你淹死。”

　　“回去吧朋友，这里不是你该来的。”

　　“明日堂里面你能搞定那些堂主副堂主就很强了，更别说现在还有排行榜那几个坐镇，最弱的还是刚升到97名的花吹矢，你要能打败排名第5的鬼刃和第3的刀神，你就有资格挑战剑圣了。”

　　“这家伙好像是日本那边百人榜排行第二的断四刀吧？”

　　有玩家认出了眼前这个来自日本的男人。

　　有好事者指出了明日堂的总部位置，看着这个男子离开后，玩家们也纷纷结账，跟在了后面。

　　有好戏看了，日本第2想找剑圣打架。

　　明日堂总部的守卫当然没有为这个来路不明的人放行，他也没有硬闯，而是静静地站在门口。男子的身后跟着许多看戏的玩家，守卫渐渐弄清了事情的来龙去脉，连忙发送了信件向上层通传。

　　出乎意料的是，正在明日堂里议会的各路英雄都对这件事很有兴趣。

　　因为对方是日本第二人，这也就意味着打败他就可以名声大振，名声的提高有助于很多事情的发展，在这尚武的时代将可以获得更多的尊敬。

　　数分钟后，几个人走了出来，而他们的身后同样跟着闻讯赶来的帮会成员。

　　断四刀目光扫过不远处的那几人，看到花吹矢的时候，他露出满意的神色，对方的气势与举止很像个高手。

　　视线没有在牛气鄙人的身有太多逗留，仿佛看不起这个大块头。而啸海让他的视线有了几秒钟的停留，啸海不愧是帮会联盟的领头羊，他浑身散发出来的气质确实有几分王者的感觉。

　　不过断四刀还是暗暗摇了摇头，觉得此人不像是剑圣。

　　高处也盛寒和飘火剑也同样被他否决了。

　　这个时候，他将视线放在了鬼刃身上，鬼刃在知道剑圣到访明日堂之后便特意赶了过来。断四刀看了看那几人的站位，发现鬼刃只是站在了第三的位置上，比刀段天涯要退后一步。

　　断四刀的视线仅仅只在楚心蓝的身上停留了一秒钟，最终将注意力锁定在了刀段天涯身上。

　　刀段天涯此时的站位在最前面，要比楚心蓝多上半步，想要保护她。而其他人也有意站在楚心蓝的身后，这也就造成了断四刀的判断错误。

　　“你就是剑圣吗？我以日本第二的身份要挑战你。”他伸出了手指着刀段天涯。

　　可是，从角度来看，他指的仿佛又是楚心蓝，为了确认到底指的是谁，楚心蓝特意向右横移了一步，这才确认了对方确实指的是刀段天涯。

　　众人此时却齐刷刷地看着银发少女，围观的群众甚至哄笑了起来。

　　难道我指错人了？难道是那个在第三位的？

　　断四刀很快又将视线放在了鬼刃的身上，再与刀段天涯作比较。刀段天涯虽然面无表情，却给人一种极大的压迫感。

　　为了不至于让这位国际友人太过于难堪，刀段天涯蹲了下来，双手托着楚心蓝的腋下，就像是抱着小猫小狗一样将她抱到了前面，然后放下，并用手指着她，示意这才是你要找的人。

　　“卧槽！”

　　“刀爷威武。”

　　“这是卖队友吗？”

　　恐怕也就只有刀段天涯敢这么做，他的举动令围观的群众倒吸一口气。

　　接着，他又站上前了两步，将银发少女护在了身后，道：“想跟她打？先把我打趴吧。”

　　“刀爷给我签个名！”

　　“这是在秀恩爱吗？”

　　“这下绯闻都不用传了，九心和刀段天涯妥妥的有一腿！”

　　“论坛都要爆炸了。”

　　“这要是在床上谁在上面谁在下面啊？”

　　“你们在一起是没有结果的！”围观的群众纷纷起哄道：“你们在一起是没有结果的！你们的身高体型还有尺寸根本不合适！”

　　玩家们虽然有些口无遮拦，但是并没有恶意。

　　虽然这令楚心蓝的威严大降，但却让刀段天涯的名气大涨。这就像是宣誓自己的主权似的。楚心蓝没有反对便等于是默认了，她从头至尾也没有说话。

　　最终，这场战斗还是没打起来，围得水泄不通的街道过了许久才渐渐恢复宁静。

　　断四刀被啸海以切磋技艺的理由请进总部小住一些时日。



第3卷 因为……我爱你 : 第107节 切磋

　　这一次在明日堂的会议有很多人参加，堂主，长老，帮主便有二十多人，因为还有其他帮会的帮主也在。啸海之前已经悄悄告诉了大家：不要提及剑圣帮助帮会联盟的事情。

　　他的吩咐令人捉摸不透，为了不犯错，大家便极少说话，尽可能让啸海来处理。

　　随着会议开得越久，大家有些明白啸海指的是什么了，尽可能的不要提及剑圣已经站在了帮会联盟这条战线的事情，或许是因为剑圣还未亲口承认，啸海非常懂得顾忌楚心蓝的感受，若是她承认，帮会联盟自会接纳并尽全力协助。若是不承认，帮会联盟也永远是她的后盾。

　　面对这种近乎无私的帮助行为，许多人内心虽有不服，却也无可奈何，毕竟楚心蓝的地位与实力值得别人这么做。

　　会议上，大家最多只是提到了上一次她帮助了啸海解围的事情，并没有彻底将她与帮会联盟绑在一起。

　　而那两人也很明白事理，主人的座位留给啸海，这里是明日堂的地盘，他坐在首座也算合情合理，如果楚心蓝想要坐在那个位置上，凭她的声望自然也不会有人反对，只不过那两人并没有坐那个位置的想法，而是到了快中间的位置，最接近首座的都是各大帮会的帮主。

　　其实这个会议并没有什么可谈的，半个小时里便多次冷场，断四刀的出现也算解围了。

　　在啸海与排行榜那几个人的热情邀请下，楚心蓝与刀段天涯决定留下住几天，当然是以切磋技艺的理由留下来的，就跟断四刀一样。

　　许多人对日本的武士同样抱着好奇，而且这家伙还是日本百人榜的第二名，这自然挑起了众英雄的战意。

　　飘火剑率先挑战这个颇为礼貌的年轻武士，这个排行35的剑客走的是西门喷血那样的高速近战攻击路线，虽说比不上音斩与雷刃这种快剑高手，但也相差无几。

　　断四刀摆出了拔刀的姿势，却并未拔出武器，依旧放在鞘内。这是武士一个很强力的中阶攻击技能-拔刀术。

　　看起来还未拔出武器，实际上已经是进入了战斗状态，在拔出武器的那一瞬间使出一次高速斩击。

　　所有的技能都有固定的攻击轨迹与姿势，这便是技能的缺点，也可以是优点。

　　实力越强便越懂得自创攻击套路，将技能变成寻常的攻击方式，例如花吹矢的三箭齐发，他可以不使用技能而三箭齐发。所以攻击姿势就不再是固定的，而是可以随意变换。断四刀身为日本的第二，自然也该明白这种不使用技能而发出攻击的方式。

　　飘火剑明白《拔刀术》这个技能的攻击轨迹，这个技能的路径是左下至右上，技能的轨迹必定是这样，但如果对方不使用技能，那么攻击轨迹就不好判断了。

　　断四刀用的是锋利度最差的武器，飘火剑同样也是，锋利度越差，破防能力也就越差，通常无法对身穿60级防具的人造成伤害。

　　这是切磋而并非以命相搏，所以用这种武器正好合适。

　　战斗一开始，没想到竟然是断四刀先攻，他以极快的速度突然冲到了飘火剑的前面，用手肘击中了对方的腹部，在对方还未稳住身形的时候使出了一记《拔刀术》，不过被飘火剑闪开了，没想到他借着被击退的力加快了退后的速度，从而闪开了这突如其来的连招。

　　不过断四刀的攻击并未结束，拔出武器之后，他便开始了一系列的进攻，仿佛不打算给对方攻击的机会。可他面对的同样是以速度见长的飘火剑，自然没办法封住对方的攻击。很快就被找到了机会反打了一套连招。

　　两人你来我往的互相出招拆招，打了两分钟了竟然都没碰到对方，这令围观的人都大吃一惊。要知道这里可不是什么武侠世界对拆几百招都没问题，在这个游戏

　　里，大部分的战斗通常都在5招以内就会有人受伤，普通的剑客用全力出招都能在0.3秒的时间里挥出一个半圆，更别说这些以速度为主的专业剑客，那速度更是

　　达到了0.1秒或者0.2秒，在这么短的时间里根本不可能做出反应，只能预判敌人的攻击提早做出反应。

　　可想而知这两人的预判能力是有多强，对战两分钟，攻击了将近百次，却都没有击中对方。

　　其他人可没自信做到这一点。

　　鬼刃也不行，他没自信完全避开断四刀这疯狂的攻击，却有自信封锁断四刀的攻击，有自信让对方无法避开自己的剑气。因为鬼刃是半个远程职业，他走的是剑气流派，而并非音斩那样的近身速度流派。若是换鬼刃上场，用不了一百招，只要10招以内，恐怕就会有人受伤。

　　这便是高手的境界，能将自己代入到战斗中。

　　两分钟过后，飘火剑终于还是坚持不住了，被断四刀那诡异的招数砍中了肩膀。按照切磋的规则，这算飘火剑败了，武器轻轻点到算轻伤，而这一下若是换成常规的武器足以重伤。

　　观战的一名医师为两人使用了《恢复术》，这是医师常用的恢复体力招数。

　　飘火剑竖起了一个拇指，示意佩服对方的技术，很少能有人相互对攻这么多招而不受伤，这是他多年以来遇到的最爽快的一场战斗。而断四刀也同样回了对方一个大拇指。

　　双方都还没有尽全力，不过这已经足够了。

　　其他人同样跃跃欲试，飘火剑输在不熟悉对方的技能，在不熟悉别人敌人技能的情况下还能打出这种成绩足以令人敬佩了。

　　第二个挑战的是高处也盛寒，他同样是个近战高速流的剑客，由于有了刚才的经验，他明显比飘火剑有更多的攻击机会，一直压着断四刀，剑尖甚至点到了对方数次，不过这点到只算轻伤，无法获得切磋的胜利，高处不胜寒也不想凭着这样就取胜。

　　打了五分钟，却没想到断四刀突然不见了，下一秒便出现在了身后，此时他已经胜了。那是个叫做《一闪》的技能，类似疾步却又不同，这个技能是向前突进一

　　段距离，并对一个方向使出横斩。这算是武士的杀招，令人防不胜防，可以轻易秒杀对手。就杀伤力而言要高于剑客的《疾步》，因为《疾步》是提高移动速度，没

　　有附加伤害，而剑客们都喜欢在使用《疾步》的途中多补上一剑，也就很像《一闪》了。

　　双方当然还是没有使用全力，高处不胜寒面对这种结局也只能接受。

　　又有几人陆续与断四刀进行了战斗，竟然只有牛气鄙人赢了，他是排名第23的力士，虽说用的是长柄斧头，但他的攻击速度却快得仿佛不是个力士。既然能排

　　行那么高，自然是有实力的。一柄长斧被他当做了长棍来使用，双手抓住了斧柄的中央。攻击距离短了，杀伤力也低了，但攻击速度却明显快了，防守能力也变强

　　了。

　　面对不同的敌人，牛气鄙人有不同的攻击方式。若是要放大技能，他便瞬间改成了寻常的握姿。

　　断四刀可没见过这种攻击方式，一分钟不到便败给了他。大家纷纷鼓掌，总算有人能治一下这个武士了。



第3卷 因为……我爱你 : 第108节 一击

　　又一次恢复好了体力之后，断四刀想要与鬼刃打一场。

　　一剑东来可不是省油的灯，其他人都懂得知难而退，也就只有断四刀挑了这么个硬茬。

　　所有人都仿佛已经看到了结果。

　　如果真的是厮杀，说不定鬼刃打不过断四刀。但如果比的是谁先重伤到对方，鬼刃则占据了优势。

　　他露出了浅浅的笑容走到了场中央，没有丝毫紧张，这给了断四刀一些压力。

　　“我也一分钟以内解决你吧。”一剑东来非常霸气的放出了话。“老牛都一分钟解决你了，我要是超过一分钟岂不是太没面子了？”

　　飘火剑打趣道：“鬼爷，能不能不要这么嚣张啊？”

　　断四刀没有说话，他又摆出了拔刀术的姿势，露出了凝重的神情，与其他人对战时都不曾露出过这样的表情。

　　“我先说一句，我排行第五，而这个家伙排行第三。”一剑东来指着刀段天涯，然后又看着断四刀，接着说：“你的实力我已经大概明白了，你在我们国家最多只能排第4，也就是比我和西门喷血强一点，不过我也很久没跟西门喷血那家伙打过了，说不过你还不是他的对手。”

　　“谢谢您的评价，请务必跟我打一场。”他还是很有礼貌，似乎没有生气。

　　就这份气度，将来的作为或许会比现在更高。

　　楚心蓝很看好这个来自日本的年轻人。

　　一剑东来既然说了一分钟内解决对方，那自然是以攻击为主。他率先发出了一道剑气，有了准备的断四刀大喝一声，武器散发出了蓝色的光芒，然后从中间切断了这道剑气。

　　这一招出乎所有人的预料，原来武士还有这种技能。

　　一剑东来并未气馁，反而有些兴奋了。他连绵不断地开始发出了一道又一道的剑气，有些很快，有些很慢，而且每一道剑气的速度都不一致。若是这些剑气能再

　　明显一些或许还容易闪避，但剑气是半透明的，隐蔽性比较强。断四刀闭上了眼睛，攻击速度居然增加了，他出招的速度快到只剩下残影。不断地打散一道又一道剑

　　气，但衣服还是被划开了许多道裂痕，一剑东来的攻击力实在太强了，就算用的是锋利度最差的武器还是破开了对方的防具。

　　眼睛都闭上了怎么还能准确判断剑气的位置？

　　大家的心里都很好奇。

　　一剑东来同样也很好奇，不过此时不是分心的时候。

　　刚过了二十秒钟，剑气的数量又增多了几倍，而且还是从四面八方袭来，并不是从鬼刃的正前方发出，这就仿佛是在与多个人战斗而不是在与一个人战斗似的。

　　围观的人都退后了一些，生怕被误伤。

　　突然，断四刀消失了，从剑气组成的牢笼中消失，下一秒便出现在了鬼刃的前面。

　　这并非是《一闪》，就仿佛是法师的瞬移。不仅是鬼刃大吃一惊，连其他人也同样没有反应过来。

　　只有楚心蓝注意到了异常，在刚才漫天的剑气要击中断四刀的时候，他突然停止了打散剑气的行为。正是那个时候，楚心蓝觉得他要换招数了。原本以为他可能会使用护身类的技能，却没想到竟然是瞬移一样的招数。

　　一剑东来的腹部被砍了一刀，虽然没有破防，但是按照切磋的规则是他败了。

　　这还真是出乎意料，没想到鬼刃竟然败了，他刚才还夸下海口一分钟内解决断四刀。

　　“是你赢了，没想到你竟然还有这样的招数。”一剑东来带着遗憾收回了剑，“可以告诉我你刚才那招是什么吗？”

　　“是我的觉醒技能-瞬移。”断四刀并未隐瞒，如实的说了出来。“你很强，要是我没有使用觉醒技能的话，肯定要败给你了。”

　　“倒是我小瞧你了，输了就是输了。”鬼刃一边叹气一边走回了场边。

　　他确实小瞧了这个武士，完全没有料到对方有瞬移。而这个武术的气度也令人折服，竟然连自己的觉醒技能都告诉了别人。

　　打了一个多小时，原以为该休息了，却没想到断四刀竟然将视线放在了楚心蓝的身上。

　　他难道还想打楚心蓝的主意？

　　刀段天涯突然站在了她的前面，挡住了断四刀那满是战意的视线。

　　有好戏看了，这是众人此时内心的想法。

　　刀神虽说现在排行第三，但他的实力已经足以排在下天的前面，因为他有魂之能量。

　　仿佛明白了那两人的关系，断四刀只能迎战刀段天涯。

　　可惜刀段天涯没有那种低锋利度的武器，而且就算有那种武器作用恐怕也不大，用武器砸他也能将对方砸死。

　　“谁借我一把武器？”他开口道。

　　立刻便有人抛过来了一把很普通的九环刀，他一把接住，随意挥舞了几下，大约在找手感。

　　“我打败了你的话，可以挑战她吗？”断四刀神情又变得凝重了起来，从刀段天涯身上他感觉到了沉重的压力。

　　“你打不过我。”他摆好了姿势，“因为我是刀神，来吧，开始。”

　　刀段天涯很猖狂，不过他确实有猖狂的资本。

　　他仅仅是站在原地一动也不动便给了所有人一股极大的压迫感，这令断四刀不敢贸然攻击。之前的战斗他总是抢攻，而这一次却无从下手，他感觉自己一出手就有可能会败。

　　“既然你不出手，那我上了，后辈，要是疼的话就忍着点。”

　　刀段天涯使用了《急速奔走》，这是刀客的一个常用技能，打开的时候增加30%移动速度，但是每秒消耗一定的能量。他的速度本来就够快了，有这个技能存在时几乎是瞬间便到了断四刀的面前，使出了一记横砍。

　　由于动作太快，不仅断四刀，连其他人都还未反应过来。他急忙提起了武器格挡，那九环刀结结实实地砸在了太刀中间，庞大的力道使太刀的刀背撞击在了断四刀的身上，他整个人仿佛离弦的箭似的飞了起来，狠狠地撞在了数十米外的墙壁上。

　　“卧槽！刀爷！下手轻点。”牛气鄙人傻眼了，“医师，快救人。”

　　“抱歉，手滑了，一时没控制好力度。”刀段天涯嘴上看起来是在道歉，脸色却很阴冷。

　　鬼刃打趣道：“不就看了一眼嘛，你那么记仇做什么，你这样我们以后还敢看她？”

　　断四刀的情况此时不容乐观，肋骨断了几根，不断地呕血，刚才那股力道实在太庞大，太刀的刀背都已经扎入了他的体内。

　　楚心蓝皱了皱眉，没有说话。

　　经过几个医师数十分钟的抢救，断四刀总算醒了过来，身体也恢复得差不多。

　　他醒过来后竟然露出了更加旺盛的战意。

　　“你很强，请与我再打一场，拜托了！”说完便站起来鞠了个躬。

　　这又出乎了大家的意料，大多数人都被这个不愿轻易认输的家伙折服了。

　　见状，刀段天涯也不好拒绝，同意了对方的请求。

　　断四刀想要先攻，利用连绵不断的招数企图封住刀段天涯的攻击，只不过连续两招都被闪开了。突然，他的身形消失了，下一秒便吐了一口血，再次飞了出去，翻了好几个滚然后倒在地上生死不明。

　　刚才他发动了《一闪》，没想到竟然在发动途中被刀段天涯的右脚踢中了侧肋。《一闪》的途中可是连0.1秒的时间都不到啊！刀段天涯怎么可能截住对方？

　　几个医生连忙冲了上去救人，而其他人都露出了错愕的表情，似乎不相信眼前所发生的事情。

　　刚才大家与断四刀打得那么辛苦，而刀神竟然两次都是一击必杀，这实力简直就是天与地的差别，仿佛当年的剑圣，当年的剑圣面对排行榜前一百人的时候也是如这般一样一击必杀。

　　楚心蓝忍不住开口道：“你下手太重了。”

　　“我已经收了几分力了。”刀段天涯无奈地叹了一口气，将手里的九环刀抛回了人群，“你的刀，谢了。”

　　“冲刺的惯性加上你的攻击，会死人。”她面色平淡。

　　“不是还没死吗？排行榜上的人基本都很耐打，很多病打一打就行了，他这个好战的病也是，一定要打他一顿才能治好。”刀段天涯面对着围观的人群，“有谁要治病吗？免费。”

　　这是一种威胁，大多数人都听得出来。



第3卷 因为……我爱你 : 第109节 请求

　　明日堂的总部此时是有史以来防守最严密的一次，因为那里面的人都不是简单的家伙，绝对不能闹出什么事情，否则就要出大事了。

　　花吹矢在门外徘徊了许久，不知道该不该进去。之所以犹豫不决，确实有刀段天涯的因素在里面。

　　楚心蓝推开了门，看到在外站着的花吹矢。

　　“有事……进来说吧。”她提出了邀请，看着对方那犹豫不决的表情，又补充道：“他不在。”

　　正是因为他不在才不敢进去啊！万一被安上个什么私会的罪名。

　　花吹矢硬着头皮跟着走了进去，人家都已经发出邀请，若是拒绝就显得有些不识抬举了。

　　她的装扮异常华丽，仿佛是为了好看而作出了这幅打扮，这么做明显会影响行动能力，这实在不像是一个高手会做出来的事情。当“叮铃叮铃”的声响停下之后，她已经坐在了椅子上，静得仿佛像个精心装扮的娃娃。

　　花吹矢坐在了旁边。

　　“上次，感谢你的开导，正如你说的，逝者已矣，生者如斯。就算我怎么难过，他们也不会复活，只是，我是个人类，难过在所难免。”

　　他有些紧张，明明面对零式三万大军也没这样的感觉。眼前的银发少女看起来平静易人，也许是她的身份太高，令接近她的人沉重得难以呼吸。

　　楚心蓝伸出了右手，道：“手伸出来。”

　　花吹矢以为是想握手，变得更紧张了，犹豫着伸出了右手。

　　“抓着我的手背。”她纠正了对方的姿势。

　　这令他不知所措，露出了一个尴尬的笑容，道：“要是被那家伙看到，恐怕我就小命不保了。”

　　楚心蓝突然抓住了他的手背，由于手太小，无法包住那只宽大的手。

　　花吹矢一动也不动，不明白对方这是什么意思。

　　她叹了一口气，平静地说：“感觉到肉了吗？我也是个普通人，跟你没有什么不同，你不必拘谨。”

　　当她收回了手之后，花吹矢这才明白了对方的用意，过了几秒钟渐渐平静了一些，不再像刚开始那般紧张。

　　他露出了一个抱歉的表情，道：“让你笑话了，我以前是听着你的传奇长大的，看到偶像有些紧张。”

　　楚心蓝笑了，虽然是个很浅的笑容，却还是令对方看得有些痴了。她用轻快的语气说：“已经是过去的事情了，现在就是你看到的，我现在就是个废人。”

　　花吹矢连忙解释道：“没有，我不是嘲笑你的意思。神之竞技场你的战斗方式太惊艳了，我特别喜欢你那几招。”

　　楚心蓝突然转过脸看着大门的位置，花吹矢对这突如其来的举动有些不明所以，直到过了两秒钟，他才听到了轻微的脚步声。弓箭手的敏捷本就比其他职业要高

　　些，警觉性自然也该更高，却没想到被楚心蓝先发现了外边有人接近。不过花吹矢并未感觉不快，相反还觉得眼前的这个银发少女不愧是剑圣。

　　咚……咚……咚……

　　她对敲门声作出了回应：“进来吧。”

　　一剑东来打开了门，看到花吹矢以后双方都有些意外，道：“你们两个在谈事情？”

　　“在聊天而已，你要加入吗？”楚心蓝的言下之意就是只聊天，不谈事，你要不要一起来聊天？要是有事情谈的话就免了。

　　不过一剑东来可听不懂这言外之意，他找了一张椅子坐在了花吹矢旁边。

　　“子修是你的徒弟吧？你可教了个好徒弟啊！”他开口便仿佛在问罪似的。

　　“子修？”楚心蓝有些疑惑，随即便开始在记忆里搜索这个名字，很快就想起了那个脸上有条刀疤，外表上显得非常凶恶的男子。“他不是我徒弟，我只是指点了他一下，他冒犯你了？”

　　“他的游龙剑法可是进步神速啊！才见面两次就逼得我用出杀招，差点没收住弄死他了。”一剑东来并没有生气，相反还有些欣赏那家伙。

　　“那个人练武很勤，只是没人带他入门，要是多给他一年的时间，说不定能进百人榜。”楚心蓝对那个男人很期待。

　　“我很久没见过他上游戏了，联系不到他人，你知道他去哪了吗？”

　　一剑东来今天似乎是为了这个而来的？

　　楚心蓝想起了言叶，神色暗淡了起来，内心隐隐作痛。子修是她带过来的，她或许知道那个男人的联系方式。

　　“我不知道。”摇了摇头。

　　花吹矢突然插话道：“那小子游龙剑法很厉害？有剑圣几分水平？”

　　“水平挺高的，是我目前遇到的水平最高的一个，以前经常有人跟我打，也有很多人模仿游龙剑法，不过都是个花架子。倒是子修那小子最像，我看那剑法起码有剑圣两成的水平。”这个评价极高，一剑东来很少给他人这么高的评价。

　　“我跟他打，谁强？”花吹矢变得开朗了一些，剑圣的话题令他暂时走出了前些天的惨剧所造成的影响。

　　“你这不是废话吗？要是百人榜那么容易上还要百人榜做什么？剑客跟弓箭手打，也就只有我这种远程流能治治你。”说出这些话的一剑东来甚是得意。

　　“你别乱给我添高帽，要是官方一个不爽把弓箭手和谐了，你让我哪哭去？而且剑客的疾步那么猛，一个不注意就能秒了弓箭手。我都差点被海湾一剑那家伙秒了，还多亏了我的防具能降低受到的致命伤害才保住一命。”

　　“疾步那是敢随便乱用的吗？一个不小心就弄死自己了。”

　　两人聊得有些忘我，忘记了身旁还有一人。楚心蓝并未插话，而是静静地听着。

　　不知不觉过了一个多小时，天色渐渐有些暗了，花吹矢起身告辞，一剑东来也起身准备离开。

　　“我有个不情之请。”他用凝重的表情看着楚心蓝，等待着对方的下一句话。

　　“说说看吧。”她没有拒绝，想先听听看对方要说什么。

　　花吹矢也同样没有离开，他站在大门口，对一剑东来的不情之请很好奇。

　　“我希望如果有一天，你跟钱多多发生战斗的时候，如果可以，请留个手。”话说出口后，他看着银发少女，仔细地观察着她的神情。

　　楚心蓝陷入了思考，并没有立刻给出答案。

　　如今她已经高调出现在了帮会联盟，慕名而来的人也越来越多，帮会联盟因此会变得更强大，与零式的下一次大战不会太远。法神是下天最强大的打手，总有一天会派出来，也许那个时候就是与楚心蓝正面交战的时候。

　　“他是我一个很要好的朋友，人生在世，能有个可以交心的朋友很不容易，我希望你能看在我的面子上留个手。”

　　一剑东来知道自己有些不自量力了，自己的脸面还没大到值得剑圣看的地步，只是，难保没有一天会需要他的帮助。

　　“如果必须要拼个你死我活呢？”楚心蓝提出了一个让对方揪心的问题。

　　钱多多对楚心蓝有过恩惠。游戏时间的两年前，钱多多曾经在疗养院那给她透露过一些秘密。

　　若是真的遇到可以放过法神一命的局面，楚心蓝会放过对方，但如果遇到两人只能活一个的局面，她必定不会留手。

　　“那样的话……随你。”一剑东来有些失落，生怕这样的局面出现。

　　“那我也答应你，要是遇到可以留手的局面，我不会下杀手。”

　　得到这个承诺之后，他总算松了一口气。



第3卷 因为……我爱你 : 第110节 饭局

　　晚上大家并没有在食堂吃饭，啸海在明日城里最好的饭店里订了一桌。

　　“大家都认真点，今晚可是有贵宾来吃饭，拿出你们的浑身解数伺候好了。叫多几个医师来试吃，小心有人恶意投毒，必须做到菜上桌前碗里的菜全程处于我们的监控当中。”

　　“喂，你知道今天谁要来吗？难道是啸海？”

　　“我哪知道啊！估计还真有可能是啸海要过来，上一次他过来也是这么隆重。”

　　整个饭店守卫多了很多，大家都在纷纷议论着。

　　平时来这吃饭的都是有些闲钱的家伙，其中不乏商人，商人对这种不寻常的现象特别敏感。

　　十多分钟后，一群护卫先进来了，他们先是查看了大厅一番，然后又去包厢检查了一遍，当他们出去以后，走进来的一群人总算解答了大家的疑惑。

　　为首的是啸海，他的出现确实解答了大家的疑惑，若不是他，怎么会有那么大的排场？如今零式与帮会联盟随时都会再打起来，这么多的守卫也是防止刺客暗杀。

　　啸海进来之后，他的身后跟着的是一个身材高大的男子与一个穿着华丽的少女，这两人的出现可将饭店的工作人员吓得不轻。

　　这一顿饭差不多有五十人，由于一个包厢坐不下那么多人，堂主以下和众人带来的同伴都到了其他两个包厢。啸海所处的包厢里就只有几个帮会的帮主与长老，还有那个日本来的断四刀以及楚心蓝这些到访的重要客人，这个包厢里竟然只有她一个女人，可见众人多么看重她。

　　除了明日堂派出了不少守卫以外，饭店方也紧急派出了几个人守在包厢外边，并且下达了暂时不接待其他客人的命令。店外面已经聚集了不少人，全都被挡住了，没能进入，这引起了不少的埋怨。

　　饭局是自古以来谈生意最好的办法，现在也不例外。

　　不过啸海并不打算谈事情，在吃饭之前，他又悄悄警告了大家，饭局里不能谈正事，只吃饭和闲聊。

　　这令许多人都不解，剑圣难得到这里一趟，为什么不抓紧时间拉拢？

　　啸海不敢奢求与楚心蓝和刀神达成明显的合作关系，他不求关系能更进一步，只希望不会倒退就足够了。现在帮会联盟与剑圣的关系在外已经被传得很亲密，继续保持这样就可以了，啸海便是害怕画蛇添足。

　　他此时也很烦恼，既要担心自己会不会怠慢了这两尊神，又要担心自己如果做了些什么事情会不会多此一举。

　　楚心蓝要是没有先提出合作的事情，他是万万不敢主动提出。

　　刀段天涯吩咐服务员去做一碗瘦肉粥，这令其他人显得很错愕。要知道这里可是明日城里最好的饭馆，瘦肉粥虽然能做得出来，但是有失体面，总觉得是不是在侮辱人家饭店。而且这满桌的山珍海味，难道都看不上吗？

　　“这些……是不是不合你们的胃口？”花吹矢的观察比较敏锐，他知道啸海也想问这个，只是他身为明日堂的帮主，不合适低声下气的询问，所以便代他问了。

　　“不……”

　　“不是的，这些厨子的手艺都能跟卞城的听雨楼比了。”刀段天涯打断了楚心蓝的话，接着道：“她最近有些上火，吃什么嘴巴都疼，所以这两天都是喝粥。”

　　“哦……那还真是没福气了。”花吹矢没再过问这个问题，也不知道他是不是信了这番说辞。

　　“一碗粥就能喂饱，多好养啊！”一杯酒下肚，刀段天涯的话有些过了，一杯酒自然是不可能让他醉的，他仿佛急迫的想要让别人知道楚心蓝已经是她的人。

　　话一出口，众人面色都有了变化。

　　“你管得那么严，你不怕嫂子受不了你啊？”花吹矢接下了他的话，竟然直呼嫂子。

　　不过这个问题也是大家想知道的，刀段天涯与九心这两人是否真的已经在交往了？不过他们没花吹矢这般大胆，也许是因为花吹矢并非明日堂的人，所以才没有那么多顾忌。

　　“要是不看得严一点，你们这些家伙趁虚而入怎么办？”他又饮下了一杯酒，不知他这话到底是真是假。

　　楚心蓝一直低着脑袋没有说话。

　　“谁敢啊？”花吹矢一边说一边看着断四刀。

　　感受到众人目光的断四刀抬起了头，此时可没有白天那般威武，他的左手拿着螃蟹，右手撕下了一条腿正往嘴里塞。刚才大家的对话他似乎都没有注意听，而是专心对付桌子上的美味。众人投过来的目光令他十分不解，难道是吃相不太好吗？

　　“抱歉，我很少吃螃蟹。”他连忙道歉，并放下了手里的东西。

　　知道他会错意了，大家都笑了起来，这也令饭局轻松了一些，大家一边吃饭一边开始相互聊着一些趣闻。

　　饭后，大家都有了一些醉意，十多个人喝了几箱酒，大家相互搀扶着向总部走，丝毫没有上位者该有的样子。

　　有几个帮主夫人想要靠近楚心蓝一些，被啸海和刀段天涯悄悄地挡在了外面。

　　飘火剑与断四刀似乎混得有些熟了，他们两人肩膀相互搭着，走起路来有些不稳，两人都已经开始胡言乱语了。

　　这群人的归途毫无疑问被玩家们拍照上传到论坛，玩家们又多了一些可拿来当做谈资的趣事。

　　很快就回到了明日堂的总部。

　　楚心蓝的客房离刀段天涯只有一墙之隔，不过刀段天涯并没有在自己的房间休息，而是带着满身的酒气趴在了她的床上。

　　这气味非常难闻，楚心蓝摇了他许久，他才肯起来洗澡。

　　……

　　半夜，她突然听到了开门的声音，虽然很轻，却还是惊醒了她。

　　枕边的男人不知道什么时候不见了。

　　屋内有一股淡淡的铁锈味，来人没有点起房间里的灯，而是悄悄到了浴室里，点上了浴室的灯。

　　看着那个人进入浴室后的熟悉背影，她重新闭上了眼睛睡觉。



第3卷 因为……我爱你 : 第111节 刺杀

　　早晨醒来时，他已经起来了，正巧将一碗粥放在了桌子上。

　　“醒了？先洗脸再吃饭，今天不要乱跑，就待在房间里，明日堂出了点事情。”刀段天涯穿着一件白色长衫，就像是个说书先生似的，这身装扮令他又多了些儒士的感觉。“怎么？我这一身是不是很帅？”

　　楚心蓝闭上了惺忪睡眼，躲在被窝里没有动，似乎还想要再睡一觉。

　　刀段天涯看着她疲惫的样子也不忍打扰，关心的说：“先喝点粥再睡觉吧。”

　　没有睁开眼睛，她用有气无力的语气说：“再睡……5分钟。”

　　他还想再劝一劝，银发少女那恬静入睡的模样令他打消了念头。

　　“好吧，你睡会，记得别乱跑。我先出去办点事，你有事飞鸽发给我。”

　　刀段天涯走了之后，她睡得更安心了，就仿佛是个因为贪睡生怕被父母责骂的孩子。

　　再次醒过来的时候已经是中午，屋外的敲门声将她从梦境拉回了现实，这一次清醒了许多，睁开眼睛后便没有了睡意。

　　她有些紧张的问：“谁？”

　　“我，花吹矢。”

　　“等我一会。”她连忙拿起了床头边上的黑色裙装，从床上爬了起来之后并没有立刻去开门，而是先到了浴室，因为她此刻什么都没穿，身上只戴着湮灭套装的饰品。

　　花吹矢这一等就是二十分钟，他有些体会得到刘备三顾茅庐时的感受了，若是不等着，人家看不到你了，恐怕会显得不够重视对方，这也是很不礼貌的行为。但若是等着，不知道要等到猴年马月，他甚至怀疑九心是否睡着了。

　　就算睡着了，还是要等啊！留个好印象总比让他人反感要好一些。

　　他已经做好了等一个下午的准备，屋内却突然传来了“叮铃叮铃”的声响，这声响花吹矢倒是很熟悉，因为这正是九心那一堆首饰所发出来的碰撞声。

　　“抱歉，久等了。”大门被打开。

　　她还是那一套异常华丽的装扮，对外人来说，这套装扮很是养眼，很具备观赏性，观人无数的花吹矢找不到比这更适合她的装备了。

　　看着那湿漉漉的头发，他知道了她刚才在做什么。

　　“没事，我也是闲着无聊才过来，我还怕打扰你了。”

　　今天花吹矢也是来聊天的，这一次他带上了茉莉茶，不过这茶壶里的茶并不是现泡，而是二十多分钟前泡好的，现在茶都有些凉了。

　　花吹矢面带微笑的问：“你猜鬼刃那家伙今天来不来？”

　　两人坐在了桌子旁，楚心蓝没有喝茶，而是在喝粥，粥已经冷了，不过还是可以入口的。

　　“听说出了点事，很严重吗？他有空过来吗？”她有些好奇刀段天涯嘴里所提到的事情，便决定从花吹矢这里打听些情报。

　　“他可是常常念叨你，我估计他肯定会过来。”他回忆起了这两天鬼刃那唠唠叨叨的模样，接着道：“今天早上是出了点事情，那个断四刀死了，死在北边的客房里。”

　　听到这，楚心蓝抓着勺子的右手抖了一下，花吹矢似乎并没有注意到，他露出凝重的神色，接着道：“可以说是一击必杀，颈部那里有一个穿透性的伤口，地上

　　全都是血。敌人的速度很快，因为从现场看，断四刀已经被惊醒了，屋里没有太多的痕迹。能在断四刀醒过来的情况下一招杀死他，恐怕是个刺客。也有可能下毒

　　了，或者是用了什么控制技能，当然也有可能是昨天喝酒喝多了。总之现在对敌人毫无头绪，只能加强了总部的戒备。”

　　楚心蓝眉头紧锁，疑惑的问：“为什么是他？难道是他的仇家报仇吗？”

　　花吹矢倒是听出前面那个疑问的意思了。

　　这里很多人都比断四刀重要，例如鬼刃，九心，刀段天涯，花吹矢，啸海。还有排行榜的那几个高手和其他帮会的帮主。

　　要是这些人当中死了几个，产生的后果要比断四刀严重得多。所以楚心蓝才问为什么敌人杀的是他。

　　“不一定是仇家，也有可能是阴谋。断四刀是个日本人，而且是个足以引起两国冲突的大人物。你可记得他是日本百人榜的第二名？要是他在明日堂被暗杀的事

　　情捅出去了，恐怕日本那边会引起很大的反响，估计这又是零式做的。啸海他们从一早就在开会商量这件事情该怎么妥善解决。”

　　对于花吹矢的这番说辞楚心蓝是认同的，一个有地位的外国人死在了这里，这是足以引起国家与国家之间冲突的大事。要真发生这种事，断四刀的死就显得很重要了。

　　她缓缓道出了自己的看法：“既然他们在开会，看来啸海是打算息事宁人吧？要是没打算息事宁人，悄悄处理掉了尸体就好，就不会多此一举的开会商讨了。”

　　花吹矢愣了一下，似乎没料到她能猜到。

　　“确实跟你猜的一样，啸海是打算派些人去日本那边找到断四刀的亲人，尽可能的将这件事情平定下来。”他思考了片刻，“我还是觉得这事情不像是零式做

　　的，明日堂这里戒备森严，在你没来之前，这里就很少有刺客能潜入，更没发生过成功暗杀的事件，更何况你来了之后还加强了戒备，外面的刺客想偷偷摸摸进来就

　　更加不容易了，我觉得……”

　　花吹矢的话没有说话，仿佛在吊人胃口似的，这令楚心蓝有些担心他接下来要说的话。

　　“我觉得……明日堂这里有零式的内应。”他道出了自己的猜测，却听到楚心蓝松了一口气的声音，他以为她只是在叹气。

　　“确实有可能是内应，以后你们得要注意点。”她的话有些敷衍的感觉。

　　花吹矢没有将自己的猜测全都说了出来，刚才的那番话还是有些疑点，他自己也清楚。

　　要真的是内应，为什么要冒着生命危险去刺杀断四刀呢？难道内应有自信解决断四刀？断四刀可是连鬼刃都打败了。

　　而且要真是内应，身份藏得这么好，刺杀一个断四刀而暴露了明日堂里面有内应的这件事，岂不是太亏了？内应这个身份应该留到更有价值的地方暴露出来才不亏吧？

　　可要说这件事情不是内应做的，那究竟是什么人能做到这些事情？

　　难道是……刺客无双？那个在神之竞技场展现出了不同寻常隐身能力的刺客？



第3卷 因为……我爱你 : 第112节 离开

　　“明天我就要回聚义城了，那边还有一大堆的事情等着我处理，现在我已经是聚义会的帮主，我有责任延续这个帮会。”

　　听到他的告别之后，楚心蓝有些不舍。聚义城到明日城只需通过传送点一秒即可到达，想要见面并不是什么难事，即便如此，她还是不舍。

　　也许是孤独了太久，太久没有可以平常说话的对象了。

　　她对他发出了好友邀请，接着道：“以后可以信鸽联系。”

　　花吹矢接受了邀请，看着门外边的火烧云，天色已经不早了。

　　“能不能告诉我，你是不是真的打算跟零式硬拼？”他这个问题已经憋了很久，临行前终究还是忍不住问了。

　　“是。”她的回答没有丝毫犹豫。

　　这份果断令花吹矢愣住了许久不知道该说些什么。

　　他叹了叹气，道：“也罢，哪天要是你去跟零式打一起了，我必定会去帮你。”

　　“谢谢。”

　　……

　　两个男人出现在了大门口，一高一矮。

　　“进来吧。”楚心蓝对那两人发出了邀请。

　　原本正欲离开的花吹矢又坐了下来，在这待了两天还没跟这两个小伙子说过话，看这两个家伙也挺有意思的。

　　“师母……师父他说让我们来保护你。”开口的还是横行蟹，他口齿要比毕胜伶俐一些，毕胜总是一副傻乎乎的老实样。

　　花吹矢忍着没有笑出来，这刀段天涯也太难为这两个徒弟了。到底是九心保护这两个家伙？还是这两个家伙保护九心呢？

　　她轻轻道：“坐。”

　　不过两人却没人敢坐下，毕胜倒是想坐下，他被横行蟹扯了扯衣角之后便不敢坐了。

　　这两人拘谨的模样令楚心蓝也有些不自在。

　　花吹矢适时的解围道：“叫你们坐下就坐下，连你们师母的话都不听了，等你们师父回来肯定抽你们。”

　　闻言，这两个家伙总算坐了下来。

　　多了两个人以后话题也同样多了起来，花吹矢自然很好奇是怎么与这两人相识，并被刀段天涯收为了徒弟。

　　楚心蓝也没有保留，将两年前的事情说了出来。

　　那个时候他刚变成现在这幅模样没多久，在大升钱庄外边遭到埋伏，六纹龙以死相救。楚心蓝下线过后一段时间，再次登录游戏时又遭到了埋伏，要不是横行蟹与毕胜的相救，恐怕就要遭遇不测了。

　　不过那个时候那两人并未认出楚心蓝，那个时候的楚心蓝可是值好几个亿的赏金，若是真的认出了她，还会出手相助吗？

　　两年后，在极地沼泽，这两人再次帮了她和刀段天涯的忙，不得不说这就是缘分。

　　后来，刀段天涯看着这两人憨厚诚恳便收了这两人为徒弟，这两人之前一直在黄昏岛那边，这次来明日城的时候才将这两人接了过来。

　　总要开开眼界的，如今这个世界，好人难以生存，是该让这两人多经历一些磨难来成长了。

　　只不过刀段天涯的育人方式令楚心蓝有些看不过去。

　　他竟然常常教育那两人：这个世界上什么最厉害？实力。你要是拿着枪，你跟一个普通人说1+1=3，他敢说不对吗？规则是强者制定的，用来约束弱者。你们要是想要在这个世界上生存下去就要学会向上爬。

　　这生存法则虽然没有错，但楚心蓝觉得刀段天涯太偏激了些。

　　她不愿说这些大道理，即便某些道理是对的，她也不想跟别人说。

　　刀段天涯教不了这两人剑术，所以楚心蓝偶尔也会指点一下这两人关于使剑的心得。只是毕胜太愚笨了，无论怎么教都不明白，他那高大的块头倒适合做力士，

　　力士的战斗方式无需太多繁杂的技巧，只需勇猛即可。相反，横行蟹却更有天赋，许多地方一点即通，他的武学天赋比起子修不相伯仲。接触只有几天而已，他的实

　　力便提升了一大截，与几天前判若两人。

　　“我们这种人，成名后想要再找个能交心的朋友实在不容易，这两个家伙我看值得教。”花吹矢对这两人的评价很高，脸上露出了赞许的目光。

　　横行蟹不好意思地抓了抓后脑勺。

　　楚心蓝自然知道他的意思，地位高了，接近自己的人大都是目的不纯的。

　　天色渐渐暗了下来，花吹矢起身告辞。横行蟹与毕胜坐在楚心蓝的身旁感觉浑身不自在，他们自告奋勇地守在了屋外，她没有拦着他们。

　　今天，鬼刃没有来，刀段天涯也没有回来，而且还不在线。

　　次日。

　　鬼刃来了，不过这次是来送行的。

　　离开的不仅是花吹矢一人，楚心蓝与刀段天涯也要离开了，他在早晨的时候才出现。

　　两人待在明日堂两天就为帮会联盟带来了数十万成员的加入，他们的影响力不言而喻。

　　楚心蓝不知道刀段天涯为什么急着离开，离开了又能去什么地方呢？如今帮会联盟还未到达巅峰，虽然与零式有一站之力，但是此时贸然出击败北的可能性更高。

　　如今除了韬光养晦以外还能做些什么呢？



第3卷 因为……我爱你 : 第113节 偷袭

　　李家村是一个默默无闻的小地方，就像当初的黄沙镇一样，只是如今黄沙镇有了极地沼泽的那一出事情之后已经变得很出名了，偶尔会有闲着无聊的玩家去那走动。所以刀段天涯与楚心蓝这一次并没有再去那个地方，而是到了李家村这个无人提及的小地方。

　　他有事要离开，但是无法安心将楚心蓝放在明日堂，宁愿将她安置在这里也不愿让她面对那些上位者们。刀段天涯的疑心比楚心蓝还要重，即便她面对了这么多

　　的背叛依然还是很容易相信花吹矢与鬼刃这些人，而刀段天涯却根本不信任他们，因为他看不透那些上位者，上位者大都懂得伪装自己，所以他只信任横行蟹与毕

　　胜，这两个家伙倒是易懂，令他较为放心。

　　楚心蓝内心虽有不快但也没有发作，她觉得自己被当做累赘一样处理了。

　　刀段天涯没有主动告诉她这两天忙什么，她同样也没有主动去问，一直保持着不冷不热的态度。

　　将她安置在客栈后，他便离开了，刚走一个小时，这个村庄便有了一些不寻常的现象。

　　现在是早上，天气也较好，可视度很高。

　　屋外发出了轻微的声响，不远处的屋顶也有瓦片断裂的声音，仿佛有人踩在上面似的，但是却看不到任何玩家的踪迹。

　　“你们两个，快下线，一周以内不要登录游戏。”楚心蓝的内心响起了警报声。

　　“为什么？师父让我们保护你，不能下线啊！”横行蟹看着她眉头紧锁，想要询问发生了什么事情。

　　“别说那么多，快下线，你们师父那我去说。”

　　虽然很疑惑，但是两人照做了。他们的实力对楚心蓝来说就是累赘，正如刀段天涯将她当做累赘一样。

　　当他们两人下线以后，她拿出了法杖给自己使用了医师包括《天神加护》在内的6个增益技能，此时还未进入战斗状态，她将法杖放回了背包里，换上了‘爆剑’，并小心翼翼地站在了住房的门后面埋伏了起来，每次移动时身上的饰品总会发出声响，这点非常碍事。

　　两分钟后，门锁有了动静，一个身穿着皮甲的刺客悄悄透过门缝向里边张望，他在楚心蓝的视线里是半透明的状态，湮灭套装8件在身上时可以看到3米内的隐身目标，他此时还未发现自己已经暴露了。

　　发现屋内没动静后，他蹲着悄悄走了进来。

　　楚心蓝看准了时机，双手持剑猛地一挥，爆剑针对弱点合计高达70%无视防御的属性让她轻易的斩下了来人的首级。一些血液溅到了她的衣服上，她陷入了思考当中，没有在意。

　　若是友人，何必如此偷偷摸摸？而且外边看来还埋伏了不少人。

　　她提着剑，毫无畏惧地走了出去，走廊里还有一个刺客，他似乎听到了刚才屋内传来“叮铃叮铃”的声响，声音颇为急促，正要向上头汇报的时候没想到楚心蓝竟然出来了。

　　她仿佛没有看到他，而是警觉的四处张望。这幅模样令这个刺客安心了一些，他停止了汇报的动作，屏着呼吸生怕被觉察。

　　当楚心蓝从他身旁走过去之后，突然毫无征兆地转身对他挥出了一剑，事发太突然了。

　　我不是隐身了吗？她不是没看到我吗？怎么会……

　　他想要呼救，然而咽喉已经被切开，鲜血汹涌而出，他无法说出任何话，只能痛苦地倒在地上挣扎。

　　爆剑斩杀两人后被染成了红色，她继续向前走着，在楼梯口以同样的方式斩杀第三人。在客栈的大门口想要以同样方式攻击第四人的时候，这个刺客反应速度极

　　快，竟然做出了回避的动作，长剑的剑尖只是划开了他的外皮，虽然避开了，他却摔倒在了地上，还未来得及起来，爆剑便插入了他的心脏，她旋转着长剑，似乎要

　　将他内脏绞碎似的，这名刺客同样没能活下来。

　　拔出了爆剑之后，他用冷冽的眼神扫视了四周一圈，虽然没有看到任何人，但是她知道附近还有隐身的玩家。

　　李家村并不大，左转走几步便是马行，她为自己用上了神佑之后飞快地冲入马行里购买了一匹马。敌人似乎以为她会走传送点，所以大部分都埋伏在了那边，却没想到她竟然去骑马。几个刺客当然拦不住她，他们能做的就是赶紧通知上边。

　　敌人的反应速度倒也不慢，很快就骑着马追来了，在马背上隐身已经没有太大的作用，他们便现出了身形。

　　楚心蓝的骑马水平并不高，比起后面那些专业人士差得远了，尤其是她此时还穿着湮灭套装，这套裙装实在不适合骑马，完全就是累赘，这令她难受极了，被后方的敌人追上只不过是时间的问题。

　　她打开了好友面板，手指在花吹矢这三个字上面停住了，她相信若是向他求援，他一定会来。

　　思考了几秒钟，她还是关上了好友界面。多年来就习惯了一个人面对所有的事情，以前都撑过来了，为什么现在不可以？

　　身后突然飞过来了几根箭矢，不过并没有命中。

　　她此时只能干着急，因为她的骑术还没好到可以一边骑马一边挥剑砍飞矢，仅仅是为了稳住身体不掉下马就已经是她的极限了。

　　也许是感觉到了危险，马的速度又快了些。身后的敌人不得不跟着加快了速度，准头也就变得更差了，又追了五分钟，除了几根箭矢击中了楚心蓝被神佑挡住以外，其余的全都偏了。

　　不过，她的好运也到了尽头，一个对弓箭明显更加专业的家伙骑着马已经赶了过来，他就是零式现在弓箭堂的堂主，赵矮死了之后，身为副堂主的刘溜溜提升了一级成为堂主。

　　数个小时前，会观星的庞统找到了刘溜溜，告诉了他一个非常难得的立功机会。

　　刘溜溜的这个堂主职位是因为赵矮死了才得到的，他的实力还不足以服众坐在这个位置上，所以他迫切的需要立功巩固自己的地位。会观星的庞统也正是看中了这一点才给他下了圈套。

　　有许多机密的事情只有他和下天才知道，刘溜溜自然不可能知道下天此时与楚心蓝有和谈的意向，他只知道楚心蓝是零式的敌人，最近还与帮会联盟走得很近，明显就等于投靠了他们。所以刘溜溜琢磨着拿下楚心蓝给下天，这就等于是大功一件，他当然不知道自己已经中了庞统的圈套。

　　庞统没打算让刘溜溜活着回去，无论他是否能解决楚心蓝，庞统都会干掉他。

　　而且，刘溜溜只不过是个先头部队，如果楚心蓝能坚持久一些就再好不过了。庞统正在等待时机通知帮会联盟，等帮会联盟的人来救援以后再去下天那边点火，把这事闹得更大些，最好能把这场冲突变成两个帮会打个你死我活的局面。

　　这个计划还有许多的备用方案，无论结果是什么，GPT01都有办法收尾。



第3卷 因为……我爱你 : 第114节 发兵

　　刀段天涯的智商在GPT01的面前就犹如是个孩子似的，调虎离山之计连续用了两次，并且这两次都还成功了。

　　虽说是调虎离山，但是妹妹失踪了这是事实。他急得团团转，在家里寻找了一圈都没能找到赵时雨。

　　与GPT01接触过之后，为了妹妹的安全，他连家都没有回，登录游戏都是在外边，却没想到还是被其他人找到了住所。

　　正要离开家里到外面寻找的时候，大门下方的一个信封引起了他的注意。刚才回到家里的时候并未看到，这也就是说，信封是刚刚才塞进来的。

　　赵千秋连忙打开了大门，四处张望着寻找对方的踪迹，却看不到任何人。

　　他内心不安的感觉更强烈了，连忙撕开了信封，抖出了里面的东西，那是一张照片。

　　照片里的主角正是赵时雨，她被绑在椅子上，旁边站着四个男人。

　　他的内心烧起了一股怒火，猛地拍了一下身旁的桌子，竟然将整个桌子拍散架了。

　　左手拿着一张纸条。

　　[要是想要你妹妹，立刻到皖西镇的人民公园，找到三棵树的地方，那边有个椅子，旁边有个垃圾桶，垃圾桶里面有个红色袋子，打开红色袋子，然后照着里面的做。]

　　等到他按照纸条上的做了以后，果然在那里发现了一个红色的袋子，但是袋子里只有一张纸条，让他又去另外一个城市找袋子。

　　怒气上头的他丝毫没意识到自己中了调虎离山之计，也丝毫没意识到敌人这是在拖延时间。

　　此时，游戏里正在发生着大事。

　　明日堂抓到了一个刺客，刺客供出了一个令人震惊的事情，零式正在追杀楚心蓝，位置就是李家村向西。

　　啸海没有调查便立刻调出了一百人去支援，这些人是由飘火剑带队。他带队走了以后，啸海又点了一千人进行第二波支援，这一次由牛气鄙人带队，鬼刃也跟了过去，闻讯赶来的花吹矢也顾不得手里的事情跟着一起去了。

　　如此大的调动自然引起了零式的注意，明日城里有不少探子，看到明日城的举动后便立刻发送信鸽给了自己的上司，再由他们的上司通知下天。

　　看着时机已经成熟，会观星的庞统连忙也跟着发送了信鸽，上面是他编造的谎言。

　　[帮主，我约了九心谈事情，没想到她竟然带人埋伏我，她根本不打算跟我们谈，铁了心要跟我们对着干。幸好弓箭堂的刘溜溜在附近搞活动，他救了我一命，可是他们人太多，我们快要顶不住了，现在的位置是李家村向西骑马二十分钟的位置。]

　　庞统的信鸽和手下发过来的情报重叠在了一起，下天没有怀疑这其中有诈，立刻便调集了一些先头部队赶去支援，调动的人越多所需要的时间也就越多，所以在这种紧急时刻先派出一些先头部队去支援最为合适。

　　先头部队走了之后，下天立刻召了法神过来，庞统的地位极高，他可是下天的心腹，为了保住他，竟然连法神都找来了。

　　听到对手是楚心蓝和明日堂之后，法神没有拒绝这一次行动。

　　零式这边在短短十分钟的时间里就召集了两千多人，这便是第二轮支援。

　　这么大的调遣自然也被帮会联盟注意到了，连下天都亲自出战，帮会联盟便准备了第三轮支援，这一次的人数要更多，誓要趁机斩杀下天。

　　嗅觉灵敏的记者们自然也跟了上去，不过这些并非正当的记者，此次冲突官方没有开放记者申请。

　　双方还未交战，论坛又变得热闹了起来了。

　　[出事了！剑圣又要被砍了！]

　　[刚才我们帮主来召集人马，据说剑圣遇到零式的埋伏，现在正在李家村西边那里交战，我等会要参加进去支援剑圣，大家祝福我吧！]

　　[擦，我是零式的人，我们这边没收到风声，你是不是在吹？]

　　[花吹矢，鬼刃，牛气鄙人出动了，帮会联盟好大的阵势]

　　[又要打起来了，帮会联盟VS零式]

　　刀段天涯失去了踪迹，他与九心的曖昧新闻常常出现在论坛，这一次却没人看到他。

　　有人认为他临阵脱逃了，也有人认为他是去断后，还有人认为他被调虎离山了。

　　某些玩家并不在乎谁死谁活，也不在乎死了多少人，他们只是喜欢看热闹，哪里热闹他们便凑在哪。

　　普通些的玩家为了生命安全通常不会选择到现场去看，而是在论坛上等着最新的消息，因为论坛上总有几个名人，那些个名人由于多次报道有用而且真实的信息

　　被广大玩家们记住了。而这一次那些名人同样也在论坛上发出了类似的信息：明日堂与零式同时都出动了不少人，据可靠消息称，与九心有关。

　　也有不少按捺不住的玩家跟在了队伍的后面，零式的第一波支援部队用的是专业模式传送，没有将目的地说出来，而是手动选择传送点，这么做是为了隐蔽，不

　　让周围的玩家知晓目的地，但这么做也有缺点，专业模式比较慢，传送一百多人的速度要比明日堂那边慢了好几倍。明日堂那边没任何遮掩，直接便将‘李家村’从

　　嘴里说了出来。

　　论坛上也揭开了两边交战的地方。

　　飘火剑带的第一部队没有遇到零式的第一部队，因为他比对方快了几分钟到达李家村，到了之后立刻便不停歇的到马行租了仅剩的三十多匹马，这些马的数量比人数少了三倍，即便两人骑一匹马，还是有三十多人没有办法上来。正巧在这时，飘火剑收到了啸海的传信。

　　[零式带人正在去李家村，你注意安全。]

　　啸海并未告诉他怎么做，他明白帮主的意思，这是让他自由选择，是去支援九心还是到传送点抵御零式？由他自己选择。

　　“大家全部跟着我走，骑马的注意不要掉队，掉队了就发信鸽给自己团队的团长。没有骑马的步行跟上，零式正在过来，他们没有马，速度不够我们快。”

　　飘火剑很快就下达了命令，并且带头向西边骑行。

　　己方有马，这便是优势，速度会比对方快。而且刚才那番话有激励的作用，步行的三十多人身后跟着的可是零式，谁要是掉队了谁就得死，如果不想死就加快速度前进。



第3卷 因为……我爱你 : 第115节 追击

　　能在数万人当中脱颖而出当上副堂主这个职位必定有着过人之处，刘溜溜的精准箭得到过许多人的称赞，这其中便有下天，他真正的诠释了什么叫做“百步穿杨”。

　　只可惜，他的箭虽然准，威力却远远不及赵矮，技巧更是差了花吹矢十万八千里，连千人榜都没能打进去。

　　不过，此时有这精准箭便足够了。

　　他屏住了呼吸，双腿紧紧地夹着马腹两侧稳住自己的身形，左手拿着弓，右上拉开了弦，目光牢牢地锁定着前方十多米正在飞奔的黑马。

　　那些细长的银白色发丝倒帮了一些忙，它们被风吹得四处飘荡，这为刘溜溜增加了一些瞄准的难度。

　　过了约十秒，他才终于找到机会，松开了右手。

　　离弦的箭没有射中黑马的后腿，出现了较大的偏差。

　　他再次屏住呼吸第二次拉开弓，马背上太颠簸，想要准确命中目标太难了。为了增加命中的可能性，这一次他还用上了破灭箭矢，这种箭矢可以增加杀伤力与杀伤范围，只要擦到皮都能对敌人造成一定的杀伤。

　　他没有使用技能，因为马没有防御力，只要射中就能达到目的。

　　第二次松开手之后，红色的箭矢命中了黑马的左后腿，它一下子便软便倒在了地上。在马背上的银发少女则从上面摔了下来，关键时刻她翻了几个滚卸力，停下来之后外表上看不出受伤，似乎也没有骨折，只有衣服和头发沾上了许多灰尘，这已经是不幸中的万幸。

　　安全站起来之后她便立刻向旁边的小树林里面奔跑，反应速度着实令人惊叹。

　　被射倒的马成了一个道路障碍物，后面追来的马全都从上面跨了过去，刘溜溜还没来得及抓住缰绳，身下的马便一跃而起想要跨过前方的障碍，他被甩了出去。

　　楚心蓝可以平安的落地并不代表他也可以，在地面上翻滚了几圈之后，他的左手臂骨折了，出现一个可怖的肿包，他一边哀嚎一边吩咐手下赶紧追上去。

　　树林里面马匹无法通过，他们只能下了马。

　　趁着敌人还未追上，楚心蓝停顿了一秒钟，她将身上的装备切换成了风神翼，并将湮灭套装的手镯与手链摘除，只留下了项链与耳环。

　　这样的装备搭配是目前暂时比较合适的，穿戴湮灭套装全套虽然可以看得到3米内的隐身目标，对付刺客相当合适，但是这套装备在行动的时候会发出很大的声响，这在此时是个非常不利的因素。

　　所以取下湮灭套装的那几件非常吵的装备是非常必要的，即便属性大降，即便无法再看到隐身的目标，但却可以减少自己所发出的声音。

　　与刺客赛跑是不理智的，必须要想办法躲起来。

　　她没有关闭次元背包的界面，一边跑着一边聆听着身后的动静，若是有什么突发事件可以更快的切换装备。此时她很想将右手的爆剑丢进次元背包里，因为它实

　　在太重了，如果只是用上几分钟问题倒不大，可她从李家村的客栈里便一直用到现在，加上一路上的颠簸，拿着剑的右手已经酸软，并且她没有技能可以缓解这种情

　　况。

　　不，有一个。

　　《回生》，超阶技能。瞬间将一个目标的状态恢复到全盛状态。

　　可是这个技能的阶级太高了，短时间里只能使用一次，仅仅只是为了酸软的右手还不值得浪费这个技能。

　　要是有剑鞘就好了，有剑鞘的话还可以把武器挂在背上或者捧着跑，就像鬼刃一样，鬼刃常常将武器放在剑鞘里挂在身上，他很少将剑放在次元背包里。

　　再怎么埋怨也没用了，沉重的剑此时成了她的累赘。放入背包里便有1分钟的存取限制，这1分钟的时间里什么事情都有可能发生。

　　她将长剑换到了左手，尽可能的让右手多一些恢复的时间。

　　身后的动静越来越大，敌人已经很接近了。

　　刺客的敏捷较高，而且技能也有移动速度加成，跟这种职业玩追逐游戏实在不理智，若是找不到藏身处，被追上只不过是时间的问题。

　　身上的神佑时不时会发出光芒，敌人的数量实在太多，他们似乎知道楚心蓝的神佑非常坚固，所以攻击起来也肆无忌惮，丝毫不怕这神佑在此时失效而误杀了她。

　　她突然停了下来，在这一瞬间立刻切换了湮灭套装全套，然后双手持剑回身对后边的一个敌人刺出了快捷无比的一剑，寂静的森林里想起了“叮铃叮铃”的声响，特别清脆，那就像是乐器所发出的声音，但此时却是死神收割性命的预告。

　　这一剑的速度快得不可思议，穿戴风神翼的时候在每次被攻击后会在一定的时间里增加自身的所有属性，在风神翼和那几个医师增益技能的加持下，短短几秒钟的时间里她可以展现出超过刺客的爆发力。

　　身后追来的敌人还没来得及闪避便被刺穿了心脏。

　　她左脚踩着他的身体，猛得拔出了长剑，对着第二个敌人发动了突击。

　　她已经明白自己跑不过这些人了，面对刺客的追击，想要跑出他们的视线实在太困难了，如果是晚上还好些，白天想要逃脱的可能性无限接近零，既然如此，那还不如趁着神佑生效的时间里多杀几个敌人。

　　如果可以，尽可能的寻找机会使用杀阵，杀阵可是他现在除了死亡气息之外仅剩的一个攻击技能。

　　若是杀阵都无法解围，那便使用那个压箱底的技能。



第3卷 因为……我爱你 : 第116节 暗招

　　面对大量刺客的攻击，她仿佛是在胡乱挥剑，没有砍到任何人。

　　这不像九心的战斗风格，然而此情此景似曾相识。

　　有些看戏的玩家已经跟到了李家村，并找到了这个正在交战的地方，二十多人围攻一个女的这实在不是能搬上台面的事情，那个银发少女身上顶着半透明的保护膜，敌人没能伤到她，只能不断的进攻来削弱神佑。

　　银发少女一直处于被动的状态，她一边退后一边挥剑，看起来相当狼狈，落败似乎不过是时间的问题罢了。

　　也许正在偷看的这几个玩家不明白此时的局面，但当他们将现场信息发到论坛上之后，立刻便有人认了出来。

　　论坛上对这些在现场拍照的人褒贬不一，虽然感谢他们上传的照片，却对他们这种见死不救的行为表示谴责。

　　谴责声虽多，有人也将注意力放在了照片中。

　　[地上啊！看地上。]

　　很快，就有人从那些照片中发现了异样。

　　[两年前那一招？]

　　[没错了，就是两年前那一招。]

　　[九心有两个职业啊！医师和阵术师。]

　　[就是神之竞技场那招。]

　　……

　　（两年前）

　　（神之竞技场）

　　（决赛，中国2队对战韩国1队）

　　（中国2队第5场战斗，韩国1队3人战死，1人弃权，剩余一名盗贼）

　　医师对战盗贼比较吃亏，盗贼的技能与刺客有一小部分类似，只不过刺客的特点是一击必杀，盗贼的特点是骚扰，攻击力倒是没刺客那么高，但是骚扰能力却极强，可以把大部分职业耗死。

　　连战4场的楚心蓝已经快要站不起来了，她的身上还存在着神佑，盗贼不敢近身缠斗。

　　那副凄惨的模样令人心疼，银色的发丝染成了红色，连同红色的血块粘在了身上，她的身上都是可怖的伤口，眼神暗淡。

　　盗贼一次又一次的发动攻击，每一次出手虽然都被神佑挡住了，却也成功消弱了这个护盾一分。

　　她一边后退一边胡乱挥剑，这在盗贼的眼里确实如此，但他却没看到地面上有一条血色的线。

　　楚心蓝右手拿着剑竭力挥舞着，左手一直在滴血，左脚却悄悄将滴在地面的血画成一条又一条的线。

　　这样的局面持续了两分多钟。

　　每随着她退后一步，那些观众便愈加紧张，大家已经看出了她的意图，地面上用血画的图案已经渐渐清晰。

　　这一个出乎意料的战术能否反败为胜？

　　她看起来已经不行了，原本还能在十秒钟里挥上两剑，现在半分钟里才挥了一次，而且那模样看起来也走不动了，神佑被破开之时或许就是她丧命的时候。

　　但这个神佑却出乎意料的坚硬，难道是盗贼的攻击力太低了吗？

　　当它被破开之时已经是5分钟以后，而她也快将图案完成了，只差那么最后一笔。

　　只可惜神佑没能坚持住，楚心蓝已经失去了机会，不过盗贼并没有杀她，而是抬起了右脚将她踹倒。这一脚可不轻，她的武器脱手了，许久也没能爬起来。

　　三个朋友死在盗贼的面前，而杀死他们的凶手便是地上的银发少女。他很想折磨死她，但这里是神之竞技场，有无数人看着，愤怒令他失去了理智，不过他还知道不能当着那么多人的面做出这种事情。

　　他站到了她的旁边，举起了手里的匕首，似乎铁了心的要杀了她，不给她弃权的机会。

　　楚心蓝悄悄伸出左手在地面上画了最后一笔，她此时躺着的地方便是阵法那最后一个缺口的旁边。随着这一笔的完成，她露出了一个浅浅的微笑。

　　地面上发出了暗红色的光芒，用血画成的图案纹路渐渐变得清晰了起来。站在阵法里的盗贼武器突然掉在了地上，而他也如同软泥似的倒在了地上。

　　情况简直峰回路转。

　　熟悉结界的玩家自然是认识这个阵法的，这是“大虚弱阵”，效果是让阵法里的敌人陷入睡眠。

　　没想到盗贼的疏忽竟然如此致命。

　　此时，只要她站起来补上一刀，这一场战斗便能获胜。

　　观众们已经沸腾了，大家可以看得到她正在努力地想要爬起来，不知不觉的人们用各国语言开始加起油来。

　　这个天朝的剑圣在这一刻令所有人都折服了。即便变成了如今这幅模样，她也没有抹黑这个称呼，是当之无愧的剑圣，在没有使用任何剑客技能的情况下击败4人，眼看最后一人也要命丧于她的手里，人们全都沸腾了，仿佛赢的不是别人而是自己。

　　可是，她的能量已经全部耗尽，并且疲惫到了极点，努力了一分钟还是没能爬起来。

　　她哭了，观众们也哭了。

　　这一场战斗被判定为平局，也宣布世界比武大赛的结束，韩国还有第2队没有上场，冠军自然是他们的，天朝1队弃权，3队战败，2队已经没有可以出战的人了。

　　……

　　（两年后的现在）

　　楚心蓝似乎又用了这一招。

　　她后退的姿势有些不协调，身在局内的那些刺客并没有注意到脚下的情况，她的左脚在地面上拖行，竟然悄悄地画了一个图案。

　　只不过这个图案并非是大虚弱阵。

　　画上了最后一笔之后，她露出了一个浅浅的微笑，那就像是炎热的夏季所吹过来的一阵微风，令人非常舒坦。

　　也许是因为她长得太好看，也许是这个笑容太美，也许是这举动太古怪，几个刺客当场便愣住了。

　　“杀人就要做好被杀的觉悟，你们可曾做好了准备？”随着她的叫声，地面上突然出现了光芒。

　　原本杂乱的痕迹变得清晰了起来，一条又一条的线连在了一起，竟然成为了一个图案。



第3卷 因为……我爱你 : 第117节 激战

　　官方早就已经公布了楚心蓝双职业的信息，也许是因为他的剑术太过于耀眼，大多数人都忽略了阵术师这个事情。

　　直到两个刺客惨死在阵法里面，众人才幡然醒悟。

　　原本有六人在‘杀阵’内，只有两人被‘杀阵’解决了，而且死状可怖，令人胆寒。那就像是被无数人用刀砍似的，身上出现一道又一道的伤痕，直到被砍成碎肉。其余四人发动瞬步从里面脱离了出去，不过已经无人敢再轻易进攻。

　　楚心蓝旁若无人的开始画起阵法图案，她的身上有神佑，敌人无法伤到她，而且也不敢贸然近身攻击，地面上稀奇古怪的图案就仿佛是雷区似的，他人不敢越入一步。

　　不过对面也并不全都是蠢材，有人已经换上了弓箭进行远程射击，也有人开始擦除她还未画完的阵法图案。刘溜溜还没过来，似乎仍然在处理伤口，另外一人顶替了他的位置，他指挥着大家开始分工，完全将楚心蓝当做了副本的BOSS对待。

　　这边的战斗进入了胶着状态时，李家村那边也爆发了战斗。

　　原本无人问津的小村庄此时已经尸横遍野，零式的第二波支援与帮会联盟的第二波支援打在了一起。

　　双方的第三波支援正在集结。

　　零式调兵遣将的速度要比帮会联盟快得多，帮会联盟这边调集如此多的人数需要知会各大帮会，等到集合好已经是二十分钟之后，虽说这速度已经快得不可思议，但还是不如零式。

　　下天的命令到了某位长老的手里，这位长老再将这道命令细分，使用信鸽送到了每个堂主的手里，堂主再将命令下发。仅仅十分钟，每个堂里边就调出了几百人集中到了总部的大操场，这速度比帮会联盟要快上一倍。

　　人员集合好了之后便是分团分队。

　　一个队伍的人数最低为两人，上限是5人。

　　团队是由队伍组合而成的，要求的队伍数量最低为两支，上限为6支队伍，一个团队最多可以容纳30人。

　　部队则是由团队组合而成，要求的团队最低为两个，上限为6个团队，一个部队最多可以容纳180人。

　　联盟由部队组合而成，要求的部队最低为两队，最多为6个部队，一个联盟最多可以容纳1080人。

　　这也就是双方召集人数以千为单位的原因，刚好可以凑齐一个联盟。

　　而且联盟之间可以相互结盟，可结盟的数量无上限。

　　许多辅助职业的技能会分友方与敌方，友方则代表自己所在联盟的所有人，包括结盟的。

　　例如医师的特阶技能“恢复狂风”，效果是：一定范围内友方的体力，血液，伤口修复速度加快。

　　这个技能便是对己方所有联盟的全部人生效，但是有范围限制，在一定的范围里对联盟的所有成员生效，敌方站在范围里边也不会获得这个技能的增益效果。

　　最早的先锋部队有一百人，双方的先锋部队都在赶向楚心蓝那边。

　　第二波双方的支援在李家村的传送点碰到了一起，这是一场上千人的战斗。

　　第二波支援在激战的同时，第三波支援已经来了。

　　第三次双方可是各出动了三千人，小小的李家村到处都是人的断肢与尸体。

　　正打得火热的时候，雷动公会的人竟然来了，他们当然不是来游玩的，而是为了表忠。

　　自从雷动公会投靠零式以来，下天一次都没有用过他们，不冷不热的态度令这个帮主有些担忧，下定决心要抱着这颗大树的他们便闻讯而来。

　　传送点仍然在不断的闪光，不断有人加入战场，然后不断有人死去。

　　花吹矢，鬼刃，牛气鄙人这三人已经杀得筋疲力尽，他们的存在比得上一个团队，死在他们手里的人已经多到数不清。

　　直到那两个人的出现。

　　穿着皮甲的下天站在尸体堆上，他用冷冽的眼神扫视着四周，最后将视线放在了花吹矢的身上。

　　又有一人上了尸体堆，不过他不是走上去的，而是飞上去的。他穿着布袍，身后背着一根法杖，视线与鬼刃碰撞在了一起。

　　一场大战一触即发。

　　庞问并没有加入这场战斗当中，他回到现实世界来到了一个荒无人烟的城市，或许这里连城市也算不上，因为到处都是倒塌废弃的楼房，一副世界末日的景象。

　　隐着身，悄悄进入了一间残破的楼房里，然后步行走进了地下4层。

　　“何必呢，你跟我耗着，我们两个都难受。”

　　这是一个并不宽敞的房间，墙壁上贴着一个男人，他被镣铐钉在了墙壁上，无法活动。

　　衣服有些破旧了，身上都是血迹，看来没少被动刑。

　　“GPT01说你是强化人你就信你是强化人？”男人脸上带着嘲笑。

　　“我不是强化人那我是什么？你能告诉我，我为什么没有小时候的记忆？”庞问紧紧地捏着拳头。

　　“我无法回答你这个问题，我只能告诉你，跟那种怪物在一起，你只有被玩的份。”

　　“这点不用你操心，他要他的强化人引爆器，我要我的的记忆，我们各取所需。”



第3卷 因为……我爱你 : 第118节 追查

　　“我们不浪费时间了好吗？你直接告诉我老所长在哪里，我去找他。”

　　“他早就已经死了。”

　　“我告诉你，现在没人可以救你，你要不说，我有的是时间陪你玩。”庞问走到他的旁边抓住了他的左手小拇指，然后狠狠地掰断。

　　男子发出了凄惨的叫声，额头上全是汗水，浑身在颤抖着。

　　“李天齐认为你是内奸，让我处理了你，他以为你已经死了。你尽心尽力为他办了那么多年的事，结果落了这个下场，他根本不信你。”

　　“李天齐眼瞎不代表李德全也眼瞎，我这个位置可不是什么人都能坐上来的。”男子冷冷地笑了笑，“这个能源公司对李家的意义非凡，没有点本事还真坐不了这位置，不巧，我的本事就是骨头贱，身体够硬。”

　　“哦，反正你说得再好听李德全也听不到，李德全一只脚已经迈进了棺材，活不了多久。”庞问的语气甚是不屑，与跟在李天齐旁边时判若两人。

　　“GPT01的目的无非是想搞垮李家，我没说错吧？”男子的话仍然有些颤抖，十指连心，被折断的小拇指时不时地传来钻心的痛楚。“这两个月，天齐成长得很快，老爷子已经可以安心的将李家传给他了，虽然老爷子没有明说，但是我看得出来。”

　　“要是没有我在旁边给他擦屁股，他根本什么都不是。”庞问有些恼怒了，声音大了几分。

　　“你太看得起你自己了，李天齐在这个世界上仅有一个，他没有你他还是李天齐。而你却什么都不是，没有李天齐，谁都不认识你。”

　　男子这番话毫无疑问更激怒了他，脸上立刻便挨了几巴掌，嘴里满是血。

　　“你做了那么多伤天害理的事情，你不怕以后下地狱？”他问。

　　“你不也同样做了那么多事情吗？”男子反问，他将嘴里的血吐了出来，一副毫不在意的样子。

　　“你就算不告诉我，我也总有一天能查得出来，李天齐那么信任我，这能源公司的事情我已经知道了很多内幕。你好好想想，你告诉了我，我还能给你个痛快，你要不告诉我，我就跟你慢慢玩，玩到你疯为止。”

　　“呵呵……”男子笑了笑，“你可别小看李德全，所长这个位置说大不大，说小也不小。”

　　他的话刚说完，庞问的手机突然响了。

　　仿佛是为了印证男子的话，手机上面显示着一个令庞问担忧的号码。

　　他快速走到了远处，按了接听键。

　　“过来一趟。”

　　电话里传来了一个年老的声音，但这四个字的分量却很重，压在庞问的身上令他喘不过气来。他还没来得及回话，对方就已经挂断了。

　　这样意义不明的东西使他非常担忧，看了看远处似乎露出嘲讽笑容的男子，庞问没有理会，离开了这个地方。

　　难道游戏里边的仗没打起来？李天齐回到现实世界了？

　　难道李德全想追查这家伙的事情？

　　难道我露出什么马脚了？

　　他一边走一边思考，内心乱成了一团。

　　李德全可不是李天齐，他执掌了李家几十年，是个足以呼风唤雨的大人物，他可不好糊弄。

　　带着忐忑不安的心情，庞问回到了李家，门外两个穿着黑色西装的保膘将他带入了屋内李德全的房间里。

　　面对这个枯瘦的老人时，他的心脏剧烈地跳动了起来。

　　老人看起来很弱，手上插着针管，然而眼神却异常凌厉凶狠。

　　他的身旁站着一个身穿着白色西装的男人，看起来很年轻，不过二十多岁的样子。

　　“刘所长的事情，始末告诉我。”李德全的话令庞问呼吸急促了起来。

　　“这个事情说来话长，涉及的东西……”

　　“那就长话短说。”李德全的话里有了些怒意。

　　庞问思考了几秒钟，道：“这个事情跟GPT01有关，当初少爷用换魂术后低估了GPT01的实力，被他跑了。根据调查，GPT01悄悄收买了刘所长，

　　刘所长又怂恿了少爷身旁的一个朋友做了对不起少爷的事情，叫做六纹龙。六纹龙背叛了少爷，然后畏罪自杀了。最近少爷才查到了刘所长，就命令我处理掉了

　　他。”

　　他不知道李德全能不能听得懂这些话，眼前的老人就像个与时代脱节的人。

　　“查。”他开口了。

　　“是。”身旁穿着白色西装的男子说话了，他对着李德全鞠了个躬，然后离开了这里。

　　“你，最近不要离开这个城市，等。”李德全指了指庞问，然后挥了挥手，示意离开。

　　庞问小心翼翼地退出了这个房间，他感觉到了害怕。

　　老者那话毫无疑问是软禁令，他起疑心了。

　　庞问低估了刘所长的影响力，能源公司的重要性远远的超出了他的想象，一个刘所长的死竟然能引出李德全的追查。

　　GPT01是不是想到了这些？以他的聪明才智会想不到吗？难道我中计了？

　　与GPT01接触以来，庞问一直就提防着那个使用楚云风肉体的新人类，他有着剑圣的武力，却没有利用武力来做事，而是在背后耍阴谋。

　　当年老所长的事情庞问是知道的，老所长被GPT01一句话就策反了，可见这个新人类是多么可怕。

　　即便如此，他还是心甘情愿的与这个新人类合作，大家不过是各取所需。

　　GPT01想要得到控制强化人生死的遥控器，强化人的体内植有炸弹，随时可以用遥控器引爆，那便是GPT01想要的东西。

　　可是，得到了那东西也控制不了楚心蓝，楚心蓝虽然也是强化人，准确的说是新人类，但是她体内可没有植入炸弹。李德全不敢对这样一个珍贵的东西植入随时有可能爆炸的炸弹，李天齐也不敢。

　　遥控器可以随时杀死强化人，强化人的实力庞问是知道的，那些家伙若是只论战斗能力，绝对在大部分人类之上，若是没有了强化人确实可以大大的削弱李家的实力。

　　庞问对这个遥控器却没有太大的兴趣，他在意的是自己的身份。

　　不久以前，GPT01找到了他，并指出他是强化人。

　　连证据都没有，庞问却相信了。

　　他没有小时候的记忆，记忆的一开始，自己便已经在李家了，一直跟在李天齐的身边。

　　然而，记忆可以洗去，但身体的本能却洗不去。

　　有时候，看着人类的残肢，看着那些鲜红的血液，他会产生一种渴望，那些就像是美味似的。

　　好像很久以前，自己便是食用那些东西而长大的。



第3卷 因为……我爱你 : 第119节 道路

　　所有人都低估了这场战斗的惨烈程度，零式不断投入更多的战斗力，帮会联盟也不断增加援兵，双方打得难舍难分。直到李家村的传送点被挤爆，实在无法再进

　　行传送之后，双方便将援兵安排到其他传送点步行到这，然而就算到了其他的传送点，双方仍然遇到了一块，然后便是不死不休的战斗。

　　伤亡人数从一百到一千，再到一万，愈演愈烈。

　　如果单打独斗，李家村这里没人是钱多多或者下天的对手，但如果是以二对一，谁胜谁负可就不好说了。

　　花吹矢和牛气鄙人联手对付下天，鬼刃则是与钱多多单打独斗。

　　许多人或许这是第一次亲眼看到下天出手，也有很多人是第一次亲眼看到钱多多出手，双方的阵容都是非常的华丽。

　　周围正在激战的玩家有意无意地为那几人腾开了位置，而且还没有插手他们的战斗。

　　牛气鄙人的攻击速度极快，他负责在前方拖住下天，然而下天的速度比他要快得多，毕竟是剑客，武器本就轻些，而且属性值更是用装备堆出了一个夸张的数值，身上还学了大量的技能。仅仅交战了5秒，牛气鄙人的身上便多了两道伤口。

　　两人的实力差距太大了，一个在榜上排行第23，一个在榜上排行第2，百人榜的排名可不是随意乱写的。

　　一根黑色的箭矢带着燃烧的火焰突然击中了下天的胸口，速度快得令人无法作出反应，没有几个人能看到箭矢的飞行轨迹，箭便击中了下天，可是这箭却弹开了，就像是小石头砸在墙壁上似的弹开了，没有击穿他的皮甲。

　　“哼，有点本事。”下天快速接近牛气鄙人，随手挥出一剑。

　　剑身与斧柄发生了碰撞，没想到牛气鄙人竟然被击退了一步，下天的力道实在太大了，完全不像是一个剑客能有的，居然比牛气鄙人力气还要大，要知道他可是个力士，力士的力量高于其他职业。

　　无论是敏捷还是力量，又或者是技术，下天都要比他强得多，他根本不可能是下天的对手。唯一的变数就是花吹矢，花吹矢的箭术对下天来说是个威胁。

　　牛气鄙人被击退后的那一瞬间，一根黑色的箭矢又击中了下天，并且还发出了爆炸。

　　箭速实在太快，下天看到对方的箭出手了也来不及闪避。

　　这一次他还是没有受伤，不过被打断了连击，无法再对牛气鄙人进行后续攻击。

　　“谢了。”牛气鄙人盯着下天，对身后的花吹矢道了谢。

　　对付那些有名气的高手，花吹矢从来不吝啬黑钢箭矢，这可是一枚银币一根的箭矢，每一根都令人心疼，若不是黑钢箭矢有着良好的穿甲效果，他也不会常常拿来用。然而下天却能两次被黑钢箭矢射中都没事，他身上到底穿着什么装备？

　　这边二对一还打了劣势，零式的气势大涨。

　　另外一边还未打起来。

　　钱多多穿着一身褐色的布袍，手里拿着一根形状怪异的法杖。

　　“你不是我对手。”他的话简洁而又霸气。

　　“这可不好说，没我在你连个野猪王都打不死，不见得你比我强多少。”鬼刃的剑上沾满了血，他已经杀了不少人了。

　　“那是以前，现在是现在。”

　　“零式要是再这么继续下去，覆灭是迟早的事情，你没有必要把自己的命绑在下天的身上。”

　　钱多多此时没有了上一次在饭馆里的犹豫，他眼神非常坚定，道：“各为其主，你说服不了我给下天还恩情，我也说服不了你放弃对那个软柿子九心的信仰。”

　　两人终究还是刀刃相向了。

　　要是没有下天那便没有此时的法神。他的经历与楚云风有些相似，但要比楚云风幸福得多。

　　当初，钱多多只是个默默无闻的仙术师，只身一人想在这个游戏生存下去是非常困难的。低级些的副本会有一些高级玩家带领，但那并非是免费的义务劳动，而

　　是收费的。没有钱请高级玩家带的话就只能组寻常的队伍，然而寻常的队伍也需要看装备看技术，这是为了防止某些玩家抱着浑水摸鱼的态度来拖后腿。

　　如果一个苹果价值十块钱，一个人出了九块钱，另外一个人出了一块钱，合资买下了这个苹果，若两人只是陌生人，出钱多的自然不可能与另外一人平分。

　　组队打副本的玩家大多数都是抱着这样的心态，大家都要出力，容不得他人浑水摸鱼，除非是熟人。

　　如果想要获得好装备被他人承认，要不就是去做任务，要不就是去外边打怪刷装备。

　　那便是钱多多当时所做的。

　　副本被拒，又没有单刷副本的实力，他开始渐渐远离了人群，独自开始做任务与刷小怪，完全当做了单机游戏来玩。

　　无数独行客正是在这样的情况下诞生的，钱多多不是第一个，也不是最后一个。

　　他的运气或许比其他人要好得多，因为他遇到的下天，下天将他的独行客之路斩断了。

　　如果没有遇到那个挥金如土的家伙，钱多多如今或许就不是零式的法神，或许又是个独行的法神，不过又有谁能确定若是没遇到下天，钱多多如今会怎么样呢？也许还是个默默无闻的仙术师。

　　他非常看重这份再造之恩。

　　不是每个人都有机遇凭借自己的实力扬名立万。

　　鬼刃的战斗天赋要比他强得多，在独行侠的道路上走得异常顺利，他有个信仰，那便是剑圣。

　　道路并非是唯一的，每个人都有选择道路的权利，不同的道路走到最后得到的结果也是不一样的。

　　为何两个曾经的朋友要走到如今这刀刃相向的地步？

　　要是没有下天便没有如今的钱多多。

　　要是没有九心便没有如今的一剑东来。

　　两人的对决并不仅仅是为了证明谁更强，还要向对方证明自己所选择的道路是没有错的。

　　人，总会常常问自己，当初选择的道路是否正确。



第3卷 因为……我爱你 : 第120节 对战

　　法神没在排行榜，但他若是去争，恐怕可以排在下天的后面。

　　他极少使用阶级较高的技能，因为他是个技巧派的仙术师，善于使用一个又一个的小技能将敌人耍得团团转。

　　也许排行第4名的音斩西门喷血不是钱多多的对手，不过一剑东来却不一定会败给法神，因为一剑东来主修的是远程攻击，他不需要花费时间接近敌人，甚至离得越远对他的攻击越是有利，所以在对付远程职业上，鬼刃要比音斩更有优势。

　　双方很快就打了起来，钱多多先是为自己使用了魔法盾，鬼刃也并没有开始便用杀招，而是尝试性的使用剑气进行骚扰攻击。

　　两人都提防着对方的杀招，钱多多惯用的伎俩就是瞬移到敌人身边然后用冰冻术将人冻结，接着便是一套连招将对方击杀。而鬼刃也同样有两个被大家所熟知的

　　杀招，剑客大都学了疾步这个可以瞬间致人于死地的技能，鬼刃也不例外，若是看准了时机使用这个技能即可瞬间秒杀对手。除了疾步，鬼刃还有疾风三连斩这个被

　　众人所熟知的技能，当初他凭着这招差点伤到了剑圣。

　　不过，最近玩家们已经知道鬼刃的疾风三连斩进化了，对付断四刀时铺天盖地的剑气令人震惊，那种避无可避的招数甚至比得上超阶技能-剑雨。

　　钱多多提防的便是这两招，他是仙术师，有瞬移，瞬移只不过是中阶技能，冷却时间为一分钟左右，而且消耗的能量也不是很多，就算不等冷却时间也可以连续使用十多次。

　　断四刀既然能够利用瞬移脱离了那些剑气的攻击范围，那么仙术师的瞬移同样也可以，所以鬼刃那一招很难对付钱多多。

　　两人越打越凶狠，鬼刃展现出了不一样的攻击方式。

　　他用剑气作为辅助手段，竟然采取了近战的攻击方式，这好像并非临时想出来的战斗方式，明显是经过了长时间的锻炼。首先是挥出剑气令对方不得不闪避，趁

　　着对方作出反应的时候他便立刻近身攻击，若是对手脱离了攻击范围，鬼刃便立即又补上剑气逼迫对手不得不放弃攻击的念头转为防守。

　　他的战斗行云流水，一招接一招，令身为法神的钱多多毫无还手之力。

　　乍看之下鬼刃占据了优势，实际上并非如此，因为对方可是个仙术师，仙术师的肉体属性本来就低于近战职业，面对这般犀利的进攻居然还未受伤，这可不是好兆头。

　　一连串的进攻令鬼刃的右手有了些酸软，他决定休息一会，发出了一道剑气让钱多多慢慢应付之后他便趁机将武器换到了左手。

　　避开了那道剑气之后，法神注意到了他将剑换到了左手，不过剑还未拿稳。

　　这么好的机会钱多多可不会错过，他竟然使用了瞬移靠近了鬼刃，接着便是无比熟悉的冰冻术从左手发了出来。

　　这两招虽然很轻易的就能使出来，但是威力却不弱。就像剑客的疾步，虽然许多剑客都能很轻易的使用出这一招，但是并不代表这一招很烂，相反，这足以成为杀招。

　　冰冻术若是冻结到了敌人，那个人便成为了任人宰割的鱼肉。

　　看到钱多多瞬移了之后，鬼刃的神色有些难堪，他果断地使用疾步退后了几米，然后对着前方发出了一道剑气。

　　剑气劈中了对方，不过都被魔法盾挡了下来，钱多多还是没有受伤。

　　这一次交锋明显是鬼刃吃亏，他连疾步都已经用了，短时间内可不能再用这一招，要不然消耗的能量会翻倍。但刚才那种情况他若是不用疾步，恐怕就要中冰冻

　　术了。连钱多多也没有想到刚才那个情况下鬼刃还能反应得过来，竟然还用疾步脱离了攻击范围，他刚才以为那个冰冻术应该可以得手，并且已经准备好了下一个法

　　术，没有料到对手竟然这么躲开，所以他才愣住了一小会被剑气击中。

　　他露出了赞许的表情，道：“不错，舍得用疾步，没用这疾步你就输了。”

　　鬼刃则显得比较轻松，他用不以为意的语气说：“那可不好说，就算没用疾步你也不一定能冻住我。”

　　疾步就这么用了，虽然表面上很轻松，但是他内心很担忧。

　　钱多多用右手的法杖指着他，没有理会他刚才的话，轻蔑道：“你的疾步已经用了，你接下来拿什么跟我对抗？”

　　“谁规定疾步只能用一次？”

　　“也对。”

　　双方又打在了一起，不过鬼刃这一次用的是左手。

　　“现在的你不是我的对手，你不过是个独行客，死了也只有我会去你的坟头给你上香。”钱多多与他互有攻防，两人都收了一些力，没有打得太凶。

　　“你又怎么样？你有几个朋友？下天只不过是把你当做下属，零式也没人是你朋友，你死了还不是只有我去给你上香？”一剑东来回敬了他同样的话。

　　两人私交多年，就算立场不同，情谊也还在。

　　“你就跟那个软弱的九心一个样，死到临头都没有个可以交心的朋友，这就是你选的路？”钱多多并不想杀死眼前这个家伙，随着地位越来越高，身边可以说话的人也越来越少，能够交心的人已经没有了。

　　“你的清高装给谁看？零式那边有人当你是人吗？”一剑东来左手的剑舞得更快了，“你以为你真的是神吗？你在上边闭着眼睛埋怨的时候为什么不睁开眼睛看看这个世界？”

　　朋友？并不是不可触及。

　　如果你连手都不敢伸出去，你如何触摸到朋友？

　　每个独行客都活在自己所认为的世界里，钱多多是如此，一剑东来也是如此。九心是如此，刀段天涯也是如此。

　　活得越久就越是怀念常人的一些东西，地位越是高便越是渴望一些对常人来说越是平常的东西。

　　钱多多将这再造之恩看得比什么都要重要，因为那是一种情感，每每想起下天当年所做的事情他便很感动，这份感动让他更像个人，而不是法神这个冰冷的杀人机器。

　　一剑东来渐渐已经看开了地位名气，他想要找回多年前就失去的东西，那就是平常人的情感。

　　他当然也知道，地位越是高，想要再获得常人的情感就越是困难。但如果连试都不愿去试，那如何得到自己想要的？

　　“你这路走不通，你为什么不睁开眼睛看看外面的世界？”一剑东来知道对方很固执，简单的几句话不可能说得动对方，但有些话若是不说，恐怕就没机会了。

　　“少跟我扯什么大道理，你什么时候成哲学家了？”

　　他似乎明白了一剑东来所说的话，但他不想承认。



第3卷 因为……我爱你 : 第121节 战斗

　　“念在朋友一场，你离开这里，下天跟我保证过不会伤你，甚至你想加入零式也可以，零式在百人榜上的就有不下二十人，你来了也不寂寞。”钱多多仍然想做最后的努力，他难以对昔日的好友下死手。

　　“抱歉，我想试着做个普通人。”一剑东来拒绝了。

　　仅仅只是在明日堂做客两天，他发现自己便有些喜欢这样的日子了。这是一种和独行客完全不一样的生活方式。

　　以前他过的是颠沛流离的生活，无时无刻都要担心敌人的偷袭，百人榜可是踩着别人的尸体才能上来的，仇家自然不可能少。偏离人群一方面是为了防止仇杀，

　　一方面是为了防止那些狂热的粉丝。名人们或多或少的都有些粉丝，尤其是鬼刃这种排位高，战斗风格独特的玩家，粉丝自然非常多，其中不缺乏模仿者与狂热粉

　　丝。在城里若是待上一段时间恐怕就会被围得难以脱身。

　　那便是独行客的生活，没有朋友，没有安全保障，甚至连个可以说话的人也没有。

　　排行榜上的名人大都过得五花八门，到了这样的一个地位，想要再寻个能交心的朋友就更难了。

　　在生活方面，有几种不同的独行客，因为名气和生活习惯早已定型的缘故，他们不会去刷副本或者替人打工，想要以常人的方式挣钱很难。

　　其中一部分独行的名人经济都来源自现实世界或者替他人做广告，当然还有一部分例如鬼刃这样的，既没有接广告也没有从现实世界转移资产，而是依靠做任务与打野怪挣钱，只不过生活过得较为清贫。

　　就跟当初的九心差不多。

　　这类独行客成长到现在大都能成为独挡一面的人物，也就印证了那句话：吃得苦中苦，方为人上人。

　　看到这些排行榜上的名人时，许多人都会羡慕，却不知道他们背后付出了多少艰辛。

　　所以九心在众多玩家心目中的地位才会这么高，甚至心甘情愿的称呼他为剑圣。他是大部分独行客的缩影，他成长经历与其他独行客大同小异，只是其他人不如他这般有实力，也不如他这般出名，便将希望寄托在了他的身上。

　　不过也有人对九心不服，当初的鬼刃便是如此。

　　同样是剑客，同样的级别，巨大的实力差距令他难以接受。

　　只不过现在他有些释怀了，第一次是在竞技场被楚云风一招击败，在明日堂这是第二次见到了九心，鬼刃很难将明日堂那个恬静的少女与剑圣联系在一起，她就

　　仿佛看破了红尘似的对一切都漠不关心，那种态度并非是冷漠，而是没有了欲望，就像那些电视剧里隐居在山林里的世外高人一样。

　　无论那副模样是否装出来的，一剑东来确认自己做不到这一点。他装不出这种与世无争的模样，也无法真正做到这种与世无争的模样。

　　楚心蓝已经没有让鬼刃嫉恨的实力了，她现在只不过是个顶着剑圣头衔的少女罢了，没有了那些实力，现在的她显得平静易人许多。

　　所以鬼刃对剑圣的态度已经有了改变，又或者有了些憧憬，希望自己也能像她那般轻松。

　　在明日堂的这段时间里，他过得确实较为轻松。也许是太多高手在明日堂，大家对名人有了免疫力，所以在那里鬼刃并没有受到太多人的骚扰。而且那里给了他一种归属感，又像是找到了玩伴似的感觉。

　　钱多多希望一剑东来能够去零式，一剑东来何尝又不希望对方能到这边？

　　或许是孤独了太久，两人已经不知道该如何表达内心的情感，所以只能以打败对方的方式让对方明白自己选择的道路是错误的。

　　一剑东来又将武器换回了右手，他加强了攻击力度，迫得钱多多也再次认真了起来。

　　两人越打动静越大，甚至还误伤了旁边的友方或者敌方。

　　在别人眼里这两人的理由或许很可笑，但他们自己却笑不出来，只有身处这样的环境才能体会得到那种无奈。

　　眼看那边的两人仿佛要拼个你死我活，这边的三人也不甘示弱。

　　牛气鄙人已经记不清自己的斧头是第几次与下天的武器碰撞在一起了，下天面对两人的进攻依然还没露出败迹，而牛气鄙人的虎口已经被震得裂开，武器有些握不住了。

　　花吹矢和他配合得并不完美，两人都生怕误伤，花吹矢不敢用全力。牛气鄙人知道花吹矢的箭术很高明，精准度很高，可是内心里也还是害怕被对方误伤，因此常常心不在焉，无法拿出全部实力应付下天。

　　“老牛，你闪开，一旁吃药去。”花吹矢忍不住改变了战术。

　　牛气鄙人知道自己有些碍事了，只能悻悻退到了一旁，道：“你小心。”

　　两人认识不到三天关系就已经相当好了，可是关系虽好，却没有合作战斗的经验。

　　牛气鄙人走到一旁开始吃药，除了恢复手上的伤口，还要准备吃些有益的食物增加属性。花吹矢与下天一对一单打独斗所展现出来的战斗力要比刚才强得多，甚至超过了两人联手时的战斗力。

　　由于不用担心误伤，他现在每次出手便是三支黑钢箭矢，而且还不间断地使用‘穿甲箭’这个技能，能量消耗虽然加剧了，却令下天感觉到了危机。

　　《穿甲箭》是弓箭手的初阶技能，20级左右就可以学到，并且在30级还可以学习中阶，40级可以学习高阶。

　　初阶的效果是增加箭矢的穿甲能力，无视目标10%的防御力，并且击中敌人后在10秒内降低敌人2%的防御力，可叠加2次，消耗的能量大约是花吹矢目前所有能量的0.1%。

　　中阶可以无视15%的防御力，10秒内降低敌人3%防御力，可叠加3次，消耗的能量也提高到了0.2%。而这个技能到了高阶以后可以无视20%的防御力，10秒内降低敌人4%的防御力，可叠加4次，消耗的能量提高到了0.5%。

　　这个没有附加攻击的技能并不被独行的弓箭手看好，因为攻击力若是强些同样可以伤到敌人，没有必要特意去注意敌人的防御力。但是，高攻击的技能面对下天

　　这样装备极好的玩家就没有办法了，除非用上高阶以上的伤害技能，否则难以对他造成伤害。又或者使用没有附加伤害的《穿甲箭》，伤害虽低，对付防御较高的敌

　　人却有奇效。

　　高阶以后，叠加4次就能在10秒内削减对方16%的防御力，只不过一个弓箭手以寻常的方式无法连续使用4次高阶技能，因为阶级较高的技能短时间内不可以连续施展，否则能量消耗会翻倍。所以很多玩家特别钟爱初阶技能与中阶技能，钱多多便是如此。

　　寻常的方式不行，可这里还有一个或许算是漏洞的技巧，玩家们常常称呼漏洞为BUG。

　　例如之前一个玩家可以使用多把武器而造成攻击力超高的BUG，原本官方放任没有处理，等到传播开了才处理掉了那个BUG。

　　而这个叠加技能的BUG已知很多年，官方也一直没有处理，仿佛默许了这个BUG的存在，久而久之，玩家们便将这个漏洞改称为技巧。

　　首先使用两次初阶的《穿甲箭》，初阶技能大都可以随意施展，冷却时间极短。叠加2次初阶效果以后就会令敌人减少4%的防御力。这个时候再使用中阶的

　　《穿甲箭》，敌人就会产生3层的中阶效果，而不是从零开始计算。最后再使用高阶的《穿甲箭》，一个弓箭手便能叠加4次高阶穿甲箭的效果，令敌人在10秒的

　　时间里减少16%的防御力。

　　这并不是什么不可告人的秘密，大部分玩家都知道这个技巧，而且不仅是弓箭手，其他职业有一小部分技能也能用上这个技巧。

　　花吹矢多次拉弓射击，终于有两支击中了下天，他感觉到了一丝疼痛，还没来得及确认自己是否受伤了，花吹矢已经做好了第二次的射击准备。

　　只不过这一次下天可没有白白站在原地给对方射，而是发出了一道剑气回击。从他手里发出来的剑气比寻常的剑客要大得多，花吹矢没有来得及将手里的箭射出去，他进行了紧急回避。即便如此，还是被这道剑气削去了几根头发，异常凶险。

　　避开之后，他想要再次举弓射击，然而已经失去了远射的机会，因为下天已经近了他的身。



第3卷 因为……我爱你 : 第122节 理由

　　弓箭手与仙术师身为远程输出职业，被人近身以后就难以发挥实力。仙术师的近战技能较少，但是不缺乏保命技能。而弓箭手的近战技能则比较多，相反的保命技能就比较少。

　　保命技能大略指的是在危机的关头能够急救的技能，一般是指护盾类以及快速移动类。例如仙术师的魔法盾和瞬移这些，还有医师的神佑。除了这些，在危机关头能够对敌人造成关键性影响的技能也叫保命技能。例如可以控制敌人达到自身脱离危险的招数，这也算。

　　下天的移动速度实在太快，竟然利用一个剑气的空挡就近了花吹矢的身。震惊之余，他并没有愣住，而是毫不犹豫地使用了《退步箭》这个技能，手里的三支箭自动射了出去，而他本人则瞬间退后了两步。若是没有用技能想要退后这两步恐怕还要花上不少的时间。

　　这一招原本用得恰到好处，然而下天却无视了那三支箭的存在，直接便用上了《穿心刺》这个技能。

　　穿心刺的效果是无视目标20%的防御，并进行一次3米内的突进攻击，就像是一个3米内的瞬移技能。

　　下天的反应速度快得惊人，就连花吹矢也没有想到对方这个时候会使用这个技能。他此时还沉浸在脱离了对方攻击范围的喜悦之中，脑海里正在思考下一招该用什么，完全还未反应过来下天这一记迅雷不及掩耳的穿心刺。

　　即便当初在聚义城的城墙上与海湾一剑对决时也没遇到过这种情况，海湾一剑常常也会用穿心刺来追击使用了退步箭的花吹矢，但是反应速度远远不及下天，甚至可以说有着天地间的差别。

　　三支黑钢箭矢并没有能破了下天的防御，就仿佛是撞到了铁板似的弹开了，而下天手里的剑却刺入了花吹矢的体内，花吹矢所穿戴的蓝色皮甲或多或少起到了些防御的作用，这一剑没有刺穿他的身体。

　　“老花！”牛气鄙人使用了《跃入》。

　　这是力士的一个初阶技能，可以用一种匪夷所思的速度跳跃进入指定的位置。

　　战斗经验更加丰富的牛气鄙人在下天近了花吹矢身边的时候就已经作出了攻击的姿态，准备随时加入战斗。他不看好花吹矢的《退步箭》。结果也正如他所料，下天的攻势异常迅猛。眼看情况不妙，他立刻便使用了《跃入》，但还是晚了一步。

　　下天仅仅是听声音便知道了对方的方位，他没有转头，而是迅速将剑拔了出来，然后就像仙术师一样漂浮着退后了两米，避开了牛气鄙人这来势汹汹的一击。

　　下天可谓是嚣张至极，不过他确实有嚣张的资本。

　　“你休息，我上。”

　　“小心点。”花吹矢用左手捂着右胸的血洞，脸上露出了痛苦的神色。

　　“哼，三脚猫的功夫，也敢来挡零式。”下天用不屑的眼神看着眼前这个拿着斧头的男子，他这话像说给花吹矢听的。

　　“是吗？”牛气鄙人双手拿着巨斧，浑身散发着一股危险的气息，“那你可要接好我这只猫的爪子了。”

　　变成单打独斗之后他也展现出了比刚才两人合作时更强的战斗力，速度更是提高了不少，这完全不是一个力士该有的攻击速度，战斗风格几乎跟音斩西门喷血一样。

　　下天也认真了一些，两人打成一团。武器碰撞所发出的声响令人不寒而栗，周围的人已经看不清这两人的动作了。

　　不多时，牛气鄙人的身上已经出现了许多伤痕，他并没有完全接住下天的招，少说也中了不下十剑。而下天则被砍中了两次，不过因为防具的缘故，他没有受伤。

　　一个医师为花吹矢使用了《修复术》与《气血术》，花吹矢还没有来得及感谢，那名医师便又加入了与零式的群战当中。

　　他们本是帮会里的珍贵资源，要知道这个游戏技能的价格非常昂贵，尤其是医师这类辅助职业的技能更是天价，100个医师里面能掌握这些急救技能的恐怕只有十多个，能学到《神佑》这种医师核心技能的恐怕只有不到两个，说是百里挑一也不为过。

　　攻打聚义会的那三万人里面，仅仅是那一千名医师的价值就能抵得上一万人了。

　　那一场战斗可是让零式大出血，下天牢牢的记住了花吹矢这个人，他又生出了招募的念头。

　　身为当事人的花吹矢却并不知道下天的想法，他此时甚至没有关注正在战斗的牛气鄙人与鬼刃，而是将注意力放在了周围的那些尸体上。

　　这尸横遍野的景象令他想起了聚义城那一战，到处都是敌人或者自己人的尸体，空气中弥漫着烧焦的味道。

　　战争是残酷的，可同样有人甘愿用自己的性命来换取战争的胜利。

　　花吹矢茫然地看着四周，不知不觉忘记了身上的痛，他已经找不到刚才那个医师的身影了。

　　转过头来。

　　牛气鄙人的身形仿佛与泰猛重叠在了一起，那个站在前排拼杀的男人以性命换来了聚义城的安宁。

　　但是，我真的能豁出性命吗？

　　我为什么要豁出性命？

　　花吹矢的脑海里突然产生了疑问。

　　鬼刃，牛气鄙人，还有其他正在战斗的人，他们思考过这些问题吗？他们是为了什么而战斗？他们为什么能豁出性命？



第3卷 因为……我爱你 : 第123节 四箭

　　下天那游刃有余的模样令牛气鄙人内心产生了一丝担忧。

　　自己已经快要用尽全力，即便如此还是没能逼出对方的全部实力，两人的差距实在太大了。

　　你越强我就越是要挑战。

　　牛气鄙人突然中断了连绵不断的快速攻击，迅速退后了两米，并且双手移动到了斧柄的末端，然后跳跃到空中发出了一次下劈。他这一招用得实在不理智，本以

　　为能打下天一个措手不及，却没想到在他退后的时候下天竟然补了一个穿心刺，不过并没有用太大的力道，所以只是轻伤了牛气鄙人。

　　这在空中所发出的下劈也并没能击中下天，下天再次像仙术师那样漂浮着移动了两米，从容不迫地避开了这一招。

　　眼看对方闪开了，牛气鄙人并未停止进攻，而是发出了一次又一次的大范围攻击，逼得下天不敢近身攻击。而且他切换攻击方式非常熟练，眼看情况不对便将双手移动到斧柄一半的位置，借此来加快攻击速度。

　　这忽快忽慢的攻击方式便是牛气鄙人在百人榜排第23的资本。

　　下天没有轻易再近身攻击，而是改用剑气来远程打击，这一招在许多场合都非常适用。

　　眼前出现了一道银光，耳旁传来了风声，紧接着右脸颊便传来火辣辣的感觉。

　　下天用右手摸了一下传来痛楚的那个地方，看着手指上的血迹，他用愤怒的眼神注视着那个身穿着蓝色皮甲的男人。

　　已经不知道多久没有受过伤了，他几乎已经要忘记痛是什么感觉。

　　牛气鄙人没有错过这个机会，立刻使用《跃入》进行突击，然而他才刚落地还没有来得及攻击，下天便对着他随意地挥了一剑。也幸亏他还有使用技能，否则恐

　　怕很难防住对方这一剑，他连忙将武器竖着格挡，却没想到这一剑的力度大得不可思议，竟然将他击退了好几米，差点没有站稳摔倒。虽然防住了这一招，但是虎口

　　又裂了。

　　难道这才是他的全部实力？又或者比这还更强？

　　牛气鄙人脸上露出惊讶的表情。

　　如果一个剑客的力量值这么夸张，敏捷也高得可怕，那还有谁是他对手？

　　牛气鄙人知道自己无法战胜对方，无论是力量的比拼还是敏捷的较量他都输了，即便技巧在下天之上，下天还是能凭借敏捷来化解，并且他装备的强度也到了如今这个时代的顶点，这样可怕的对手毫无战胜的可能。

　　相比他的失落，此时的花吹矢却战意十足。

　　牛气鄙人见状不顾双手的疼痛再次使用了《跃入》，然而下天这一次连头都没有转过去，再次随意挥出一剑，结果跟刚才一摸一样。

　　除了当年的神之壁垒，牛气鄙人也许久没有遇见过这种一面倒的战斗。无论面对什么敌人，他都能有一战之力，然而眼前有着小剑圣之称的下天拿出实力之后却将他打得毫无还手之力。

　　他已近丧失斗志了。

　　下天一步一步向前走着，看起来浑身都是破绽，却给了旁人巨大的压力，令人不敢轻易出手。

　　花吹矢的弦上搭着三根黑钢箭矢，先用了《凝神》，下一箭的杀伤力可以提升100%，然后又使用了《最后一箭》。

　　松开手，离弦的箭犹如子弹似的向前飞行，轨迹几乎无法看清，速度实在太快了。

　　下天歪身避过一支箭，还有一支射中了他的腹部，竟然有半截箭身都射入了体内。第三支箭没有命中，那支箭矢仿佛是为了封锁对方的行动而存在的。

　　当初花吹矢在聚义城凭着这一招直接就秒杀了赵矮，如今换到下天的身上竟然只得到了这样的结果。

　　若是有泰坦之弓就好了，如果用的是泰坦之弓，下天或许会被这《最后一箭》射穿。但那把弓可不是什么人都能拉得动的，那把弓对力量的要求实在太高了。凭着花吹矢现在的力量他最多只能拉得到二十厘米，那样的威力还不如现在手里的弓。

　　他捏紧了双手，再次使用了《凝神》，然后一次性架上了4根黑钢箭矢，并且第二次使用《最后一箭》。

　　下天愣住了，他没有料到对方竟然还来这一手，脸上顿时出现了一丝慌乱。顾不得那么多，也使用了一些保命的技能。

　　松开手以后，浑身仿佛要虚脱了似的，花吹矢大口大口地喘着气，半跪在了地上，脸色苍白。

　　连续使用这两招所需要的能量非常庞大，他已经所剩无几。

　　四根黑钢箭矢瞬间便近了下天的身，第一根击中了他的头部，爆发出了猛烈的冲击与剧烈的爆炸声，但是却没有伤到下天，被一层白色的保护膜挡住了。

　　第二根箭矢向上一些击中下天的颈部，他被击退了数米，白色的保护膜瞬间便碎裂，但是他身上出现了另外一层红色的护盾，箭矢还是没有伤到他。然而箭矢所刮起来的旋风将地面上的血水卷起来撒了他一身，就仿佛是从他身上流出来似的。

　　第三根箭矢命中了他的胸口，红色的护盾就像花屏似的碎裂了吗，箭矢入肉半分，他已经没有了护盾的保护，只能凭借防具与肉体硬是接下了这跟箭矢。此时他已是狼狈不堪，防具已经被撕出了数道裂痕。

　　最后一根箭矢再次命中了他的腹部，这一根箭矢再次没入了半截。

　　下天发出了一道惨叫，这是他自出生以来第一次发出这样的叫声。



第3卷 因为……我爱你 : 第124节 败退

　　牛气鄙人内心的担忧并没有随着下天的受伤而减弱，反而变得更强烈了。

　　他燃起了最后的一点斗志再次使用《跃入》，并且巨斧还发出了诡异的红光，那是力士的高阶技能《三倍猛击》，效果是：下一次从双手所发出的非技能普通攻击可以发挥出300%的力度。

　　这个技能的判断依据很苛刻，从使用的时候开始，若是手上的动作太大则会被判断为使用了普通攻击。如果原本你只是想要握手，伸出的手就会因为《三倍猛

　　击》的效果而仿佛向前挥出了一记重击，并且连自己都无法控制，难以收力。这一招所使用出去的力度太大，高出了自己本身的身体素质。如果自己的身体素质太

　　差，拉伤扭伤还是小事，骨裂断手才是麻烦的。

　　天生神力这种东西是不科学的，普通人即便有着高出常人十倍的力气，但自己本身的肉体却不可能强到支撑十倍重量的地步。一个人若是拥有可以举起十吨汽车的能力，但他举起来的代价就是自身的骨头断裂。

　　所以牛气鄙人对《三倍猛击》这个技能又爱又怕，爱的是这个技能的威力惊人，怕的是这个技能对自身的损伤。

　　不过此时他可管不了那么多了，下天受伤，趁着这个机会攻击他再合适不过。

　　他极力稳住上半身不让自己的双手有其他多余的动作，然后脚下使劲一跃仿佛流星似地袭向那个身上插着三支箭的男人，一瞬间便到了那人身旁，借着下落所产生的力他挥出了巨斧。

　　双手的虎口早已裂开，挥出斧头的时候因为撕扯的缘故非常疼，他咬紧牙关紧紧地握着斧柄不让武器脱手。若是这一击能劈中，他有自信秒杀下天。

　　这一气呵成的攻击仅仅只用了一秒多钟，这么短的时间大部分的玩家都无法反应得过来，但下天却不在这之列。他朝着反方向漂浮着退后，牛气鄙人的斧头从他侧边擦过，明明没有击中，却凭空划了下天右臂一道口子。

　　巨斧的余劲不减，或者说他已经无法控制这一击，武器狠狠地砸在了地面上，发出了巨大的声响，并裂出了一个大坑，周围的所有人都感觉到了地面的震动，将众人吓了一跳。

　　下一秒，牛气鄙人的左手与身体分离了。

　　若不是他反应较快放开了斧柄，恐怕下天这一剑就不仅只是夺去了牛气鄙人的左手。

　　斧头劈空的时候他便想收力了，但这一招的力度太大，无法收住。他只能等武器砸在地面上停下来，不过等待的时间里他并没有闲着，而是时刻注意着下天，当看到对方有进攻意图时，他便立刻松了手向后退。无奈对方的速度快得惊人，一剑斩下了牛气鄙人还未完全收回去的左手。

　　牛气鄙人一边后退一边闪避下天连绵不断的攻击。

　　也许是因为剑速太快的缘故，被斩断的左臂过了好几秒才感觉到痛楚。他咬紧牙关，强忍着没有叫声声，右手紧紧地捏着左手臂，不让血液流通。

　　眼看牛气鄙人的情形不容乐观，花吹矢左手举起的弓，右手拿出了一根箭矢搭在了弦上。

　　然而双手却在发抖。

　　无论如何也无法瞄准那两个正在打斗的人。

　　准头来回晃动，这一箭要是射了出去，能不能命中敌人都是个问题，要是误伤了牛气鄙人，恐怕会直接导致他丧命。

　　他害怕了，即便在当初的聚义城他也没有过现在这样的感觉。

　　他恨自己的无能，此时只能看着，帮不了正在苦苦支撑的牛气鄙人。

　　不远处的法神与鬼刃打得难舍难分，两人都不甘示弱，技能的阶级已经提到了高阶。能将法神逼到这个程度，足以见得鬼刃的实力非常强，但想要击败法神或许

　　还是不太可能。一剑东来此时浑身破破烂烂的，身上黑一块紫一块，头发也焦成了一团，浑身的皮肤到处都是灼烧的痕迹。而法神除了衣服上有几条裂痕外便没其他

　　异样，这样下去，鬼刃落败也是迟早的事情。

　　此时的花吹矢多么希望自己是一个医师，这样就能帮这两人一把。

　　人会在有需要的时候才会想着变强，当一个人有了要变强的理由之后他就会变强。

　　他屏住了呼吸，竭力想要控制颤抖的双手，无奈双手却并不听他的话。左手的弓不断放下又拿起来，始终无法射出这一箭。

　　他在内心咆哮着，然而这么做并不能解决任何问题，他几乎想要冲上去与下天近战了，可他是个弓箭手，近战连十分之一的战斗力都发挥不出来。

　　就在他仍在犹豫不决的时候，眼前再次发生了令他终生难忘的事情。

　　下天的长剑刺穿了牛气鄙人的心脏，剑身从他的背后刺出了一截。

　　花吹矢愣住了，他没有想到事情发生得那么突然。愣住了几秒钟后，一股熊熊的怒火燃烧了起来。

　　他猛地抬起了左手的弓，手上搭起了四根箭矢，这是休息了5分钟过后第三次使用了《凝神》以及《最后一箭》。

　　他的脸色苍白得可怕，眼眶里布满了血丝。手里的箭并没有松开，他快速向前奔跑，企图再靠近些。双手颤抖得非常厉害，若是现在就松手很有可能会射偏。

　　下天见状，连忙将牛气鄙人的身体转了过来，让他的背后正对着花吹矢，企图用他的身体做肉盾来挡住对方那令人胆寒的四根黑钢箭矢。

　　“我要死，也不会让你好过。”牛气鄙人抬起右手，用尽全力击在了黑钢箭矢的箭尾上，下天的身上插着三根箭矢并没有拔出来，胸口的那根被牛气鄙人一掌推进了半截。

　　下天疼得满脸都是汗珠，他握紧了手里的长剑使劲拧了半圈，企图将对方的心脏绞碎。

　　“放箭！不要管我！”牛气鄙人用撕心裂肺的语气大声叫喊。

　　他向前走了半步，让剑刺得更深了，而他离下天也更近了。再次抬起右掌，狠狠地击在腹部那两跟黑钢箭矢的箭尾上，这两根箭矢又没入了一截，刺穿了下天的身体。

　　“杂碎！”下天忍不住骂出了声，他咬着牙提起左拳打在了对方的太阳穴旁。

　　那个健壮的男人终于挺不住了，无力地跪倒在地上，没了生息。

　　而在此时，花吹矢松开了右手，四根黑钢箭矢带着不可阻挡的气势向前飞行。发出这最后四箭之后他便再也没有站起来的力气了，强烈的倦意袭了上来，他趴倒在了地上。

　　闭上眼睛的前一秒，他看到下天的身上多出来了医师的神佑。

　　帮会联盟这场战斗终究还是败了，牛气鄙人战死，鬼刃败退，花吹矢精力消耗过度陷入了昏迷，传送到李家村的四千人大部分战死，其余几百人不同程度的受了伤，伤者通过传送点回到了明日城。

　　许多人一辈子都无法忘记那一天在明日城的传送点所看到的惨烈景象。

　　他们虽然败退了，但是却赢得了他人的尊重。



第3卷 因为……我爱你 : 第125节 支援

　　几个刺客当着楚心蓝的面在给武器涂抹剧毒，这是一种制造压力的手段，等于告诉对方：你要是被抹中一刀就完蛋了。

　　虽然医师能够解除中毒状态，但是如果自己连使用技能的机会都没有，那便只能任人宰割了。医师与他人对战在这一点上是吃亏的，如果中了麻痹神经的毒素便无法为自己清除中毒状态。

　　楚心蓝明知道对方的意图，却不可避免的担忧了起来。如今她的保命技能有五个，第一个便是常用的《神佑》，第二个是用过之后会有后遗症状的《光壁》，剩余的是阵术师的《大禁魔阵》和《大虚弱阵》，最后一个则是不久前刚学到的《王阵》。

　　5个保命技能已经比大多数玩家还要多了，只不过这5个技能也弥补不了她攻击力的不足。她若是进攻，周围的敌人就退后。她若是退后，周围的敌人就进攻。她若是画阵法，周围的敌人就破坏阵法。这样的作战方式令她苦不堪言，却又无可奈何，一旦神佑破裂或许就是她落败的时候。

　　当然，她还有死亡气息这个技能可以用，此时她已经到了不得不考虑这个技能的地步，神佑已经坚持不了多久，必须要在神佑被打破之前想出对策。

　　“这边，在这边。”

　　就在她犹豫不决的时候，远处突然传来了喊叫声。

　　那些人穿着披风，那是展示帮会名称的特殊装备，没有属性加成。每个帮会到达一定的规模以后就可以设计专门的披风，这种帮会披风的样式是唯一的，可以自由设计花纹与图案。

　　可是并非每个人都喜欢穿戴披风，有时候披风还是非常碍事的，明日堂在大部分时候都不限制帮会成员是否穿戴帮会披风，可是，如果在一些比较重要的场合不

　　穿戴披风，至少也要穿戴帮会制服，这便是啸海的底线，他知道有些成员害怕穿戴帮会披风，生怕被敌对的玩家盯上。可如果大家在外边活动的时候连帮会披风都不

　　敢穿，这会让啸海脸上无光，会让明日堂无法抬起头做人。

　　飘火剑这一次带队支援楚心蓝，为了避免误伤，也为了壮大声势，大部分的成员都戴上了有个太阳图案的帮会披风，只有少部分的成员没有携带披风，不过还好穿着帮会制服。

　　他们追踪地上的印记到了外边的小道，看到外边放着许多马之后，他们便又继续跟着地上明显的痕迹找进了树林，最终赶到了事发地点，在到达事发地点之前他们没有遇到任何敌人，甚至也没有看到刘溜溜。

　　当这一拨人到了战场外围时瞬间便吸引了所有人的注意力。

　　楚心蓝不是第一次见到这个帮会图案，那些零式的成员显然也不是第一次见到。

　　七十人对战二十多人显然是明日堂这边更加有优势，双方开始混战。一时之间各种法术与暗器飞来飞去，就像是热武器时代两军交战似的，声势非常浩大。

　　飘火剑没有太多的指挥，他只下达了一个命令，杀光在场所有的零式成员，一个不留。

　　这一条命令有威慑敌人的作用，也有可能激起敌人的反抗之心。很显然零式这些人是后者，他们爆发出了更强的战斗力，反正横竖都是死，不如选择拼死一搏。

　　飘火剑来到楚心蓝的身边掩护她向己方靠近。

　　“你们怎么会到这？”她一边退后一边问。

　　“我们抓到了一个刺客，那个刺客招供的。”飘火剑将她护在了身后。“我是先头部队，后面还有很多人来支援，相信就快要到了。”

　　此时大部分的零式刺客都已经跟其他明日堂的成员交战，大家已经无暇顾忌她。她看着身边那些不断中毒，不断战死的明日堂成员，内心有些难受。想要为他们解毒，想要为他们治疗，但始终无法出手。

　　她的能量上限并不多，若是耗费能量救了他人，自己也可能会再次遭遇险境，想到这，她决定自私一些。

　　反正明日堂那里并不缺乏医师，在有医师的情况下还造成了那么多己方的死亡，只能说他们的实力不济。

　　可是，别人冒着生命危险来救我，我却这么置之不理，以后我该如何面对他们？

　　他们现在跟我是一条船上的，如果他们死了，我的下场还不是一样吗？

　　短短几秒钟的时间里，楚心蓝的内心便发生了翻天覆地的变化，她终究还是决定出手，履行一个医师的职责，也为了报恩。

　　虽然决定出手相助，她却并未立刻施法，而是犹豫了一会，最后决定不借助法杖施法，而是空手施法。

　　利用法杖来施法可以获得法杖的属性加成，可是她本身的属性值就已经超高，完全不需要再用法杖来增幅，如果对他人使用了增幅后的技能，效果太显着了很容

　　易让别人起疑心。到目前为止她只将自己的属性值告诉了刀段天涯，言叶当初是偷看才知道这件事的，楚心蓝不打算在这些人的面前暴露自己的底牌，所以她选择空

　　手施法，不借助法杖，尽可能的让自己低调些。

　　不过，在团队配合方面，她的水平要远远低于明日堂里边的那些医师。

　　明日堂里边的那些医师分工明确，一个医师负责自己的队伍，偶尔还会帮助一下旁边的队伍。楚心蓝的加入反而打乱了这个秩序，她施展了解毒术或者清心咒之后，其他医师偶尔也会同时施展这些技能，结果就导致两人中有一人的能量浪费了。

　　虽然秩序短暂的被打乱，但是那些医师很快就调整了过来，看到楚心蓝瞄准了某个人之后，这些医师便自觉更换支援目标。而楚心蓝也渐渐开始学着那些家伙的做法，看着其他医师的施展目标，发现有冲突之后便切换下一个对象。

　　有了这个智力高达113点的医师加入之后，明日堂这边的伤亡率显着的降低了。她的《修复术》效果非常惊人，什么伤口都能很快的治愈。而且《再生术》的效能与其他医师明显不同，楚心蓝的再生术在智力的加成之下异常的夸张，被砍断的手脚以肉眼可以看到的速度飞快的再生。

　　效果太显着了，恐怕很难低调。

　　不过正是这一手远远超过其他医师的治疗效果令其大家的压力骤减，在前方拼杀的战士们也勇猛了许多。

　　飘火剑看着她那纯熟的医师手法并没有说什么，两年前，神之竞技场上，她用医师的技能还稍显生疏，如今已是行云流水般的顺畅，甚至还能令旁人感觉到赏心悦目。

　　到底该叫她剑圣还是该叫她九心呢？



第3卷 因为……我爱你 : 第126节 流矢

　　飘火剑排在35位，他走的是西门喷血那样的高速近战流派。只不过他并没有一技之长，所以许多玩家都没能记住这个人的名字，但是却知道这个总是喜欢穿着布装的短发男子很强。

　　想要追求攻击速度就不能选择铠甲这样笨重的防具，只能在布衣和皮革方面二选一。布衣防具的物理防御能力较弱，法术防御比较强。皮革防具的物理防御能力和法术防御都偏中。这两者都很轻便，不会对身体产生太大的负担。

　　所以飘火剑选择了布系防具，一方面是因为布系比较帅气，另外一方面是对法术的防御较高，还有一方面是因为西门喷血也用的是布系防具。

　　他很多时候都在追逐他人的脚步，他的招式里面有西门喷血的影子，这毫无疑问是个西门喷血的粉丝。对九心他有的是崇敬，因为那是个传奇，不是他能够得着的，所以他并没有以九心为追逐的目标，他知道自己一辈子也达不到那样的高度。

　　九心在明日堂的两天里，飘火剑想要去拜访，站在院子前却又不敢进去。他的想法与啸海差不多，生怕冒昧打扰会惹得对方不高兴。结果那两天的时间里就只有

　　花吹矢和一剑东来出现了，并非是只有这两人想要去找她，而是大家都想去找，却因为各种各样的原因而没有走进那栋特殊的客房。

　　而现在，那个传奇般的人物就站在身旁，飘火剑感觉非常紧张，为了掩饰自己的情绪他竭力想要将注意力放在战场上，但是总克制不住地将视线投放到了她身上。

　　不知不觉又看得有些呆了。

　　那个矮小的家伙已经不是当年的剑圣，她的胸脯已经不再坚硬踏实。

　　飘火剑的内心不由得升起了一股悲哀的感觉，他想起了昨天在客房的院子外边听到的对话。

　　那个时候他想要去与楚心蓝交流一下剑术上面的事情，到了客房外边的时候并没有进去，犹豫了许久还是没有敢靠近。偶然听到不远处有对话的声音，他便悄悄走了过去。

　　从声音上可以判断那似乎是刀段天涯与花吹矢，再走近了一些后才确认了果然是那两人。他们似乎因为什么事情而起了争执，这两人本不应该有什么值得争执的事情才对，毕竟他们生活在两个不同的世界，在到达明日堂之前并无交集。

　　又听了几分钟后，飘火剑才听出了一个所以然来。

　　今天刀段天涯带着她离开了明日堂，恐怕也是因为昨天那一场争端。要是没有离开，今天也就不会发生那么多的事情。

　　“他呢？刀段天涯去哪了？”飘火剑鼓起了勇气跟她再次搭上了话，他此时有些怒意，对刀段天涯的失踪非常不解。

　　“在外界，有事。”楚心蓝依旧在充当医师到处为伤员治疗。

　　零式的这些人并非是泛泛之辈，这么大的人数差距依旧打得难舍难分，虽说胜负已定，但想要得到结果恐怕还需要一段时间。

　　飘火剑知道她说的‘外界’是什么意思，那指的是现实世界。

　　“他知道这里发生的事情吗？”

　　“不知道。”楚心蓝的回答并不是非常确定，她自己也不明白刀段天涯是否知道这里所发生的事情。

　　不过她隐约能猜到他可能在现实世界处理妹妹的事情，楚心蓝知道赵时雨在刀段天涯心目中的地位很高。

　　“小心！”飘火剑突然发出了惊呼。

　　他伸出了左手挡在了楚心蓝身前，一根箭矢射中了飘火剑的左手，卡在了小手臂上，染血的箭头停在了楚心蓝的肩膀前。

　　这一箭似乎是流矢，并非是特意瞄准这边的。

　　箭矢的速度极快，想要拦住并不容易。飘火剑在刚才那一瞬间下意识地便伸出了左手去阻拦，似乎没有考虑自己的安危，这令楚心蓝有些感动，她身上还存在着神佑，就算被刚才那根箭矢击中也不会有事。

　　此时她应该道谢，但她说不出那两个字。

　　“你忍着点。”楚心蓝拉着他到了旁边稍微安全点的地方，然后拿出长剑作势要砍断箭矢。

　　“别别别，轻点。”飘火剑显得非常怕疼，他皱着眉头，

　　她并没有理会，依旧斩钉截铁地挥出了剑，斩断了手臂上的箭矢。而他则是疼得哇哇叫，脸上全都是汗珠。然而伤口还并没有处理结束，正在此时，楚心蓝突然抓住了箭尾，猛一使劲将箭矢从他的手臂中拔了出来，最后才用上了修复术。

　　处理箭矢的过程并不长，只有短短半分钟，飘火剑却疼得死去活来。

　　一只鸽子突然飞了过来，停在了他旁边。

　　“居然差不多好了？”他用不可置信的眼神看着不到一分钟的时间里就已经修复得差不多的左手。

　　这个穿透的伤竟然不到一分钟就痊愈了，换做十年前的现实世界恐怕是只能在梦里才能实现的事情。

　　惊讶过后，他开始查看信鸽。

　　[李家村已经沦陷，被零式占领，他们还有数千人正在向你们接近。]



第3卷 因为……我爱你 : 第127节 撤退

　　这又是一条没有指示的讯息，发信人是啸海。

　　他没有要求飘火剑怎么做，只是告诉了他敌方的信息，一切行动方案交由他自行定夺。

　　面对这么多的敌人绝对无法硬拼，只能避开。幸好外边还有些马，算上刘溜溜的手下骑过来的那些总共就有了六十匹马，只要挤一挤，足够所有人骑上去离开这里了。

　　打定了主意之后，他向啸海发送了信鸽。

　　[我们这边有足够的马，但是我没有开地图，你那边有合适的撤退路线吗？]

　　看着仍在激战的那些人，飘火剑十分焦急。他打开了地图，地图上面只有一条从李家村到这里的路，其他地方全都是漆黑一片，那些都是自己还没有去过的区域，所以不会显示出来。

　　他之所以焦急是因为时间不多了。从李家村那边到这里骑马用了十多分钟，与这二十多人战斗就浪费将近半个小时的时间，这一共就已经耽误了四十多分钟，四十多分钟在现在可是非常重要。

　　正在这时，又有一群身穿着明日堂帮会披风的人加入了战斗，这些正是步行过来的那三十多人。

　　在这压倒性的数量优势下，敌人很快被消灭，没有留下一个活口。

　　啸海的回信也到了，飘火剑打开了字条。

　　[没有安全的撤退路线。李家村的障碍物太多，无法传送。但是战斗还没有结束，我们的人跟他们在其他传送点打了起来，你们四周所有的传送点都正在交战。不过，南边的青河镇我们占据优势，你可以考虑向青河镇那边前进，这个小镇在李家村的西南方向30公里左右。]

　　飘火剑很快就在地图上画了一条红色的线，这条线以李家村为起点，斜着向左下角延伸，线的尽头打了一个交叉，示意那是终点。

　　在地图上做好了标记之后，这也就代表着有了一条理论可行的撤退路线。他清点了一下剩余的成员，包括楚心蓝在内，己方还剩下92人。零式那二十多人着实厉害，在这种情况下还能杀了自己这边十几个人。

　　战场都来不及清理了，飘火剑连忙带着剩下的人按照原路返回。

　　他一边走着一边打量身旁的楚心蓝，她的装扮非常华丽，走起路来“叮铃叮铃”作响，这种声响要比铃铛清脆一些。

　　除了身上那一套华丽至极的装扮之外，飘火剑发现她的身上除了有些脏以外并无其他明显伤痕。

　　她到底是怎么撑过一个小时而不受伤？难道那些人放水？刻意留手？

　　“他们带头的那个呢？”楚心蓝突然开口询问。

　　“什么带头？”飘火剑一时之间没有反应过来，刚才还在思考她身上的装备和没有受伤的事情。

　　“对面那些人的带头人。”她又补充了一句。

　　“不是死了吗？”他记得刚到这里的时候，有一个人吆喝得很凶，指挥着零式的那些人进行反抗，那明显就是带头人的姿态，但是那个人已经死了，所以飘火剑对楚心蓝的问题有些好奇。

　　“你来的时候看到马那边有个瘸腿的男人吗？职业可能是个弓箭手。”她指的是刘溜溜，不过并不知道那个人的昵称，刚才打斗的时候没有看到刘溜溜的出现所以觉得事情不太对劲。

　　“没有，我过来的时候没有看到其他人，难道刚才在指挥作战的那个不是带头人？”飘火剑总算弄明白了她话里的意思。

　　“不是，不是指挥的那个。带头人刚才摔下马，断腿了，没有加入战斗。”他一边说话一边注意着四周的动静，生怕有人埋伏。

　　树林里的遮蔽物较多，想要隐藏起来很容易，要是一个弓箭手埋伏在这样的地方是很可怕的。

　　楚心蓝并没有证据证明那个摔断腿的是带头人，只是觉得那么厉害的家伙理所当然应该是带头人。

　　“我来的时候没看到其他人，你觉得那个家伙埋伏在这四周？”飘火剑也跟着东张西望起来，警戒性又提高了几分。

　　“我不知道他们有没有医师，要是有医师在，把腿砍断再用个再生术，就能治好了。”她说这些话的时候表情凝重，一点也没有开玩笑的意思，仿佛砍断自己的手脚是微不足道的小事。“他不一定埋伏起来了，也有可能是骑马逃跑了。”

　　“这仇以后再报，现在管不了他，他们还有支援正在过来，我们不能耽误时间。”飘火剑停顿了片刻，想起对方那数千人的支援他便异常担忧，接着道：“我们现在这么多人在这里，他一个人就算埋伏也不敢轻举妄动吧？”

　　话是这么说没错……

　　她皱了皱眉，警觉心不减，甚至又拿出了法杖，一副随时准备施法的模样。

　　飘火剑疑惑的问：“有敌人在附近？你感觉到杀气了？”

　　楚心蓝没有回答，反问：“杀气能感觉得到吗？”

　　“不是都传说高手能感觉到杀气嘛？”他的语气仿佛是在开玩笑。

　　不知道他是不是为了缓和这紧张的气氛才这么说的，楚心蓝无法猜出他话里的意思，便没有再答话。

　　获得了一场战斗的胜利，本来大家是该高兴的，但此时队伍里死气沉沉，大家都知道身后还有数千人的追兵，所以没人能放下心来庆祝这场战斗的胜利。要是飘火剑隐瞒了追兵这件事，或许大家还能开心许多，但他却选择毫无保留的告诉了大家，所以才令队伍显得死气沉沉的。

　　有走了一段路之后。

　　几个胆子稍大些的剑客结伴跑到了前排，站在楚心蓝的身旁欲言又止，这四人当中有两人是女剑客，他们身上还沾着一些已经凝结的血块。

　　飘火剑注意到了这几人，不过他并没有阻拦他们的接近，反而希望他们能说些话赶走队伍里的这沉闷的气氛。

　　只不过，站在九心的身旁会感觉到极大的压力，不由自主的紧张起来，飘火剑自然能体会得到那四人此时的感受，他很担心那几个人能不能说出话。

　　楚心蓝的耳朵能听到那几人的情况，不过她并没有主动说话，而是在等对方说明意图。

　　又走了一段距离，快要到达外边停马的小道时，身旁那几人终于按捺不住了，其中一个年纪比楚心蓝稍大些的女人走上前了几步。

　　“我想……”她的话还没说完便看到了楚心蓝那平淡的表情，顿时语塞，在这个女人看来，楚心蓝的表情很冷，拒人于千里，这令她过了好几秒才回过神，鼓足了勇气接着道：“请你帮忙签个名。”

　　她不敢奢求与楚心蓝相互添加好友。

　　好友的数量是有限制的，上限为一百人，一个好友名额就是一个飞鸽传信的名额。名人们当然不会浪费这样一个宝贵的名额在无关紧要的小人物身上，所以这个女人并没有提出相互加好友这样的请求，这只会让两边都难堪。

　　不过这个女人的请求还是令楚心蓝短暂的愣了一下，原本以为对方是想请教剑术方面的事情，却没想到只是来要签名的。

　　接过了对方递过来的纸和笔，她在上面签下了‘九心’这个游戏昵称，虽然字迹很潦草，但是那个女人并没有在意，反而露出了如获至宝一样的表情，满脸喜悦。

　　楚心蓝非常不解，她不明白为什么这个人仅仅只是拿到了两个字就能开心成这样。



第3卷 因为……我爱你 : 第128节 再退

　　即将走出小树林的时候，飘火剑担心的事情还是发生了。

　　两拨人马迎面碰到了一起，双方都露出了见到血海深仇一样的表情。每个人都拿着武器对着前方，只待队长一声令下便开始厮杀。

　　飘火剑用右手拦在了楚心蓝的前面，示意她退后些，她领了他的这个情，自觉地退后到了队伍里的中间位置。

　　这样的局面可以说是不幸中的万幸，对方的数量看来并没有上千人，最多只有一百来人。这明显是零式的第一波增援，原本飘火剑还以为这一拨人在李家村打斗，没想到还是追过来了。

　　现在双方的人数差距并不大，又因为明日堂有他和楚心蓝的坐镇，胜率反而显得更高些，这一点从对方那更加紧张的神情中就能看得出来。

　　“杀！1团第1队冲前，抗住攻击。3团1队从左边包抄，3团2队从右侧包抄。刺客去切后排，争取击杀法师和弓箭手，至少也要骚扰他们无法安心攻击。道

　　士注意反隐身，保护医师和远程DPS。”飘火剑在此时显得非常自信，他井井有条地下达了一条又一条的命令，“1团4队的医师照顾好你们1队的近战，1团5

　　队的医师照顾左翼的3团1队，1团6队的医师照顾右侧的3团2队，其余医师自由发挥。”

　　这一场战斗不能拖延，飘火剑深深的明白这一点。刚才啸海在信件里已经说了，零式有上千人正在过来，他指的恐怕不是眼前这百来人，这百来人看起来还没有发生过战斗，身上的衣服和武器都还是干净的。

　　零式那明显拖延式的战术令他的想法更坚定了，他确定对方还有后援。

　　数百人的战斗，双方若是打得狠些恐怕至少也要打上十多分钟。大家刚开始战斗时一般都会用上防守技能，所以刚开战不会有太大的伤亡，当快要到十分钟的时

　　候待到大家能量耗得差不多了伤亡才会变多。可若是一方执意不杀敌，铁了心防守拖延时间的话，想要分出胜负无论如何也要半个小时以上。

　　半个小时说长不长，说短也不短。

　　如果只是寻常的步行，从李家村到这恐怕要走一个小时以上。可如果走得稍快些，四十分钟内赶到这里也不是什么难事。如果选择慢跑的方式，不惜消耗医师的能量来补充队伍的体力，完全可以在半个小时，甚至二十多分钟的时间赶到这里。

　　飘火剑做好了最坏的打算，必须要在二十分钟内解决对方。但是令他无奈的事情发生了，零式开始杀马，为了留住明日堂的这些人，他们不惜开始屠杀小道上的马。

　　这不得不说是一个狠招，就算解决了这些零式的人，在没有马的情况下也难以摆脱后续的支援部队。

　　状况已经很糟糕了，虽然还没到绝境，但是离绝境已经不远。

　　“2团4队在哪？回话！”飘火剑扯着嗓子大喊，在这嘈杂的战场中，他的声音难以传播到每个人的耳朵里。直到喊了五次，才有人回应了他。

　　“这！在这。”一个身上沾满血水的男子跑了过来。

　　飘火剑用斩钉截铁的语气说：“你们队保护九心离开这里，去青河镇，青河镇在李家村西南方向30公里。”

　　他的话令一旁的楚心蓝愣住了一会，思考了几秒便明白了这么做的理由。

　　零式已经将马杀了，所以不再需要走小道，就算走小树林也同样可以到青河镇。而且零式在拖延时间，就算杀光了他们也解决不了问题，他们还有后援。既然他们可以拖延时间，反过来，明日堂也能拖延时间为楚心蓝争取撤退时间。

　　这让楚心蓝有些感动，鼻头有些酸了。

　　“他们的目的是你，我这么做也是让他们不能得逞。就算我们明日堂总是败给他们零式，我也要让他们知道明日堂不是软骨头，不是那么容易被人吃的。”飘火剑仿佛知道了她心里所想。

　　其实他也只不过加入明日堂没有多久，如果这么短的时间里就能为了这个帮会抛头颅洒热血，这就显得有些太虚伪了。飘火剑当然并不是为了这个，他只是想找个理由说服自己去送死罢了。

　　沾血的男子并没有争辩，他去寻找队伍里剩下的4个人。

　　楚心蓝紧紧地捏着拳头，她恨自己的无能，恨下天做事太绝，恨自己没能更早的站出来对抗他。若是没有穿戴湮灭套装，恐怕她的脑海已经被负面情绪占据而暴走了。

　　“如果我早点站出来，会是这样一个被动的局面吗？”她的话令人琢磨不着头脑。

　　飘火剑不知道这句话是什么意思，他没有她想得这么多。

　　“虽然我不喜欢刀段天涯，但是有他在你身边，我倒挺放心的。”他并没有接过楚心蓝的话题，因为他根本不知道楚心蓝说的是什么意思，而飘火剑的这句话也同样令人捉摸不透。

　　“为什么？”她问。

　　“他很在乎你，而你那个传说中的绯闻女友好像也同样很在乎你。有他们两个在你身边，你也算是享了齐人之福吧？”飘火剑的话里有调侃的意思，明明是这么严肃的场合却依然说得出这样轻松的话。

　　楚心蓝知道他嘴里的那个绯闻女友指的是言叶，这并不是什么秘密，外界对两人的曖昧的传闻早就沸沸扬扬。最近自己与刀段天涯的曖昧新闻同样也不少，很容易就令人联想到这是个三角恋，只是这三角恋的性别有些怪异罢了。

　　提及言叶的时候，她的神情不由自主地落寞了起来。

　　这样的表情自然被飘火剑看到了，这一刻，他仿佛看穿了她的内心似的，突然说出了一句不可思议的话。

　　“你这样一个几乎完美的人，没有人会不喜欢你。”

　　什么意思？

　　她的敌人成千上万，讨厌她的大有人在。所以她对这句话非常疑惑，不明白飘火剑说的到底是什么意思。

　　几个人来到了她的身边，这应该就是他刚才说说的2团第4小队。

　　楚心蓝内心虽有疑惑，不过并没有继续刚才的那个话题。

　　她是战场的焦点，一行人想要掩护她离开，这自然被某些零式的人注意到了，然而他们无法突破明日堂的防线，只能眼睁睁的看着她又回到了小树林，身影渐渐消失在了丛林中。

　　远离了战场之后，她的脑海里又响起了飘火剑刚才的那句话。

　　我真的完美吗？真的没有人会不喜欢我吗？

　　她的左手抚摸着右手中指上的戒指。



第3卷 因为……我爱你 : 第129节 追上

　　这个队伍是由5名剑客组成的，楚心蓝是第六人，并不在这个队伍里面。不过刚才飘火剑已经邀请她加入了这个部队当中，所以此时楚心蓝可以看到那五个人的血条和状态栏。

　　他们的状况并不是最好的，有两个人的血条已经变成了黄色，还有一个人处于中毒的状态，血条都变成了紫色，这是一种可以令人浑身肌肉酸软的**，持续几分钟的时间。

　　六个人小跑着向小树林深处前进，楚心蓝伸出空着的左手为那人施展了解毒术，然后又为另外两人依次施展了修复术与气血术。

　　他们似乎觉察到了这有些异常的医师技能，平时他们所接触到的修复术和气血术的效果并不如现在这般显著，现在作用于身上的这两个技能效果好得离谱，比较

　　细小的伤口在短短几秒钟的时间里就修复得完好如初，较大些的伤口则慢了一些，不过也超不过二十秒钟。修复术有这样的效能倒也不是天方夜谭，如果全身穿戴的

　　装备都对一个技能有加成，或许这个技能可以很逆天，这就像当初在神之竞技场那些韩国人所使用的疾步。

　　但是，她并非只是修复术这个技能有些异常，连气血术也非同寻常，原本那两人的血条已经变成了黄色，可不到十秒钟的时间里，那两人的血条就恢复到了绿

　　色。要知道寻常的医师使用的气血术通常要1分钟才能恢复一个阶段的血条，比如深红色的血条需要1分钟的时间才能恢复到红色，红色需要1分钟的时间才能恢复

　　到深黄色。

　　那几人对她投去了疑惑的目光。虽然这个队伍只有五人，但是这五人的脸上却表现出了疑惑、崇敬、感激，这三种不同的表情。

　　一路上，没人说话。仅仅是待在楚心蓝的旁边就会不由自主的紧张起来，即便面对那么多敌人的时候也不曾有过这样的感觉，然而站在她的身旁时所感觉到的压力要比那些敌人所带来的压力还要大。所以这一路上没人率先开口说话，明明还有一肚子的话想要说，却无法开口。

　　在这种气氛当中前进了十多分钟，直到一股温热的液体溅在了楚心蓝的脸上时，众人才停下了脚步。

　　一道半透明的剑气从后方悄无声息的袭来，人的背后是不会长眼睛的，这道剑气竟然将五人中的一个剑客切成了两半，当场毙命，身上的防具在这剑气面前犹如摆设，毫无作用。

　　其中两人当场愣住了，还有一人则抱着尸体痛苦的哭了起来。只有楚心蓝和一名双手持剑的剑客在遇袭的瞬间就做出了迎敌的姿态。

　　“那么久没有见，你的实力又下降了。”

　　听到这声音，楚心蓝立刻就知道了来者是谁，她对这个声音再熟悉不过了，甚至到了痛恨的地步。

　　两个男人出现在了后方，一人持剑，一人持杖，他们正是下天和钱多多，除了他们以外并无其他人的身影，他们似乎用了什么手段先别人一步追了过来。

　　正在痛哭的剑客突然使出了疾步，一剑刺在了下天的胸口，然而这气势凶猛的一剑却连对方的防御都破不了。而下天仅仅是随手一刺，这个剑客的心脏便被刺穿，当场死亡。

　　己方还剩下三人，如果算上楚心蓝则是四人，即便在人数上占据了优势，但也绝对不是眼前这两人的对手。

　　“我想跟你好好谈，你却不想跟我谈，非要逼得我亲自来找你谈才开心？”下天将剑上的血甩到了地上，一步一步走近。

　　“从言叶死了以后，我们就没什么可谈的。”楚心蓝以为下天指的是上次在盘龙城外的事情，却不知道他指的实际上是让庞问传递密谈意图的事情。

　　下天听到她的回答自然也会错了意，以为她确实拒绝了密谈的要求，误会便进一步加深了。

　　“你一而再再而三的挑战我的容忍，你别以为我真下不了手治你。”下天有些恼怒了，他的声音重了几分。

　　“今天要么你死，要么我死。”

　　楚心蓝用法杖指着身旁严阵以待的剑客，不惜暴露底牌，熟练的为他使用了医师的几个增益技能，对另外两名剑客也如法炮制。这三人立刻便感觉到了身体的异样，他们看到自己的身上多出了几个医师的增益技能，然而以前却从未有过这种奇特的感觉。

　　双手持剑的剑客并没有多问，他举着剑快速狂奔，速度不亚于快速奔跑的刺客，仅仅一秒钟便跑了二十多米，似乎连他自己都没有反应过来便近了下天的身，仓促之间随意挥出了一记毫无技巧的斩击。下天露出了凝重的表情，他没有闪避，而是举剑格挡。

　　两人的武器碰撞发出了刺耳的声响，剑客的武器无法承受这巨大的压力断成了两截，而下天同样也不好受，他被这庞大的力道撞得退后了三步，持剑的右手一阵发麻，短暂的失去了知觉。

　　楚心蓝已经豁出去了，她铁了心要在今天取了下天的性命，已经顾不得在人前暴露自己的底牌。

　　然而这三人并不熟悉自己这突然暴增的属性。

　　这就仿佛操纵两个不同的身体，如今的身体无论是速度还是力量都强了太多，想要在短时间内适应过来是不可能的。

　　他们用看怪物似的眼神看着楚心蓝，毕竟是玩了这个游戏几十年的老玩家，他们很快就对这异常的现象有了猜测。智力可以影响技能的效果，只有智力极高的人才能令技能的效果增强到这样的地步，他们猜测楚心蓝的智力可能达到了50点左右，却不知道她实际上已经到了113点。

　　有人以为这是她的智力极高所造成的效果，也有人以为这是她学到了什么特殊技能所产生的效果。只不过他们此时并不关心这是什么原因，而是更关心这些属性值带来的好处。

　　要是以前能有这样的属性值，单挑高等的副本根本不成问题，甚至首杀顶级副本也是有可能的。退一步讲，就算不去攻克顶级副本，只要凭着这样的属性值去打值钱的副本，不出一周的时间就能成为百万富翁，只要有一年的时间，称霸世界都不是梦。

　　短短几秒钟的时间里，三人的脑海就描绘出了未来的美好景象，在这一刻，他们甚至生出了藐视的念头，在他们眼里，下天和钱多多仿佛成了任人宰割的鱼肉。

　　楚心蓝使出了那几个增益技能之后，三人的属性值已经远远的超出了正常人的范畴，每项属性都超过了一百。这是个令人震惊的数字，他们随意一人就能辗压下

　　天和钱多多。虽然不如受到加持后的刀段天涯那么强，但是对付人类完全足够了，甚至可以说，已经没有几个人可能正面与他们三个对抗。

　　下天的神情变得更凝重了，他知道GPT01的属性值用对了地方之后是多么可怕，只不过，他没有想到楚心蓝会放下身段辅助别人。



第3卷 因为……我爱你 : 第130节 双剑

　　下天全身上下每一件装备都可以划分到宝物的行列，他这一身行头无疑是当前版本的顶级装备。4件防具为他带来铜墙铁壁般的防御，4件首饰为他带来了无与伦比的攻击，手里拿着的武器令他可以无视大多数人的防具，让人仅仅只是闻风便丧胆。

　　楚心蓝空着的左手已经换上了爆剑，右手拿着法杖，他没有上前进攻，而是在后方支援那三人。

　　这样躲在后面战斗的方式并不是剑圣的风格，但却是最适合楚心蓝的作战方式。她早已不是那个无敌的剑圣，若是还用那种心态来战斗，还用那种风格来战斗，她能得到的只有失败。

　　“你就打算这么躲在后面吗？”面对一人的进攻，下天竟然还能一边迎敌一边说话。要知道这三人此时可不是普通人，在那几个增益技能的加持下正面不惧任何人，只是他们还未熟悉这暴增的属性值，此时最多也只能发挥出全部实力的一半而已。

　　“现在我跟你单打独斗不一定是你的对手，我没有必要自取其辱。”这话不该是从剑圣的嘴里说出来，因为剑圣没有畏惧过任何人，更不会说这种服软的话。

　　下天没有料到楚心蓝会这么说，他没想到许久未见，她竟然仿佛变了个人似的。

　　是言叶的死改变了她？

　　这是下天所能想到的唯一理由。

　　眼看一人压不住他，另外一名剑客也冲了上去加入战斗，变成了两个打一个的局面。在这两人的包夹之下，下天总算无法再分心说话了。

　　另外一边的钱多多也正打得难舍难分，他的装备可没有下天那么夸张，属性值自然也要低很多。面对一人的攻击他一直处于下风，甚至被打得难以还手。

　　虽然局面对己方有利，但是楚心蓝没有闲着，她开始在地面上用剑来刻画阵法图案。

　　也许是施展出来的技能威力太大，包夹下天的那两人之间出现了误伤的情况，而下天竟然抓住了这破绽以迅雷不及掩耳般的速度将一人的首级斩下。另外一人当

　　场便愣住了，因为队友的死与他脱不了干系，下天可没有给他自责的时间，一记穿心刺将对方的身体刺穿，不到三秒钟的时间里竟然就连杀两人，连楚心蓝都没有料

　　到事情的发展居然会是如此。

　　“要不要帮？”下天将剑上的血迹甩开，然后向不远处正在苦苦支撑的钱多多投去了嘲讽的目光。

　　“不必。”法神拒绝了他的好意。

　　看到两个队友都已经惨死，双手持剑的剑客短暂的分神了，这只不过是一个微不足道的小破绽，却被钱多多抓住了，立刻进行一连串的反击，竟然开始压着对方来打，局势调转了过来。

　　即便实力突然增强，心境也不可能立刻达到高手的地步。钱多多可是成名已久，他的战斗经验要丰富得多，他懂得自己的实力，知道该如何进攻与防守才能最大化的展现出自己的实力。

　　这个双手持剑的剑客并不能做到这些。他并不知道自己此时的攻击速度有多快，也不知道自己的力道究竟有多大，甚至与钱多多这种名人战斗的时候还处于非常紧张的状态，若不是凭着自己远远超出正常人的属性值，他恐怕早就败给钱多多了。

　　若是下天加入了他们的战斗，双手持剑的剑客就会必败。楚心蓝此时不得不硬着头皮对抗下天。

　　她知道获胜的机会很渺茫，但还是想要试上一试。毕竟自己还有死亡气息和杀阵这两个可以翻盘的技能，只要挑准了时机，完全可以打对方一个措手不及。

　　她将长剑换到了右手，法杖换到了左手。

　　“哼，不自量力。”下天提起手里的剑飞快接近了她，然后挥出了毫无技巧的一剑。

　　楚心蓝用左手的法杖进行格挡，却被对方那股庞大的力道将法杖打脱了手，掉落到了不远处的地面上。她还未来得及捡起武器，下天就做出了再次挥剑的动作，这似乎是故意这么做的，并且还放慢了一些速度。她一边退后一边举剑格挡，甚至还用上了双手抓着剑柄。

　　两把武器再次发生碰撞，一股庞大的力道袭来，几乎要再次将她的武器打脱手，若不是两只手拿着武器，恐怕下场会跟刚才如出一辙。

　　下天这是故意这么做的，他故意不攻击她的身体，还放慢了速度，似乎就仅仅是为了将她的武器磕飞，借此来羞辱她。

　　“看看现在的你，我想要取你的命简直易如反掌，你有什么资本跟我斗？”下天很是得意，当初自己与楚云风对战时的情景与现在多么相似，只不过此时双方调换了过来。

　　“是吗？既然如此，你试试看这个。”楚心蓝退后了几步，站在了阵法上边，然后激活了脚下这直径只有三米的法阵。“这个阵法是提升属性值，我现在的属性值应该勉强达到了普通人的水平，如果你不使用技能，你未必是我的对手。”

　　“激将法？好，我接了，我就不用技能打到你心服口服。”下天倒也狂妄，明知道对方这是激将法却毫不在意。

　　楚心蓝将爆剑切换到了右手，左边空着的手突然又出现了一把一模一样的长剑，竟然打算用双剑？

　　“双剑？你确定这么多年没用双剑，现在还会玩这个？而且你不知道上次游戏更新削弱了双剑？”下天用藐视的眼神看着她，似乎并未将她放在眼里。

　　“只要是针对你的弱点进行攻击，你同样会死。”楚心蓝的眼神突然变得凌厉了起来，仿佛又变回了那个但求一败的剑圣。

　　她摆出了游龙剑法的姿势，一动也不动，无形之中给了下天一股巨大的压力。

　　双剑可并不只是手里多拿一把剑，攻击的次数就增加了。

　　并不是多拿出了一把武器，实力就能变强。

　　双剑是一种完全不同于单剑的攻击方式，单剑的招式很难在双剑上运用出来。下天没有亲眼看到过楚云风使用双剑，只是道听途说他会使用双剑，并且还相当厉害。

　　下天不得不开始慎重了起来。



第3卷 因为……我爱你 : 第131节 平手

　　保守估计，下天的属性值大概全都在25点左右，100点是人类先天固定的属性值，如果有人多出这个数值，基本上都是后天附加的属性值。

　　面对这种属性值超高的敌人，楚心蓝知道自己不能与之硬拼。

　　两人对峙了足足有半分钟，下天知道她擅长反击，只要被她抓住了一个破绽就有可能被对方一击必杀，所以下天并没有急于进攻。他的自尊心令他异常难受，他不能容忍自己向一个弱者低头。但此时他确实不敢轻易攻击，在气势上毫无疑问的输给了楚心蓝。

　　“你的剑术是我教的，你只要用剑就永远不是我的对手。”她话里挑衅的意思非常明显，为的就是激怒对方。

　　“我还真就要用剑打败你，让别人看看你是多么无能。”下天没有轻易被激怒，他仍然在等待时机，不敢轻举妄动。

　　“那就来，我等着你出招。”楚心蓝明明也是不敢先出手，然而她将这话说出来却又显得很是霸气，丝毫没有胆怯的意思。

　　已经到了这个份上，若是还不进攻就显得太胆小了。

　　下天想要发一个剑气来扰敌，差一点就要用出来时突然想起了刚才所说的话，他答应了不使用技能。

　　想到这，连忙停下了手上的动作，改用走的方式慢慢接近对方。

　　楚心蓝当然知道他的动作是怎么回事，刚才的起手式明明就是要发剑气，楚心蓝也已经做好了闪躲的准备，却没想到对方竟然收住了，没有使用技能。

　　“不用技能？我还以为你说话只是放屁，没想到你真的打算不用技能。”她仍然不忘记挑衅对方，试图激怒他。

　　“嘴上功夫变强了，我试试看你手上的功夫是不是也变强了。”下天似乎有了一些怒意。

　　他的脚步加快了几分，很快便到了楚心蓝的前方，先是用了一记佯攻，想要钓对方上钩。楚心蓝立刻就用左手的剑进行了拦截，眼看就要拦截到的时候，下天突然变招，换了一个角度进行了实质性的攻击，刚才那是佯攻，本来就打算途中变招。

　　他或许没有想到楚心蓝会这么简单就上钩，没有想到胜利会来得这么快。这一剑他并没有下死手，而是用剑身无刃的那一面进行攻击。

　　但是他高兴得太早了，耳旁突然传来了武器相撞所发出的声响，可是这声音并不是很大。

　　下天感觉自己仿佛砍中了棉花似的，并没有击中实物的感觉。他注意到了自己的武器确实被挡住了，不过楚心蓝用的并不是左手的剑，而是右手的另外一把剑。她的动作有些怪异，就像是放慢播放的电影画面，动作比寻常人要慢一些。

　　不信邪的下天迅速发动了第二轮进攻，这一次他多了一些佯攻。然而楚心蓝还是轻轻松松的防住了，无论是佯攻还是实攻，没有一招能突破她那滴水不漏的防

　　守。而且那种犹如砍在棉花上的感觉令他异常难受，他不想对她下死手，所以没有用尽全力。几番攻击都被化解之后，他几乎要忍不住动用全力了。

　　“我倒是没想到你会卸力。”下天毕竟见多识广，几招过后他就确认了楚心蓝的伎俩。

　　“还记得我以前教你过你的东西吗？如果自己的力气不如敌方，这个时候就需要用到卸力。如果与敌方的力气相当，这个时候就需要一沾即退。如果在力气上胜于敌方，这个时候就可以肆无忌惮的硬碰。”她此时显得有些吃力，不知道是因为还不适应双剑还是难以应付下天。

　　拿着两把剑就意味着可以比单剑多一倍的攻击次数，无论是进攻还是防守都可以得到加强，但是对身体的负荷毫无疑问也增加了。

　　若是不想对身体有太大的负担，双手的武器可以同步挥动，左手做什么动作，右手也做什么动作。这是最基础的双剑使用方法，很适合初学者。到达一定的境界

　　以后就可以用双手做出不同的动作，例如一只手主防守，另外一只手攻击，两边的出招方式不再相同。但这样对身体的负担是很高的。

　　楚心蓝的双手不断进行攻防切换，时而左手进攻，时而右手进攻，这令下天有些应接不暇。

　　无论下天用什么招数，楚心蓝都可以在三招以内中断他的连招，然后反打数秒。仿佛印证了她刚才所说。

　　下天的剑术是楚云风教的，无论下天怎么出手都会被楚心蓝识破，若不是他仗着高超的属性值，恐怕早就被楚心蓝打败了。楚心蓝此时虽然能破他的招数，但是却无法击败他，因为攻击速度太慢了，对下天来说，她的攻击速度太慢了。

　　而她凭借着连绵不绝的连招打得对方无法还手。虽然攻击速度较慢，但是攻击的频率却并不低，因为她此时用的可是双剑。

　　三十秒的时间，下天被逼退了三步，撤出了大激发阵的范围，楚心蓝并没有走出这个阵法一步，任由对方在外边歇息。因为她同样也不好受，仅仅交战一分钟，双手就开始酸软。她张着嘴巴大口地喘着气，浑身都是汗水，情况要比一直处于下风的下天还要糟糕。

　　“我们何必斗个你死我活？你帮我做事，你想要什么我给你什么。”下天强压着内心的怒火，左手捏得紧紧的，手上的青筋凸显了出来。他一方面觉得输给了一个女人很丢脸，另外一方面又觉得对方是楚云风，输了也情有可原。

　　楚心蓝露出了一个憎恨的表情，这一次她并没有将这情感藏在心里，而是实实在在的表现在了脸上。她的眼神中带着深深的恨意，似乎要将视线里的那个人千刀万剐。

　　“要是我杀了你全家，再跟你说对不起，你会原谅我吗？”她几乎是吼出来的，下天没有因为怒火而失态，反而是她先失态了。

　　“你要能杀了我爸，欢迎你去，这样我就顺理成章的掌管李家了。”下天竟然因为她的话反而消了一些怒火。

　　楚心蓝猛地抬起左手将剑掷了出去，长剑并未击中对方，她似乎想要借这掷剑来发泄怒意。

　　下天与她交战的时候，每一次都犹如砍在棉花上的感觉令他十分难受，而且后来一直处于防守的状态，连攻击的机会都没有，这让下天十分恼火。但楚心蓝又何尝不是这样？她尽可能的将剑术发挥到了极致，却还是不能伤下天分毫，她同样十分难受。

　　两人又僵持了一分钟，谁也没有动手，不远处不断传来打斗的声音，但是这两人并未理会。

　　“全国决赛的那笔账，落叶城的那笔账，通缉令的那笔账，神之竞技场的那笔账，言叶的那笔账，还有在那个研究所里你照顾了我那么多天的那笔账。”她的情

　　绪渐渐平稳了下来，却显得比刚才动怒的时候更加可怕，她的左手又出现了一把一模一样的剑。“你欠我的账，我都记着，我现在只想要你的命偿还，其他的我不想

　　要。”

　　“我不用技能你都打不过我，我要是用了技能，你怎么跟我斗？你凭什么跟我斗？对了，你还有那个黑雾的技能对吧？你要用了试试看吗？我最近刚好换了一条项链，正想试试你那个技能。”

　　楚心蓝握紧了手里的剑，没有再被对方的话挑动情绪，短暂的歇息过后，双手酸软的感觉已经缓解了一些，应该又能再打上一会了。



第3卷 因为……我爱你 : 第132节 搏命

　　下天和楚心蓝并没有立刻打起来，而是又开始言语上的攻击。

　　不远处，钱多多与那名双手持剑的剑客依旧打得难舍难分，双方互有攻防，而且双方都为对方的实力感到吃惊。

　　钱多多没有想到对方的属性值高得惊人，眼前这其貌不扬的剑客在力量上绝对远远的超过了下天，并且反应速度，攻击速度这些丝毫不亚于下天。

　　面对这样仿佛怪物似的敌人，他不敢硬拼，而是尽可能的防守，慢慢分析对手的攻击习惯并且寻找破绽。

　　双手持剑的剑客此时内心也十分震惊，他自己都被自己这暴增的实力吓坏了，却没想到钱多多在这暴风雨般的攻击下还是没有出现落败的迹象，甚至时不时还能打出两招反击。

　　这真的是个仙术师吗？仙术师的近战能力真的有这么强吗？我终究还是太弱了吗？

　　他已经无法看清自己的剑轨，因为剑速实在太快了，完全无法用肉眼捕捉剑的轨迹，而且他在一秒内便攻击了不下5次，在这夸张的攻击频率和可怕的剑速之下却还是没能伤到钱多多分毫。

　　两人都震惊于对方的实力。

　　钱多多还未使用高阶以上的技能，这说明他至少还保留了一些实力。而双手持剑的剑客连一个技能都没有用过，并不是他不想用，而是自己的属性值太高，难以掌握使用技能的时机与力道，仅仅是控制自己的身体在这种高速攻击下不摔倒就已经很不容易了。

　　所谓的欲速则不达，说的或许就是这种情况。

　　他有辗压钱多多的实力，却没有将这实力展现出来的能力。

　　这就好比让一个普通人拿着枪械去打仗，虽然手里的枪械可以秒杀敌人，但是这个拿着枪的普通人或许连瞄准都不会。

　　只有同步锻炼，这实力才能百分之百的发挥出来。

　　随着战斗时间的增加，随着出招次数的增多，双手持剑的剑客也越来越熟悉自己现在的身体，他的出招变得更加连贯，变得更加精准了。可钱多多还是没有落败，也没有受伤。在对方的攻击渐渐更具威胁性的时候，钱多多也渐渐看清了对方的攻击方式，所以两人依旧还是僵持着。

　　下天与楚心蓝又打了起来，她所施展的游龙剑法唯一美中不足的便是无法使用技能，若是用技能，这一套剑法发挥出的战斗力要远远高于现在。即便没有使用技能，下天仍旧被打得毫无还手之力。

　　附近越来越嘈杂，密密麻麻身穿着零式制服的人赶到了现场。

　　这两边的战斗令他们大开眼界，不少人都开始录像截图想要将这难得一见的场面记录下来。

　　下天和楚心蓝上一次正面对战已经是两年前，那个时候是在全国第一武学大赛的决赛场上，剑圣所展现出来的实力惊为天人。而现在，她所展现出来的战斗力依旧惊为天人。

　　内行人看门道，外行人看外表。

　　只有尝试过双剑的人才会知道用双剑的难度有多大，只有见识过下天实力的人才会知道压制了下天的楚心蓝有多么强。

　　那些看不懂门道的人则是看外表。

　　银发少女每一次挥剑时，脑袋上的银色发丝都会随之飞舞，身上华丽的裙装与之融合在一起就仿佛是五彩斑斓的蝴蝶，她的剑招不仅具备观赏性，还蕴含着流水般的连贯性。

　　可是，下天全身上下都是极品装备，即便被她砍上两剑或许也不会有太大的事情。他若是拼着受伤来攻击，楚心蓝或许会被一招击败。但是下天并不想这么做，他不愿意被她击中，被她击中仿佛就等于宣告了这场战斗的失败。

　　“帮主居然被压制了。”

　　“你没看到帮主没用技能吗？要是帮主用技能，肯定能秒了九心，你信不信？”

　　“九心居然会用双剑？”

　　“果然会用双剑，上次青城屠杀的事情就有人提到过了。”

　　“说不定是后来才学的。”

　　“帮主放水了吧？”

　　楚心蓝眼看被对方包围，手里的剑又握紧了一些。

　　突然，她攻击速度慢了下来，似乎累了。

　　下天没有错过这个机会，连忙进行了反击，而且还一剑刺中了她右胸偏上的位置。

　　下天露出了错愕的神情，他万万没想到这一剑能刺中。相比他那不可思议的表情，楚心蓝则是露出了一个浅浅的笑容，仿佛早就料到了这样的结果。

　　她左手的长剑在这个时候刺中了下天的腹部，右手的剑离他的心脏还有几厘米。她明显是豁出去了，故意卖了一个破绽，打算以命相搏。

　　眼看这一招就要得手，下天浑身突然爆发出了强烈的气浪将楚心蓝弹开，而他也趁机退后了几步，远离了她。

　　这几招实在太惊人了，不仅是下天还处于惊魂未定的状态，旁边正在围观的人也同样被吓得不轻。

　　她半跪在了大激发阵的图案中，双手搀扶着地面，身上的伤口正在快速修复。

　　下天的腹部被刺出了一个血洞，他没有想到楚心蓝的武器竟然能穿透自己的防具，若不是刚才《内力外放》用得及时，恐怕心脏就要被刺穿了。



第3卷 因为……我爱你 : 第133节 死气

　　医师因为有着治疗的能力，所以诞生了许多诸如哈利路亚那样以伤换伤的医师，只要没有死，只要可以使用技能，他们的生命力就能比任何人还要顽强。

　　楚心蓝长久以来的战术就是如此，当初在神之竞技场更是用这样的方式连续击败多人。但是，她与哈利路亚的战斗方式有些许不同，哈利路亚更擅长摔跤与拳击，医师没有攻击性的技能，他就学习这样的功夫来弥补自身攻击力的不足。

　　楚心蓝可不会摔跤也不会拳击，并非完全不会，只是算不上精通，基础的几个动作她还是会的。她更习惯用长剑来战斗，这便是她与哈利路亚的差别。

　　下天刚才忘记了她是个医师，忘记了她喜欢用那种以命相搏的方式来对敌人造成致命一击，这才被打了一个措手不及，险些丧命。

　　他的腹部被刺了一剑，伤口并不是很深，这说明了楚心蓝手里的武器能够破了他的防御，若是心脏那一剑被刺中，恐怕真的会丧命。

　　“九心抓活的，另外一个直接杀了。”下天又退后了几步下了命令。

　　他不想再拖下去了，希望能尽早得到一个结果，此时他非常理智，没有再选择与九心一对一决斗。

　　数千人得到了命令之后便加入了战斗，无论楚心蓝跑了多少次，下天仍旧没有取他性命的打算，还是想要抓活的。

　　场面一时之间陷入了混乱，仙术师与弓箭手被拥挤的人群撞得无法安心攻击，大家都争前恐后冲上前，想要率先立功，楚心蓝和那个双手持剑的剑客在这些人的眼里就仿佛是任人宰割的鱼肉。

　　面对着潮涌而来的人群，她立刻便使用了神佑。瞬间感觉到了一股倦意，浑身的力气犹如被抽干了似的，她搀扶着地面，几乎无法站起来。

　　3点精力终究是她的弱点，能量实在太少了，不足以支持这么巨大的消耗。就算此时有意识海咒、天神加护、大激发阵这几个能够提升精力的技能存在，她此时的能量上限还是比常人要低一些。

　　几道巨大的气浪将那些接触到的人撕成了几块，双手持剑的剑客为自己开启了所有的状态类技能，他的双手在颤抖，在杀人的同时良心也受到了煎熬。他此时就像是个主宰者，就像是个上帝，是个神。杀人只不过在一念之间，只要轻轻一挥手就能取走数十人的性命。

　　一个冰锥刺穿了剑客的左手，他发出了惨叫，又胡乱挥出了几道剑气。

　　钱多多退后了几步，没有再出手，而是远远地看着这个似乎陷入了疯狂的剑客。

　　没有人出生就是杀人狂魔，他没有过与那么多敌人战斗的经验，他也没有过杀死那么多人类的经历。每一次挥手就会有人的性命被带走，鲜红的液体溅在了他的身上，脸上，还有人类的残骸以及内脏就掉落在脚下，场面非常血腥，令他既感觉恶心又感觉恐惧。

　　这种奇怪的感觉几乎要将他逼疯。

　　又是几个远程技能击中了他，他没有闪避，也没有理会身上的痛楚，而是不断向四周发出剑气。

　　越来越多的技能袭向了他，下天不需要他活命，所以大家并没有留手。

　　仅仅只过了十秒钟，他便消失得无影无踪，只有地上烧焦的尸体证明了他曾经活过。在压倒性的人数优势下，他就像一只蝼蚁般渺小。

　　楚心蓝毅然脱去戒指，然后发动了死亡气息。

　　这或许算个BUG，如果身上穿着湮灭套装，她无法使用任何有关死之能量的技能，但如果脱去了一件，她便可以使用死之能量的技能，只是威力很小，但相对的发动条件也不是很高。所以此时她发动了死亡气息并没有感觉到什么不适的地方。

　　当这个令人战栗的技能发动了之后，她迅速将身上的装备进行了更换，直到身上湮灭套装的所有部件都被脱下，死亡气息的威力才百分之百的展现了出来，整个过程只有两秒钟。

　　人们开始害怕，开始恐惧，这黑雾的直径达到了三十米，比上一次的范围还要大。或许是因为《死气》这个技能的缘故，这个技能是被动类的，强化大部分的死系技能。

　　黑雾渐渐扩大，就像是正在膨胀的气球。

　　无数人在地上痛苦的哀嚎，大家践踏在他人的身体上拼命向后撤退，此时人类的情感显得是那么可笑，没人顾忌他人的性命，自己能保住命才是最重要的。

　　“帮主，救救我……救救我！”一个女人趴在了下天的身下，这个女人的双腿已经被黑雾侵蚀了，露出了可怖的白骨，她抱着他的右腿。

　　“没用的废物。”下天用鄙夷的眼神看了她一眼，然后一脚将她踹开。

　　仅仅五秒钟的时间，她全身的肉都被蒸发了，只剩下一具枯骨。

　　黑雾的范围越来越大，不断吞噬着一切的生命。下天并没有逃跑，他站在原地一动也不动，颈部的项链发出了圣洁的光芒。

　　钱多多也并没有离开，他的颈部有着同样的项链。黑雾没能吞噬这两人，但他们的脸色有些苍白，在这黑雾里面似乎并不好受。

　　下天用玩笑的语气道：“一段时间没见，你这个技能又变强了。”

　　“拜你所赐，要不是你，这个技能我学不到，也不会变得这么强。要不是你，我也不会变成现在这个样子。”楚心蓝暗暗心惊，下天和钱多多没有被这黑雾吞噬，这可不是什么好事。

　　如今湮灭套装已经脱下，她不能产生太大的情绪波动，否则就会失控。

　　那两人不惧死之能量，如果此时失控了就等于成为了任人宰割的鱼肉。

　　她极力的克制着自己的情绪，尽可能不让自己去思考言叶的事情，不去思考自己与下天的那些账。

　　握紧了手里的剑，这场战斗还没有结束。



第3卷 因为……我爱你 : 第134节 乱战

　　楚心蓝没有跟他们组队，所以无法得知他们的状况。

　　下天与钱多多是同一个队伍的，他们能相互之间看到对方的状况，也能看到自己的状况。两人的身上都有同样的一个负面状态。

　　[您正在被死气侵蚀，所有属性值大幅度下降，生命力与能量渐渐流逝。]

　　这个负面状态没有倒计时，换而言之就是无时限，是个区域性的负面状态，只要离开那个危险的区域即可。

　　除了这个负面状态，他们两人的身上还有一些增益的状态，这其中包括医师的增益技能，还有项链所附加的保护。

　　[您正在遭受邪气的攻击，项链发出了圣洁的光芒为您施加了保护。]

　　这个状态同样没有倒计时，但却并非是无时限，项链上的光芒就是倒计时，当它快要撑不住的时候就会变得暗淡，直到失去光芒。

　　黑雾此时还不算很浓，可见度估计有三十米。但范围却很广，无法看到尽头，给人一种整个世界都处于黑雾笼罩的感觉。头上的太阳犹如电压不足的灯般暗淡。身旁所有的生命都在消失，无论是人的生命还是花草树木的生命，又或者是飞禽走兽的生命，全都在流逝。

　　那些花草树木在短短几秒钟的时间里就走完了一生，它们的枝叶先是开始掉落，然后枯萎，死亡。那些来不及离开的飞禽走兽也同样在短短几秒钟的时间里过完了一生。

　　“如果我说，魔王计划其实就是帮我的，你信吗？”下天活动了一下双手，他目不转睛地盯着她，“你现在就像个魔头，等你哪天不再被世人认同的时候，我要

　　是解决了你，恐怕会普天同庆，而我，可能会得到整个世界的赞誉。而你和支持你的帮会联盟会被冠上邪恶的代名词，你会玷污剑圣这个称呼，也会将整个帮会联盟

　　推向深渊。当然，也许在被推入深渊之前，他们就先跟你断开了关系，反过来倒打你一耙。”

　　“说话别那么文绉绉的，你以为你在读稿？禽獸无论怎么包装都依旧还是个禽獸。”楚心蓝的内心无疑有些慌乱了。

　　她短时间里拿不出话来反驳下天，但是不说些什么又显得自己底气不足，如果不说些什么那就仿佛是承认了对方所说的。所以即便是牛头不对马嘴的回答，只要能在口头上反击即可。

　　“跟我一起走，今天和以前的事情我既往不咎，你想要什么我给你什么。”下天的内心并不如他表面上那么镇静，他有些害怕，地面上全是白骨，搭配上黑色的死亡之雾，此地与修罗地狱没有太大的区别。

　　“你既往不咎？可笑。”楚心蓝双手拿着剑一步一步走向他。

　　战斗又开始了，不同的是，现在变成了二对一，而不是一对一。

　　“放弃吧，你不是我们两个的对手。”钱多多的手指着她，一股看不见的力将她推飞。

　　天空突然出现了密密麻麻的冰锥，那就像是剑客的剑雨，无数的冰锥砸了下来，场面非常震撼，这令楚心蓝避无可避，她干脆迎着冰锥继续冲上前。

　　钱多多并没有这么放任她冲上前，他的法杖挂在了身后，不过此时还没有拿出来用。他空着的右手控制着冰锥袭击的范围，左手在身前一挥，她的前面突然出现

　　了一道三米高的冰墙阻拦了前进了步伐。正欲退后，后边，左边，右边也出现了同样的冰墙，将她困在了中央。天上的冰锥变得更加密集了，地面被轰得烟尘滚滚，

　　遮住了大家的视线。

　　然而钱多多并没有因为视线被遮住了就此停手，冰锥雨过后，他用右手拿住了身后挂着的法杖，然后举起了法杖对着天空，他的头上出现了一个篮球般大小的火球，正在缓缓膨胀。

　　“留活口！”下天连忙出言阻止。

　　“放心，她很耐操。”钱多多指的并非是色情方面的事情，而是神佑。

　　他的观察力要比下天强得多，楚心蓝的神佑不止一次的表现出了不可思议的硬度，而且算上刚才那三个属性值暴增的剑客，这令钱多多很快就有了结论。

　　她身上穿着的黑色装备有古怪，若这反常的情况不是装备堆出来的，那就是特殊的技能，如果不是特殊的技能，那就只能是智力值超高。

　　无论是这三种中的哪一种，钱多多都确信她所使用的神佑十分坚固，所以才肆无忌惮的用起了高阶以上的技能进行轰炸。

　　十多秒的时间过去了，烟尘还未消散，钱多多脑袋上的火球已经大了好几倍。他示意下天退后些，然后将这个巨大的火球引导砸向了目的地。

　　这个火球并未发生爆炸，而是裂开，将十多米的范围全都变成了火海，而且这火的温度比寻常的火要高得多，就算距离十多米还是令人难以忍受。

　　也许是为了印证钱多多刚才那些话，一个身影突然从火海里面冲了出来，速度很快，她身上除了有些灰尘外并无其他伤痕，刚才那两轮攻击没有伤到她分毫。神佑果然十分坚固。

　　钱多多用法杖对着她，想要将她再次推飞，不过被她侧移避开了，转眼间就已经冲到了跟前，挥出了毫无技巧的一剑。

　　无论是跑步的速度还是出招的速度都算不上惊人，但也不慢。

　　钱多多的身影消失了，他使用了瞬间移动。但是下一秒，他的左手就被划了一道口子。

　　楚心蓝的战斗经验非常丰富，刚才在左手用剑进行攻击的时候，右手过了零点几秒之后便向后也挥了一剑。钱多多瞬移的地方便是她的身后，正好撞到了剑尖上。

　　她转过身，开始了一连串的进攻，即便没有再伤到钱多多，却也没有让他脱离攻击范围。

　　下天此时并没有待在一旁看着，而是也加入了战斗，但是楚心蓝没有理会他的攻击，而是专心应付钱多多，将下天交给了神佑来应付。

　　两个人打一个人本就不光彩，尤其还是两个男人对付一个女人，而且这两个男人的实力都要远远的超出这个女人，若是传出去了，他们两人的声誉必定受损。

　　不过好在如今这里黑雾遮蔽，外人恐怕很难看清这里所发生的事情。



第3卷 因为……我爱你 : 第135节 断手

　　楚心蓝与这两人交战并没有出现一面倒的情况，下天不敢尽全力，他坚持想要抓活口。钱多多却没有留手，他几乎是拼尽了全力。

　　在这黑雾之中他们两人感觉呼吸有些困难，就像是在海拔较高缺少氧气的地方活动一样，身体有些沉重，不如在外边那般轻快。

　　交战了仅仅一分钟，三人都开始气喘吁吁。

　　若是不用瞬移，钱多多根本无法脱离楚心蓝的攻击范围，仙术师的保命技能有好几个，可他无论用哪个技能都会被楚心蓝看穿，就连瞬间移动也无法起到太大的作用，她每次都能准确的猜中瞬间移动的落脚点，就像拥有未卜先知的能力似的。

　　钱多多不信邪的又使用了一次，他先是将视线放在了左侧，而且也作出了向左边移动的意向。一眨眼，他的身影便消失了，但他并没有瞬间移动到左侧，刚才那不过是假动作，他真正移动的方向是自己的后边，楚心蓝的攻击太紧，令他喘不过气来，他此时需要得到一些喘息的时间。

　　可是，楚心蓝并没有上当，即便钱多多的动作足够以假乱真，她也只是迟疑了一瞬间便看穿了真正的落脚点，也许那一瞬间只有零点几秒。

　　他忍不住骂了一句，有些恼怒了。

　　能将如今的法神逼到这个地步可见楚心蓝此时的战斗力有多强。

　　如果没有黑雾，他断定楚心蓝撑不过两人联手夹击半分钟，可这黑雾实在令人厌烦。他此时最多只能发挥出自己原本实力的一半，下天也并不好受，恐怕连一半的实力都发挥不出来，毕竟他还要留手，不敢要她的命。

　　“两个满级的打我一个二十多级的，还打成这样，你们以后还有什么脸见人？”楚心蓝出言挑衅。

　　钱多多的眉头皱了起来，明知道这可能是激将法，内心的怒火还是被点了起来。

　　就连下天出手的力度也加重了一分。

　　楚心蓝突然毫无征兆的向旁边挥了一剑，这一剑打了下天一个措手不及，在他的胸部留下了一条浅浅的痕迹，没有伤到人。

　　这突然的一剑吓了他一跳，但是楚心蓝却没有看向这边，依旧在全力对付钱多多，刚才那一剑就仿佛是不经意间使出来的。

　　“对了，上一次的事情谢谢你，要不是你告诉我下天正在找我的家人，我恐怕也没有足够的时间转移我家人。”楚心蓝继续挑衅，这一次甚至还用上了有些卑鄙的挑拨离间。

　　钱多多没有回答，但下天的脸色阴沉得可怕。

　　突然，神佑破碎了。

　　在下天再一次刺中了楚心蓝身后的时候，神佑突然破碎了。

　　“停手！”下天出言制止。

　　这一道吼叫令钱多多愣住了一会，虽然只有零点几秒的时间，但是这对楚心蓝来说已经足够。

　　她的右手划出了一道优美的弧度，鲜血喷射到了她身上，将原本是蓝色的风神翼染成了黑紫色。一只人类的手掉落在了地上，失去了圣光的保护之后很快就被黑雾侵蚀，变成了白骨。

　　“啊！！！你竟敢……”钱多多将右手的法杖丢到了地上，然后紧紧地捏着被斩断的左臂惨叫了起来。

　　然而楚心蓝并没有因为对方断了一只手就停止了攻击，她又接连挥出了几剑，钱多多的脸上又多了一条浅浅的血痕。下天在这个时候及时进行了掩护，阻拦了楚心蓝的进攻。

　　三人当中下天的状态是最好的，没有了神佑的保护之后，疲惫不堪的楚心蓝身上很快就多出了许多的伤口。

　　下天将分寸把握得很好，没有伤及她的要害，只是想要让她失去抵抗能力。

　　突然，一个火球在她的脸上炸开了。

　　这个火球出现得太突然，以至于正在交战的下天和楚心蓝都没能反应过来，她被砸了个正着。火球并没有持续燃烧，而是仿佛气球那样炸裂，裂开之后那些火焰便消失了。

　　她的脑袋瞬间变得空白，耳旁不断响起嗡嗡的耳鸣声，她侧倒在了地上，脸上以及颈部的肌肤被烧焦，连头发也变得一片焦黑。

　　钱多多的脸上露出了憎恨和痛苦的表情，他正在喘着大气，右手拿着法杖指着楚心蓝还未移开。

　　“你下手太重了。”下天蹲了下来，手指放在了她的胸口确认心跳。

　　“她砍了我的左手啊！我下手还重？刚才我要是用冰锥她就死了你信不信？你以为我不敢弄死她？”钱多多此时怒火中烧，他很想再补上几下，刚才那个火球并不解恨。

　　“我说了要抓活的，你就得照做。你以为你是谁？没有我你能有今天？就算我让你去跳崖你也得去照做。”下天一拳打在了他的右侧脸颊。

　　钱多多摔倒在了地上，他的右手紧紧地捏成了拳头，双眼与下天对视。

　　那个人的眼神里总是充满了蔑视，如果没有蔑视，那便是平淡。只有面对这个叫做九心的家伙才会出现其他的眼神，无论是以前的楚云风还是现在的楚心蓝，他的眼神既没有蔑视，也不平淡。

　　钱多多渐渐平静了下来，道：“对不起。”

　　他终究只不过是下天手下的一条狗，要说与其他千千万万的狗有什么不一样？他或许可以算是这些狗里面最强的一条。

　　“等会回去了我会找人帮你治疗的，不就是断了一条手吗？又不是治不好。”也许是知道自己说得太过分了，下天语气中的冷漠少了几分。

　　“谢谢帮主。”

　　就在这两人仍在对话的时候，地上躺着的楚心蓝突然发生了变化。

　　她身上的伤口迅速痊愈，脸上以及颈部上的烧伤很快便结痂脱落，头上被烧焦的头发也同样开始脱落，再长出新的银色发丝。

　　就像是蛇在蜕皮似的，然而这却发生在一个人的身上，显得非常诡异。

　　黑雾又浓了几分，钱多多和下天注意到了这异常的情况。



第3卷 因为……我爱你 : 第136节 回生

　　黑雾急速膨胀了起来，方圆一公里的范围里已经没有其他活物，这里成为了一片禁区。

　　《回生》，超阶技能。瞬间将一个目标的状态恢复到全盛状态。

　　这个技能消耗的能量特别多，而且扣了两次能量值而并非一次。刚发动这个技能的时候会消耗一次能量，然后身体便会在短时间内恢复如初，包括能量也会恢复。虽然能量也能恢复到百分之百，但是当这个技能发动成功之后还会再扣除一次能量，大约在50%左右。

　　楚心蓝露出了一个浅浅的微笑，她一动也不动地站着，两柄剑的剑尖轻轻地点在地上。

　　“其实我并不想那么早就用这个技能。”

　　“回生，你刚才那个技能是医师的回生吧？”下天一眼就看出了这个技能，他向前走了一步，“这个技能可是连我们的哈利都没学会。”

　　“眼力不错。”楚心蓝注意到了他脚下的小动作，于是握紧了手里的剑，看似依旧放松，实际上随时都可以出击。

　　下天停下了脚步，没有迈出第二步，他知道楚心蓝已经有了警觉。

　　“看来那些管理员给了你不少好处啊？怪不得变得那么硬了。”他有些后悔，后悔没有趁刚才她失去反抗能力的时候把她捆起来弄走。

　　现在麻烦有些大了。

　　项链恐怕已经坚持不了多久，是战是逃必须要尽快做个决定。

　　一枚火球突然毫无征兆的从下天的耳朵旁边飞过，他被灼热的温度以及突如其来的声音吓了一跳，但是这枚火球并不是袭向他，而是楚心蓝。

　　同样的招数，可某些条件却跟刚才不一样。她此时正处于警戒状态，早已注意到了这枚急速袭来的火球。她侧移了两步避开了火球的前进轨迹，并同时挥出了右

　　手的剑将它切成了两半，而且还显得游刃有余。虽然准度不足，没有切中中央，但这足以说明她的状态非常好，与刚才拼尽全力进攻的少女判若两人，在这黑雾之

　　中，少女那浅浅的微笑显得非常邪魅。

　　随着黑雾吞噬的生命越来越多，它的范围变得越来越大，这是一个死循环。

　　如今的黑雾在死气浓厚的地方会不断扩大，变得越来越强。范围一旦扩大，吞噬的生命就越来越多，所以死气又会变得更多，它便如此无止境的扩大。

　　楚心蓝已经用过了《回生》，但她还有《死灰复燃》，这是一个类似《回生》的技能，可惜阶级太高，已经是究阶的级别，这可不是一个能轻易发动的级别。但若是想要与眼前这两人对抗，那三个究阶技能恐怕必须要使用。

　　如今能量大约剩余50%，《回生》刚刚使用过，短时间内不可再次使用，一天使用一次最稳妥。《神佑》也刚使用不久，一个小时使用一次最稳妥。看来情况还不是很坏，除了大禁魔阵还有王阵可以在关键的时候起到作用，可是这两个技能是有范围的，不能移动太远。

　　恐怕……终究还是得要使用那三个技能。

　　打定了主意之后，楚心蓝为自己重新使用了一遍医师的增益技能，然后退到了大激发阵里面开始画阵法图案。

　　钱多多恐怕是感觉到了危险，立刻又发动了攻击，下天反而去拦住了他，因为下天知道此时的楚心蓝没有使用保护技能，若是被钱多多那些技能打中恐怕轻则受伤，重则死亡。

　　“你疯了吗？你不要被她的外表欺骗了。”钱多多怒吼道，不顾阻拦继续施法，“她可不是三岁的小孩子，也不是易碎的花瓶。”

　　“你要违抗我的命令吗？我说了停手就是停手。”下天深深的体会到了那些与楚心蓝对战的人当时的心情。

　　她的外表实在太柔弱了，弱不禁风的模样令人难以下手。之前因为有着技能的保护下天才敢压制着自己的实力进攻，如今她已经没了技能的保护，下天不敢下手了，生怕她有个三长两短。

　　他明知道楚心蓝实力很强，明知道她不可能轻易死去，下天却还是害怕担心的事情变成现实。

　　他突然问：“你会散打吧？”

　　“你难道让我用拳头跟她肉搏？我他妈左手都断了，你还让我跟她近战？还让我用拳头跟她近战？”钱多多的怒气升到了顶点，他猛地将右手的法杖摔到了地上，“你这是让我去送死。”

　　“究阶技能，事成之后，你任选一个究阶技能。而且我不是让你一个人上，我也会一起上。”

　　究阶技能可以找NPC学习也可以购买技能书，可如今究阶的技能在中阶交易所可谓是天价，没有几个人能拒绝下天所开出的筹码，就算是法神也不例外。

　　如果有庞问在，这件事情又怎么会那么麻烦？庞问可是抓住了楚心蓝两次。

　　当那两人收起了武器决定采用空手的方式进行战斗之后，就连她也愣住了一会。

　　这恐怕就是她的弱项，她知道下天不敢用全力，他不会下死手，但如果换成空手就说不准了，空手他或许就能发挥出更强的实力了，因为不容易造成对手死亡。

　　看着阵法图案已经画好，她连忙激活了阵法，阵术师的几个增益技能立刻便生效了，这令她的属性值又提高了一些。



第3卷 因为……我爱你 : 第137节 肉搏

　　钱多多和下天两人形成了前后夹击的阵势，这样的站位无疑是二对一最完美的近战站位方式。

　　人的身后是不会长眼的，每个人都只有两只眼睛，并且都长在前面，所以无法同时兼顾前方与身后的情形。

　　楚心蓝站在了中央的阵法上没有退后，她用眼角的余光警戒着左右两旁的动向。

　　钱多多是仙术师，他的近战能力比其他大多数仙术师要强很多，但如果与下天比对，明显要弱得多，而且他还失去了左手。此时他的脸上毫不掩饰的带着怒意，明显失去了冷静，恐怕他现在的威胁程度远远不如下天。

　　下天收起了武器，空着双手摆出了拳法的姿态，倒也有几分高手的模样，他学什么都能学得神似，只不过很少能学到精髓。

　　两人虽然有模有样，但是赤手空拳对付利刃终究吃亏，而且楚心蓝还是个用剑高手，这更令他们感觉到巨大的压力。

　　战斗一开始，两人的脚下都没有闲着，不断绕圈寻找空隙。她只能跟着一块绕圈，始终让那两人处于余光能看到的范围里。这样的情形只持续了几秒钟，下天突

　　然一个反向加速，吸引了楚心蓝的注意力，成功的为钱多多制造了一次攻击的机会。钱多多当然不会错过这种良机，立刻便近身蹲下了身子伸出右脚想要绊倒她。

　　楚心蓝在身后暴露给钱多多的时候就知道自己上当了，但她的反应也是极快的，立刻便向后挥了一剑，可是这一剑并没有砍中人，因为钱多多此时已经蹲了下来，刚好避过了这一剑。

　　没有使用任何增益技能和大量增益技能作用在身上时的感觉是不一样的，脑袋的思维并没有变慢也没有变快，身体却灵活了许多，脑袋下命令给身体之后并没有迟缓的感觉。

　　她感觉到了自己在下坠便明白了自己即将摔倒在地上，她立刻控制着双手移动到了身后，双手的剑插在了地上避免了摔倒，最终双手再发力令自己弹了起来，重新站稳。整个过程只有一秒多钟的时间，她的反应速度简直不像人类。

　　下天在这个时候已经袭来了，他也被她那异常的反应速度吓了一跳。当钱多多绊倒了她的那一瞬间，下天便趁机靠近想要制住她，却没想到她并没有摔倒反而很快就恢复了站立。不过，下天已经近了她的身，目的终究还是达到了一半。

　　钱多多在此时用右手环腰抱住了她，这令楚心蓝暂时无法移动。有时候腰太细也并不好，钱多多仅用一只手便牢牢地环住了她的腰，几乎不可能挣脱。见状，她

　　不得不暂时把他的事情放到了一旁，先对付下天，她将左手的长剑对着下天挥了过去，右手也没闲着，几根手指灵活地将右手的长剑切换成了反手持握的方式对着身

　　后刺出了一剑。

　　能将双剑运用到这种地步的恐怕没几个人，大多数用双剑的人能保持双手的招数一致对付一个目标就已经不错了，能够用不同的招数与不同的节奏攻击一个目标就已经算双剑高手，像她这样双手分开对敌的难度要远远高于前一种。

　　钱多多的侧腰被划开了一道口子，楚心蓝右手这一剑并没有刺准，她又开始准备第二剑。

　　另外一旁的下天没有被她左手那一剑伤到，他抓住了她的左手腕，不仅停住了左手这一剑还制住了她的左手，但他没有足够的时间去制住袭向钱多多的右手剑。

　　在这千钧一发的时刻，钱多多的脚已经夹紧了楚心蓝的双脚，然后想要将她推倒在地上。

　　只有右手可以活动的情况下，她来不及多想，下意识间用右手的长剑想要抵着地面防止自己摔倒，可是这个动作还没来得及完成便已经脸着地了，确切来说应该是右手先着地，若不是右手缓解了下坠的冲击力，恐怕这一跤会摔得更疼。

　　她此时不仅脸上，还有双胸都因为这一次的摔倒而疼得厉害。不过现在可不是痛哭的时候，若是没点反抗措施恐怕再过几秒就要被擒了，她已经猜接下来的几秒钟将要发生的事情。

　　下天此时已经制住了她的左手扭到了后边，钱多多光是抱着她的腰就已经是极限了，没办法空出手做其他的事情，那这个时候下天所要做的就是钳制住她的右手。

　　事情正如她所想的那样发展，然而下天出手之后却并未抓住她的右手，而是被她灵活地避开了，并且还被趴在地上的她抓住了右手。

　　事情发生得太突然，连下天都还未反应过来时，她就已经将他的手拉到嘴巴前，并牢牢地咬住了他的大拇指。

　　如果拼力气，她不是下天的对手，即便有着那么多阵法的属性值加成她还是不如下天。所以她此时能运用的招数并不多，用嘴巴加上自己的一只手或许能一定程度上的弥补力量的不足。

　　局面陷入了僵持。

　　下天不敢松开左手，若是松开了左手，楚心蓝的左手就被解放了。他此时无法抽回自己的右手，大拇指被咬着，那是一种痛入心扉的感觉，十指连心的痛楚令他脸上全是冷汗。他此时有些后悔了，后悔自己穿的是单件装备而不是散件装备。

　　钱多多现在也无法腾出手帮他，三人就这么僵持着，时间只要拖下去就对楚心蓝有利。

　　下天的左手加重了几分力道，似乎想要将她的手捏断似的。

　　吃痛的楚心蓝同样也加重了几分嘴上的力道，她此时嘴里全都是他的血。这还不够，她将指甲嵌入了他的肉里。

　　下天伸出了左脚踩着她的脸，右脚踩着她的右手，整个身子的重量都已经压在了她的身上，她连呼吸都变得困难了，而且下天鞋底上的血腥味非常难闻。

　　即便如此，她还是不松嘴。

　　《死神降临》，究阶技能，以死气为能量强化自身的全部属性，无时间限制，强化的属性值会随着周围死气量的变化而变化。

　　抓着下天的右手变得有些松动，她的脸上露出了痛苦的神色，可是她的嘴巴并没有松口，依旧紧紧地咬着他的大拇指。

　　她身上的血管突然变黑了，原本在皮肤上还能看到的青色血管，突然全都变成了黑色。

　　十多秒过后。

　　下天发出了惨叫。

　　楚心蓝将嘴里被咬断的大拇指吐在了地上，不仅嘴里满是血，脸上也全都沾满了下天的血。她还并不打算就此结束，这回咬住了食指。

　　她的右手死死地抓着他的右手，不让他收回去。

　　下天已经感觉不到力量上的优势，楚心蓝似乎已经在属性值上占据了上风，不仅慢慢地举着他全身的重量抬起了头，还借着蛮力挣脱了左手的钳制，但是她的骨头已经被捏断，手里的武器掉落在了地上，即便如此她还是没有坑一声。

　　这实在不像是一个少女能做到的。

　　挣脱了下天的钳制之后，她依旧没有松口，而是抓住了身后钱多多的手指，似乎想要将那些手指掰断。钱多多连忙使用了魔法盾后退了几步，不敢再接近她。而下天则是被一脚踹飞，在地上翻了几个滚，一时之间没能爬起来。

　　脱离了险境之后，惨白的脸色说明她此时的情况并不好，她不慌不忙地为自己使用了修复术与再生术，左手的痛楚这才渐渐消退。

　　若是继续以这种拼命的方式来战斗，医师绝对可以凭借自己的恢复能力占据上风。



第3卷 因为……我爱你 : 第138节 杀意

　　撤退，若是还有一些理智，这个时候最应该做的就是撤退。

　　两人身上戴着的项链频频闪烁，光芒渐渐变得黯淡了一些，这是项链即将失去保护功能的前兆。

　　现在黑雾已经变得非常浓厚，可见度不足二十米，二十米外的东西已经看不到了，十多米外的景物也只能看到个大概的轮廓。

　　如果再继续战斗下去，就算打败了楚心蓝，恐怕也无法活着离开这里。不断有信鸽飞来向下天通报外边的状况，他已经知道黑雾的覆盖极其广泛，恐怕想要离开这死亡地带至少需要十分钟。

　　“杀了。”

　　“什么？”钱多多怀疑自己的耳朵是不是听错了。

　　“我说杀了！杀了她！你听不懂人话？”下天怒吼着重新拿出了剑。

　　这是他身为零式的帮主做的决定，楚心蓝此时的危害已经远远的超出了下天的估计，抓捕已经很难，而且这件事过后，她必定会与零式走在对立的阵营。所以，此时既然已经无法抓捕了，那就只能忍痛击杀。

　　下天将一些粉末状的东西撒在了被咬断的伤口处，他皱着眉，咬着牙，脸上全是汗珠，看起来非常疼。

　　“小心。”钱多多突然发出了提醒。

　　楚心蓝已经冲到了跟前，她身上和脸上全都是血迹。

　　“你以为你是在跟谁打架？在我面前还想吃药？”她的语气非常冰冷，似乎带有一股淡淡的恨意。

　　钱多多在发出提醒的同时就开启了增加施法速度的增益技能，楚心蓝到跟前的同时，他的高阶已经也已经发了出去。

　　前方的地面突然出现了一根冲天的火柱，她闪躲不急，右手一大片肌肤都被烧焦，露出了漆黑的血管，不断有红色的血液渗出，非常可怖。她只是皱了皱眉，进攻的步伐没有乱，依旧向前奔跑，下一秒便有了足够的攻击距离。

　　《死气防护盾》，究阶技能，以死气为能量在自身的周边覆盖一层防护物理攻击与魔法攻击的保护膜，随着当前死气量的变化，保护膜的强度也会变化。

　　使出这个技能的时候她的脑袋刺痛了一阵，浑身突然酸软无力，过了两秒钟才恢复正常。

　　她这个技能使用的时机是错误的，这个技能并不能到了即将发生交战的时候才使用，毕竟是个究阶技能，由她手里所发出去的究阶技能很有可能会变成终阶技

　　能，这对身体的负担是极大的。若是不是《死神降临》这个技能再一次增加了她的属性值，恐怕《死气防护盾》所造成的影响不仅只有两秒钟。

　　她的周身出现了一层肉眼可见的黑色保护膜，这一层保护膜在这两秒钟的时间里阻挡了数次攻击。

　　“操！居然还有护盾，到底是不是人？”钱多多一边退后一边向她丢出一个又一个的法术技能，仅剩一只右手并不能让这位法神完全丧失战斗力。

　　“它根本就不是人，只是杂种交配的产物。”下天咬着牙挥舞着手里的剑阻拦着银发少女的步伐。

　　“自己种下的恶果。”楚心蓝并没有被下天的讥讽挑起怒火，她依旧显得非常冷静，伺机脱离下天的攻击对付远处的钱多多。

　　黑雾大幅度的降低了两人的实力，随着这黑雾越来越强，他们的实力甚至连一半都发挥不出来。下天的实力虽然又下降了一些，但是战斗能力明显比刚才要强得

　　多，因为他此时已经不打算留手，而是想要取下她的性命。钱多多现在所展现出来的战斗力与刚才无二异，因为刚才他就没有太多留手，现在虽然实力又下降了一

　　些，但是可以更放开手攻击了，所以各种杀伤力的技能也可以肆无忌惮的用出来了。

　　楚心蓝突然停止了与下天对战，而是转身奔向钱多多，就像刚才有神佑的时候一样无视下天的攻击，尽全力攻击法神。

　　神佑用过多次，她可以估算出神佑什么时候可能被击碎，内心里会有个大概的底。但这个《死气防护盾》的效果如何楚心蓝并不知道，所以刚开始并不敢放开手

　　来做。眼看无法从下天的身上找突破口，而钱多多又在远处不断发出法术攻击，这样的攻击对她所造成的威胁太大，她不得不冒险无视下天的攻击先解决钱多多。

　　陷入了危机的法神立刻又用了之前曾经用过的冰墙，但这一次并不是像上次那样重复用四次，而是只用了一次便形成了一个相当窄的冰牢将她困在了里面。这是

　　中阶技能《冰墙》的另外一种用法，不过这种牢笼只能持续2秒钟的时间，不能像之前的《冰墙》那样持续很长一段时间。不过两秒就已经够了。

　　“退后！”法神大喊，提醒下天不要接近她，自己也一边退后一边挥舞法杖。

　　前方突然出现了出现了一个稍小的龙卷风，龙卷风卷起了地上的碎屑和冰块变得更加有攻击力，楚心蓝处于龙卷风的附近，毫无疑问将承受巨大的伤害。由于黑雾的关系，整个龙卷风都变成了黑色，就像是猛兽的大嘴，又像是夜晚漆黑的海洋，令人畏惧。

　　下天用手臂挡在眼前，周围的风实在太强，他的眼睛都快要睁不开了，只能退后一些等待钱多多的攻击结束。

　　本来这个技能不该有这么大的威力才对，这是一个缩小的龙卷风，常人只要移动速度够快是可以冲过去的。也许是被这黑雾加强了，也许是那些冰块与地上人体的骨头加强了龙卷风的威力。又或者是因为施展人是法神，他毕竟不同于一般的仙术师。

　　龙卷风将大家的视线都遮盖住了，两人都不知道里边发生了什么，但钱多多显然并不想就这么结束。他继续后退着，手里的动作没有停下。

　　半分钟后，天上渐渐涌现出了一些乌云，就像是凭空出现的，周围的环境瞬间就变暗了。

　　一道又一道的雷电从天上降下，每一道雷电都劈在龙卷风周围，震耳欲聋的声响令下天不得不捂住了双耳。就连钱多多也显得非常痛苦，距离雷电实在太近，他已经被这雷声震得头昏脑涨。

　　眼前的景象非常壮观，但法神并没有注意到自己魔法盾的效果已经消失了，他依旧沉浸在了攻击之中。

　　仙术师便是这样的一个职业，只要有足够的时间，一大堆的究阶技能使出来可以轻而易举的造成这种令人震惊的效果。只是攻击距离太近，高阶技能《龙卷风

　　暴》只有十多米的施展距离，究阶技能《闪电风暴》也只有二十米的施展距离，这是很容易导致自己受伤的距离，而且施展时间很长。能学到这个天价究阶技能的本

　　就没几个人，就连当初仙师堂的堂主‘核能爆炸’也没有学到过究阶技能。恐怕整个零式有究阶技能的连十个人都不到，下天自然不用说，他学了不少的究阶技能，

　　而法神则是学到了两个。

　　第一个是《闪电风暴》，施展这个技能需要准备半分钟，威力虽然不凡，但是一对一很难有足够的时间施展。

　　第二个技能就是……



第3卷 因为……我爱你 : 第139节 名利

　　法神这个称呼代表的是站在仙术师顶点的那个人，这个国家只有一人配得起这个称呼，他就是—钱多多。

　　有许多人嘲笑过他的游戏昵称，殊不知这不仅是他的游戏昵称，也是他的真实姓名。

　　大多数的父母都喜欢用名字来表示自己的希望，又或者是希望自己的孩子能人如其名，这便是他名字的由来。

　　他的父母一生都在为了金钱而奔波，这是许多人毕生的目标。他们家同样是十年前那场风暴的受害者之一，那一场风暴令他们一贫如洗，也正是那的时候，他的父亲教会了钱多多一个道理：人要想要活得更好就要懂得牺牲一些东西。

　　一段时间的寒冬之后，家境渐渐变得好了起来，母亲没有过问父亲到底做了什么，钱多多也没有过问父亲到底做的是什么工作。

　　家里富裕了一些之后，他便开始接触了《传说》。

　　不久之后就认识了一剑东来，那个时候的一剑东来还是个愣头青，没有一丝鬼刃的模样。两个孤单的年轻人有了伴，或许是因为年纪相仿，又或许是因为经历相似，两人十分合得来。

　　两人互相追逐着对方的脚步，实力渐渐增长，但钱多多不如一剑东来，在实力上离他越来越远。

　　每个人都是独一无二的，但每个人对某些事情或许是有着不一样的天分，钱多多不想承认自己在战斗方面的天分不如一剑东来，可他无论怎么追赶都追不上一剑

　　东来。两人的共同话题越来越少了。一剑东来常常会将自己遭遇到的事情告诉他，有时候是与高手玩家打架的情景，有时候是武学方面的事情。可那些东西钱多多都

　　听不懂，他与一剑东来的差距实在太大了，大到还未触及到对方所描述的那个世界。

　　两人都知道关系已经变得很差，一剑东来总是用自己的所见所闻来缓解两人相见时的尴尬气氛，钱多多很少插嘴，他像个听众那样静静地听着，偶尔会补上几句，并且带着虚假的笑容，尽可能的配合一剑东来。

　　直到有一天，他终于忍不住了。

　　“你牛B！你是一剑东来！你有见识！你一天要砍死十多个人，而我呢？我就是个垃圾，没一个人认识我，我甚至连你说的技能是什么效果都不懂，我还要装出

　　一副很懂的样子配合你，我觉得我就是个小丑。我不用你可怜，你不要用那种怜悯的眼神看着我，你有什么就直说，不要每次都强颜欢笑来跟我说话，我又不是没朋

　　友，不用你同情委身给我这种小人物做朋友。”

　　钱多多或许有些任性，那一刻他将长久以来积累起来的怨恨都发泄了出来。

　　一剑东来从来没有见过这样的钱多多，他愣住了许久没有说话，直到对方已经离开，他还是不知道该说些什么来安慰这个结实了多年的朋友，也是他唯一的朋友。

　　钱多多加入了一个叫做‘尖刀刺心’的帮会，这个帮会并不是那么容易加入的，他们需要考核。不过那一天钱多多的运气非常好，因为要打一场仗，急需大量的人员，说难听点也就是炮灰。考核官没有进行武考，而是只问两个问题：你敢杀人吗？能杀几个人？

　　他冲锋在了最前线，不断施展一个又一个的法术，不断取走一条又一条的性命，法杖断了他就从地上随便捡起武器与敌人近战。那一场战斗从早上打到傍晚，他

　　已经记不清杀了多少人，也记不清自己被打中多少次。他只想发泄，将内心的怒火全都发泄出去，他只想追上那个在他前方的人影。

　　他浑身发软，跪坐在了地上，周围全都是尸体。当他回过神来的时候，战场中已经没有几个活人。

　　一个长相英俊的男子走到了他的面前，伸出了右手：“你愿不愿意加入我的零式？”

　　几十年来，钱多多一事无成，从来没有被人承认过，或许一剑东来算是第一个承认他的人，而眼前的这个男人是第二个。

　　他的眼眶滑落了两行泪，缓缓伸出了右手抓住了那个男人的右手，泣不成声道：“好。”

　　人类是一种群居生物，无法独自存活。

　　他为下天杀了一个又一个敌人，为下天拿下了无数场战斗的胜利。下天同样没有令钱多多失望。帮会里的资源总是优先提供给这个当时并不出名的仙术师，谁也

　　不知道下天为什么这么照顾这个仙术师，就连这个仙术师自己也不知道为什么下天那么照顾他。他那个时候唯一能做的就是回报下天的优待。

　　等到多年以后他冷静下来的时候，他才发现自己已经沾了无数的鲜血，他才发现自己已经超过了一直在追逐的那个身影，那个身影已经到了后边，被自己甩开了。

　　人，为什么要追逐名利呢？可如果，人，不追逐名利，那降生于世的使命又是什么呢？



第3卷 因为……我爱你 : 第140节 弑神

　　当年的事情到底谁对谁错？

　　两人非常有默契的没有再提及当年的事情，那就仿佛只是一个微不足道的小事，然而那却是钱多多第一次表露心迹，第一次爆发了自己的内心。若是没有那一次的事情，他恐怕不会走上如今的这条道路。

　　生活当中的任何一件事情或许都不是小事。

　　两人都没有必须要变强的理由，没有人拿着刀子架在他们的脖子上逼迫他们变强，他们并不会因为成为一个平凡的人而死亡。或许连他们自己都不知道自己为什么这么拼命，为什么非要出人头地。

　　两人再次相见时都避开了最初的那个问题。再次相见的时候他们就像是经常有来往的朋友似的一边饮酒一边聊天，丝毫没有阔别多年的模样。也许那个时候他们是在继续多年之前那场不欢而散的聚会。

　　两人的话题变多了，无论一人说了什么，另外一人都可以听懂对方的意思。

　　‘朋友’这个词语有时候会令人感觉沉重，有时候又能令人感觉愉快。

　　两人的情谊一直延续着，即便他们走的不是同一条道路，贯彻的是不一样的人生理念，他们依然还是朋友。

　　若不是下天，自己便不会走上这条道路，自己也就不会成为法神，自己恐怕也就永远不会和一剑东来重归于好。这便是钱多多的想法，他十分感激下天，也许他的想法太激进了。

　　如今，面对那个一剑东来心目中的传奇，面对鬼刃的那个人生道路上的太阳。钱多多犹豫了，不知道该不该下手。

　　他不想死，如果要在自己与楚心蓝当中选一个，他会选择自己生，她死。

　　所以，短暂的犹豫之后，他又开始挥舞法杖，开始使用第二个究阶技能。

　　发动究阶技能对身体的条件要求很高，物理型的技能一般要求使用者有极高的肉体属性，也就是力量，敏捷与体质。如果物理属性值太低，很容易对肉体造成损

　　伤。如肌肉拉伤，浑身酸软，这些是小问题。骨折，内脏损伤，这些便是大问题了，甚至还有可能引起死亡。如果是法术型的究阶技能，这类技能对非肉体属性要求

　　极高，通常指的是精神，智力，精力。如果属性值不达标，轻一些的可以导致发动者头痛，头晕。重一些的可导致发动者变成植物人，折寿，或者死亡。

　　钱多多的属性值足以平安无事的施展究阶技能，他依靠装备将自己的属性值堆得很高，所以不会出现楚心蓝那样发动技能会出现后遗症。

　　“退后！”钱多多第二次让下天远离。

　　周围的气温变得有些炎热，一些微小的火星正在向龙卷风附近聚集。不仅下天，连钱多多也开始拔腿狂奔，他们并非是向中心的龙卷风移动，而是尽可能的远离。

　　空中的火星越来越多，即便没有人引导，它们还是向中心聚集。

　　这样的情况持续了一分钟。

　　地面突然开始剧烈地震动了起来，震耳欲聋的爆炸声几乎要将人震晕，一圈肉眼可见的冲击波向四周扩散，仿佛要将云层全部推开。漆黑的蘑菇云渐渐升到了天空，久久没有消散，场面与核爆一样惊人，或许说，这就是核爆。

　　在黑雾外观战的人全都被这蘑菇云吓了一跳，十多公里外的人都感觉到了地面的震动。大家都知道游戏内没有核弹，能够引发这种状况的恐怕在现场里就只有一个人，即便大家没有提出那个人的名字，大家也都是知道的。

　　零式的成员开始欢呼，他们脸上都带着胜利的喜悦。中立的玩家也都被这惊人的爆炸吓住了，久久不知道该说些什么。

　　三分钟过后，龙卷风停了，闪电停了，蘑菇云也消失了。现场中剩下的只有漫天飞舞的烟尘以及浓厚的黑雾。

　　天空中不断有泥土石块或者其他碎屑落下，就像是在下雨。下天从地上爬了起来，他的身上全都是泥土，一旁的钱多多也是如此。

　　法神的装备极好，在他的装备加持之下，这个《聚能爆》的效果极其夸张。如果他去打聚义城，恐怕只需要用一个技能便可以打下。这个技能他只在副本当中用过，知道钱多多会这个技能的只有寥寥几人。

　　刚才那三个法术不仅非常壮观，威力也是惊人的，恐怕没人能在这三个技能的轰炸之下存活。

　　可是……黑雾之中响起了‘叮铃叮铃’的声响。

　　漫天飞舞的烟尘与黑雾阻碍了视线，可见度不足五米，看不到后面有谁，也不知道这‘叮铃’声响到底是怎么回事。两人只知道传出声响的大概方位，正是刚才爆炸的地方，而且正在接近。

　　“不可能！绝对不可能还活着！”钱多多睁大了眼睛，不断退后，脸上带着不可思议的神色。

　　突然，铃铛的声响变得更急促了，越来越接近，对方似乎在奔跑。

　　钱多多拿着法杖，不断退后，他看不到前方到底有什么。人在这种眼睛帮不上忙的时候会变得非常恐惧。下天不断向发出声音的地方使出剑气，可是却没有任何作用，‘叮铃’声响依旧越来越近。

　　钱多多也同样开始向发出声音的地方不断使用技能。

　　突然，‘叮铃’声响停了，下天听到了利器入肉的声音，场面静了一些，一个女人以及两个男人的喘息声变得非常清晰。

　　钱多多双膝跪在了地面，他的下巴靠在了一个身穿着黑色裙装的少女右肩上，右手则是抓着她的左肩，眼神中带着不甘。

　　一柄长剑从他胸口偏左些的位置刺入，贯穿了心脏，染满了鲜血的剑身再由他的身后钻出。

　　“为什么……为什么……你……就是……死不了……”

　　楚心蓝将肩膀上的男子推到了一旁，她没有看地上已经奄奄一息的那个男人，道：“因为……你太弱。”

　　在下天的眼里，他看到了钱多多头上的血条变成了黑色，跳动的线已经停了下来，变成了一条不会动的直线。他没有想过楚心蓝竟然能杀掉法神，然而这天方夜谭一样的事情就发生在了眼前。

　　他咬着牙，转头就跑，没有了平时那高傲的模样，此时他就像是个丧家之犬。

　　会死的！会死的！我打不过她！我要是再留下来！我会死的！

　　他感觉到了深深的恐惧，在黑雾之中不断地向前奔跑，不敢在这个地方停留，此时此刻他只想快些离开这个地方。

　　楚心蓝并没有去追，她此时的状况不容乐观。

　　黑色的裙装就像是破布条一样挂在身上，到处都是洞。腹部有一个骇人的伤口，已经可以看到体内的器官，全身都是烧伤以及利刃切割的伤痕，左手肩膀以下的部分被炸断，右手也少了几根手指。

　　她面无表情地捂着腹部，迈着缓慢的步伐向外边走，身上的伤口正在缓慢修复。

　　不断有‘叮铃叮铃’的声响从这黑雾中发出，那就像是地狱索命的钟声。



第3卷 因为……我爱你 : 第141节 战后

　　三神大战结束了，玩家对于这场战争的争论却并未停止。

　　这是一场众多名人参加的战争，或许叫三神大战并不全面，但这么多名人里面只有那三个人有资格称神，所以这场战争被称为“三神大战”并不为过。

　　法神死了，他没有再从黑雾中走出来。当下天拖着疲惫的身体摇晃着走出黑雾的时候，在外边等候的零式成员都流下了感动的泪水，那是没有虚假成分的。下天一个人撑起了整个零式，他用自己的金钱挽救了许多人的人生，有许多人打从心底感谢他。

　　他们扶着他，扶着那个高高在上的帮主，直到此时，大家才明白了他也只是个普通的人类，有血有肉，会受伤，会痛苦。

　　双方的损失都非常惨重，零式在李家村战死3102人，在村外的最终战场那里战死759人，其他周边的村庄战死16223人，合计战死20084人。

　　明日堂在李家村战死4010人，村外的最终战场那边战死106人，其他周边的地方战死21810人，合计战死25926人。

　　双方公布的数据或许有一定的水分，不过还算靠谱。零式最大的损失就是法神，钱多多在这一场战争当中死在了九心的手里，这一点从下天的嘴里得到了证实。除了法神，刘溜溜的尸体也曾经被人找到，他似乎被人暗杀，没有来得及挣扎就死了，尸体据说被丢到了树林附近。

　　明日堂那边的牛气鄙人死在了下天的手里，飘火剑则是被乱刀砍死，花吹矢重伤。

　　这三个人抵不上一个法神，双方总的损失几乎差不多，倒不如说零式亏损更大。

　　九心为明日堂赢得了巨大的声势，她甚至多出来了一个称呼—弑神者。

　　如果是剑圣解决了法神，恐怕她不会得到这个称呼。她如今凭借的是那副女人的身躯取了法神的性命，这意义可就不同了。

　　啸海押对了宝，他这一次援助楚心蓝的行动获得了极大的赞誉，这种有情有义的举动赢得了大量玩家的好感度，帮会联盟所有的地盘都变得热闹了起来，尤其是明日城更是一副热火朝天的景象，大家都想要碰碰运气看看能否遇到那个传说中的剑圣。

　　花吹矢如今是聚义城的城主，聚义会的帮主。他这种义无反顾去帮助楚心蓝的举动再次令他的粉丝提升到了一个新的高度，聚义会这三个字并没有被他辱没，他反而令这三个字变得更响亮了。聚义会也迎来了一次非常彻底的人员补充。

　　战后几天，花吹矢的身体还没有完全恢复，他的脸色有些苍白，透支精力对身体造成的伤害非常大。以至于他整天都表现出一副睡眠不足的模样，并且还不断地咳嗽，就像得了什么不治之症似的。

　　一只信鸽飞到了他前边，他接过了纸条。

　　[谢谢。]

　　纸条上写着两个歪歪扭扭的汉字，他看了许久才看懂这两个字。

　　“谁发给你的？瞧你，笑得门牙都露出来了。”一个身穿铠甲，留着短发的女人拍了拍他的肩膀。

　　“一个……”花吹矢站在城墙上看着外边空旷的泥土地面，感叹道：“一个不断创造奇迹的家伙。”

　　聚义城的重建工作虽然还未全部完成，但是街上已经恢复了几分往常的模样。无论是新加入聚义会的玩家还是路过的陌生人大都加入了重建的工作。人们看着城

　　楼上的那个男子内心会不由自主升起一股敬佩之情。在这乱世之中这种重情重义的男人已经不多了，聚义城的所有人都深深地被这个男人的品行折服了。

　　战后的处理很快就开始，战死的玩家都得到了一笔抚慰金，这笔抚慰金发放到了死者的家属手里。不过，有些死者没有家属或者无法联系得上，零式与帮会联盟

　　便将这些人的名单公布了出来，尽可能让每一个死者都得到安宁。除此之外，大部分死者的尸体都被运回，双方都各自建造了墓园统一安葬。关于尸体的搬运并不是

　　零式和帮会联盟亲自去做的，这两个帮会的成员只要一见面就会打起来。所以尸体的搬运工作交给了第三者，有专门负责收尸的公司。

　　人们这些天讨论的总是有关三神大战的事情，无论是游戏里还是有些外，这是非常有探讨价值的话题。每个人都能从这一次的大战得到不一样的感悟。

　　下天并非是不可战胜的，即便有着最强的装备和技能，他还是没能无敌。不仅被花吹矢重伤，还被九心打伤。他终究只是个人类，同样会死。

　　法神的一些内幕事情也被玩家们挖了出来，当初在李家村战斗时与鬼刃的一番对话被人录像发在了论坛上，除此之外还有一些人补全了这其中的内幕，法神与零式与鬼刃的关系就被大家猜出了七七八八。这同样也是个重情重义的男人，也许将这情义看得太重才落得这个结果。

　　九心到底是如何杀死了法神？除了下天和楚心蓝，恐怕没人知道了，这也是人们最近非常好奇的一件事情。有人认为楚心蓝是凭着单剑就像当初在神之竞技场那

　　样击败了敌人，毕竟楚心蓝用剑的技术可是一绝。要不就是将对方打得毫无还手之力，要不就是利用反击来一击必杀，法神被她用剑打败也并非天方夜谭。还有人认

　　为法神是被黑雾吞噬的，那黑雾的恐怖不少人都知道，所以被这黑雾吞噬也相当正常。人们争论了许久也没有结果，也许正是因为无法争出一个统一的答案大家才会

　　如此争论不休。

　　尤其是当初那个三神大战的地方发生的异变更是令玩家们议论纷纷，那里的黑雾并没有随着战斗的结束而消散，而是一直保持着那模样。许多玩家想要去搜刮尸体寻宝的计划都被这黑雾无情的阻断，那个地方无疑成为了一个死亡地带。有玩家甚至称呼那里为诅咒之地。

　　天朝区最近所发生的这些事情不仅吸引了国内玩家的热议，其他国家也都对这些事情非常关注。一些非常好战的玩家甚至想方设法希望能够加入零式或者帮会联盟，并不是每个人都胆小怕事，总有一些人希望生活能够激情一些，还有一些人甚至愿意为激情而付出生命。

　　游戏突然毫无征兆发出了系统公告。

　　[《传说》将于108年11月1日0点进行不停机版本更新，由于本次是不停机更新，所以届时大家的身体会出现短暂的异常情况，请不要惊慌。具体更新内容请浏览官网的更新公告。]

　　天朝区的官网也放出了此次的更新内容，内容虽然并不多，却令游戏的玩法产生了一次颠覆性的改变。

　　[2084年8月1日0时不停机更新公告]

　　[最近收到大量玩家希望增加战斗方面的体验，经过《传说》各国的运营组探讨，决定将于明天凌晨，8月1日0时（游戏时间108年11月1日0时）进行不停机版本更新，更新内容如下：]

　　[1：部分国家之间的一些规则变更，未提及的国家暂时不作改变。]

　　[（1）：中国，美国，俄罗斯，日本，韩国将开放自由组队。取消原本不可组成部队、联盟的限制。]

　　[（2）：中国，美国，俄罗斯，日本，韩国将开放更多可以允许他国人员参加的副本。]

　　[（3）：中国，美国，俄罗斯，日本，韩国的国内战事允许他国人员参加，国内参战人员可以等于但不得低于80%，国外参战人员可以等于但不得高于20%。]

　　[（4）：中国，美国，俄罗斯，日本，韩国的武器不通用。不得使用本国职业没有的武器类别。例如：美国玩家不得使用中国玩家的剑，可以装备，但是伤害值变为0。例如：中国玩家不得使用日本玩家的的武士刀，可以装备，但是伤害值变为0。]

　　[（5）：中国，美国，俄罗斯，日本，韩国的玩家不可以在其他国家创建帮会，但是可以加入其他国家的帮会，帮会的本国成员总数可以等于但是不能低于80%，国外的成员总数可以等于但是不能高于20%。]

　　[2：部分国家玩家的技能进入其他国家后将变更为“不可用”，回国后可恢复正常。]

　　[3：部分国家玩家特有的物品进入其他国家后将变更为“不可用”，回国后可恢复正常。]

　　[4：中国，美国，俄罗斯，日本，韩国之间的传送点其他国家的玩家也变更为可以使用，使用其他国家的传送点每次传送可以等于但是不得大于200公里，冷却时间1个小时。]

　　[5：中国，美国，俄罗斯，日本，韩国的国界进行优化，每个国家各开放10个国界点，从本国传送到他国时必须要传送到其中的一个被标记为国界的传送点，具体的国界传送点为……]

　　……



第3卷 因为……我爱你 : 第142节 真假

　　如果这就是梦，我希望我永远都不清醒。

　　楚心蓝在这一场大战当伤得很重，不过她是个医师，只要没有死就可以很轻易的治好自己。走出黑雾的范围时她身上的伤已经好得七七八八，只不过那一套黑色的裙装已经破得不像样了，必须要进行修理。

　　她换上了青色的那件具备恒温功能的衣裙，此时已是深秋的季节，有些冷，尤其是刚经过一场大战，那血流成河的景象更让她觉得寒冷。

　　青河镇还有很远的距离，步行不知道要多久。

　　身后突然传来树枝被踩断的声音，这声音在寂静的小树林中尤为刺耳，若不是聋子恐怕都能听到。即便楚心蓝被钱多多的究阶技能进行了一番轰炸导致耳朵的听力暂时有了一些下降，她仍然听到了这异常的声响。

　　熟练地转过身体，右手的法杖横放在胸前摆出了防御的姿态，身上的青色衣裙被换成了那套已经破烂不堪的湮灭套装。

　　“要么出来，要么滚开。”她的嗓音无法展现出属于王者的威严，这几个字虽然很霸气，可从她的嘴里说出来就显得有些稚嫩。

　　一个意想不到的人站在了她的面前，那是个身穿着黄色纱衣的女人。

　　楚心蓝露出了不可置信的神情，她睁大了眼睛，浑身犹如被闪电击中似的一动也不动。

　　黄衣女子的脸上挂着两行泪，她走到了银发少女的跟前。

　　“你不是她！她已经死了！你不可能是她。”楚心蓝转过身子，想要离开。

　　言叶从身后抱住了她的脑袋，两人都已经是泣不成声。

　　如果这就是梦，我希望我永远都不清醒。

　　两人没有去青河镇，而是改变了方向，在一座山峰的半山腰上搭建了一个仿佛帐篷一样的小木屋用作临时居所。

　　居住了几天，两人的话很少。楚心蓝在等她的答复，她若是一天不说，楚心蓝就甘愿这么一直等着，直到她开口。

　　脑海里想起了当初在现实世界里收到的那几张照片。

　　那几张照片不像是作假的，而且下天的态度以及刀段天涯的态度都足以证实言叶已经出事了。而现在，为什么言叶又活生生的站在了自己的面前？

　　楚心蓝此时内心已经有了一些猜测，她第一个怀疑的便是李天齐，凭李天齐的家世，恐怕真的可以造出一个和言叶一模一样的人造人，退一步讲，就算这个言叶不是人造人，想要将一个人整容成言叶的模样恐怕也并不是不可能。

　　总之，楚心蓝怀疑眼前的言叶是假的，而且下意识的便认为这是李天齐的阴谋。她并不想这么快戳穿，她想要看看这个假言叶能装得有多像，她想看看这个假言叶到底想要做什么。

　　可是，通过这几天的接触，楚心蓝无法确信这个言叶到底是真是假，她越来越觉得这个身穿着黄色纱衣的女人是真的而并非假冒。

　　无论是生活上的小习惯还是说话与做事的方式，这个女人都与言叶没有什么不同。

　　唯一能确认这个女人不对劲的只有信鸽，楚心蓝无论尝试多少次，信鸽都无法送到言叶的手里，飞出去的信鸽很快就会带着原来的信件飞回来。可是这个问题并

　　不能确认眼前的这个女人并不是言叶。不久前，言叶就已经在楚心蓝的家里提到过这个问题，并且讨论出了有可能是GM屏蔽了言叶通讯的结论，所以无法收到信鸽

　　并不能作为判断眼前的这个女人是不是言叶的依据。

　　这些天楚心蓝之所以这么冷漠还有另外一个因为，当初言叶在现实世界里跟赵千秋所说的话一直在楚心蓝的脑海里不断响起。

　　[我宁愿死也想要保住她的命，因为她的命就是弟弟的命，她若是死了，小松就没救了，我害怕她知道我一直在利用她。对下天而言，她是一个非常重要的东西，为了留住这块肉，我只能用感情来束缚着她，甚至是求婚，她就是我跟下天谈条件的资本]

　　楚心蓝永远也不会忘记那天从言叶的嘴里所说出来的话，那些话就像是利刃一样刺在她的身上。

　　要不是身上穿着湮灭套装，恐怕燃烧的恨意和怒意已经足以令楚心蓝向她挥剑了。

　　她突然打了一个激灵，脑海里闪过了一个疑问。

　　为什么我那个时候没有情绪失控？

　　她突然注意到了这非常怪异的地方，游戏里的情绪波动稍微大一些就有很大的可能失控，可是在现实世界却似乎并非如此，自从获得死之能量之后，她多次在现实世界出现了较大的情绪波动，可是却一点事情都没有。

　　为什么？

　　这是为什么？

　　到底是为什么？

　　现实世界里面可以使用死之能量，楚心蓝确信这一点。但是为什么在现实世界里面却不会失控呢？

　　“我有话……想跟你说。”一个微弱的声音打断了楚心蓝的思考。

　　终于来了吗？

　　她等这句话已经等了好几天了，这句话黄衣女子迟早会说。无论他是真的言叶还是假的言叶，她都会说这句话。所以楚心蓝此时听到这句话的时候并没有感觉到意外。

　　她的左手抚摸着右手中指上的那枚戒指，静静等待着那个女人的下文。

　　不知道是因为此时的季节已经是深秋还是因为太阳已经下山，她感觉有些寒冷，也许是这里的地理位置太高了，又也许是因为她穿得太少。

　　这种寒冷的感觉有些陌生又无比熟悉。

　　当初误食了倚香果，发生了那件事情之后，她独自一人躺在京都全国第一武学大赛的比武场中。没有了观众的比武场显得非常寒冷，那个时候所感受到的寒冷就如同现在一样。

　　黄衣女子坐在了她的身旁，欲言又止。

　　楚心蓝看着山下一眼望不到头的枯叶，脑海里又出现了几个疑问。

　　我到底想要听到她说什么话呢？我希望她说：我爱你？我希望她说：我好后悔？我希望她说：我没死？我希望她说：对不起？



第3卷 因为……我爱你 : 第143节 解释

　　“那晚……我说的话是假的。”她鼓足了勇气，终于将这句话说了出来。

　　楚心蓝不为所动，平淡道：“哪晚？竞技场那晚？极地沼泽那晚？”

　　言叶的双手放在身前合抱在了一起，她不敢看身旁的银发少女。楚心蓝的态度实在太冷了，冷到令言叶难以开口说话。

　　等了许久，无人说话。

　　她起身欲走，言叶突然拉住了她的右手，生怕她真的就这么离开了。现在好不容易才鼓起了勇气跟她对话，如果就这么让她走了，不知道什么时候才有下一次机会。

　　“我爱你！我真的爱你！这句话是真的。”言叶憋了许久才将这第二句话说了出口。

　　楚心蓝仍然不为所动，面无表情，不知道她到底想什么，也不知道她将这话听进去了没有？

　　夜色已经降临，天上依稀可以看见几颗闪耀着光芒的星星。

　　“我已经分不清你到底哪句话是真哪句话是假。”楚心蓝终于对她的话作出了反应，这种冷漠的话语十分伤人，“对不起，我已经心有所属。”

　　她的左手下意识地又放在了右手的中指上。

　　“我那天晚上在极地沼泽说的话千真万确，绝无虚假。”言叶没有理会她后面的那句话，而是回答了她前面的那句。

　　“是不是虚假的已经不重要了……不重要了。”楚心蓝叹了一口气，躺在了地上看着天空那几颗正闪耀着光芒的星星。

　　“就算你喜欢刀段天涯我也不介意，我也可以……”

　　“你真的是言叶吗？”楚心蓝没有等她的话说完便打断了。

　　“你怀疑我不是言叶？”

　　“对，我怀疑你是假的。”楚心蓝没有丝毫拐弯抹角的意思，直接便将内心的想法说了出来。

　　言叶突然用双手撑住了楚心蓝脑袋两旁的地面，趴在了她身上，只有这样她的眼神才能与楚心蓝碰在一起。面对那有些冰冷的视线，言叶并没有退避，依旧目不转睛地与她对视。

　　“你要怀疑我是假的就尽管问。”她似乎有些生气了，语气非常坚决。

　　楚心蓝被这突如其来的情况搅乱了情绪，眼前身上的这个黄衣女子如此坚决，她决定试探一番。

　　“我们第一次见面是在哪？”

　　“黄沙镇，那个时候你在做转职，后来还给了我一剑差点要了我的命。”言叶只是稍作了两秒钟的思索便将当年第一次见面时的情景说了出来。她的眼神非常真挚，不像是说谎。

　　“这些也有可能是下天告诉你的，毕竟下天也知道这件事。”楚心蓝脸上露出了认真的神色，她盯着她的眼睛，接着问：“我们第一次遇到刀段天涯是在什么地方？”

　　“树林！”她陷入了思考，过了十多秒才再次开口，“我不记得是什么地方的森林了，那个时候你下线了，我就搭了一个帐篷在那里等了你很多天。然后你上线

　　了就跟我说分开的事情，我当时很害怕，然后就对你表白了，但是遇到了刀段天涯和他妹妹，他们破坏了我的好事，还把我打晕了。”

　　楚心蓝有些分神了，她随着言叶的话语也将自己的记忆回溯到了当初第一次遇到刀段天涯的时候，那个时候所发生的事情确实如言叶所说的一致。

　　“极地沼泽那天晚上，放烟花的那天晚上……”

　　“我向你求婚了。”楚心蓝还没有说完言叶便接过了话题，她露出了开心的笑容，接着道：“那晚上说的话我一辈子都记得。”

　　那天晚上所发生的事情楚心蓝历历在目，她无法忘记那对她来说很重要的一晚。言叶同样不会忘记那一晚，那对言叶来说也是极为重要的一个晚上。

　　楚心蓝没有想到的是，言叶竟然在此时此刻将那晚表白的话全都背了出来，一字不漏的又说了一遍。

　　是否真的一字不漏？楚心蓝并不确信，但是她确信言叶此时说的与当初那晚所听到的基本一致

　　即便第二次听到这些话，她仍旧感动不已。

　　言叶的眼神十分清澈，非常真诚，无论如何也找不出虚假的感觉。

　　她话语中流露出来的情感不像是作假，而且她将许多只有两人知道的事情都说了出来，这足以确认她就是言叶本人。但是，还有至关重要的一个问题……

　　“盘龙城那天，到底，发生了什么事情？你跟刀段天涯一起离开盘龙城之后发生了什么事情？”这是楚心蓝最想知道的。

　　言叶明明已经死了，为什么此时却活生生的出现在了这里？

　　难道是那些照片作假？难道是刀段天涯眼花了？

　　言叶陷入了思考，似乎正在回忆那一天所发生的事情。她突然露出了痛苦的神情，双手捂着脑袋躺在了一旁。

　　“怎么了？你脑袋疼吗？”楚心蓝关心地拨开了她的头发想要寻找伤口，可是找遍了也没有发现外伤的痕迹，言叶依旧躺在地上，双手捶打着脑袋，痛苦的模样令楚心蓝也变得心慌意乱了起来。

　　解毒术与清心咒一齐施展在了言叶的身上，她渐渐平静了一些，大约是这两个技能产生了效果。

　　“我想不起来……我想不起来那天发生了什么事情。”她露出了茫然的神情，就像是遇到了什么不可思议的事情又或者遇到了什么无法理解的疑问。

　　“别想了，先休息几天吧，那些事情以后再说。”楚心蓝温柔地抚摸着言叶的脑袋。

　　不仅言叶的脑海里充满了疑问，楚心蓝也同样摸不着头脑。她虽然确认了眼前的这个黄衣女子是言叶，但她还是无法对那天晚上偷听到的事情释怀。



第3卷 因为……我爱你 : 第144节 信鸽

　　楚心蓝坐在床前，说是床其实也只不过是树叶和树枝铺成的地毯而已。言叶躺在上面歇息，楚心蓝则是靠在旁边看着她那张宁静的睡容。

　　曾经言叶也这么照顾她，那个时候她生病，生活都无法自理，言叶也是这般守在床前，楚心蓝不可能忘记这些。

　　这两年多的时间发生了太多的事情，自从在全国第一比武大赛上与下天发生了那一出事情之后，这两年里楚心蓝的生活非常丰富，比以往几十年的生活要丰富得多。她并不后悔经历了这些，这两年多的经历让她成熟了一些，让她对这个世界更留恋了一些。

　　过了几十年行尸走肉般的生活，只有这两年多的时间里才让她的世界有了色彩。

　　这里边有下天的原因，也有言叶的原因，还有刀段天涯两兄妹，以及父亲。正是这些人的存在令她在两年多的时间里尝遍了酸甜苦辣。

　　一只信鸽飞到身前，她这个时候心情有些糟糕，不怎么想被人打扰，可她的好友就只有寥寥几人，能给她送信的可能是有要紧的事情要说。

　　她拿起了信件。

　　[在哪]

　　白纸上只写了两个字，而且字迹潦草，仿佛是匆忙写上去的。

　　她看到发信人之后先是顿了一会，许久之后将视线放在了言叶的身上，仍在犹豫该不该回信。

　　突然又飞过来了一只信鸽。

　　[在哪？]

　　这一次信上多了一个问号。

　　楚心蓝依然在犹豫，她打开了好友面板，视线放在了刀段天涯的名字上。

　　几秒后，又是一只信鸽飞了过来。

　　[在哪？？]

　　这一回的白纸里变成了两个问号，她的脑海里甚至浮现出了赵千秋此刻正暴跳如雷的模样，或许没有暴跳如雷而是焦急的来回走动也说不定。

　　[在哪？？？回我个信息，至少让我知道你有没有事]

　　[别玩了，我知道你收到信息了，回我个信息。]

　　[我很担心你。]

　　[回我个信息，至少让我知道你还安好。]

　　信鸽每相隔十多秒就会来一次，内容不多，但是次数很频繁，刀段天涯看来是真的急了。

　　看着这些信件，楚心蓝的脸上露出了一个淡淡的微笑，或许连她自己都没有意识到自己笑了。

　　没人能拒绝这种被人关心的感觉。

　　她感觉心里暖暖的，赵千秋那有些凶恶的模样在她脑海里也变得柔和了起来。

　　拿出了系统免费送来用作写信的纸和笔，她的左手托着下巴思考着应该怎么回信。这期间不断有信鸽飞过来，一次又一次打断了她的思绪。刀段天涯显得非常焦急，这令楚心蓝的内心升起了一些报复的快感，她并不急于回信，而是很乐意看到刀段天涯在那边干着急。

　　要不是刀段天涯带着她离开了明日堂恐怕就不会遭遇这场恶战，她险些连命都要丢了，如何能不生气？

　　她非常信任刀段天涯，完全没有怀疑这是他故意而为之。

　　刀段天涯带走楚心蓝没多久就被零式的人袭击，而他本人这个时候却刚好离开了游戏，直到这场恶战打完了才上线，时间拿捏得实在太好了，就算怀疑这些事情是他安排的也不为过。可是楚心蓝却丝毫也没有怀疑刀段天涯，甚至连怀疑的念头也没有出现过。

　　而刀段天涯这个时候急得仿佛热锅上的蚂蚁，他这辈子对楚心蓝做了不少坏事，内心本就有愧与她。这一次的事情更是差点害死了她，而且在这种危机关头还不

　　在她的身边。刀段天涯陷入了深深的自责当中，不仅如此，他还生怕楚心蓝觉察到他当初所做的那些亏心事，他害怕楚心蓝将这一次的事情认为是他的阴谋。

　　楚心蓝久久没有回话，刀段天涯知道她已经收到了信，若是没收信，信鸽会自己回来。然而刚才送出去的信鸽全都没有回来，这至少说明楚心蓝已经收到了信。

　　越是没有回信他便越是不安，短短几分钟的时间几乎要将他逼疯了，他不想失去她。

　　她是不是真的已经知道了什么？她是不是故意不理我？她是不是在等我坦白？她是不是以为这一次的事情是我做的？她现在到底在哪？她是不是在生我的气？她是不是受伤了？

　　脑海里的疑问越来越多，心烦意乱的刀段天涯抬起右手不断击打着墙壁，就算拳头上传来钻心的痛楚也没有停下，他想要借此来惩罚自己。

　　再次拿出了纸和笔，他用颤抖的右手缓缓在白纸上又写了起来。

　　[对不起，以前我所做的事情，对不起……]

　　他将自己以前的阴谋诡计都写在了纸上，从第一次遇到楚心蓝的时候开始，那个时候是抱着利用的想法接近她。无论是黑衣人的事情还是能源公司里所发生的事

　　情又或者是言叶的事情还是GPT01的事情他全都写在了纸上。那个时候的刀段天涯只是想要变强，这个世界唯有变强才能不被人踩在头上。可是，不知道什么时

　　候开始。他发现自己喜欢上了那个银发少女，如今，他已经彻底的爱上了她。

　　当所有的事情都写在纸上了之后，他感觉到了一阵轻松。

　　如果这封信送到了楚心蓝的手里，他不知道会发生什么事情。

　　也许会得到她的谅解？也许可能会导致两人变成仇人？

　　他的手指放在好友界面里的GPT01这个昵称上面迟迟未点发送，这封信实在太沉重了。

　　突然，一只信鸽飞了过来。

　　刀段天涯连忙接住了信鸽并且关闭了好友界面，没有点发送。

　　他摊开了纸条，纸条上熟悉的字迹令他顿时安心了不少，可是里面的内容让他又好气又好笑。

　　[饿，我想喝粥]



第3卷 因为……我爱你 : 第145节 相逢

　　刀段天涯化妆好了才敢使用传送点，他并没有去李家村而是先到了青河镇，接着去马行买了一匹马绕故意拐了许多弯路才向楚心蓝所提到的那个地方前进。

　　如今李家村可是热闹非凡，不少人都希望去诅咒之地挖尸体寻遗物，然而那的黑雾却像地狱之门似的阻碍着所有人的道路，令人不得不望而止步。每天都有许多人将帐篷驻扎在了黑雾外边，他们在等待着黑雾消散的那一刻。

　　刀段天涯花了两个小时才到了楚心蓝所提到的山脚，越是进入这小树林的深处这路就越是难走，已经不适合骑马了，他只能牵着马步行。

　　楚心蓝已经看到不远处有人来了，每当刀段天涯或者那匹马碰到较小一些的树枝时会引起晃动，她便是以此来判断是否有人到来，并确认对方的位置，这就是住在半山腰的好处，可以看得远。若是白天，对方还没进入山脚就能看到了。漆黑的夜晚适合隐藏自己，也适合敌人的隐藏。

　　刀段天涯快要到了，她原本应该开心才是，然而此时她却有些担忧，不知道言叶和他相见的时候会发生什么事情。刀段天涯知道她和言叶的关系，而她又主动对

　　赵千秋投怀送抱，这令楚心蓝非常担忧，不知道该用什么表情来面对刀段天涯，她觉得自己对不起这两人，即便是言叶背叛在先，她仍然觉得愧对了这两人。

　　不多时，视线里就出现了刀段天涯的身影，他穿着一套重重的铠甲，整个脸都被遮盖住了。原本牵着的马安置在了远处，他还特意又再次多绕了一些路才走向楚心蓝所提供的那个位置，反跟踪意识很强。

　　两人远远地四目相对，他立刻进行了几次装备切换，将身上的重型铠甲换成了白色的布装，颇有几分古代文人雅士的模样，如果手上能有把扇子就更像了。

　　她的鼻头微红，眼眶内流光闪动，似要哭出来了。刀段天涯又何尝不是呢？他没想到自己只是离开了几个小时就发生了那么大的事情。

　　他打趣道：“刚才谁叫的外卖？我来送外卖了。”

　　她顿时破涕为笑，肚子确实有些饿了，背包里的食物已经吃光，如果再这么下去恐怕就要吃野果或者野菜了。那些可不是她能轻易下咽的东西，吃进肚子里面恐怕会立刻吐出来。

　　夜色下，她的头发仿佛能反光似的非常显眼。她的身上依旧穿着那套破烂不堪的湮灭套装已经几天没换了，而且脸上与身上也十分脏，与乞丐差不多。

　　刀段天涯突然抱住了她，她没有动，而是任由对方抱着。

　　“对不起，我……妹妹失踪了，我那天是回现实世界找她。都怪我没安排好，你身上哪里受伤了吗？”他陷入了深深的自责当中，抱得又更紧了一些。

　　由于两人的身高差距太大，他只能跪在了地上，然而他跪着的那一块地上可不是青草而是砂石，这些石头磕在膝盖上可是很疼的。他对此并不在意，那模样就像是在诚心道歉，故意责罚自己。

　　楚心蓝也伸出手抱住了他，她的手比较短，只能抱住了他侧腰稍后一些，没有办法环住刀段天涯那壮实的腰部，双手没有个支点，这让她的双手感觉非常累。

　　“时雨她找到了吗？”她问。

　　“找到了，她在朋友那边玩，过几天我再去接她。”他打算安置好了楚心蓝之后再去接赵时雨，他说的朋友只不过是安慰楚心蓝的话，因为赵时雨此时并不在朋友那里，而是在李家，他已经查到了。

　　刀段天涯的怀抱很温暖，就像是个温暖的火炉，她有些不舍得松手，可是被这么抱着令她呼吸有些不畅，她伸手推了推刀段天涯，他明知道她的意思但还是不松手。

　　“那天发生了什么事情？那两个小子说得不完整，你把那天的事情告诉我一下。”刀段天涯嘴里指的两个人是横行蟹和毕胜。

　　楚心蓝脑海里的记忆渐渐回到了刚到李家村的时候，她将那之后的事情原原本本的告诉刀段天涯，包括自己会究阶技能以及用双剑斩杀了钱多多的事情都毫无保留的告诉了他。可是到了言叶的部分她顿住了没有开口。

　　这突然的语顿自然引起了刀段天涯的注意，他疑惑道：“怎么了？”

　　楚心蓝又伸手推了推刀段天涯，一直被这么抱着令她无法坐下也无法躺着，一直战立的状态使她双腿有些酸软，而且胸口被挤压得难受，呼吸不畅。

　　刀段天涯明知她的意思却依然不为所动，还是这么跪着保持着一开始的姿势。

　　“有什么不能告诉我的吗？”他又重复了刚才的那个问题。

　　楚心蓝仍在犹豫该不该将言叶的事情说出来，又过了几秒钟，她似乎下定了决心。

　　“言叶真的死了吗？”

　　刀段天涯不愧是玩惯了阴谋，这突如其来的问题没有令他露出破绽，依旧保持着刚才的姿势，心跳没有改变，甚至连表情也没有变化。

　　他的脑袋飞速运转着，努力思考楚心蓝话里的意思。

　　她是不是发现了什么？她难道知道GPT01假扮言叶的事情了？还是GPT01又做了什么？

　　“她死了，在我面前。”刀段天涯思考了许久之后慎重给出了答案。

　　“那我是谁？”他身后突然传来一个熟悉的女声。

　　他吓得连忙送开了手，转过身子看着那个身穿着黄色纱衣的女人。

　　言叶？真的是言叶？还是GPT01？

　　不，她的表情不对，她现在好像很迷惘，又好像带着怒意？她刚才好像是问她是谁？难道她失忆了？不对，不是失忆，失忆不是这个口气。我们刚提到言叶已经死了，这个女人就问：那我是谁？

　　也就是说这个女人知道言叶这个名字，她这是反问句吧？听语气应该是反问句，也就是说她知道自己是言叶，并且还对我的话有些不满。也许这不满是装出来的，这家伙到底是不是GPT01？

　　时间仅仅只过了两秒钟，刀段天涯的脑袋飞速运转着，脸上故意装出了惊讶的表情。

　　“那天我明明看到你已经死了，你怎么可能还活着？”他觉得眼前的这个人有可能是GPT01，又有可能是言叶，此刻他有些不确定，所以决定先打探虚实。

　　黄衣女子又捂住了脑袋，脸上露出了痛苦的神色。

　　“我不知道，我……想不起来，我记得脖子好疼……无法呼吸……好疼……”



第3卷 因为……我爱你 : 第146节 保护

　　楚心蓝被刀段天涯支开了，他有一些话想要单独与这个黄衣女子说。夜晚本就安静，尤其这还是荒无人烟的山峰，就算轻声说话也能传得很远。刀段天涯觉得就算将楚心蓝支开了也没有多大的作用，而她仿佛看出了这一点，主动以寻找木材的借口走远了一些。

　　刀段天涯不想让楚心蓝知道的事情她也没有多问，非常的明事理，知进退。这贤惠的模样令刀段天涯更加自责，他甚至不敢去看她的眼睛。

　　第二次施展了解毒术与清心咒之后，言叶的情况已经好了许多。楚心蓝离开之后，他迫不及待开始了问话。

　　“盘龙城以后的事情呢？跳过那一截，你发生了什么事情？”刀段天涯并没有直接问言叶GPT01的事情，他决定先探探眼前这个女人的反应。

　　她看着走远的楚心蓝，眼神中有些不舍，很快她就感受到了刀段天涯那凌厉的视线，他的脸上似乎带着杀意，非常凶狠。

　　“我记不起来，我能感觉到我失去了一段记忆。”言叶皱着眉又陷入了思考，“这是一种很奇怪的感觉，我能感觉到我的记忆有一片空白的区域。我记得我那个时候跟你离开了盘龙城，然后被袭击。”

　　她的左手摸着自己的颈部，接着道：“我记得我被刺了一剑，脖子那里当时很疼。之后的事情我就不记得了，我感觉到这里记忆有一片空白的区域，我能感觉得

　　到少了一段记忆。也不是说少了一段，就是很模糊，非常模糊，就像是那种很模糊的玻璃一样，脑子里面出现的画面全都是那种模糊的画面，要是努力去想就会变清

　　晰一点点，可是脑袋非常疼。我竭尽全力才想起了一些事情，是在现实世界那里，我对她说了……说了一些不好的话……那不是我想说的，那不是我的真心，我怎么

　　可能会说出那种违心的……”

　　“就是那晚你我在她的家里所说的话吧？”他冷冷地笑了笑，接着道：“就是你说利用了她的事情，你记起来了？”

　　“我记得一些，很模糊，可是那不是我的本意。”言叶紧紧地捏着拳头，浑身在颤抖。

　　“然后呢？你怎么在这里？”刀段天涯打断了她的话，也许她真的不知道那天晚上是怎么回事，但刀段天涯对那晚的事情可是清清楚楚。

　　“她带我来这里的，她说现在外边危险，先躲一段时间。”

　　“不不不，不是这个，我是问你，你是怎么跟她碰到一起的，你怎么会出现在这个地方？”刀段天涯脸上的杀意依旧不减，他目不转睛地盯着她，想要从她的脸上或者眼神中找出破绽。

　　“就是一瞬间到了那里啊！在盘龙城外边我被刺中喉咙以后，我感觉眼前一黑。我努力回忆，我记得我后来就是那天晚上跟你说了那些奇怪的话。然后眼前又黑

　　了，再睁开眼睛就是在那个很多树木的地方了，而且前边有一团黑色的烟，后面有脚步声。我看到了心蓝的背影，我以为我认错人了，就在后面跟了一段，后来被她

　　发现了。当时我以为还在盘龙城，可是我刚才跟她聊了很多，我才知道已经过了几个月了，我少了几个月的记忆，怎么想……”

　　“停，我问你，你见过其他人吗？你知道你是怎么到了那个小树林的吗？”刀段天涯不喜欢言叶嘴里提到的那个称呼，他不喜欢别人喊她女人的名字喊得那么亲热。

　　“我不知道，我醒过来的时候就躺在地上，站起来就看到了前边的黑烟。”她一脸茫然，看不出是否在说谎。

　　刀段天涯陷入了沉默，言叶似乎并没有隐瞒什么东西，明知道她非常的不对劲却又无可奈何。

　　这就好比一个跟你爸妈长得一摸一样的人突然到了你的面前，而你的爸妈已经死了很多年，眼前的这个人声称自己失忆了，记不起自己是不是真的死了。

　　谁都知道这个人是个谜团，却又不能对她怎么样。

　　刀段天涯脸上的杀意突然消失，他换上了一副认真的模样，用严肃的语气道：“对了，告诉你一件事。你被我NTR了，也就是你被我戴绿帽子了，我把心蓝上了。”

　　言叶突然顿住了，就像电影里的人物突然暂停了似的，她睁大了眼睛，脸上露出了不可思议的神色。

　　刀段天涯看到她如此模样，继续用严肃的语气道：“知道是什么意思吗？就是上床的意思。”

　　言叶的眼神突然变得凶狠了起来，她的怒意在脸上表现了出来，并将怒火汇集到了右手上朝着刀段天涯狠狠地挥出了拳头。

　　这两人有许多地方其实都很相像，他们常常会语出惊人又或者说一些、做一些令人难懂的事情。

　　刀段天涯轻蔑道：“就凭你？想打我的脸？”他轻松地闪开了对方这一记重击，然后挥出了拳头反击，这一拳打中了言叶的脸颊，瞬间便将她撂倒在地。

　　她趴在地上用通红的双眼盯着刀段天涯，眼神里的怒火正在熊熊燃烧，鼻孔里溢出的血流入了嘴里。

　　她用手背擦去了嘴上的血迹，怒吼道：“混蛋！无耻小人！…………”

　　她越骂越难听，刀段天涯并不为所动，继续挑衅道。“不爽？起来打我啊！”

　　言叶就像一只失控的野兽似的从地上爬起来然后袭向他，可无论言叶怎么攻击都无法打中他，甚至连衣角都碰不到，两人的差距实在太大了，一个在天，一个在地。

　　“你没有拥有她的资格，你知道吗？中国有句话叫做：匹夫无罪，怀璧其罪。”刀段天涯一次又一次将言叶打倒在地，没有丝毫的怜悯之情，“她所在的世界不

　　是你这种普通小人物可以触摸的，她的任何一个敌人都可以轻易杀死你。如果她爱上了你，她就要保护你，如果你死了，她就会为你伤心。”

　　刀段天涯的脑海里想起了那天在路灯下的遭遇，楚心蓝那痛彻心扉的模样令他也同样心疼不已。

　　“你的存在只会徒增她的压力，你死了就好了，为什么还要回来？”他下手越来越重，似乎真想杀死她，但还是留手了并没有用尽全力，“你为什么就没有一点

　　自知之明？你要是为了她好就应该离开她。你没有保护她的能力但是我有，你的出现只会扰乱我们的生活，你希望看到她痛苦的样子？你要是为了她好，就自己离

　　开，别逼我下狠手。”

　　言叶停止了进攻，她趴在地上，浑身都是泥土。微弱的月光映射在了她身上更为她增添了一股凄凉的感觉，她低着脑袋，泪珠一滴一滴地掉落在了地上。

　　“你死了，她痛苦了一段时间，就算你那个晚上说了那么伤人的话，她还是为你的死痛苦了一段时间，她甚至为了你想要找下天报仇。”刀段天涯蹲了下来用右

　　手轻轻地拍了拍她的肩膀，“她为你做了那么多，你又为她做了什么呢？如果你真的为了她好，就放过她吧，让她可以过自己的人生。”

　　言叶狠狠地拍飞了他的手，没有说话。她站了起来，先是清理掉了衣服上的泥土，然后迈着摇晃的步伐回到了小木屋里躺了下去。

　　刀段天涯看着那个不甘的身影，暗想：无论你是言叶还是GPT01，只要让你远离她就可以了。



第3卷 因为……我爱你 : 第147节 分地

　　下天这些天喜怒无常，许多帮会内的成员都有些怕他，大家都尽可能的远离他，生怕触了这位天之骄子的霉头。

　　法神的死对他的打击太大了，钱多多已经不仅仅是一个战斗人员，而是一种精神象征。他的死令一些人萎靡不振，也有人反而爆发出了更强的战斗意志，希望找九心报仇。

　　零式与帮会联盟算是结上了死仇，以前或许还有一丝挽回的余地，但经过聚义城与三神大战之后双方已经是到了不死不休的地步。

　　零式这些天依旧没有闲着，他们提高了对帮会联盟那些管理人员的悬赏金额。除此之外，零式还派出了不少刺客每天不断执行暗杀任务，暗杀目标自然还是那些

　　管理人员。在这双管齐下的攻势之下，帮会联盟并没有如上次那般不堪，经历了聚义城与三神大战之后，帮会联盟明显团结了许多，为了悬赏金反叛的状况已经极少

　　发生。

　　事实证明了啸海的决定是正确的，他当初没有过多的犹豫便立刻派人支援剑圣，若不是当初他的支援，恐怕也不会在三神大战获得如此战绩。

　　帮会联盟确定与零式互为死敌之后，不少零散的帮会也纷纷申请加入这个联盟。当然，帮会联盟的仇敌也不少，零式那边也同样有人申请结盟。双方开始了休养生息，积极处理战后事宜以及为下一次的战争做准备。

　　再过两天就是108年11月1日，这注定是个不能忽略的日子。

　　明日堂已经率先派出了不少人去国界那边候着，两天后游戏将会更新，届时会有不少国外的玩家涌入，如果能获得这些国外玩家的支持，那必定可以战力大增。

　　国内没有太多与国外玩家交战的经验，谁也不知道国外的玩家与国内的玩家发生战争会有什么结果，实际交战之前所有的战果都仅仅是纸上谈兵。

　　啸海十分看中这些国外玩家，所以他们派出了不少人待在了被标记为国界的城市那里候着。其中本帮会的重点拉拢对象就是俄罗斯，据传俄罗斯那边的战斗狂人

　　极多，这使得这个国家素有战斗民族之称。虽说这称呼有些夸张，但至少也说明那边的人相当彪悍。啸海便是希望尽可能的多招些这种好战分子，重点虽然放在了俄

　　罗斯这边，但他并没有放弃其他几个国家的玩家，只是没有俄罗斯这边安排的隆重。

　　除了俄罗斯，啸海也十分看中日本这边，他知会了花吹矢。如今花吹矢是聚义会的帮主，这个帮会本来就是黑帮起家，由聚义会去招揽日本玩家再合适不过。日本那边的黑帮是合法的，他们国内有着不少的黑帮，要是能将那些人招揽进来倒也合适。

　　花吹矢十分不情愿的到了晚霞村，这里就是距离日本最近的国界之一，他当然不是一个人来的，而是带了四千人，直到将传送点挤爆，这导致外人无法传送进

　　来。他们便在传送点这里驻扎营地，这做法实在有些无赖。如果外人想要来这里就必须去其他城市骑马过来，零式要想来这就只能耗费巨资也派几千人慢慢走过来，

　　远途行军很容易导致大军疲劳，无法发挥出全部的战斗力。换言之，就算零式能够派出上万人过来，占据了传送点的聚义会却可以随时传送走，大不了放弃一个晚霞

　　村去其他国界，这可谓是能攻能守。

　　晚霞村这个国界传送点是接近日本的国界之一，还有两个稍远些的国界传送点则是被零式占领了，他们也用了同样的方式挤爆传送点。俄罗斯那边只有两个国界

　　传送点，不过这两个都被明日堂占据了，零式的人显然也对俄罗斯有想法，不断派出少量的玩家进行骚扰作战，没有爆发大规模冲突。

　　美国距离中国太远，无法一次性传送到，必须要从其他国家慢慢经过多次传送才能到达。

　　最后则是韩国，韩国也开放了两个传送点，帮会联盟与零式各占据了一个，没有起冲突。

　　众多没有帮会或者处于中立帮会的玩家对这两家的行为无可奈何。游戏还没有更新，火药味就已经非常浓了。所有的国界传送点都被霸占，想去国外涨见识的玩家们只能骑马到国界点。

　　这些国界点仿佛被这两家划为了自家地盘似的，不仅建造起了临时的防御工事，并且还开始对路过的玩家进行盘查。

　　花吹矢本来也不想这么做，但是新加入帮会的那个参谋实在烦不胜烦，无论是吃饭还是睡觉，甚至在上厕所的时候也要唠叨霸占国界点的事情，他已经要被搞得精神崩溃了。这参谋还是个女人，是个总是穿着重型铠甲的女。被骚扰了几个小时的花吹矢不得不答应了这野蛮的行为。

　　可是，他并没有彻底认同了这种野蛮的行为。

　　晚霞村的防御工事建造起来了之后，在临时城门口的上面挂着一块长长的布条，上面写着两行汉字：自从加入了聚义会，腰不酸，腿也不疼了，过安检一亮帮会披风就能看到小盆友们崇拜的眼神，连安检都免了。

　　这非常喜感的标语自然是出自花吹矢的手，他这么做当然不是为了拍喜剧，而是为了缓解玩家的怒火。

　　原本晚霞村是无主的，大家可以随意传送，随意进出。聚义会强行霸占了这个属于大家的自由区域并且还设置了城门对玩家进行盘查，这已经惹起很多人的怒火。当花吹矢的这个标语挂在了门口之后，民怨果然少了不少。

　　在没到晚霞村之前，结伴而行的玩家们早就将聚义会骂了个遍，可自从看到了城门口的这个标语之后大家便哭笑不得，心中积蓄的怒火也大都消散了。

　　眼看花吹矢的这一举动得到了不错的效果，论坛上的人都纷纷露出了赞意，啸海也开始学他的做法。

　　他在俄罗斯那边的两个国界传送点也挂上了一些非常喜感的标语，并且还举办了一系列的活动以获取玩家们的理解，他的这一做法是成功的。

　　下天可做不出这种搞笑的举动，零式只能在论坛上对帮会联盟进行各种冷嘲热讽。

　　这一次的事件终究是帮会联盟胜了，不仅霸占了几个国界传送点还将帮会的受损降到了最低。相反零式，他们则是被不少无帮会的玩家或者中立帮会的玩家骂了个遍。

　　迎接国外玩家的准备工作正在筹备着，下天这些天忙得不可开交。聚义城与三神大战的战后工作还没完成，调查阿亮的事情也还没有个结果，两天后的更新也令他烦不胜烦。他这两天的火气十分大，厅里能摔的东西都被他摔完了。

　　脑海里突然想起了一个黑发女子。

　　他叹了一口气，写了几封信依次发送了出去，然后下了线。



第3卷 因为……我爱你 : 第148节 就餐

　　“住在这里的两天感觉怎么样？”

　　“很难受。”赵时雨的回答非常直接，没有因为对方是个天之骄子而奉承，“没有手机，没有电视，没有电脑，每天只能发呆。”

　　“这是我们这边的规定，尽可能的减少电子设备，而且这附近有屏蔽，手机那些无线设备在大多数地方都没办法用。”李天齐耐心地解释着，他面带微笑，语气轻柔，这与游戏里那个叱咤风云的下天判若两人。

　　“难道你们家都没这些吗？”赵时雨对这样的回答难以置信，李家那么大一个地方居然没电子设备？

　　“越是靠近本家的位置电子设备越少，不是没有。”李天齐并没有告诉她本家里面有两个严密监视的地方可以使用电子设备，他此时不希望眼前的这个黑发女子知道太多游戏里边的事情，如果能让她就此离开游戏里那些打打杀杀或者阴谋诡计就再好不过了。

　　“可是我哥哥他……”赵时雨脸上出现了一丝担忧，“你跟他讲了吗？”

　　“找不到他，他游戏里面根本不加我好友，我想发他飞鸽都不行。”看着她的愁容，李天齐接着道：“一起出去吃点东西吧，外边有电话，你可以打个电话给他。”

　　赵时雨同意了他的请求，她内心里其实也希望能多看到他一些，能够在一起多做一些普通人常做的事情。

　　李天齐这是第一次主动邀请其他人吃饭，他有些紧张，脑袋里的思维变得有些混乱起来，不过他的慌乱并没有表现在脸上。冷场了数秒之后，他渐渐冷静了下来，吩咐仆人去进行准备。

　　这是正规渠道的外出，不是以往那种私自外出的行为。这种正规的外出就餐必须要出动一个庞大的保安团队，这团队里面有为了安保而准备的各种人员，甚至还

　　有人负责档枪。这与暗中保护李天齐的那些强化人是不同的，许多强化人无法出现在人们的视野中，他们无法生活在阳光下。而这些保安团队是可以出现在大众视野

　　的，他们的出现甚至可以是一种威慑。

　　李天齐突然要外出就餐，这让被选中的那家餐厅既苦又甜。事出突然，那家餐厅不得不抽调全部人手来好好伺候这李家少爷，其他客户先是对餐厅里突然出现的

　　保膘团队表示好奇，这场面就像是总统就餐似的。整个餐厅外边都被团团包围，餐厅原本的安保人员全都被这突然而来身穿着黑色西装的保镖接管，连厨房都安排了

　　许多保膘。

　　大家很快就明白了是怎么回事，原来是李少爷来了。

　　这座城市本来就属于李氏的本家，只有在李家有工作的眷属才有资格居住在这个城市。数百年前这里还是个不毛之地，只有李家那一户人家。由于仆人太多，李

　　家便在附近建造了一些专供仆人以及家眷居住的房屋，久而久之，眷属越来越多，一些不甘寂寞的人便开设了一些娱乐措施以及商铺等等，数百年的发展便成了如今

　　这景象。

　　只有在李家工作的人，他们的眷属才有资格居住在这，这里的传送点脱离了政府，外界想要传送到这个地方需要得到李家的授权。传送点行不通，有些人便想从

　　外边开车进来，但是外边建设有高高的城墙，有人看守着大门，想要进来同样需要得到许可。传送与陆路被封死，空中也同样处于管制的状态，没有通报空管的飞行

　　物经过上空都会被判定为敌人而被警告或者击毁。

　　这里几乎就成为了李氏家族的私人王国，也许他们跟政府做过了交涉，政府那边并没有对这块区域实施管辖，任由李家的人按照自己的想法来管理。

　　能在这李城搞得那么大排场的恐怕不是本家的人就一定是什么重要的访客，事实也证明了大家的猜测没有错，这一次来的确实是李少爷。

　　当一辆加长的防弹防暴车停在了门口的时候，餐厅的几个管理人员全都站在了外边迎接。一脸傲气的李天齐亲自打开了车门从上面走了下来，这原本应该是司机与保膘的责任，李天齐此时却希望能在赵时雨的面前表现一番，不仅自己下了车，还主动帮她打开了车门，颇有绅士风范。

　　赵时雨带着帽子与他并肩走进了餐厅，几个保膘将他们团团围着，警戒着四周。

　　附近的围观群众全都被安保人员隔开了，有不少人甚至情不自禁地拿出了手机或者相机想要进行拍照，不过看到了安保那凌厉的眼神之后只能作罢。李少爷可是禁止拍照的，距离本家一定的范围内也静止拍照。

　　两人坐在了大厅，与其他客人坐在一起，其他正在就餐的客人并没有被驱赶。

　　赵时雨也见过不少大场面，不过像现在这样的排场却没有遇到过，她显得有些拘谨，话很少，桌上的菜也很少动。

　　“这家餐厅有4层，全都是木头建造的，已经有数百年的历史了。”为了缓解这紧张的气氛，李天齐主动挑起了话题，“说起来这餐厅也有些故事，当初一个落

　　魄的御厨被招揽进了李家工作了几十年，他老了以后就在这里建造了这玉石楼，然后一代一代的传承下来，这里经过无数次的改建和修补，就变成了现在这个样

　　子。”

　　“难怪有点像游戏里面的客栈。”赵时雨又压低了帽檐，生怕被周围的人认出来。

　　“可惜这里只是餐馆，没有像其他客栈那样将餐厅和住宿结合为一体，所以一直无法做大，不过也可能是专心于‘食’这一块，这里的食物是这个城市最好的。”李天齐夹了一块肉放入了她的碗里，“你试试看这个五花肉。”

　　赵时雨看着面前的刀叉和筷子陷入了犹豫之中，她不知道应该用刀叉还是筷子，周围所有人的视线都放在这里，这使得她如坐针毡，非常不自在，生怕做错了什么而出丑。

　　“随便用，刀叉和筷子都可以，没人会笑话的。”李天齐扬了扬手里的筷子露出了一个淡淡的笑容，他看出了她的窘况。

　　她选择了自己用惯的筷子夹着肉送进了嘴里，嚼了几口，这肉十分松软，她从未吃过这么好吃的东西。

　　“怎么样？不错吧？要不是出来一趟太麻烦我都想天天在这吃饭了。”李天齐又夹了一些菜进了她的碗里。

　　外边的厨师端着一锅汤想要进来，不过被保膘接住了，然后由保膘放在了餐桌上，他们不允许任何外人接近李少爷用餐。

　　“来，试试看这个汤，这汤名字很长很绕口，好像叫什么烟花什么什么汤，我记不住。虽然起的很有诗意，不过其实就是鲍鱼汤。”他又为赵时雨盛了一碗汤。

　　她左手扶着帽子，右手捏着汤勺舀起了一勺送进了嘴里，脸上顿时露出了惊讶的表情，道：“这里的东西比那个听雨楼的好吃多了！”

　　“把帽子脱了吧，戴着帽子吃饭太碍事了。”脱了帽子吃饭当然会舒服一些，不过会被人看到相貌。李天齐此时想起了刀段天涯在明日堂那里所做的事情，刀段

　　天涯可是迫不及待的向大家宣布楚心蓝是他的。李天齐此时也有同样的想法，他想让所有人都知道赵时雨是自己的，这可以对他人形成一个无形的警示。



第3卷 因为……我爱你 : 第149节 露情

　　赵时雨用餐厅的有线电话按下了赵千秋的手机号码，他生怕别人看到这个号码，每按下一个号码便悄悄查看身旁是否有人在偷看。她这小心翼翼的模样令远处的

　　李天齐哭笑不得，就算这么遮掩，只要电话拨打出去了就能查得到号码，遮掩是没有作用的。李天齐只是这么看着并没有去打扰她。

　　终于将那11位数的手机号码按完了之后，赵时雨按了拨打键。

　　等会我应该说点什么呢？怎么开口呢？是先用‘你好’来打招呼吗？还是该一开始就认错呢？哥哥现在应该很担心我吧？我不见了那么多天也没有个消息，他一定会揍我一顿吧？

　　她的不安表现在了脸上，听筒里面突然传来了声响，她这才回过了神，连忙说：“哥……”

　　“对不起，您所拨打的用户是空号。”

　　听筒里传来了一个温柔的女声，那个声音一遍又一遍的重复着这句毫无营养的提示。

　　她显得有些茫然，挂上了电话之后走到了李天齐的身旁问：“空号是什么意思？”

　　这个问题可难住了他，因为他也不知道什么叫空号，他将视线放在了一旁的保膘身上，保膘立刻便领会了他的意思，用恭敬的语气道：“电话费长时间欠着没交就会变成空号，也就是说这个号码不能用了。”

　　也难怪李天齐不知道这种问题，这个世界上只有别人欠他的钱，哪有他欠别人的钱？

　　饭后，两人并没有回去，而是大张旗鼓的开始逛街。李天齐的邀请实在盛情难却，赵时雨便跟着他一块逛街。然而两人走在街上实在太过于耀眼，一路上总是人

　　们眼中的焦点。当他们走进了一家服装店的时候，女收银员露出了羡慕的表情。谁不希望自己能有个李天齐这样的男朋友呢？不仅多金而且帅气。他所到之处总有人

　　或有意无意地摔倒，或做出一些令人捧腹大笑的举动来吸引注意力，李天齐对这些早已习惯，不以为意。

　　店员争先恐后的想要上去为李天齐做导购，无论能否入得了他的法眼，至少这是一次机会，没有人会甘愿放弃这样的机会。

　　众多店员一拥而上，有人围着李天齐，也有人知道自己可能没有机会了便在赵时雨的身旁献殷勤，希望能得到个好印象。保膘们很快就将这些人给隔开了，他们

　　最害怕的就是这种难缠的粉丝，有些可能是抱着善意的，但也不能否认如果被恶意之人混入这里面会对主子造成多大的危险。保膘们只能将这些人隔开，只要主子没

　　阻碍保膘们的行为，他们就一直会这么做。

　　“这衣服……太贵了吧！”赵时雨可没见过那么多钱，她被旁边的价格标签吓了一大跳，与哥哥生活在一起的时候两人总是在贫穷与富裕的中间点徘徊，虽说平时不会穷到只能吃包子度日，但也不会富到经常能够跑去听雨楼消费。

　　“要不要跟着我混？天天有酒喝有肉吃。”李天齐这算是半个表白了，在旁人看来这表白的意味已经很明显，但赵时雨可听不懂这其中的内涵，她以为李天齐这是想找她做打手。

　　疑惑地问：“有工资吗？”

　　李天齐一时之间也没有弄明白她这是听没听懂自己话里的含义，他微笑着答道：“有工资，而且还一日三餐包吃住。”

　　“可是……”她陷入了犹豫，玉石楼里面的东西实在太好吃了，令她流连忘返，“我哥哥跟九心走得很近，你又一直想对付她，我哥哥不会同意我去你那里工作的。”

　　李天齐听到她的回答便明白了她果然没听懂自己话里的意思，正欲再次开口说服她，旁边的店员却开始议论了起来。

　　“刀神，是刀神的妹妹，难怪我觉得那么眼熟。”

　　“你这么一说还真的很像。”

　　“刀神是是谁？”也有人不认识刀神，毕竟刀神之前很低调，只是最近才开始活跃起来。

　　“她叫什么来着？”

　　“刀段红尘，叫刀段红尘吧？她哥哥是刀段天涯，刀神。”

　　“刀段红尘怎么会跟李少爷搞在一起呢？李少爷和剑圣不是敌对吗？剑圣又和刀神搞在一起了。那李少爷怎么会和刀神的妹妹在一起呢？”

　　“关系好复杂。”

　　“难道李少爷前一段时间没有对付剑圣就是因为这个吗？”

　　店员七嘴八舌地议论了起来，李天齐对此依旧不以为意，但赵时雨却有些不好意思了，她低下了头，压低帽檐，不敢说话，仿佛做了什么错事的小孩子正在等待家长的批评。

　　买了些衣物之后，两人并没有急着回去，而是继续逛街。

　　从服装店到到咖啡厅，从书店到占卜屋，一路上大大小小的地方都被两人逛了个遍。这些靠近本家的地方都没有太多的电子设备，直到接近城墙的地方才有了现代城市的气息，这里有电玩城，也有游乐园。

　　坐在游乐园的摩天轮上，两人没有了外人的打扰。

　　她看着窗外，远处的风景一览无遗，这是地面上所看不到的景象。

　　李天齐喜欢她开心的笑容，那是一种能感染旁人的笑容，他微笑着问：“第一次来吗？”

　　“对啊！我哥从来不带我来这种地方。”

　　“如果你喜欢的话我可以经常带你来。”

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　“你对这些东西好熟悉哦！你经常去这些地方吗？”她收回了视线看着他。

　　“嗯。”他点了点头，脸上出现了一丝落寞，接着道：“我经常来。”

　　夜晚的景物与白天有着各自不一样的美，无数绚丽的灯光将夜晚装扮得异常靓丽。摩天轮的座舱里只有两人，非常安静。无人讲话之后气氛显得有些尴尬，她便又将视线放在了外边。

　　他喜欢她那天真烂漫的笑容，他喜欢与她在一起的时光，这些时光总是能让他忘记烦恼，能让他忘记寂寞。

　　李天齐突然抱住了她，轻轻地吻上了她的唇。

　　她瞪大了眼睛，被这突如其来的举动吓了一跳，很快便明白了这是什么意思。

　　与他在一起的时候，她是开心的。

　　与他在一起的时候，她是幸福的。

　　这就是爱吗？



第3卷 因为……我爱你 : 第150节 面见

　　一个年老的女仆人站在大门口，她面无表情，一动也不动仿佛是座雕像，直到外边出现了一行车队之后她才有了反应。

　　众多保膘将面带笑容的李天齐与赵时雨护下了车，女仆人对着他说：“老爷想见她。”

　　老仆人的话不温不火，这几个字却展现出了令人难以拒绝的魔力。两人的笑容都消失了，李天齐握着她的手以安抚她紧张的情绪，牵着她想要一起进屋。

　　“老爷只让她一个人去。”老仆人又说话了，依旧不温不火，让人摸不着她的态度。

　　“既然如此，你回去告诉他，不去。”李天齐毫不客气的拒绝了老仆人的要求。

　　“老爷料到你会这么说了，老爷让我告诉你不要忘记上次的谈话。”她的脸上露出一丝不忍，老爷和少爷两人的关系闹得很僵，两人都没有轻易向对方服软，双方都不肯率先低头。

　　“抱歉，我记性不好。”他拉着赵时雨离开了众人的视线，拐进了旁边的住宅。

　　赵时雨转过了脑袋用担忧的眼神看着老仆人，很快便消进入了屋内。她不如李天齐这般决绝，看着老仆人那孤单的模样她觉得有些不忍。

　　距离0点还有一个多小时，游戏即将更新，这一次的更新对零式和帮会联盟都至关重要，李天齐看着夜已深了便准备回本家进入游戏中睡觉养精神。离开了住宅时，那个老仆人仍旧在门口站着，一动也不动。他没有理会这个仆人，从她身旁绕了过去。

　　走进去了一些之后他遇到了庞问，说是遇见倒不如说是庞问故意走了过来更合适。

　　“你的事情还没忙完？我有些事情要你去做。”李天齐有些事情希望庞问去做，游戏里面已经许久没见到过他了，有些想念这个时常伴随在身旁的得力助手。而庞问只不过是在现实世界里待了两天而已。

　　“少爷，其实是老爷让我这段时间不要离开这个城市。”

　　李天齐的脑海里顿时便出现了一个疑问，他看着眼前的这个自己最得力的助手，问：“为什么你那天说是为了办事？”

　　“我不想让少爷操心。”庞问的回答合情合理，既告诉了少爷实情又能令老爷宽心。

　　李天齐接着问：“怎么回事？”

　　这一次庞问没有回答，而是沉默，这其实就是他的回答。

　　片刻过后，李天齐明白了对方的意思，他离开了走廊，背对着庞问道：“你看着办，对了，我这一段时间会比较忙，帮我照顾一下她。”

　　“好的，少爷。”庞问露出了一个不易察觉的微笑，他现在有了可以合理接近赵时雨的理由。

　　半个小时后，外宅的大门悄悄打开了，一个黑发女子从里面走了出去，很快就到了老仆人的面前。

　　老仆人看着她，似乎没有感觉到丝毫意外。

　　李天齐能够对自己的父亲和仆人这么冷漠但是赵时雨做不到，她很好奇这个家到底是怎么回事。她只有哥哥，不知道自己的父母究竟是谁，她其实也渴望得到父母的关怀，她也想知道父母到底是什么样的存在，她此时很想知道李天齐的父亲到底是个什么样的人，到底为什么又要见自己。

　　带着满满的疑问，她跟着老仆人走进了本家，七拐八拐来到了那间安静的小屋子。

　　老仆人先是让赵时雨稍等，然后才在门上轻轻敲了两下，然后用恭敬的语气道：“老爷，人来了。”

　　一个身穿白色西装的年轻男子打开了门，从里面走了出来，并对老仆人点了点头，老仆人则是示意赵时雨进去。

　　她进入了屋内，身后的门便被关上了，她有些拘谨地打量着屋内。

　　里边的陈设很简单，一张床以及一个正在打着点滴的老人，他用枯瘦如柴的左手指了指身边的椅子，道：“坐。”

　　明明看似十分苍老虚弱却有着一双如鹰般锐利的眼神，这令赵时雨有些害怕，她紧张地坐在了椅子上，内心十分不安。

　　“我只不过是个一只脚已经迈入棺材的老头子。”他的左手轻轻地握住了她的手掌，“不必紧张。”

　　刚才那锐利的眼神仿佛只是幻觉，此刻他的眼神十分慈祥，又透露着几分孤单落寞，这令赵时雨不由得生出了一股怜悯之情。

　　“您好……您找我？”她用上了敬语，有些结巴。

　　“他从小吃喝嫖赌玩乐惯了，那个时候他虽然有很多女人，但是不曾带过一个女人到这里，没想到你破了他的例，我想看看你到底有什么特别之处。”他的眼睛看着她，那是一双仿佛能看透他人内心的眼睛，“小姑娘，你叫什么名字？”

　　“赵……赵时雨。”她愣住了一会，过了几秒钟才回答出了这个问题。

　　老人刚开始说的‘他’，赵时雨听到了最后才知道指的是李天齐。知道李天齐以前有很多女人的时候她瞬间便升起了一股酸意，当听到自己是唯一一个到了这里的女人时，她又觉得十分开心。

　　“我叫李德全。”老人也告诉了对方自己的名字，这是礼节，即便对方已经知道了自己的名字，自己也必须要将名字告诉对方，这是礼节。

　　李德全再次将她全身上下打量了一遍，这其实是非常不礼貌的行为，他很快便道歉道：“抱歉。”

　　“啊？”赵时雨不明白对方为什么道歉，又愣住了。

　　李德全没有解答她的疑惑，而是接着道：“我们李家什么都有，但也什么都没有。”

　　赵时雨不知道老人为什么要说这些，她正处于云里雾里的状态，看得出来老人还有很多话想要说，她没有打断老者，而是像个听众那样安静地听着。

　　李德全看着手上输液管里一滴一滴的透明液体有些出神了，他似乎陷入了过去的回忆当中。

　　“我希望你能听我说一些故事，你有时间吗？”他问。

　　赵时雨轻轻点了点头，已经没有了最开始的那般紧张，老者握着她的右手传来了一些温暖。



第3卷 因为……我爱你 : 第151节 内心

　　什么叫皇帝？当你有子民的时候你便是皇帝。

　　什么叫王？当有人承认你为王的时候你便是王。

　　李氏家族每一任家主实际上都是皇帝，他们有无数需要庇佑的子民。每一任家主都是王，他们有无数的追随者。

　　虽然他们没有对外宣称自己的地位，但是他们早已被其他国家看作一个独立的势力。没有哪个国家能容忍自己的领土里面有一个比自己国家还要强大的势力，李氏家族一直以来便是如履薄冰，他们与大多数国家表面上是合作关系，实际上暗地里大家都想铲除李家。

　　几十年前，当李德全还是个二十出头的年轻人时，李氏家族便出现了有史以来最大的危机。众多分家联合国家企图分裂这块巨大的蛋糕，当李氏家族即将瓦解的时候，李德全站了出来。

　　如果这个家族瓦解了，将会有无数人惨死，数以万计的人将失去工作，全球的金融将会崩溃，说是世界末日也不为过。这便是当初李氏家族即将瓦解所出现的情况。工厂不再开工，人们想着如何夺权，想着如何填饱肚子，国家想着如何趁着其他国家内乱的时候吞并其他国家。

　　李氏家族实在太庞大了，只有坐在了家主的位置上才会明白这个担子有多么沉重。

　　李德全他的哥哥是个好人，他总是想着应该怎么让人们幸福，怎么不伤害他人让人们都开心。但那只是他的理想，他没有将这理想变为现实的能力。有时候无能也是一种罪，李氏家族家主的位置可以是个恶人，但绝不能是个无能的人。

　　李德全走在大街上，看着人们痛苦的埋怨着这个世界，看着无数人被饿死，看着这犹如世界末日一般的景象，他终于动手了。

　　有一种拯救叫做杀戮！

　　有一种善良叫做邪恶！

　　要想拥有权力，李家家主的位置毫无疑问是个最快并且最合适的方法，如果要当上家主，有一个人必须得死。

　　哥哥从此消失了，取而代之的是李德全。

　　他以雷霆手段将本家进行了一次清洗，并开始与一些国家多名掌权人进行秘密合作。清洗计划开始之后，他将所有意图谋反的分家全部清理了干净，再由一些有

　　能之人或者自己的亲信填补了这些职位上的空缺。分家在那一连串的清理中至少死了百分之八十，有些是被暗杀，有些死于意外事故，而有的则是被国家安排了一些

　　罪名逮捕处死。

　　不仅是李家进行了一次彻底了洗牌，许多国家里面的权力也进行了变更，有人上位有人沦为阶下囚。

　　李德全以几十万人的性命换来了这个世界的和平，然而他在人们心目中却落下了一个心狠手辣的臭名。

　　如果没有核弹，这个世界将仍在战争，死伤会更多。如果没有李德全的杀戮，这个世界不会迎来和平，这便是他所贯彻的拯救与善良。

　　即便天下人都不理解他，只要有一个人能理解，那便足够了。

　　那便是她的妻子，李德全今生唯一的挚爱。她没能陪伴他白头偕老，多年以前就已经病逝，留下了独子李天齐。

　　李德全没有尽到自己父亲的责任，他肩膀上的担子太重，有无数的事情需要他处理，当他意识到给了自己那个儿子的爱太少的时候，两人的关系已经冷到了极点。

　　李德全总是能满足李天齐物质上的要求，无论他想要什么都可以轻易得到，可他总是一副不开心的表情，当时的李德全并不知道问题出现在什么地方。

　　年幼的李天齐令李德全十分头疼，这个孩子非常不安分，总是会做出许多令他怒不可遏的事情。

　　在这个城市中那个孩子是特别的，许多地方都出现了他的身影。

　　他常常独自一个人去游乐园里面玩，李德全为了他的安危便将整个游乐园买了下来只供他儿子一个人使用。一段时间之后，李天齐喜欢上了唱歌，经常跑去

　　KTV或者其他游戏场所游玩。李德全为了这个儿子的安全只能无可奈何的又将这些地方买了下来，然后赶走其他人，让他的儿子可以尽情安全的玩耍。

　　无论李德全做了什么，那个调皮的孩子总是不满足，一个地方腻了又去其他地方。

　　不知道从什么时候开始，李天齐学坏了，他有了狐朋狗友，到处吃喝嫖赌到处滋事，甚至还开车不小心撞死了一个人，这之后收敛了一段时间，但没想到后来竟然学会了吸毒。

　　对于这个儿子，李德全已经伤透了心。

　　当他病倒在床上，时日不多了之后，他细细地回忆着自己的一生，他才渐渐明白了问题到底出在了什么地方，只是已经于事无补。

　　赵时雨静静地听完了这个故事，不知什么时候泪珠已经将地面打湿了一小块。她有些明白父母是个什么样的存在了。

　　“他长大了，终有一天要接我的班，那个时候，他就不再是为了自己而活着，就不再能随心所欲的做事。不能随便笑，不能随便哭，不能随便跟什么人接触，不

　　能随便跟什么人讲话。做的每一个决定都会造成巨大的影响，一不小心就会遗憾终生。我李德全这辈子做了许多错事，但我不后悔。我唯一后悔的就是没有多给他一

　　点爱，这是我一生的遗憾。恐怕，只能是遗憾了。”他叹了一口气，握着她的手又紧了一些，“一个人会为了一些东西而改变，我不是能改变天齐的那个人，他不会

　　为了我而改变。这封信，你拿着，如果哪天你觉得有必要就交给天齐，但不是现在。”

　　李德全松开了手，从枕边拿出了一封信放在了她的手里。

　　直到赵时雨离开了，她说的话都还没有十句。

　　李德全看到她已经离开之后又重重地呼了一口气，然后露出了一个欣慰的笑容，他从枕头底下拿出了一些文件。

　　文件里有赵时雨的照片以及一些关于强化人的资料。

　　他将门外身穿着白色西装的年轻男子唤了进来。

　　“火。”

　　白衣男子点燃了打火机，李德全将这些文件放在了上面，点燃之后便丢在了地上，火光渐渐将这些文件全都烧成了灰烬。



第3卷 因为……我爱你 : 第152节 苦痛

　　游戏更新前，系统公告不断在每个人的眼前出现，提醒大家不要进行攻击行为，零点整会短暂失去意识几秒钟，若是在这段时间正在战斗恐怕会造成严重的后果。

　　并不是所有人都听从的系统的指示，有些正在刷副本的玩家正进行到了关键的时刻，几秒钟的时间也不愿意耽搁。还有一些正在刷大型副本的玩家们也不愿意就此放弃，宁愿承担风险也不愿意让BOSS脱离攻击。

　　那些人的生死与楚心蓝无关，她此时想与言叶说上一些话。自从上次刀段天涯与言叶谈过之后，言叶便一直躲着楚心蓝，而且她的脸上和身上有些淤青，明显是

　　被刀段天涯打了一顿。这令楚心蓝有些不快和不解，她觉得刀段天涯不该是这种与女人随便动手的人才对，到底为什么这两人会打起来？

　　刀段天涯轻描淡写道：“我把我们的关系告诉她了。”

　　楚心蓝顿时语塞，内心对言叶的愧疚又多了一分。

　　“你可别忘记当初她说的那些话，她说了是在利用你，难道你还能原谅她？”刀段天涯猜出了楚心蓝的几分想法，“是她先对不起你的，与我何干？她想要就要，她不想要就不要，她当你是玩具？我打她一顿已经是轻了，要不是看在你的面子上，我早就杀她了。”

　　刀段天涯说起这些话的时候脸不红气不喘，从他脸上找不出丝毫破绽，简直就像真有那么一回事。

　　“我想……”

　　“想什么想？这件事情你不用想，我来处理。”刀段天涯不给她说话的机会。

　　楚心蓝低着头，默不作声。她觉得这件事情确实错在自己，明明已经决定了与赵千秋在一起，此时却与言叶走得那么近，刀段天涯的心情肯定会不好。

　　“我知道这对你不公平，可是我……忘不了她，你给我一点时间可以吗？我想跟她谈谈。”

　　楚心蓝已经说到这份上了，刀段天涯实在不忍心再拒绝她。

　　他内心知道言叶与楚心蓝当初都用情很深，要不是GPT01搞的那一出，这两人恐怕很难分手。即便已经被GPT01将这两人拆开，她们两人的情感却还是没有断开。

　　他有些嫉妒了，嫉妒自己为什么不是言叶，嫉妒自己为什么没有在言叶之前遇到她。

　　为什么这个时候言叶要出现在这里呢？GPT01到底又去哪里了呢？她到底是不是GPT01？言叶到底死了没有？

　　这些谜团在刀段天涯的脑海里挥之不去，他很想悄悄解决了言叶，死人才是最保险的。

　　他不想让楚心蓝再去接近言叶，他不想让言叶有一丝夺走她的可能，但是他知道，若是不让她过去做自己想做的，她恐怕会遗憾终生。

　　楚心蓝右手中指上依旧带着那枚戒指，从极地沼泽求婚那晚之后刀段天涯便一直看到她戴着，她心中始终留了言叶的一席之地。

　　刀段天涯点了点头，深深叹了一口气，那是无奈，也是屈服。

　　唯一令刀段天涯欣慰的是，楚心蓝此时并没有表现出欣喜若狂，而是满脸愁容。

　　言叶看到她过来了之后就变得心慌意乱了起来，这几天她觉得自己仿佛成了第三者，待在这里备受煎熬。可是她不愿放手，与刀段天涯一样，她不愿意松开楚心蓝的手。

　　“我想跟你好好谈谈。”

　　楚心蓝那严肃的表情更令言叶十分不安，她担忧的问：“我们之间还没有结束对不对？你是爱我的对不对？”

　　原本已经做好了思想准备，言叶这么做使楚心蓝心如刀绞，两人明明都不愿意放弃对方。

　　楚心蓝露出了平静的表情，道“对不起，我欺骗了你，我想跟你说实话。”

　　她不希望再看到言叶出事，她不愿再看到言叶痛苦。以前与言叶在一起的时光历历在目，那些在一起的画面就仿佛是走马灯似的在脑海里晃过。

　　从黄沙镇到山贼洞；从神之竞技场到黄金海岸；从极地沼泽到盘龙城。

　　两人所发生的事情实在太多了，楚心蓝已经明白了言叶的爱，那不可能是虚假的爱。她宁死都没有在极地沼泽将楚心蓝的事情说出来，那怎么可能是假的呢？她以前明明是个大大咧咧的女人，如今又是为了谁而变得这般体贴细心了呢？

　　她爱言叶，不知道什么时候就已经爱上了她。

　　她不希望言叶再出事，盘龙城外面所发生的事情楚心蓝不愿意再看到第二遍。她希望言叶从今以后能好好地活着，只要她能好好地活着，楚心蓝便觉得足够了。

　　这个世界不是个可以随心所欲随便做什么的世界，世界如此庞大，每个人都是渺小的。

　　楚心蓝的身边有着无数的危险，她连自己都无法保护，又如何再去保护言叶呢？与其自私地将她留在身边不如将她放开，让她可以平平安安地度过余下的人生。也许她以后会找到一个更爱她的，也能保护她的男人。

　　楚心蓝心如刀绞，她不是圣人，她有人类的七情六欲，会哭也会笑。她爱着言叶，但她发现如今保护言叶最好的办法便是离开她。

　　这是个痛苦而又艰难的决定，但她决定将这份痛苦承受下去。

　　“对不起，我想你可能误会了，我从来就没当你是我的爱人。”

　　“当初在黄沙镇我就想杀了你，没想到你没死，你握着我双职业的把柄。现在我也不怕告诉你，你知道的那些别人都已经知道了，就算你说出去对我也没影响。”

　　“后来我觉得有个傻子一样的徒弟也不错，说不定关键的时候还能拿来卖。”

　　“后来听到你表白的时候我觉得挺可笑的，我现在也是女的，你跟一个女人表白就像个小丑一样，我只是抱着玩的心态跟你演戏而已。”

　　“不过说实在的，极地沼泽那里你被下天抓过去以后，我觉得可能玩过火了，所以就把你救出来，就是想跟你说一声对不起。我可能玩得有点过火了，所以今天把话跟你说清楚。”

　　楚心蓝不断用言语来拒绝言叶，那些言语不仅刺伤了对方也深深地刺伤自己，她忍着不让自己的眼泪掉落，内心早已说了千遍万遍‘对不起’。

　　“我不信，我不信你说的！”言叶用不甘的眼神看着她，“这想骗我是吧？我不信你是装的。”

　　楚心蓝将右手中指上的戒指拔了出来，丢在了言叶的前面，然后转过了身子，背对着她，冷冷道：“这个戒指还给你，我以为你当初会找点值钱的戒指，结果那

　　么穷酸。我也不想跟你玩过家家游戏了，话已经跟你挑明。我是剑圣，身份尊贵，而你是谁？一个无名小卒，你也配跟我站一起？我跟你玩了那么久过家家，当初只

　　是看着你有趣罢了，现在你已经让我感觉不到乐趣了。还是说你想要钱？你要想多少钱才走？直接跟我说个数吧。”

　　这话说出口之后她再也忍不住，眼泪不断掉下，她背对着言叶，没有让她看到自己这幅模样。

　　身后的人沉默了半饷，没有再说任何一句话或者一个字。

　　她听到了起身的声音。

　　“我，祝你们幸福。”脚步声渐渐走远。

　　那毫无生气的声音令楚心蓝的心更加疼了，她不敢转过身去看言叶那落寞的模样。

　　直到那脚步声消失到再也听不见，楚心蓝终于忍不住趴在了地上哭出了声。

　　刀段天涯走到了她的身边抚摸着她的头发，她一下子抱住了刀段天涯，脸上已经是梨花带雨，那可怜的模样令他心碎。

　　“我好痛苦！我好爱她！我好痛苦！”她紧紧地抱着他嚎啕大哭，嘴里不断说着一些模糊不清的词语。



第3卷 因为……我爱你 : 第153节 清晨

　　成长的道路上总有无数痛苦与快乐，有些经历过后不久便会忘记，而有一些让人一辈子都无法忘记。

　　刀段天涯知道此时不该插嘴，他一遍又一遍抚摸着她的小脑袋，他此时能做的只有这个了。肩膀上传来一丝冰凉的感觉，那里被泪水浸湿了一大块。

　　他想起了上一次在现实世界的时候她也哭得很伤心，这两次为的都是那一个人而流的泪。

　　如果死的是我，你会为我哭泣吗？

　　刀段天涯此时很想知道这个问题的答案，但他无法说出口。

　　哭累了之后她便趴在了他的肩上睡着了，脸上依然还挂着两行未干的泪痕，那模样就像是个小孩子一样。

　　刀段天涯抱着她小心翼翼地走到了小木屋，然后从次元背包里边拿出了没有绑定的布装铺在了树枝床上，最后再将她轻轻地放在了上面，没有惊醒她。

　　突然，世界变得一片漆黑。

　　他在那一瞬间失去了意识，身子不由自主地栽了下去。当他恢复意识的时候已经是十秒钟之后，还未睁开眼睛便闻到了一股奇怪的香味，他整个人都压在了她的

　　身上。觉察到这一点之后刀段天涯立刻便爬了起来，即便刚才发生了这样的事情楚心蓝还是没有醒，因为她在刚才那十秒钟的时间里也同样失去了意识。

　　此时的游戏时间是108年11月1日零点整，就在刚才那十秒钟的时间里游戏已经完成了更新。

　　这十秒里整个游戏的人都会失去意识，这就是官方提到的身体异常，不知道有多少人因为那十秒钟而惨死。

　　刀段天涯看着陷入睡眠毫无警戒的银发少女，腹下一阵燥热，他盯着她那张小巧精致的容颜，最终还是忍住了，没有做出什么太出格的事情，只是轻轻地在她额头上吻了一下。

　　11月的气候有些‘凉’，距离‘冷’还有一段距离。

　　当清晨的阳光照射他的脸上时，他下意识地伸出了左手想要遮住那刺眼的阳光，不过还是醒了过来，只是意识还有些模糊。

　　入鼻的是一股淡淡的怪香，他睁开了眼睛发现自己的身上盖着一件粗布褐色长袍，正是楚心蓝时常穿的，上面还残留着她的味道。

　　旁边不断传来一个女人的声音，正是他熟悉的。

　　银发少女正拿着长剑与法杖在练习，左手的长剑有些缺口，右手的法杖也同样有一些裂痕。她身上穿着那套漆黑如夜且华丽异常的裙装，上面的宝石染上了一些

　　灰尘与血水变得有些暗淡，裙摆与衣袖已经破烂不堪，衣裙上满是破口，就像是流浪了几年的乞丐所穿的服装似的。即便如此还是不能掩盖住她的美丽，早晨的阳光

　　为她披上了一层神秘的面纱，她就像是个不存在于这个世界上、是人们虚构出来的仙子。

　　刀段天涯看得有些痴了，过了半分钟才回过了神。

　　他的脸上突然露出了一个古怪的笑容，从地上拾起了一枚小石子，然后轻轻地抛向了正在不远处晨练的她。

　　在刀段天涯做出了抛投的那一瞬间楚心蓝便通过余光察觉到了有人袭击。

　　在0.3秒的时间里她就收住了自己的长剑。

　　她半眯着眼睛，眼神变得凌厉了起来。又花费了0.2秒的时间转过了脑袋并判断出了袭击物的大概轨迹。

　　时间又过了0.3秒，她已经调整好了左手的攻击角度，并开始发力向目标物攻击。

　　此时的时间仅仅只过了0.8秒，连一秒钟都不到。她的反应速度实在太快，快到连刀段天涯都还没有收回手。

　　眼观六路，耳听八方。此时用这些形容词来形容楚心蓝并不为过。

　　即便是在练习，她依然可以做到这些，眼睛看着前方的时候还可以用眼角的余光来注意四周的情况。这枚小石子刚脱离了刀段天涯的手仅仅0.8秒她便做出了如此迅速的反击。

　　她露出了一个胜券在握的微笑，嘴角微微扬起。

　　又过了0.1秒，她左手的剑已经到达了预定的轨迹，此时仅仅只过了0.9秒，就算是一流高手也不可能做出如此迅速的反应。这便是楚心蓝与其他人的差距，这是许多人一辈子都赶不上的差距。

　　小石头从长剑上方飞过，险险避开了剑刃，避免了被分尸的下场。下一瞬间便轻轻撞中了楚心蓝的额头，最终掉落在了地上。

　　“啊！”她发出了一个意义不明的叫声，眼睛看着地上那颗躲过了自己这一击的小石头，然后又将视线放在了不远处正在放肆大笑的刀段天涯。

　　“老实说，我对突发事件的反应速度绝对没你快。”过了许久他才收住了笑，走近了一些轻轻地揉了揉她刚才被小石子碰到的额头。

　　楚心蓝收起了手里的武器，她脸色平淡，已经看不出昨晚哭过，昨晚那令人心痛的模样就仿佛是幻觉似的。

　　刀段天涯没有提起昨晚的事情，他知道那种事情不是一个晚上就能忘记的，那样的心伤需要几个月，几年，甚至几十年才能修复。如今刀段天涯能做的只是对昨晚的事情闭口不谈，尽可能的让她能开心些，让她能更快的走出这段痛苦的记忆。



第3卷 因为……我爱你 : 第154节 到访

　　[边界城这热闹得很，你要来玩吗？晚霞村这边是我们帮会占领的，保证你的安全。]

　　楚心蓝收到了花吹矢的信鸽，他的时间把握得很好，刚好是楚心蓝晨练过后，这空闲的时间里她确实有些无聊，但此时她懒洋洋的什么都不想做，提不起干劲。

　　左手下意识地移动到了右手中指的位置，直到摸空了才想起来戒指已经丢了，内心又刺痛了一下，没有表现在脸上，脸上依旧是那副平淡的表情。

　　“去玩玩吧？”刀段天涯也看到了纸条的内容，他提出了自己的意见。

　　楚心蓝对他的话有些好奇，因为这一次他用的是询问的语气而不是像以往那样直接擅自做出了决定，这说明他已经开始重视楚心蓝的感受和意见了。

　　当这两人决定要去晚霞村的时候，聚义会此时忙得不可开交。

　　“通知老张那边把传送点的帐篷摆得有艺术感一点，就摆成圆形的，把传送点包围起来，要3500人在那边，只留给传送点500个传送名额。九心和刀段天涯要来了，务必给他们留下个好印象，千万要保证他们的安全。”

　　收到了楚心蓝回信的花吹矢连忙对帮会里重新进行了安排，原本他在传送点那里只安排了2500人，保留了1500个左右的传送名额，如今剑圣和刀神一起来这参观，他们的安危可是至关重要的，所以花吹矢决定再关闭一千个传送名额，让传送点保留的外人不超过500人。

　　“不可！”一个身穿着重型铠甲的女人走了进来，阻拦了即将离开的传令人员，“日本这边的传送点我们只占领了一个，我们要是缩减人流量，别人就传送到另外两个传送点了，这会让零式那边招募到更多的人，我们占领这个点就没优势了。”

　　“不行，除了剑圣和刀神的事情，其他事情随便你乱搞我不过问，只有剑圣的事情我必须要亲自安排。”花吹矢悄悄对传令人员打了个手势，示意他快下去安排。那人倒也机灵，得到允许后连忙跑开了。

　　“为了两个人你就打算牺牲整个帮会？要是零式因为你的这个举动招了大量的日本玩家，你承担得起后果吗？你想过这后果有多严重吗？”女子的右手重重地拍在了桌子上，发出了巨大的声响，她实在是气极了。

　　“有朋自远方来，不亦乐乎！”

　　“闭嘴！谁要听你那破诗。”女子用愤怒的眼神盯着他，“我绝不允许你做这种蠢事，为了什么狗屁朋友竟然把这么好的机会让给零式，这种事情错过了就没下次了。”

　　“所以说你是个妇人，不懂我们男人之间的友情。”

　　两人吵得不可开交，最终双方各让了一步。女子同意了花吹矢的一些安排，但是传送点的人缩减500，保留3000人，留下1000个传送名额。缩减的那

　　500人负责保护剑圣和刀神的安全并且维护城市的治安。另外招募到的外籍人员全部由她来管理，花吹矢不得插手对外籍人员的管理。

　　这个女人实在太喜欢工作了，工作以外的事情很少考虑。这正合了花吹矢的意，如今他已经功成名就，不再需要以命换名，是时候享受一下生活的乐趣了，如今有这么个爱管理帮会的女强人在，他早已乐得合不拢嘴。

　　[啸帮主，你确定不来吗？]

　　[哎！哪里有时间过去！我这忙得不可开交，俄罗斯这帮战斗种族实在难搞，招个人搞得像比武招亲一样非要跟我们打一架才入帮。算了我这实在走不开，你代我问候一下他们两个。]

　　不仅啸海没时间，其他几个熟知的朋友也同样没时间过来，这么看来反而是花吹矢最闲了。他的手放在了一剑东来的昵称上始终没按下去，最终跳过了他。鬼刃

　　和法神是有交情的，楚心蓝杀了法神，如今有了弑神者这样的称号，如果在鬼刃面前提及，他必定会难受，如今难保鬼刃对楚心蓝没有恨意。所以花吹矢不希望这两

　　人见面，生怕他们起冲突。

　　结果好友里边他一个人都没能叫过来，然而剑圣和刀神要到访的消息已经在十多分钟里就传得整个晚霞村人尽皆知，临时的帮会分部里立刻便涌入了一大堆人希

　　望能够陪同花吹矢一同去接待。由于大家实在太热情了，花吹矢也不好浇了这些人的兴头，只得挑选了副帮主和两个功夫了得的长老一同去接待。

　　“老花，我该怎么做才能装出一副经验老道的样子？”

　　“什么经验老道？”花吹矢对树下谈心的话有些不解，树下谈心是现在聚义会里的两个副帮主之一，职业是刀客，虽然没有进入百人榜但实力相当强，为人也仗义。

　　“就是看起来对接人这种事情经验老道啊！要怎么装才能看起来老道一点？见面的时候要握手还是鞠躬？握手的话先伸左手还是右手？还是两只手一起握？要不要拥抱？我可以一边叼着烟一边说话吗？我感觉叼着烟说话比较牛气一点……”

　　“停！”花吹矢打断了他的话，接着道：“你什么都不用做，主要保持微笑就可以了。”

　　“要是他们找我握手怎么办？我都不知道怎么握手。要是他们说的话我听不懂怎么办？那岂不是会让我们帮会蒙羞吗？”树下谈心显然要比花吹矢考虑得多，当初花吹矢可是没想那么多便去找楚心蓝饮茶聊天，幸好没闹出笑话。

　　“这样吧，等会你就负责点头，他们说什么你都点头假装听懂了。如果要握手，你就用对方同样的手来握，比如他们用左手来握手，你要是用右手你只能抓别人手背，这么低级的错误你会犯吗？所以你也要用左手，懂吗？”

　　花吹矢开始对这三人说教，如今九心和刀段天涯要到访的消息已经传开，等会可是有很多人去看的，要是闹出笑话，以后就无法抬起头做人了，花吹矢不得不变得谨慎了起来。

　　千里之外的远处，刀段天涯和楚心蓝正骑着马向青河镇靠近。

　　刀段天涯的马术很高明，始终让马奔跑在路的中央，速度保持得很稳定。楚心蓝穿上了那件恒温青色衣裙，在奔驰的马背上被风刮过有些寒冷，穿着湮灭套装倒

　　感觉不是很冷，因为湮灭套装的布料很足，只是裸露出去的腿有些冷，躯体部分在这冷风之中倒是感觉很温暖，可这湮灭套装实在太残破，穿出去恐怕会惹人笑话，

　　所以楚心蓝便换上了恒温衣裙。只要这段时间里情绪不要波动太大便不会有问题，到了青河镇再去维修湮灭套装。

　　骑在马背上还有一个问题，她不能叉开双腿正坐在马背上，那样会磕得股下生疼。刀段天涯用的是单人马鞍，不是双人。而他也丝毫没有让出马鞍的意思，仿佛是故意这么做的。楚心蓝可以选择与他共同挤在一个马鞍上，那样她就需要坐在他的怀里。

　　这样的姿势实在太曖昧，她不敢当着众玩家的面前这么做，所以她宁愿侧着身子坐在了后面，右手搂着刀段天涯的腰保持平衡。可这样的坐姿还有一个问题，那便是她的手太短，无法彻底抱住刀段天涯，马速如果过快她便很容易跌下去。

　　最终她不得不侧坐在了前面，刀段天涯的双手拉着缰绳，并且将她夹在了中间。



第3卷 因为……我爱你 : 第155节 接待

　　刀段天涯双手环抱在胸前倚靠在房门口，他的刀已经出鞘，放在了身旁，那冷冷寒光令人望而生畏。有十多人被他阻在了外边，这其中有人是准备回房，也有人是来看热闹的，刀段天涯没有放行，每当他那凌厉的目光扫过众人时，每个人都感觉仿佛置身冰窟似的浑身直打哆嗦。

　　如今论坛上关于九心和刀段天涯的曖昧新闻早已传开，两人之间的关系不言而喻，关于言叶也流传了众多的版本。有人说言叶被抛弃了，也有人说言叶明白了自身的身份选择了自行离开，还有人认为言叶已经被刀神砍死了。总之外界传出的版本众多，没有一个准确的答案。

　　一拨兴趣奇特的女人当然更喜欢楚云风和下天能在一起，这两个人长相俊美，性别相同，身份地位也相当出色，如果这两人能在一起绝对可以令那些口味独特的

　　女人尖叫。当然有这些兴趣奇特的女人也有兴趣奇特的男人，他们则是希望楚心蓝能和言叶在一起，因为这两人性别也相同，仅仅只是这个原因便成为了撮合她们成

　　一对的理由。关于剑圣的话题总是很多，人们似乎很乐意调侃这位经历了人生大起大落的传奇人物。

　　十多分钟之后，刀段天涯出现在这里的理由被确认了。虽然大家都已经有了猜测，但是当楚心蓝从屋内走出来之后，众人还是感觉十分惊讶，许久都没能回过神。

　　她的头发湿漉漉的，发丝粘成了一团，她便用手将头发梳理到了后边，不至于看起来像个落汤鸡，并且还显得成熟英气了一些。

　　随着‘叮铃叮铃’的声音响起，有人开始退避，也有人清醒了过来连忙拍照录影。

　　两人离开了客栈，马已经卖给了马行，只能步行到了传送点，这青河镇并不大，几分钟的路程便到了目的地。

　　刀段天涯看着附近不断退后的玩家调侃道：“我们打个赌，听到声音立刻就退的那些人肯定是零式的人。”

　　楚心蓝没有反驳，因为那些不断退后的玩家还未看到人两人，仅仅只是听到声音便出现了惊恐的模样，其次才是寻找发出声音的地方，当确认是楚心蓝之后便离得更远了。由此可见，确实是对楚心蓝身上发出的‘叮铃’声响产生了惧意。

　　“就算不是零式的人，那也是他们的同盟。”刀段天涯见她不说话便又开口了，似乎故意为了逗她开心，“也就只有他们会怕你，你可是弄死了他们不少人，他们现在都把你当死神了。”

　　“我没主动找过他们麻烦，一直都是他们主动挑事。”她这话说得倒也合理，只不过那是对以前来说，如今这话有些不合适了，她可是主动接近帮会联盟给零式带来了不小的麻烦，要不然零式取下聚义城恐怕易如反掌。

　　“要不是你出现在明日城壮大了帮会联盟，上次零式打聚义城怎么会这么惨？”刀段天涯也想到了这一点。

　　他的话令楚心蓝无可反驳。

　　“好了走吧，那边估计等久了。”他察觉到自己提到了不该提的事情便连忙转移了话题。那一次楚心蓝是为了报仇才决定去帮会联盟那边壮大他们的声势，说到底还是为了一个言叶。

　　他走在前边看不到她的表情，所以不知道她此刻是什么表情，不过按照一直以来的经验，恐怕还是那一副冷淡的模样。

　　两人通过了传送点，就算已经做好了思想准备，他们还是被晚霞村那夸张的阵势吓到了一小会。传送点站满了人，他们穿着各式各样的服装，不仅有国内的服装特色，也出现了许多少见的国外装扮。

　　两人出现之后立刻便有人吆喝了起来，众多穿着聚义会帮会披风的人立刻便将这两人保护了起来，并将其他人给隔开了。

　　聚义会的所有人都认识剑圣，基本全都是她的粉丝，有人冲上前索要签名，也有人希望能得到几句武学上的指点，还有人希望能比武切磋，两人好不容易才离开了传送点中心。

　　四个穿着帮会制式服装的男子站在传送点外边，为首的是花吹矢，他的服装颜色要比其他人更深一些，让人一眼就能看出身份之间的差别。

　　他伸出了右手，楚心蓝正要伸手却被刀段天涯抢先了，刀段天涯握住了花吹矢的右手。

　　“何必搞得这么正式呢？”刀段天涯的语气并无不快，他实际上反而喜欢对方这样隆重的迎接。

　　“我这不是帮你忙吗？”花吹矢靠近了他的耳边低语：“不闹点新闻出来，别人怎么知道她是你的？”

　　两人顿时露出了笑容，这令一旁看着的人不明所以。就连楚心蓝也有点想知道这两人刚才说了什么悄悄话，她可从未看过刀段天涯这么古怪的笑容，而且刀段天涯向来就对人冷漠，她可不知道这两人的关系什么时候好到这个地步了。

　　其他三人也都一一和刀段天涯握手了，他们可不如花吹矢这般镇静，说话的时候都变得结巴了起来，紧张的神色写在了脸上。

　　“副……副帮主……树下谈心。”

　　“大长老，华克……克……勤。”

　　“我是聚义会的……”他的脑袋一时之间停止了转动，忘记了自己到底是几长老，过了好几秒才恢复了运转，“三长老，我是三长老，特别的……松鼠，名字叫特别的松鼠。”

　　花吹矢露出了尴尬的笑容，这三个小子可是丢人丢到家了。

　　“先去吃饭还是去逛逛？我记得你们来过这吧？你们上次去埋骨所的事情可是被人爆出来了。”花吹矢与刀段天涯并排走在了一起，两人向前走着，一路上有聚义会的成员开路。

　　楚心蓝走在了中间，她一直没有说话。

　　走在最后边的是树下谈心和华克勤以及特别的松鼠，这三人在交际方面或许不行，但功夫确实不弱。他们时刻警惕着四周的环境，每当觉察到旁边有人做出危险动作的时候他们便会立刻做出应对动作。好在这一路上有惊无险，什么事情都没有发生。

　　附近的一些日本人操着生涩的汉语开始与聚义会的人相互交流了起来，楚心蓝和刀段天涯的出现令聚义会收到的外国成员瞬间暴增。

　　双方友好的模样无疑在告诉大家剑圣和刀神是自己人这一事实。

　　六人去码头登上了一艘中型大小的船，这是花吹矢收到了楚心蓝回信的时候让人准备好的，当船驶离了码头以后众人总算得到了安宁。

　　这船要比客船或者货船小许多，但比渔船要大几倍，就像是古欧洲的帆船。船上只有一些必要的船员，没有多余的闲杂人。

　　此时风平浪静，甲板上早已摆好了桌椅，厨师们正在将菜一道接一道的摆上。

　　“你这生活过得真是有滋味啊！”刀段天涯不禁感叹道。

　　“还不是为了招待你们嘛，要不是你们要来，我可不敢过得这么奢侈，免不了一帮闲得蛋疼的人要对我进行批判。”花吹矢在桌子上摆了几个大杯子，“千万别告诉我你不喝酒。”

　　还未等到刀段天涯的回答，他便已经为每个人倒满了酒，连楚心蓝也不放过。

　　“这什么酒？”刀段天涯闻了闻，“别告诉我是米酒。”

　　“当然不是米酒，这是二锅头，就算这是米酒，我今天也能把你灌翻，你信不信？”花吹矢举起了杯子，其他几人见状也连忙拿起了杯子。

　　“干杯。”

　　刀段天涯一饮而下，酒水入喉的时候那股辛辣的感觉令他十分舒畅。楚心蓝皱着眉头，没有动嘴。



第3卷 因为……我爱你 : 第156节 席上

　　刀段天涯这次没有出头，他似乎也希望楚心蓝喝些酒，俗话说：借酒浇愁。

　　醉一场或许能好受一些。

　　楚心蓝没有喝过酒，她本想拒绝的，可看到每个人都已经喝了，她不好意思扫了大家的兴。鼻子又闻了闻，身体立刻便升起了一股恶心感，怕是真的无法喝这种东西，若是下肚了，估计又会上吐下泻。

　　犹豫再三，她试着喝了一小口，结果就跟她所想的差不多。

　　酒水入喉之后立刻便传来一股又苦又辣的感觉，还未咽下，胃里便有东西涌了上来。

　　她捂着嘴跑到了围栏边将嘴里的东西都吐了出来。

　　其他几人似乎没想到楚心蓝的反应会这么激烈，原本以为最多是喝上一杯就醉了，没想到这才第一口就吐了。几人露出了尴尬的神色。

　　“这是老毛病了，不是你们的酒有问题，失陪一下。”刀段天涯出言解释，他以往可不会对这种事情做解释，也不关心外人的感受。

　　听到了他的话之后花吹矢等人的脸色总算好看了一些，他们又挂上了笑容，继续开始喝酒吃菜。刀段天涯则是走到了围栏边拿出纸巾递给了她。

　　海面上也并不如刚才所想的那般安静，几艘船一直保持着距离围在了四周，一眼就能看出来是护卫船，花吹矢安排得十分细心。

　　刀段天涯又习惯性地摸了摸她的脑袋，看着她常常为了食物而呕吐不止的模样刀段天涯想起了多年以前听过的一种动物：树袋熊。

　　这种动物对食物特别挑剔，只吃树叶，还认准了桉树的树叶，其他的一概不吃。

　　“超阶技能，应该是超阶技能用多了。”楚心蓝突然说出了一句无头无脑的话，刀段天涯一时之间没能反应过来，她过了一会缓过来之后又补充道：“智力太高

　　了，超阶技能用出去以后就提升了大概一个阶级变成了究阶技能，究阶技能用出去以后就变成了终阶技能。好像就是从用了超阶技能还是特阶技能以后就慢慢变成了

　　现在这样吧。”

　　刀段天涯这一回听明白了她话里的意思。

　　在NPC那里学习技能的时候除了金钱一般还会有其他条件才能学，多是对身体属性的要求，满足发动的最低条件之后一般才可以学习，无论是自己锻炼身体提升了属性还是通过穿戴装备又或者使用技能提升的属性都可以。只要属性能一瞬间达标即可满足学习的条件。

　　刀客的技能大都比较刚猛，对体质和力量要求较高，其次是敏捷，如果不达标，贸然使用一些强大的技能就很容易造成自身肉体的损伤。

　　楚心蓝的肉体本就羸弱，精神方面的属性也低得可怜，并不适合使用高阶以上的技能，也就是说，初阶技能就已经是她的极限了，因为智力值太高，将技能的阶

　　级以及威力翻倍，所以不能用同一阶级的身体属性要求来衡量。如果使用了医师的几个增益技能，不计算智力造成的技能翻倍，她可以最高平安无事的使用高阶技

　　能，也就是平常人的水平。如今有了《天神加护》，当医师和阵术师全部的增益技能作用在身上的时候，她可以使用超阶技能，但若是究阶技能则还是有些勉强，依

　　旧会对身体造成一些较小的损伤。

　　她无法回忆起自己的身体是什么时候出现了这种情况，只是依稀记得是学会了死亡气息并发动了之后。

　　问题到底是这具身体本就这么不堪呢？还是死系能量的问题？还是在能源公司那里被囚禁的时间里身体被改造了？

　　“来吧，喝点汤。”刀段天涯没有接过她的话题，而是重新拉着她回到了桌上。

　　花吹矢安排厨师做的菜倒也合楚心蓝的胃口，毕竟楚心蓝在明日堂做过客，刀段天涯亲自为她准备过食物，花吹矢略有耳闻。所以桌子上虽然摆满了山珍海味却

　　也有一些口味清淡的菜式，并且特意放在了楚心蓝的前边。甚至花吹矢连海风的影响都考虑到了，海风此时很小，几乎令人无法察觉，这微不可察的风从她的身后吹

　　过，将那些荤菜的气味刮到了反方向，她正好闻不到那些油腻的味道。

　　这细心的安排其他人当然是不知道的，只有花吹矢自己和厨师才知道。

　　为了缓解刚才那尴尬的气氛，刀段天涯主动邀请了这四人饮酒，楚心蓝倒是不知道他的酒量这么好，竟然以一敌四。

　　几缸酒下肚以后，众人的话也多了起来，关系显得亲密了许多。

　　“九爷，听说你是用双剑一挑二解决了法神，可惜我没有亲眼看到。”树下谈心一脸惋惜，他倒了一杯酒一饮而下，“装备两把武器的话，武器的攻击力只有百分之四十五啊！而且你还没剑客技能，你怎么解决法神的啊？”

　　他的话说完之后顿时冷场，并不是因为他的话有什么不妥，而是楚心蓝并不确定对方是不是叫的自己，她可没听过‘九爷’这个称呼。将对方的问题又思考了一遍之后，她才确定了树下谈心确实问的是自己。

　　“破防武器，不用伤害型的武器，用破防型的武器。”楚心蓝一脸认真地解答了他的疑问，不过并没有全部解答，只是挑了一段解答。

　　“破防武器确实好点，可是攻击力太低了，就算破防了也刺不进肉，还没人家的肉身防御力高。”特别的松鼠接过了话题，他试过装备两把武器，可是那攻击力实在太低，而且很容易弄得自己双手肌肉疲劳。

　　“弱点攻击啊，对弱点进行攻击的话伤害有加成，只要能破防，给心脏来那么一下就直接秒了。”华克勤解答了这个问题。

　　聚义会的这两个长老都是以功夫见长，对战斗方面的知识要比其他人懂得多。

　　特别的松鼠又接着道：“双持武器国内没职业没技能，命中率不够啊！想攻击弱点太难了。”

　　几人对武学方面都十分有兴趣，包括楚心蓝在内都加入了讨论。

　　许久没有遇见过能一同说那么多话的人了，她十分喜欢这种氛围。

　　“说起双持，我倒是见过日本第一的那个小子，那家伙比断四刀厉害多了。”花吹矢托着下巴陷入了思考，“我跟他打估计只有挨打的份，那家伙的双持有点厉害。”

　　“怎么了？有多厉害？能跟九爷比？九爷不用技能一对二啊！”特别的松鼠酒喝多了，心直口快，问题不思考便说了出来。

　　“这个就不好说了，那家伙的名字是日文，翻译成中文好像是叫：平田断水流。他的双持有点特别，不是一只手拿着一把刀，而是一只手拿着两把刀。”花吹矢

　　拿起了桌上的筷子演示，“一只手拿着两把刀，先后顺序不一样，本来以为躲过去第一下了，结果第二下就过来了，令人防不胜防。”

　　“听不懂。”华克勤忍住了内心战斗的欲望，他此时很想让花吹矢现场拿刀演示。

　　“意思就是……”花吹矢思考了片刻，不知道该如何形容平田断水流的攻击方式，过了几秒后接着道：“就是残影你懂不懂？残影！先出第一刀，第二把刀就等于是残影一样，但是这残影可不是虚假的，而是真刀能杀人的。”

　　楚心蓝立刻便明白了花吹矢的意思，其他几人思考了一会之后也渐渐明白了这是什么攻击方式。

　　不得不说这个平田断水流有两把刷子，楚心蓝可从未想过还能这样双持，她几乎也想找个地方试试看这种攻击方式。



第3卷 因为……我爱你 : 第157节 醉倒

　　酒越喝越多，几人都有了醉意，聊的话题渐渐也越来越古怪。起初几人只是谈论武学和如今这个世界的局势，渐渐话题拓展到了副本攻略以及以后的发展计划。

　　花吹矢已是双腮通红，三名手下与他相比好不了多少，刀段天涯此时也同样有些醉了。时不时搭着楚心蓝的肩膀说着一些没头没脑的话，嘴里的酒气熏得她直皱眉。

　　“你们说……那个……那个下天是不是性无能？”花吹矢又是一杯酒灌进了嘴里，不过大半都漏到了外边，“没见他……近过女人，不是性无能是什么？啸海……啸海虽然……虽然没有老婆……可是……他都有几个……好几个女炮友……下天居然一个女人都没有？”

　　“怕是看上……刀爷的老婆了。”树下谈心打了一个饱嗝，“长那么漂亮……下天估计天天……天天在家打飞机呢……对其他女人没兴趣了。”

　　几人哈哈大笑了起来，不过身为当事人的楚心蓝可就笑不起来了，她紧紧地抓着椅子，刀段天涯的右手搭在了她的肩上，摇摇欲坠的模样令楚心蓝不得不使足了力气抓着桌椅以免被扯倒。

　　几人都喝醉了，也许是借着酒壮胆，也许是酒后吐真言，大家的话题渐渐充满了荤意。

　　百人榜上的女玩家全都被这几人调侃了个遍，还有一些比较有名的也没能逃脱，就连楚心蓝都被这几人以言语調戏了许久。远处的船员依稀能听到一些片言只

　　语，他们可被花吹矢这帮人的荤段子吓出了冷汗，可连刀段天涯也同样满口荤段子，楚心蓝是这其中唯一一个没饮酒的，她头脑清醒，却又尴尬不已。甲板上的景象

　　这回让那些船员变得有些哭笑不得，这帮人此时的模样要是传出去了不知道会被多少人笑死。

　　总之楚心蓝正在不断截图，而且还打开了录像。她的本意是想在事后给刀段天涯看他醉酒之后那不堪的模样好让他戒酒。

　　出发点是好的，但不知怎么的事情渐渐有了变故，她越听下去就越是觉得不爽，渐渐脑海里的那个‘出发点’有了一些变化。

　　男人们在饭桌上总是少不了这些荤段子，原本有个女人在可能会收敛点不至于说得那么露骨，可楚心蓝的存在有些特别，既可以说是男人也可以说是女人，而且此时几人都已经醉得不像样，所以纷纷都口无遮拦。

　　尤其是到了后来花吹矢甚至问到了‘谁在上谁在下’的问题，刀段天涯可是没有任何犹豫就直接答道：“当然是……是我在上她在下啊！”

　　“什么感觉？”花吹矢这个问题说出来了之后几人都有了兴趣，就连远处的船员也立刻停下了手里的活悄悄靠近了一些。

　　正当刀段天涯满面红光要回答的时候，楚心蓝突然拿起了杯子将一整杯的酒都从他嘴里灌了进去。花吹矢等人立刻便起哄，他们此时都已经醉得视线模糊自然看不到楚心蓝那满脸的不快之意。

　　她已经忘记了录像的初衷，让刀段天涯闭上嘴才得以绕过了刚才那尴尬的问题，这之后她便暂停了录像，然后呼出了论坛界面随意注册了一个账号将录像的前面

　　部分发了出去。那前一段的内容可谓是相当劲爆，百人排行榜和一些出名的女玩家全都成了这五人的嘴下之奴，这几人明显喝醉了，讨论的话题实在儿童不宜，令人

　　面红耳赤。

　　要是楚心蓝会视频剪切恐怕就能将这录像做得更劲爆用来发泄内心的不快，她不希望自己的名字出现在视频里面，所以只取了最前面的一段内容。

　　附上了视频的帖子发出去以后，这个无人知晓的ID和并不抢眼的标题很快就被其他帖子淹没，楚心蓝没有再管那个帖子，她此时已经升起了一股报复的快感。

　　使劲将刀段天涯的右手从自己的肩膀上卸下之后，她坐到了稍远一些的另外一张椅子上，她实在不想跟刀段天涯靠得太近了，浑身都是酒气，闻起来难受。而且一旦醉酒了就毛手毛脚，让人吃个饭都不安心。

　　当那几人仍然满口荤段子的时候，楚心蓝已经舀了一勺河豚汤准备尝一口，原本她是不想喝这个的，因为这汤太污浊，看起来有些可怕。

　　她伸出舌头舔了一小口，这味道出乎意料的不错，并不难喝，她又多喝了几口。

　　整个桌子上的十多道菜里面有一半是口味偏淡的，汤类她已经全都尝过了，每种味道都很好，各有千秋。此时她已经饱了，可是看着满桌的东西不吃又觉得有些可惜，她便将目光放在了那几人吃剩的野猪身上。

　　虽然因为风向的原因楚心蓝没有闻到这只野猪的味道但是她觉得一定非常香，此时野猪的身体已经被那几人啃掉，还剩下猪腿和猪头，她只是静静地看着，并没有伸出筷子动手，因为她知道若是吃了一口会有什么后果。

　　内心正在挣扎，她在考虑要不要拼了命去尝一口。

　　突然，有信鸽飞了过来，目标是花吹矢。其后又有几只信鸽接连飞了过来，全都是花吹矢那几人的。此时正聊的欢，而且酒上了头，不想被打扰，他便抓着鸽子一下子甩到了海里。被甩开的鸽子渐渐消失了，大概是判定成了收件人拒收。

　　十分钟之后，几人终于相继醉倒了。花吹矢趴在甲板上睡着了，他抱着特别的松鼠伸出来的右腿，睡姿非常难看。其他几人同样极为搞笑，树下谈心的裤子都脱

　　到一半了，他大概是在梦中想要小便还是想要泻火吧？他本人已经醉倒没有觉察，华克勤则是半个身子都搭在了树下谈心的身上，两人的体位令人有股捧腹大笑的冲

　　动。

　　刀段天涯同样趴在了甲板上醉倒了，不过他的模样还算可以，没有出丑，只是脸颊有些红，头发和衣服也比较散乱。

　　花吹矢在开船之前吩咐过那些船员：任何情况下都不要打扰我们吃饭。

　　这些船员果然按照他的吩咐办事，一直没有打扰他们，甚至现在醉倒了也没有去打扰。

　　一些船员一边看着论坛一边偷偷笑了起来，不远处，一艘挂着聚义会标示的小船正在接近，一个身穿着重型铠甲的女人带着怒意正站在船上看着这边，她那钢制的拳头捏得紧紧的，可以听到金属的摩擦声，冰冷而危险。



第3卷 因为……我爱你 : 第158节 事后

　　“你就是九心？”她的语气十分不善，眼神中带着一丝鄙夷。

　　楚心蓝见来者不善便放弃了交谈的念头，内心对这名身穿重型铠甲的女人好感度瞬间降低到了冰点。

　　女子看到楚心蓝不打算开口又继续道：“你知道我是谁吗？”

　　场面虽说火药味十足，但由于银发少女的温度太低，这火药始终没有燃起来。一旁观看的船员都暗暗捏了一把汗，要真动手，他们肯定会帮九心，但他们不希望看到这样的场面出现。

　　楚心蓝不知道这个身穿重型铠甲的女人到底是谁，不过内心已经有了一个大概的猜测。

　　一直以来杀过的人成千上万，得罪的人更是不计其数，她不可能记得每个受害者或者他们家属的名字和相貌，她记不清自己是否曾经见到过这个女人，按理说一个女人穿成这样应该很容易被人记住才对，但楚心蓝却对此人却没有任何印象。

　　女子的右手悄悄做出了一个握持的动作，随后又松开了手掌，过了两秒又做出了同样的动作。

　　楚心蓝的右手也同样做出了握持的动作，两人的面色都恢复了平淡，虽说脸上毫无表情，但气氛却变得凝重了起来，仿佛有什么不好的事情要发生了。

　　从次元背包呼出武器那是一瞬间的事情，很容易做到，但拔出武器到攻击的这段时间就需要考验熟练度了。日本的武士特别擅长这种攻击，这种攻击要比拔刀术

　　的难度更高一些，因为还要在脑海里估算出自己武器的长度，手的位置以及自身的姿势都需要做出调整，当呼出武器了之后，姿势若是已经摆好就可以更快的出招，

　　威胁程度会更高一些。

　　甲板上的气氛非常诡异，两个女人一动也不动，相互看着对方。她们的身旁躺着几个醉醺醺的男人，不仅姿势难看而且不断说着胡话，餐桌就像是被台风袭击过后的街道一样狼狈。

　　“哎呀！小李你来了啊？那边的事情安排好了吗？厨房里边还有些菜，一起喝两杯？”一个留着山羊胡的老者从来到了甲板，他面带微笑，仿佛并未觉察到这剑拔弩张的场面。

　　女子站直了身子，双手再次放松，脸上的肌肉缓和了一些，刚才那股异样的气氛随着老者的出现而烟消云散。

　　“抱歉，今天有点忙。”她走进了船舱，很快又出来了，不过出来的时候手里提着一个铁桶，桶里装满了水。她没有犹豫就直接朝着花吹矢泼了过去，旁边的树下谈心等人也被牵连到了，这四人瞬间便清醒了过来。

　　衣服已经湿透，花吹矢坐在地上眨着眼睛，一时之间还没有明白过来发生了什么事情，他此时脑袋疼得厉害。用手抹掉了脸上的水渍，他看到了身边站着一个穿着铠甲的女子以及她手里的水桶。

　　“你搞什么鬼？我吃个饭你也来捣乱？”他的声音很大，语气中带着一丝怒意，任谁睡得正爽的时候被人泼水恐怕都不会好受。

　　“还问我做什么？你们刚才做了什么好事？”

　　“我们能做什么好事？我们一直都在这里吃东西，没离开过这里能做什么？难道我还能酒后乱性？”说到最后一句的时候花吹矢的声音突然小了一些，他悄悄看了看楚心蓝一眼，而楚心蓝此时则是侧过了脸看着天上的云朵。

　　这可让他吓得不轻，楚心蓝的模样看来确实是像发生过了什么事情，要不然何必这么明显的侧过脸假装听不到？

　　他又仔细观察了她的衣着，好在衣着很整齐，不像是出过事的样子。

　　要是刚才真的酒后乱性了，恐怕会被刀神乱刀砍死，他毫不质疑这一点，坚信刀神一定会这么做。

　　“你自己问她你们刚才做了什么。”女子用手指了指楚心蓝。

　　花吹矢可记不起来自己醉了以后到底做了什么事情，当女子这么说了以后他顿时又吓出了一身冷汗。

　　楚心蓝并没有理会这几人，她招呼船员将刀段天涯背到了舱里边休息，这待遇简直天与地，一个醉酒以后是被冷水泼醒，一个是睡到自然醒。花吹矢简直羡慕到死，不过这种话可不能说出来，搞不好会被刀神砍死。

　　事后，他们总算明白发生了什么事情。

　　论坛上的那个帖子非常火爆，因为内容太劲爆，若是换做平常人说出那些话可能只会遭到一些粉丝的咒骂，可说出那些话的是花吹矢那几人和刀段天涯这意义可

　　就不一样了。刀段天涯平常一直都是以一副正人君子的模样出现在公众的面前，花吹矢也是如此，平常显得非常君子，谁会想到这几个家伙喝酒醉了以后竟然会如此

　　不堪？

　　大部分回帖的都没有恶意，这件事情给大家增加了不少笑料，这件事情很快就传到了众多当事人的耳朵里。

　　第152楼出现了一个引人瞩目的ID：李开开。

　　这个ID在帖子里留下了一句话：我马上过去问候你们。

　　花吹矢捂着脸，他的脸已经丢尽了。

　　[她的屁股很圆，我告诉你们啊，那手感摸起来一定很爽，我有一次去澡堂洗澡的时候刚好把她看了个光，她走错位置了跑到男性这边，刚好被我看了个精光！

　　哈哈！你不知道啊！她是个白虎，下面没毛。而且屁股很圆很肥，怪不得平时要穿铁甲，一定是屁股太大了所以穿铁甲包住吧！哈哈……]

　　这是花吹矢在视频里所说的，后面的话更加不堪入耳，也难怪身为当事人的李开开会气得当场乘船过来。

　　他这次可是丢脸丢大了，李开开只是其中之一，还有许多女人呢都中招了。平时暗地里逞逞嘴舌并没有什么不可以，但如果这当着别人的面说出来那效果可就不一样了。

　　英名毁于一旦啊！

　　这录像的视角肯定是九心！一定是九心！

　　花吹矢立刻便猜到了始作俑者，难怪刚才楚心蓝侧过脸，原来是有愧啊？！



第3卷 因为……我爱你 : 第159节 黑影

　　“聚义会的四大狼人过来了。”

　　“有老婆的看好老婆，有女儿的牵好女儿！四大狼人过来了！注意！”

　　“狼王出没！家里有小孩的快跑！”

　　街道上的人们用开玩笑的语气大声吼叫，这其中大多数都是聚义会的人，他们的胆子真不小，敢拿帮主来开刷。

　　除了这些闲着没事做的玩家起哄之外，花吹矢也收到了不少信鸽，信鸽里大都是祝贺他获得了‘狼王’这个称号，简直霸气无比，只有熟知这个事件的人才知道这个称号到底有着什么意义。好友们大都庆幸自己没去赴宴，要不然就不止四大狼人了。

　　“你要为我的名誉负责。”花吹矢正想伸手去拉住楚心蓝，耳旁突然响起了刀段天涯的咳嗽声，他吓得连忙收住了手，不满地说：“刀爷你别这样，好歹让我发泄一下啊！”

　　“祸从口出，与我何干。”楚心蓝虽然面无表情，语气却显得比较轻松，心情应该是不错的。

　　刀段天涯暗想：一个糟糕的称号安在了头上换来了这样的进展倒也不坏。

　　在这里做客的两天里，花吹矢也算尽到了地主之谊，将整个晚霞村都逛了一遍，即便两天都在游山玩水，聚义会还是在招募日本玩家这方面占据了优势，截止到

　　现在一共收到了802人，占据了两个国界点的零式反而只收到了750人左右，而且零式还是因为有工资发才收到了这个数量的玩家，聚义会却没有发放任何工资

　　就收到了802人，并且以后还可以从这些人帮会成员的身上收钱，这之间的差距不言而喻。

　　刀段天涯这两天一反常态变得十分外向，不似以前那般深沉，他与花吹矢有说有笑，就像是结实了多年的朋友。楚心蓝觉得十分奇怪，不过这谜题很快就解开了。

　　这是到访晚霞村的第三天，刀段天涯将她托付给了花吹矢，简直当她是个小孩子似的。

　　刀段天涯要下线一段时间，这一次他没有隐瞒，说是要去看望一下妹妹。楚心蓝原本也想跟过去，她隐约觉得事情好像没那么简单，不似刀段天涯说的那么轻松。不过刀段天涯再三推辞，楚心蓝只能作罢，暂时先在花吹矢这里待着。

　　夜晚的晚霞村灯火通明，楚心蓝独自待在了客栈里，花吹矢派人在这客栈做守卫，门口站着四人，楼下又站着几人，连窗户和屋顶都派人看着，杜绝一切暗杀的可能。他还与楚心蓝组了队伍，这样便可以在地图上看到双方的位置，以防意外事件。

　　原本花吹矢还想拜访一下，最好能跟楚心蓝来个秉烛夜谈，无奈他此时的名声不好，要是单独与九心在一起，恐怕第二天绯闻就出来了，到时候说不定就要被刀神砍死。

　　楚心蓝这一待就是一天，这一天零式那边传出了一个消息，下天在开一个重要会议的途中竟然紧急下线了，他去做什么了没人知道，那么多年以来这可是他第一

　　次在开会途中下线。楚心蓝对此并不关心，无聊的时候她就上论坛闲逛一下打发时间。又过去了六天，刀段天涯下线之后，她在这一共待了一周，此时是凌晨3点，

　　正在熟睡时房门突然被敲响。

　　“谁？”语气比平时还要冷一些。

　　“想我了没有？”门外响起了一个温柔的男声。

　　听到这个声音的那一瞬间她的心跳立刻快了起来。从床上爬起来以后，‘叮铃叮铃’的声响打破了夜晚的寂静。现在的晚霞村已经没有了上周那般热闹，那个时候许多人都是彻夜不眠，现在虽说没有上周那么热闹了，但许多夜店都还经营，也有不少玩家习惯现在这种时候外出活动。

　　从床上爬起来之后她察觉到了自己的动作太快，不该表现得这么心急，想到了这一点以后她的动作就放慢了下来，过了足足一分钟才打开了门，实际上这客栈从床到门的位置只有十米。

　　时隔一周，她再次看到刀段天涯的时候仅仅只看了一眼就觉察到了一些异样。到底是什么地方异样楚心蓝无法明确的指出，只是感觉眼前的刀段天涯跟上周所看到的有些变化。

　　“怎么了？一天不见就不认识我了？”刀段天涯伸出了右手摸了摸她的脑袋。

　　现实世界过了大半天，游戏里边就已经过了七天，两人所经历的时间是不一样的。

　　一旁的花吹矢打了打哈欠，他可是正在睡觉的时候刀段天涯就上线要人，此时他正困得厉害。

　　“你们两口子进去聊吧，我就不陪你们傻站了。”说完，他将刀段天涯推入了屋内，然后关上了房门。

　　花吹矢与他接触的时间不长，并不知道他以前的性格如何，只是知道他最近很是开朗，所以他并未觉察到什么异样。楚心蓝与刀段天涯在一起待了很长的时间，以前他可没现在这么爱开玩笑，语气也绝不会像现在这样温柔和善。

　　楚心蓝的脑海里突然闪过了一个念头，她皱了皱眉，暗想：难道……难道多交些朋友就可以变开朗些？还是说他别人带坏了？近墨者黑，说的就是这个意思？

　　两人进入了屋内之后，她有些话想要问。

　　“你妹妹那边的事情怎么样了？”楚心蓝想问的倒不是这个，她更想知道刀段天涯这些天是怎么回事，可那些事情又不能明着问。

　　“还好，她在朋友那边。”他在屋内随便找了一张椅子坐了下来。

　　楚心蓝悄悄地看了看他的脸，脑海里的那种奇怪的感觉没有消散，她觉得刀段天涯有些不对劲，可是说不清楚到底哪里不对劲。

　　“明天来我家里吃顿饭吧，我爸好像很喜欢跟你说话。”为了验证自己的感觉是否正确，她决定找父亲出马，正好有一段时间没回现实世界了，趁着这个机会聚一聚。

　　“好。”他很爽快的接受了她的提议。

　　两人渐渐入睡。

　　夜晚十分寂静，有人喜欢白天也有人喜欢黑夜，它们有着各自的美。

　　一个黑影站在了床前，窗外的月光照射在了刀身上发出了阴冷的寒光。



第3卷 因为……我爱你 : 第160节 邀请

　　次日，楚心蓝看到了两个特别眼熟但又记不起名字的人。

　　一大清早，屋外就变得十分吵闹，那是个口音非常奇特的女声。屋外聚义会的守卫自然不可能让她通过，这几人的争吵声也将楚心蓝和刀段天涯弄醒。

　　“哪位？”刀段天涯的表情十分冰冷，令人望而生畏，大概是被扰了清梦所以不爽吧？

　　“你哪位？我走错房间了？”门外站着的是一个身强力壮的女人，她有着一身黝黑结实的肌肉，看起来像是个外国人。

　　“你不知道这里住的是谁还乱闯？”刀段天涯的右手压低了一些，只待对方做出什么出格的举动就立刻呼出武器将对方击杀。

　　“不是九心住这里吗？很多人都说九心现在住在这里啊？我搞错了？”

　　“你别说了，我来。”旁边响起了一个男人的声音，他穿着布袍，看装扮应该是个法系职业，“你好，我认识你，你是刀神。我的名字是……”

　　“直接说明来意，我不想知道你是谁。”刀段天涯不耐烦地打断了男子的话，他已经知道这两个人是来找谁了。

　　“我们是来找九心的，以前一起打过副本，想拜访一下叙叙旧。”男子的语气十分客气，“她是我们的救命恩人。”

　　说到这，楚心蓝已经想起来这两个声音的主人是谁了。当初打埋骨所副本的时候曾经与这两人组过队，那是一场惊心动魄的战斗，她不会忘记，可是她现在叫不出这两人的名字。

　　楚心蓝在内屋开口道：“我认识他们。”

　　有了她的开口，刀段天涯总算肯放他们进来了，不过还是时刻戒备着。

　　楚心蓝从床上起来了之后便来到了外厅，屋里没有那么多的椅子，她和刀段天涯同样依靠在了墙边上，姿势一摸一样就仿佛是排练过了似的。

　　来的两人正是地外天和比比拉斯，当初在埋骨所的时候被楚心蓝救下，这一回再次见面，他们都被楚心蓝这盛装打扮所吓住了。行走江湖多年，能有这幅打扮的人可不多。简直就像是个移动的金库，身上的宝石闪闪发光，怎么看都像是价格不菲的样子。

　　“好久没见，你这装备多少钱？太夸张了吧？”比比拉斯没有忍住问出了这个问题，其实地外天和刀段天涯也想知道。

　　“大概……”楚心蓝思考了片刻，“几个亿吧。”

　　刀段天涯的心跳仿佛停住了一秒钟，他知道那一套装备很贵，倒是没想到竟然贵到这个地步。比比拉斯则更加不堪，她的眼睛睁大，嘴巴微张，久久没有回过神。倒是地外天仿佛习惯了这些惊人的事情，他只是短暂愣住了两秒钟便恢复了正常。

　　“上一次埋骨所的事情麻烦你们了。”刀段天涯点了点头向眼前这两人打了招呼。

　　“没有没有，不麻烦，上次要不是有她在，我们恐怕都死了。”地外天连忙接过了话题。

　　“不知道你们这次来有什么事情？不单单是为了来说这个吧？”刀段天涯将话题移到了正轨。

　　地外天拉住了比比拉斯的手，两人对视了一会，然后露出了甜蜜的笑容，答道：“是这样的，我们……我们过几天结婚，想邀请你们参加。”

　　“唉？”这回是楚心蓝没有反应过来，“你们两个不是国籍不同吗？”

　　“没有问题。”比比拉斯拉着楚心蓝到一旁的角落说起了悄悄话，刀段天涯并未阻拦。

　　很难想象这两个人是怎么回事，比比拉斯可不是娇滴滴的小女生，她发起威来拿着巨剑能瞬间拆房子，那股惊人的破坏力楚心蓝是有见过的，连埋骨所的战神都无法招架得住那种攻击，地外天要是做了对不起她的事情，那岂不是一只脚就迈进棺材了？

　　那边两个女人在说悄悄话，刀段天涯则是和地外天也说起了悄悄话。

　　比比拉斯看起来实在太魁梧了，比起男人也有过之而无不及，刀段天涯无法想象得到地外天怎么会喜欢这样一个女人。

　　“娶这样一个老婆，要是你出軌了，你确定你还能活？”

　　“是的，会死！”地外天毫不犹豫地回答。

　　明明是个带着一丝玩笑的话题，两个人都十分严肃，仿佛认真的在考虑这件事情。

　　刀段天涯继续问道：“人类一千年的寿命，你能守着她那么久？”

　　地外天思考了片刻，目光变得更加坚定，他答：“她若不离，我便不弃。”

　　刀段天涯浑身一震，他小声地重复了这几个字。

　　“你呢？你刀神在玩家眼里现在可是很风光的，有人羡慕你抱得美人归，也有人嘲笑你喜欢个男人，你不介意九心以前的身份吗？”地外天说出这句话的时候缓缓转过了脑袋看了看一旁正在与比比拉斯说着悄悄话的银发少女，她仿佛并未听到地外天故意放大了声音所问的这个问题。

　　“不要轻易回答我这个问题。”地外天又继续说道：“她不是一般人，她是个能左右这个国家乃至这个世界的大人物，你要是想跟她在一起，你会十分辛苦，付

　　出的要比常人更多。我不知道你是否有这种觉悟，我也不知道你还有言叶和九心之间发生了什么事情。我刚才第一眼看到你的时候，我对你并无好感。我从你的眼睛

　　里面看到了犹豫，她是我的恩人，救命恩人，而我也十分敬重她，我不希望一个对她有所图谋的人在身边。这就是我对你的看法，我觉得你是有所图谋才接近的

　　她。”

　　“所以，我还是不听你的回答了，我相信我自己的判断能力。如果有一天你做了对不起她的事情，我会杀了你，不仅我一个人有这种想法，相信无数追随九心脚步的人都会这么做。”

　　所以，跟她在一起你会十分辛苦。你若是对她好，有无数人会嫉妒。你若是对不起她，有无数人想要你死。她是个公众人物，你也是个公众人物。你们一辈子都会活在压力与议论之中，你们所要承受的远比常人要多。

　　地外天没有将最后那些自己内心所想的说出来，他知道刀段天涯应该明白这个道理。

　　“这才是你的目的吧？是来警告我的吧？”刀段天涯的眼神十分和善，仿佛对刚才那些话毫不在意。

　　地外天毫不掩饰地回答：“对，这是目的之一。”

　　“好吧，几号结婚？我们也去做个参考。”

　　“游戏时间，11月11号，下午16点，卞城的听雨楼。”

　　“好，我们一定去。”

　　“谢谢。”

　　两个男人伸出了右手握在了一起。



第3卷 因为……我爱你 : 第161节 晚餐

　　[今天帮会里面死了两个兄弟，那两人还是千人榜里的高手。现在还不知道凶手是谁，你们这几天小心一点，我怀疑零式那边派刺客来搞暗杀了。]

　　地外天和比比拉斯离开了之后，楚心蓝正要准备找花吹矢说说下线的事情，对方却先发过来了一个信鸽。

　　她对这些帮会与治安的事务并不关心，拿出了纸和笔，暗想：别人都好心提心我这个了，我还是表示一下关心吧。

　　[我们会注意的，你那边也小心，如果真是暗杀，那你应该也是他们的目标。等会我们要下线一段时间，可能要在现实世界待几个小时。]

　　[好的，我会派人看守的，你们放心下线吧。]

　　下线之后，她被屋内的亮光刺得睁不开眼睛，过了许久才恢复视力。

　　窗户是开着的，强烈的阳光照射在墙壁上发生反射，这令屋子里十分明亮，要比游戏里边的客栈要亮得多。

　　“蓝主人，您需要什么帮助吗？”

　　机器人奥丁准时地出现在了房门口，它没有进来，静静地在外边等待着答复。

　　楚心蓝走出了游戏舱，一边更换衣服一边问：“我爸呢？”

　　奥丁用不带感情的声音回答：“正在午休。”

　　她换好了衣服，依旧是那件在现实世界里常穿的白色素裙，她突然又想起了游戏里湮灭套装的事情。

　　为什么我在现实世界这里没有出现情绪失控？我明明没有穿那套装备却可以使用死之能量，可是并没有失控过，为什么？

　　她想要再次尝试一下死之能量，不过很快就反应了过来，这里是家里，不适合尝试那个，想到这便只能作罢。

　　时钟指向了14点28分，如果要参加4天以后的婚礼，在这现实世界就不能待太久。

　　她走出了屋子，突然又想起了什么，她看着奥丁，问：“这些天有谁拜访过吗？”

　　“请稍等，正在查询。”奥丁停顿了一秒钟，“近一个月拜访的人……”

　　“蓝蓝？你回来了啊？今晚想吃点什么？”父亲的房门打开了，他揉了揉惺忪睡眼。

　　“等会他要来，今晚还是我来煮饭吧？对了，他最近好像有点心事，爸，你帮我探探看他到底有什么事好吗？”

　　“那是人家的小秘密吧，你要知道每个人都有一些小秘密，我们这么做不好吧？”父亲犹豫不决，他觉得这么做不合适。

　　楚心蓝说了半天，父亲始终不肯同意，最后两人都各退后一步。他去试探看看赵千秋是否有什么地方不对劲就可以了，毕竟这个人也是他所承认的女婿，对女婿多了解一些也没有什么不对。

　　“晚饭还是我来弄吧，你一个人行不行？”父亲依然有些担忧。

　　“没问题的，我一个人可以了。”楚心蓝可不是第一次做饭，以前都是这么一个人过来的，以前都能做得到，现在也一样做得到。

　　“真的没问题吗？我还是不放心，你要知道那个菜刀很锋利，还有……”

　　“哎呀，我知道我知道，我一个人可以的。”楚心蓝将唠唠叨叨的父亲推入了房间里面然后关上了他的房门。

　　很长一段时间的娇生惯养让她差一点忘记了菜刀该怎么拿，她在冰箱里找出了不少的食材，思考了十分钟才想出该怎么料理这些食材，正当她要洗菜的时候突然

　　想起来还没煮饭。在做菜以前应该先煮饭才对，因为煮饭需要花费很长的时间，在等待米粒变熟的时间里可以去做菜，如此时间就不会浪费了。

　　这本该是常识才对，她却差点忘记了。

　　又过了半个小时，门铃响了，楚心蓝忙得分不开身，她喊道：“奥丁，去开一下门。”

　　来者是赵千秋，他跟着机器人一块进入了屋里。

　　“今天是你动手？”将手里的几瓶酒放在了桌子上以后他来到了厨房用怀疑的眼神看着楚心蓝，“你行不行啊？”

　　“你以为我那几十年是怎么过的？”楚心蓝在没有遇到下天以前就独自过了几十年，吃过野菜烤过野猪，在游戏里她对这些已经习以为常。就算回到了现实世界，父亲不在之后她就是独自一人生活，下厨房根本就不是什么难题。

　　楚伯从楼上下来了，赵千秋也不再打扰楚心蓝，他到了厅外与楚伯聊起了天。

　　想起了拜托父亲所做的事情，她竖起了耳朵想听听他们的谈话，一个分神，左手的食指被菜刀切了一个口子。如果换做多年以前还没有《传说》的时候受了这样的伤会很难受，生活中会处处受到限制。而此时只需要使用个《修复术》即可解决问题。

　　伤口好了以后，大厅外响起了两个男人的笑声，由于刚才在解决伤口的问题，她并未听到那两人说了什么。

　　这边一副其乐融融的景象，另外一边则有些不同。

　　李家的本家几个小时前遇袭，死伤惨重。袭击者虽然蒙面，但从招式来看毫无疑问就是刀段天涯，只有他的的刀功能达到这个地步。

　　他从大门口一路杀入内屋，真正做到了一步杀一人，只走了百步就夺走了一百多条性命。没人任何人能挡住他，但他终究只有一个人，而李家有无数为了战斗而培养出来的强化人，一百步就已经是他的极限。他的后方全是断裂成许多截的尸体，墙壁与走廊也全都变成了瓦烁废墟。

　　走得越深所遇到的敌人就越强，百步之后的敌人仅仅只出动了两人就与他打了个平手，更别提这些能与他打成平手的敌人有数之不清的数量。他动用了魂之能量，即便如此还是没有能再更进几步，这已经是他的极限了。

　　当他被两个身穿西装的保膘押到李德全的面前时，他被眼前这个瘦弱的老头所散发出的凌厉气势吓住了。

　　“坐。”李德全的语气十分平淡。

　　刀段天涯依旧站着，他紧紧地捏着拳头，不为所动。

　　两个保膘打断他一条腿，他不得不坐在了椅子上，忍着没有叫出声，剧烈的痛处使他的脸色变得惨白。

　　“我叫你坐，你就要坐。我叫你站，你就要站。你没有能力让别人听你的话，你就要学着听别人的话，所以，我这些话，你记住。”李德全用冷冽的眼神看着他。



第3卷 因为……我爱你 : 第162节 合作

　　“名字。”李德全的语气很平淡。

　　刀段天涯想要从对方的嘴里知道妹妹的消息，这是其一，其二则是在等待时机，一个爆发的时机，他打算等待一个合适的时机用《灵魂爆发》对这些人造成一次毁灭性的打击。

　　等了几秒，李德全没有等到他的答案，几名保膘又对他挥出了几拳。他们下手十分重，刀段天涯趴在地上许久没能站起来，最终还是那几个保膘又将他架着回到了椅子上。

　　“你叫赵千秋，也叫刀段天涯，或者AGLP01。你母亲叫AG3352，你父亲叫LP9481。”

　　刀段天涯挣扎着想要站起来，他的脸上满是愤怒的神色。那几个字母与数字的组合对他来说是耻辱，那不是人类的名字，而像是一个产品的编号。

　　仅仅两个保膘就压得他无法动弹，这些保膘明显不是普通人，要远远比入口所杀的那些人要强得多。

　　刀段天涯的内心已经有了推测，这些身穿西装的保膘或许就是强化人，否则怎么可能这么轻易就压制住他？

　　他这么大张旗鼓的杀进来不仅是为了示威，还有接近李德全，也就是眼前的这个老者。他自然是艺高胆大，杀个人对刀段天涯来说只不过是挥挥手的事情，如果

　　他想，他现在就可以进行爆发直接将屋子里的所有人杀死。但是此时却还不能这么做，必须要忍耐，至少在知道妹妹的事情之前必须忍耐。

　　“你有一个妹妹叫做赵时雨，你们两个的名字都是老赵取的，第十九转基因食品研究所的赵合给你们取的名字，也是赵合洗了你妹妹的记忆，对吧？”

　　“当年，赵合叛变，你和他一起毁了第十九转基因食品研究所，并且他还帮你妹妹洗掉了那些身为强化人的记忆，让你们混入了人类当中过普通人的生活，对吧？”

　　“你们搞了什么乱七八糟的东西我就不管了，我现在也没有心情理你那些破事，我们来谈谈合作的事情吧。”

　　李德全靠在了床头上，他身旁站着一个身穿着白色西装的男子，男子将一张照片摆在了刀段天涯的面前。

　　“认识这个东西吗？”李德全从头到尾都没有过任何指示，这屋子里的所有人却都明白他内心所想，每次都不需要他的指示就知道自己该做什么，这实在太诡异了。

　　刀段天涯看着眼前的照片沉默不语，因为照片上的正是楚心蓝，准确的说应该是泡在培养器里面的GPT01，虽然这两人有着同样的身材和长相，但这两人的气质是不一样的，刀段天涯一眼就能认出来。

　　“你想从我这里知道什么？”这是他到这里以后第一次开口，因为李德全正用自己的妹妹做威胁，这种事情不必开口问都可以知道。

　　“这个东西是GPT01，想必你不陌生，那么问题来了。”老者停顿了片刻，他的目光突然变得凌厉了起来，“这个东西现在又在什么地方呢？”

　　既然已经脱离了合作关系，供出GPT01也没有什么不可，那种危险的存在刀段天涯也想要除掉，不过他不能就这么轻易的告诉对方。

　　“那个家伙可是你们的心腹大敌，你不打算拿出点诚意跟我谈吗？”

　　“不不不，心腹大敌倒谈不上，只是不除了心头不痛快罢了。”李德全摇了摇头。

　　刀段天涯冷笑道：“你可别忘记了当年分裂的李家，你有能力应付那种灾难可不代表你那个不成器的儿子也有能力应付，等你死了，你觉得你那个儿子能撑多久？”

　　李德全听到他的回答并没有生气，反而也跟着笑了，道：“说到我这个不成器的儿子，我还得好好感谢你们，你们陪他玩了几年，给他上了不少课，让他学到了不少东西。”

　　刀段天涯不屑地说：“你倒是不怕他就这么死了？”

　　李德全恢复了平静，说：“这个就不必你关心了，回到正题吧，合作的事情，你只需要告诉我‘可以’和‘不可以’就行了，不用跟我说第三个选择。”

　　屋内一时之间陷入了死一般的寂静，无人说话。

　　刀段天涯没有料到李德全的态度这么强硬，双方并不是非要合作不可，如果与李德全合作就代表着与GPT01为敌，李德全则是早已跟GPT01为敌，自然

　　就没有刀段天涯那样的担忧。如今刀段天涯已经算是个有家室的人了，到处树敌已经不仅仅要注意自己的安危，还要注意他人的安危。

　　“你已经掉进了它的圈套，如果你无牵无挂，你就是个无敌的存在，但是，当你有了牵挂，你就会处处受制。这就是GPT01的计划，它善于利用人性的弱

　　点，任何微小的弱点都可以被它拿来利用，没有弱点的人它就制造弱点。现在你知道问题了吗？它早就是你的敌人了，而不是我跟你合作才与它为敌。”李德全的每

　　句话都仿佛锤子似的击打在刀段天涯的心上，明明刀段天涯没有说话，李德全却仿佛看到了他的内心。

　　他的脑海里想起了魔王计划，这与林正豪日记本上所写的魔王计划十分相似。

　　之所以GPT01让言叶退出这是为了制造刀段天涯的弱点，他对楚心蓝的爱越是强烈，越是视如心头肉，这弱点就越大。

　　从头到尾GPT01就没有帮过刀段天涯，而是一直在利用。

　　这样可怕的敌人真的能斗得过？

　　在这场阴谋当中他觉得自己十分渺小。

　　当刀段天涯从李家出来的时候仍然是失魂落魄的状态，他已经忘记了自己到这里的目的。

　　双方的合作关系已经达成，他想起了GPT01可以伪装成言叶，那个伪装道具真的只能使用一次吗？要是可以无限使用，这到底是个多么可怕的存在？

　　冷静下来了之后他才觉察到许多事情都不对劲，上一次刚回到现实世界，游戏里面就发生了那么大的事情，要不是楚心蓝实力很强，恐怕就要出事了，这明显演的是一出调虎离山。

　　最后将自己的注意力转移到了李家上面，为的又是什么？为的是挑起自己跟李家的仇恨？

　　要不是李德全提出了合作并且说出了那么多的事情，岂不是如了幕后黑手的愿了？

　　说到底，刀段天涯还是太弱了，若是能再强些就能随心所欲的做自己想做的事情。

　　说到底，他现在已经有了在意的人，那就是他的弱点，只要这个弱点存在，他无论做什么事情都会束手束脚。

　　内心突然升起了一个念头：要是……她不存在就好了……



第3卷 因为……我爱你 : 第163节 婚宴

　　游戏时间11月11日，两个身穿着袍子将整个身子都遮盖住的人出现在了卞城的听雨楼，那正是楚心蓝和刀段天涯。

　　为了不给地外天和比比拉斯增加麻烦，两人是伪装前来，没有被人认出。

　　前来参加婚礼的人很多，甚至有许多外国人。

　　相比那天的随意装扮，今天地外天的衣着则显得稳重帅气了许多，他穿着白色的西装，头发梳理得油油亮亮。一旁的比比拉斯则穿上了礼服，由于她的身材实在太魁梧，而且穿便服习惯了，此时穿上了礼服显得十分不适应，时不时扭动着身躯，脸上露出麻烦的神色。

　　当楚心蓝亮出了金光闪闪的喜帖时，地外天过了五、六秒才认出这两个精心伪装的家伙。楚心蓝穿了厚底鞋，身高提高了一些，而且衣服穿得比较厚，改变了原

　　来的体型，甚至戴上了兜帽还蒙着面。就算站在跟前如果不是熟悉的人恐怕也很难认出来，地外天之所以能认出那是因为空气中弥漫着一股淡淡的怪香。

　　“阿琪，你带他们进去吧，这外面我来迎接就可以了，你陪他们坐坐。”地外天似乎看出了比比拉斯不适合这样的场合，他找了个理由帮她开脱。

　　“太好了，走，我们进去。”她这话实在有些不成体统，不过迎宾队伍并没有表现出什么不快，反而哈哈大笑了起来。这附近站着的都是两人一路走来的战友，这其中包括PPOKC和ERICE以及当初在埋骨所活下来的队友。

　　听雨楼的入场费就要一个银币，而今天到场的宾客是不需要出这笔钱的，全由婚礼的举办方掏钱。当然，他们也不亏。入口就设有一个长条形的桌子，那里是负

　　责收礼的，这也是国内结婚的特色，如果不送个红包都会觉得不好意思。楚心蓝自然是准备好了两个红包，无论送什么都不如送钱最实在最有用，她可是在每个红包

　　里头都塞了一枚金币。

　　整个一楼都被包场了，二楼则没有包场，因为一楼已经足够招待。

　　地外天和比比拉斯两人并没有什么亲戚，所以请的大都是曾经一同战斗过的战友，这些战友又请了一些关系较好的朋友，这么下来足足有80多人到场，按照估计，最多可能有两百人到场，听雨楼的一楼可以应付这数量。

　　大厅里十分吵闹，人们成堆成堆的聚在一块聊天，这里的大部分人都有着一个共同的爱好，那就是战斗与副本。

　　在人群中有一个身穿着蓝色长袍的人特别显眼，那个家伙是长期蹲踞在这听雨楼的百晓生，这喜宴可令他赚到了不少钱，左边低价买情报，右边高价卖情报。

　　比比拉斯突然转过头问：“对了，你们两个叫什么名字？”

　　楚心蓝和刀段天涯都愣住了，他们没想到比比拉斯竟然还不知道自己带的这两人是谁。楚心蓝在这里没有穿齐湮灭套装，只是穿戴了几个小部件，若是穿上了那套华丽的装扮走两步所发出的声响恐怕瞬间就能被人认出来。

　　“刚刚你才到晚霞村来邀请我们，现在就忘记我们是谁了？”刀段天涯的语气中夹杂着一丝不满。

　　“刚刚？”比比拉斯站在原地陷入了思考，然后小声用不确定的语气问道：“你们是九心和刀段天涯？”

　　“你老公都一眼看出来了，你到现在居然才看出来？”刀段天涯不满的情绪未减，不过听得出来他其实在开玩笑。

　　“那不是‘刚刚’好不好？都过去好几天了，我刚才听你的声音觉得耳熟，原来是你们两个啊！你们这伪装太厉害了，除了看起来十分可疑以外根本就不知道你们是谁。”不知比比拉斯这话是褒是贬。

　　三人到了最前排，两人被安排在了1号桌，当三人坐下来以后立刻就成为了全场的焦点，这位置可不是什么人都能座的。按照规矩，这里一般坐的是双方的父母

　　以及重要人员，不过前来赴宴的人都没有看到双方的父母到场。有些知道内幕的人都没有提及这个问题，只有一些不知情的才会稍稍问起。

　　有些人看到两个神秘人坐在了1号位置上就有些坐不住了。

　　武夫可不同于文人，这些长期在战斗的玩家们性子比较直，看到两个神秘人坐在了1号位的时候立刻就拿起了手里的酒杯迎了过去。

　　“琪哥，来，碰一杯。”第一个过来的是个亚洲人，说的是比较标准的普通话，应该是国内的玩家。他嘴里的琪哥指的是比比拉斯，因为比比拉斯性格十分像男子，许多与她关系比较好的都喜欢戏称她为琪哥。

　　可怜的比比拉斯对国内这奇奇怪怪的词字并不理解，她以为这个“哥”的意思是礼貌语或者敬语，就像韩国的“思密达”。

　　两人非常豪爽地将杯里的酒一饮而下，来人突然将目标转移到了旁边的楚心蓝和刀段天涯身上，问：“请问这两位朋友怎么称呼？”

　　刀段天涯不假思索道：“我叫李天齐，你也可以叫我下天。”

　　“你怎么不骗我说你是啸海啊？”来者被刀段天涯的幽默感逗笑了，“哥们你别闹了，我叫鬼眼，是个刺客，求哥们的大名。”

　　刀段天涯这一次的语气显得十分严肃：“我叫啸海。”

　　当这两人在胡扯的时候，楚心蓝的脑子已经运转了起来。

　　鬼眼这个昵称其实也很响亮，当初曾经代表中国3队参加了世界比赛。如果这个人没有说谎，那看来这个地外天和比比拉斯的面子挺大的。

　　楚心蓝却把自己排除在了外面，他忘记了自己和刀段天涯的名头更大，别人可不知道地外天连剑圣和刀神都请来了。

　　随后，比比拉斯也加入了他们的话题，看着聊得正欢的三人，楚心蓝的主要注意力还是放在了刀段天涯的身上。

　　她想起了刚才在家里吃饭的时候父亲在事后所说的话：小赵确实有点不一样，心事重重。

　　到底是什么让他改变那么大呢？他以前明明不是这个样子，至少不会那么喜欢说话，对人很冷，绝不会这么热情。

　　又有几人陆续过来，他们自然是来敬酒的，比比拉斯照单全收，英气十足。宴席还没正式开始就有几人被比比拉斯灌得面红耳赤，比比拉斯此时则还显得游刃有余。



第3卷 因为……我爱你 : 第164节 致辞

　　人们在聊天中忘记了时间，不知不觉现场快要坐满了，这里有许多人是比比拉斯所不认识的。

　　无论是认识或者不认识的人看到1号桌子这么热闹也都跟着一起跑过来敬酒，却没想到她一人就灌得二十多人人仰马翻，这酒量可要比刀段天涯好得多，楚心蓝今天将他看得很牢，不让他碰酒，以免醉酒之后又说了不该说的话。

　　到了17点，接待结束以后的一行人回到大厅时就看到了这副令人大跌眼镜的景象。许多人围在1号座位一边喝酒一边划拳，那些人似乎都没将这当做婚宴，反而当做寻常酒馆了。

　　“停停停，都回自己的位置上去，这么搞成什么样，今天我婚礼，你们给我点面子，别闹，严肃点！”地外天到了1号位置那对人群进行了驱赶，有一些实在醉到爬不起来的则是被亲朋好友拖回了座位。

　　此时所有的桌子上都摆满了菜肴，这听雨楼的厨艺可是非常高的，不少人早已狼吞虎咽了起来。当1号桌子的人都散了以后，厨师这才敢上1号桌的菜，刚才那群人闹得太凶，连厨师都不敢轻易靠近这位置。

　　新郎出现了以后就是上台讲话，不过这里可没有音响设备，随着他摆了摆手，人们倒也给他面子，除了一些孩童仍在吃东西以外，其他人都停下了手里的碗筷认

　　真听新郎讲话。这是游戏里边的规矩，如果不静下来，大家根本听不到上边的人说什么，所以当新郎和新娘要发表讲话的时候，出于礼貌，大家必须要停下手里的碗

　　筷。

　　“我叫张杰成，也就是今天的新郎，可能很多人都还不知道我的名字，所以这里又说了一遍。毕竟大家拖家带口的弄来不少人，这里有很多我都不认识，不过，

　　这不要紧，感谢大家能来喝小弟的喜酒。”地外天的这番话令人群纷纷笑了起来，说完之后，他了鞠一个躬，然后搂住了身旁比比拉斯的腰，“从今天起，她就是我

　　老婆了，你们以后敢打我老婆的歪主意，小心我赏你们一个核爆。来，阿琪，你也说两句。”

　　“我是个俄罗斯人，今天我的爸爸和妈妈没有来，我很开心认识那么多的朋友，我很开心认识他。”比比拉斯的中文很好，只是口音比较怪异，可以明显听出是外国人。她抱紧了身旁的地外天，两人都露出了甜蜜的微笑。

　　“我不太会说话，我更喜欢打架，但是今天结婚了，以后要安分。这里要跟大家说一声对不起……”

　　比比拉斯说一句话要停顿片刻，她的眼睛湿润了，以前她幻想过自己有嫁人的这一天，只是没想到这一天真的来了以后却有些不知所措。她的长相并不好看，而且身材魁梧，不似寻常女人那样。

　　没有想到还能有结婚的这一天，她这是喜极而泣。

　　“我来给大家介绍一下。”地外天连忙为比比拉斯解围，他指着旁边穿着黑色礼服的外国男子，“这位是ERICE，意大利人，他是我今天的伴郎，也是我的

　　老团长，我可是跟着他混了很长一段时间。”地外天又指了指另外一侧穿着礼服的女人，“这位是阿琪的朋友，据说两人以前还有过恋情，不过还好我把阿琪拉回了

　　正轨。”

　　他的一番话又惹得人们哈哈大笑了起来。

　　接下来是伴郎和伴娘讲话，不过两人都不会中文，结果是由比比拉斯做翻译。

　　伴娘的话中规中矩，大致是发表了自己的祝福，以及自己以前的和新娘之间的趣事。轮到ERICE发言的时候人们的反应就不一样了，这个家伙可是个战斗狂，以打副本为乐，攻克了不少难度极高的副本。

　　“大家好，I‘mERICE。”他开口就用中文打招呼，那奇怪的口音惹得人们纷纷捧腹大笑。

　　接下来的都是由比比拉斯翻译。

　　ERICE与地外天是在进入埋骨所之前就认识了，起初是在国外打副本，两人有着共同的兴趣，那就是享受通关之后的那一瞬间的爽快感。比比拉斯是其后才

　　加入的，这个女人强劲的实力征服了整个团队。当美国那边的副本打完之后，ERICE决定进攻中国地域。这个决定令许多人又兴奋又担忧，中国这边的副本难度

　　极高，副本设计者似乎不怕死人，尽可能设计出高难度的副本，把人往死里整。

　　在到达埋骨所以前，ERICE所带领的团队已经打通关了不少中国的大型团队副本，大致的习惯了这个地域的副本习性以及招数。到了埋骨所以后，这个副本

　　的难度让ERICE等人做了长达一个月的准备，他们将其他玩家攻略通关的视频看了一遍又一遍，战术做出了一次又一次的改变。

　　他们的战术没有问题，人员战斗水平也很高，算得上是个强劲的团队。只是没有想到攻击力过高，将BOSS的第二次大招逼了出来，打乱了团队的节奏，结果差点导致团灭。若不是九心出手，恐怕所有人都会死在里面。

　　当他提到了“九心”这个昵称的时候，现场突然变得静悄悄的，无人说话。

　　这个名字在很多人的眼里都是个禁忌的存在，这喜宴里有她的仇人也有追随者，当九心的名字被提及之后，从大家的表情上就可以判断得出谁是敌方谁是友方。

　　ERICE似乎没察觉到自己的话有什么问题，依然在侃侃而谈。

　　地外天可是知道为什么现场的气氛会变得这么诡异，“九心”这个名字在国内的能量太大了，他也庆幸那两人是伪装出席，否则可要闹出大事了。

　　当他讲话完毕之后，现场的气氛依旧十分冷，有人甚至摸出了武器，因为他们发现不少敌人在这宴席中。

　　“另外有一件事情想跟大家宣布一下。”地外天接过了话题，他露出了幸福的笑容，“刚才阿琪说了，结婚以后，要安分。我呢，先跟各位朋友战友说一声对不

　　起。我呢，这征途就结束了吧，不再跟着你们征服这个世界的所有副本了。我们打算开个小商铺，卖卖药水什么的，就这样安分的过日子吧。”

　　他的话惹得大家议论纷纷，有人发出了由衷的祝福，也有人拿他开玩笑。

　　结婚成家，已经不再是为了自己一个人而活，还要顾忌对方的感受。双方都不希望对方出事，不希望再过那种血雨腥风的日子，虽然自己对那种不断攻克副本的感觉很向往，但是为了爱人，这么做已经不再合适。

　　看着台上一脸幸福的两人，有人也露出了对家的渴望，也有人表现出了惋惜。

　　楚心蓝看着身穿着白色西装的地外天，幻想着自己穿上那副装扮的模样，眼神中不知不觉也透露出了向往。

　　刀段天涯则是看着比比拉斯，他在脑海里想象着她穿上礼服以及婚纱后的样子。



第3卷 因为……我爱你 : 第165节 澡堂

　　婚礼结束以后，刀段天涯和楚心蓝的生活又没有了目标，没有了准确的行动计划。

　　两人看似十分亲密，只不过这其中有些说不清道不明的隔阂。

　　刀段天涯常常会有事离开，有时候是回现实世界，有时候是去其他城市办事。每个人都有着自己的小秘密，他若不说，她便不问。

　　楚心蓝很多时候都会待在聚义城，这里是个很有意思的地方，而且这里也很安全，所以她大多数时候都是穿着湮灭套装就这么光明正大的在街上闲逛。起初玩家

　　们还觉得十分新奇，每次她出现的时候都会引起轰动，久而久之人们就习惯了。每当她路过的时候，商家们则是会纷纷友好地打招呼问候，不再像刚开始那样蜂拥一

　　般的围堵上去。

　　这个经过了战争洗礼的城市变得更繁华了，将这繁华带来的正是楚心蓝和花吹矢，以及那无数战死的帮会成员。

　　仅仅一个月的时间，这个城市就已经重建完毕，见识过NPC那超人般建造速度的楚心蓝对此并不惊讶。她在这个城市买了一间不大的房子，每天都过着怡然自得的生活。她想要忘记言叶带来的伤痛，然而一个人静下来的时候却更想她了。

　　“走，去澡堂泡澡！”晚上，花吹矢又来邀请了，每天这个时候他都会出现在楚心蓝的宅子里。

　　他如今可是有了狼王的称号，许多女人都不敢与他走得太近，不过也有一些女人尝试接近他。楚心蓝却不惧他的这个名头，每天都会接受对方的邀请。

　　一行三十人有说有笑地向前走着，这些都是聚义会目前跟花吹矢走得比较近的成员。得知花吹矢常常会跑去拉剑圣一块泡澡的消息以后，每天就有无数人报名，

　　希望能跟着老大一起混。小小的澡堂可容不下那么多人，花吹矢只能随便挑选了一些信得过的人一块同行。没有被挑选到的则是十分不甘心，他们跟在了后边，只等

　　花吹矢选好了澡堂位置之后就跟着冲进去。

　　花吹矢可不蠢，他选的是一家名为“聚义城皇家澡堂”的地方。

　　不仅招牌名字十分霸气，店铺也装修得十分豪华。这可是聚义城唯一一家获得了系统的允许而建造的多次元澡堂，在这里泡澡每一个澡池都类似于副本区域，只有自己和团队成员可以进入，每个空间的最大人数为30人。

　　当然这副本并不是无限创建，而是有着数量的限制。

　　聚义城目前就只有这一家多次元澡堂，因为向系统申请建造这样的澡堂价格是非常昂贵的，而且对装修和占地面积等也都有要求。换而言之，想要建造这样的澡堂必须要有钱，而且还要做好无法收回成本的思想准备，毕竟洗澡可以在家里，没有必要非得跑澡堂来。

　　托楚心蓝的福，自从她和花吹矢结伴来这里洗澡之后，这家澡堂的收益提高了数十倍。

　　老板自然是笑得合不拢嘴，甚至免费为花吹矢和楚心蓝办理了钻石会员卡，就巴望着他们能天天到这洗澡。

　　原本这皇家澡堂价格昂贵，就算是花吹矢也没办法天天跑到这来，毕竟6个银币的入场价格可不便宜。入场了之后还有各式各样的服务，一个人一趟下来不准备

　　个20银币根本就不够用。自从有了这钻石会员卡，入场的6个银币直接免了，所有消费都还可以打五折。这可乐坏了花吹矢，于是他就天天跑到这来洗澡。可是，

　　他有会员卡可不代表其他人也有钻石会员卡。许多人一趟下来半个月的收入就没了，花吹矢让这家澡堂的收入提高了数十倍，这澡堂又要给聚义会交税，结果这钱还

　　是回到了自己的口袋里边。

　　这就是权利啊！左是“权”，右边是“利”。

　　皇家澡堂的老板是个胖子，每次看到这两个财神来的时候总是会露出和善的笑容，此时他已经带着几个保膘候在了门口，很难想象有钱建造多次元澡堂的老板会是如今这副卑躬屈膝的模样。

　　当花吹矢进入了这间澡堂之后，身后跟着的众人有些只得止步。钱虽然不是万能的，但是没钱却万万不能。

　　大厅里有不少人坐着，有些人可是专门等着花吹矢和楚心蓝的出现。两人结伴泡澡的事情其实早几天就在论坛被人曝光了出来，对于两人关系的猜测一直就没有

　　断过。上一次醉酒后的视频人们可是都还记得，李开开在澡堂走错了位置被看了个精光，她可是成为了人们的笑柄。楚心蓝按理说应该更有可能走错才对，但是人们

　　迟迟没有等到自己内心所期待的新闻。在大厅的这些人里面就有不少记者以及好事者。

　　初次来澡堂的时候楚心蓝确实差点走错，那是个普通的澡堂，价格便宜，占地面积很大。那一次，她跟在花吹矢在后边，一只脚已经迈入了男澡堂，差点就能看到了里面的光景，然而却突然被刀段天涯抱着放到了女澡堂的门前。

　　有了那一次的事情之后她已经不会再走错了，第二次就是来这皇家澡堂，之后也一直都是来的这里。

　　刀段天涯倒是很放心将她丢给花吹矢照顾，他对花吹矢的评价是：有色心没色胆。

　　事实也正如他所说的，花吹矢平时显得十分正人君子，就算大胆一些也只是说些比较下流的话，不会做出太出格的事情。

　　比如这皇家澡堂就禁止情色行为，不允许工作人员情色诱引客人，但是有些女按摩师喜欢打擦边球，她们在按摩的时候对花吹矢不断发出了暗示以及肢体摩擦，他虽然显得十分享受，并且还喜欢评论女按摩师的身材以及手法，但是并不会做出任何出格的事情。

　　相比男澡堂那边的绯色气息以及热闹的景象，女澡堂这边就显得冷清了一些。

　　这一次除了楚心蓝以外还来了一个女人：李开开。

　　这个女人只有在洗澡和睡觉的时候才会脱去那一身铠甲，她围着浴巾坐在浅水池里。楚心蓝则是围着浴巾坐在了另外一个池子里。两人相隔十多米，谁也没有说话。

　　不得不说花吹矢的眼力十分毒辣，他上次醉酒以后说的话不像是瞎编的，对李开开的形容楚心蓝还记得。

　　在刚才脱下铠甲的时候楚心蓝注意了她一眼，铠甲下的李开开正如花吹矢所说的一样。



第3卷 因为……我爱你 : 第166节 由来

　　与李开开在一起的时候，楚心蓝时刻保持着警戒，因为对方曾经有过杀意，那天在晚霞村外的船上时，差一点就要动手了。

　　对于这样的一个人，楚心蓝不敢松懈，她不知道对方的实力如何，也不知道对方是否还会动手。

　　突然，李开开从池子里面站了起来，湿透的浴巾粘在了身上将她的轮廓勾勒了出来，她径直走到了楚心蓝所在的水池里。而楚心蓝此时则从水池里站了起来想要

　　避开此人，这不是退缩，而是避免不必要的麻烦。结果她刚爬出水池，浴巾突然从身上滑落。原来是李开开扯住了浴巾，她似乎想要挽留楚心蓝，只是这浴巾并不似

　　衣服那般牢固。

　　在不明白对方意图的前提下，她立刻退后了两步，警觉性又提高了一些，若是自己一个人来这里，她可以感觉到十分轻松，不需要像现在这么辛苦的防备别人。

　　“我有话跟你说。”李开开发现她这副警惕的模样连忙出言缓和气氛。

　　11月的下旬气温有些冷，离开了澡池的楚心蓝站在边上瑟瑟发抖，听到对方的请求之后，她又回到了池子里，不过两人离得稍远。被这温水裹住身体的时候就犹如身处于仙境似的，浑身舒畅无比。她没有走过去捡取掉落的浴巾，浴巾离对方太近了。

　　她打开了次元背包，准备随时更换装备进入战斗状态，此时她十分不放心跟自己处于同一个澡池的那个女人。

　　李开开在池子里坐得很端正，她胸部以上都暴露在了寒冷的空气中，对此她似乎毫不在意。楚心蓝则是连同颈部在内都泡在了水里，只露出了脑袋。

　　“七星副本，我男朋友。”李开开仍在犹豫不决，“我男朋友是龙腾公会的人。”

　　她这话说完之后，楚心蓝立刻便明白了是什么问题。

　　当初龙腾公会的人在七星副本入口那里将言叶困在了副本内，楚心蓝以死亡气息将他们尽数击杀，恐怕李开开的男朋友也死在了那里。难怪会有那么大的仇恨，在船上第一次见面的就有了动手的迹象。

　　“是他们欺我，不是我欺他们。”楚心蓝的表情十分冷漠，如果这样的事情再发生一次，她依然会那么做，并且会做得更彻底，一个都不放走。

　　“他是个好人，他的母亲生病在床，需要高额的医疗费，他不敢去零式，所以去了龙腾公会，虽然工资比不上零式，但是比较安全。”李开开的表情十分平淡，

　　当初收到噩耗的时候已经哭够了，如今那绝望的心情已经适应了。“当我知道事情的时候，他已经死了，连尸体都找不到，无数白骨在那个地方，到底是谁的尸骸已

　　经分不清了。而且，他走了以后，他的母亲第二天也走了。”

　　出来杀人就要有被杀的觉悟。

　　楚心蓝不认为自己做的是错的，她一再忍让，换来的是敌人的得寸进尺。

　　“后来我认识了啸海，啸海也知道我的事情，他让我帮他做事。那个时候我十分痛恨你，我很想杀了你报仇。”李开开的拳头捏得紧紧地，那咬牙切齿的模样十

　　分可怖，“我不明白你为什么会得到那么多人的帮助，我不明白为什么会有那么多人为你叫好，我不明白为什么你能得到那么多人的拥护。”

　　“后来零式攻打聚义城，看着遍地的尸体，看着他们浴血奋战的样子。我觉得我可能明白了什么。”

　　“啸海让我去聚义会做事，我没有拒绝，去了。我发现我慢慢喜欢上帮会联盟了，慢慢喜欢上聚义会了。不知道什么时候开始，我发现我没那么恨你了，慢慢开

　　始有点喜欢上你了。不过这不是爱，你不要误会，我只是看你稍微顺眼了。但是，那天你来晚霞村的时候，我还是无法完全忘记那仇恨。大家都没有错，无非是各为

　　其主。就算明白这样的道理，我还是十分恨你。”

　　李开开的双手在操作着什么，楚心蓝也跟着紧张了起来，随时准备呼出武器和装备应战。

　　“我很感谢啸海的帮助，如果当初没有他，我可能会一辈子活在复仇的痛苦中。那个时候我的眼界很窄，我看不到太多的世界，我无法原谅你杀了他，那个时候支撑我活下去的动力就是杀了你。如果没有啸海，我不知道我现在到底会怎么样。”

　　“加入了帮会联盟以后，我慢慢忘记了仇恨。当自己痛恨另外一个人的时候，自己会一直处于痛苦之中，我想要不痛苦，但是却做不到。当我放弃了这个仇恨之后，我发现我自己也得到了解救。宽恕他人不仅是拯救了别人，也拯救了自己。”

　　“你是想劝我放弃找零式报仇？”楚心蓝用冰冷的视线看着她，情绪控制得极好，没有让死之能量有丝毫暴走的可能性。

　　“不，我没这么说。我只是说了我自己的感受，这些话憋在心里很难受，我想要找一个人说。”李开开的双手仍然在操作着什么。

　　“那你告诉我这些做什么？是想跟我和谈？还是表明立场？”

　　“你可以这么理解，你大可不必这么紧张，我要是想动手上次在船上就可以了。而且，我也不一定打得过你，我没必要自讨没趣。”李开开的视线时而放在楚心蓝的身上时而放在半透明的操作界面上，她的手指在空气中快速地敲动着，外人无法看到她到底在做什么。

　　“啸海一直以来都在无条件的相信你，帮会联盟其他很多帮主都是无条件的相信你，我以前不明白你为什么会有那么大的魅力。啸海总是说：‘那是男人的追

　　求，你不懂。’”李开开一边摇头一边笑，“他们以前的目标是超越你，当发现永远无法超越你之后就以你为光明来追逐。这个世界十分黑暗，有些人需要光明。只

　　要你对得起啸海以及那些将你奉为光明的人，他们永远都不会去拥抱黑暗。”

　　“知道越多关于你的事情我就越是害怕，你太耀眼了，没有黑暗能在你的身边存活。”李开开重重地在空气中敲了一下，就仿佛是在键盘上重重敲下回车键一

　　样。她伸了个懒腰，脸上露出了淡淡的笑容。“虽然我男朋友的事情已经不怪你了，但是你别忘记了前些天我们多了一桩新的仇恨。那些天你搞得我都抬不起头做

　　人，搞得我那么难堪，现在轮到你尝一尝那种感觉了。我今天跟你一起来这里的目的就是这个，你自己好自为之。”

　　说完以后，李开开带着奇怪的笑容离开了澡堂，留下楚心蓝一个人在这，而楚心蓝此时还是满头雾水。



第3卷 因为……我爱你 : 第167节 心态

　　“喝茶多没意思啊？还是喝点酒吧。”

　　“不不，那个……喝酒误事，喝点茶可以清醒一点。”

　　“还是喝酒好，茶太没意思了。”刀段天涯作势又要为花吹矢倒酒。

　　“酒真不能随便喝，那东西误事，多喝点茶对身体有益，有醒脑提神等作用。”花吹矢将刀段天涯的酒壶推了回去。

　　“对了，你看天气那么冷，你穿着这铁甲多难受？”刀段天涯面带微笑地看着身穿着重型铠甲的花吹矢。

　　“这是恒温的，有平衡温度的功能，所以我感觉不是很冷，劳您费心了。”

　　“你看你，外面那么多兄弟看着，你穿成这样招待客人，岂不是会惹得笑话嘛？”刀段天涯依旧带着淡淡的微笑，他将酒壶放在一旁没有饮酒，而是在饮茶。

　　“我身上起麻疹了，这东西会传染的，所以我穿厚点免得害了手下的兄弟。”

　　“你当真不脱？”

　　“对，不脱。”

　　他这铠甲是昨晚在澡堂洗过之后匆忙去买的，重量达到了45公斤，穿在身上犹如被山压着似的。虽说这铠甲很重，但是对物理攻击的防御性能非常出色。基础

　　就自带了减少10%的物理伤害，这是固定的属性。除了这一条以外还有许多的随机属性，花吹矢可是挑选了一个多小时才选中了这套专门克制刀客的铠甲。他甚至

　　扬言就算是刀段天涯也不可能轻易破了这铠甲的防御。

　　两人就这么坐着喝茶聊天，刀段天涯也不急着走，花吹矢可就苦不堪言了，这铠甲穿在身上可不好受，他巴不得对方赶快离开。

　　毫无疑问，今天在论坛上最热门的话题就是花吹矢和楚心蓝以及李开开和刀段天涯这四人。

　　花吹矢被广大玩家评为：作死小能手。

　　他以往的所作所为也被人们挖了出来，在还没有打入百人榜之前，此人就精通作死之道，例如越级打BOSS被BOSS追得满街跑，还有在千人榜的时候对百

　　人榜的高手口出狂言结果刚好被撞见，当场被暴揍一顿。上了百人榜以后，花吹矢收敛了一些，谁知道居然又去聚义城作死，那一场大战竟然只剩下他一个人还活

　　着。聚义城的事情过后就到了李家村的事件，那一次可是死了不少人，花吹矢又活了下来。其次就到晚霞村的事件了，醉酒之后在船上的发言可是惹怒了不少人，瞬

　　间树立了成千上万的敌人。原本以为那件事情过了以后花吹矢会消停一段时间，结果昨晚他又继续作死了。

　　当帮会里面的许多兄弟飞鸽传信给他的时候，还未看信，他就觉得可能要出什么事情了。结果正如他所预料的，看到信上的内容之后仓惶离开了澡堂，第一时间赶到交易所买了一套铠甲，并安排帮会里的人不要把事情传出去，结果刀段天涯第二天还是杀上门来了。

　　这件事情其实倒也不是很大，李开开为了报上次在晚霞村的仇将楚心蓝的坐在澡池里面洗澡的照片发了出去，因为上一次的视频可是楚心蓝发的，两人这算是礼

　　尚往来了。不过李开开并没有做得很过分，公布出去的照片只是楚心蓝在水里漏了一个脑袋，不过这水十分清澈，倒是能若隐若现的看到身体，这可激起了不少男性

　　的嚎叫。

　　仅仅只过了一个晚上，这帖子的点击就达到了一千多万。

　　李开开这只是象征性的报复了一下，无伤大雅。不过以刀段天涯护短的程度来看，妥妥的会找花吹矢谈话。因为李开开是聚义会的人，找麻烦自然要找聚义会的

　　帮主，而且还是花吹矢将李开开和楚心蓝带到了澡堂，所以这事还真得怪花吹矢，他倒是有先见之明，无论刀段天涯会怎么做，总之先把装备穿好，这不会有错。

　　他牺牲了自己的形象博取了大家的笑容，由于这副装扮太搞笑，连刀段天涯也不好意思动手教训他。

　　最后什么事情都没有发生，他只是聊了两个多小时就走了。当花吹矢脱下身上的盔甲时腰酸背痛连站都站不直，不过这事好歹算是过去了，他觉得只是这样就换来了和平这实在太值了。

　　啸海倒是没管这边的事情，他看得出来这只是玩闹。花吹矢在这件事情上是最吃亏的，而身为始作俑者李开开则像个没事的人一样，不仅没有避开，而且还主动去找楚心蓝聊天。刀段天涯可是相当记仇，他看到李开开之后就会冷着脸，而对方也会很识趣的绕道离开。

　　“以后别跟那种女人走得太近，你要注意点。”刀段天涯毫不客气地训斥了楚心蓝。

　　她倒没觉得这件事情有什么可在意的，毕竟是自己先做了这种事情，别人报复一下实在太正常不过了，而且也没有什么损失，无非是个玩笑。

　　她更在意的是昨天晚上李开开所说的那些话，当时的自己没考虑太多，现在有空闲的时间再细细琢磨那些话的时候就能得到不同的感受。

　　以前还是男性的时候，楚云风虽说不是好人，但也绝不会是个恶人，他很少主动挑事，除非不得已，要不然不会轻易杀人，直到后来打百人榜的时候为了守住双

　　剑的秘密而杀了几人。而现在，这一路走过来，她不知何时已经习惯了杀人。这在她眼里似乎是很平常的事情，她不会因为杀了一个人而自责，也不会因为杀了一个

　　人而难过，甚至杀了上百人，上千人也没有任何感觉。

　　不知道从什么时候开始，杀人在她眼里已经是很寻常的事情，就像是吃饭睡觉一样的寻常事。

　　她陷入了迷惘，因为李开开昨天的那些话，她才注意到了自己的心态竟然发生了那么大的改变。

　　她不是李天齐，李天齐将帮会成员当做死士一样养着，他可以随便看着那些人死去，无论死了多少人总会有人争着为他卖命。他看惯了死亡，已经不会为之所动。而楚心蓝则是杀惯了人，已经不会为之所动。

　　两者的性质明明不一样，却又没有什么区别。

　　楚心蓝陷入了迷惘，她在思考自己至今为止所做的到底是否正确。



第3卷 因为……我爱你 : 第168节 密谈

　　当刀段天涯再次离开之后，小宅里出现了一个意想不到的人物，因为他是零式的人。而且，他还在没有惊动守卫的前提下悄悄进入了屋里。若是这份潜伏的功夫拿来偷袭，楚心蓝恐怕都会防不胜防。

　　那是刀段天涯离开后的几个小时，屋子里面出现了非常轻微的脚步声，屋子是木质地板，没有铺设地毯，所以有人走过的时候很容易听到脚步声。

　　楚心蓝立刻便呼出了武器，然后熟练地为自己使用了医师的几个增益技能，并且连神佑都用了出来。几秒钟之后，那个不该出现的人在楚心蓝的面前显形了。

　　“我先自我介绍一下，我叫英雄无双，我想跟你谈谈言叶的事情。”

　　对方没有表现出敌意，看到楚心蓝之后开门见山的说出了自己来此的目的。

　　她听到那个名字之后愣住了片刻，脑海里开始回忆这个名字出现的地方。

　　极地沼泽那一次正是这个人告诉了致毒红颜，致毒红颜才去极地沼泽那里通知了楚心蓝，否则那个时候可能就要被龙腾公会的人得逞了。

　　她欠了英雄无双一个人情，不过此时她警戒心未减多少。

　　“有事直说。”

　　英雄无双可是零式的人，要是让别人知道了自己和零式的人悄悄有接触恐怕要出乱子。可是，她无法忽略对方的嘴里所说出的那个名字。所以没有立刻驱赶对方，而是想听听对方要说些什么。

　　“子修你认识吗？”英雄无双并没有立刻提及言叶的事情，而是问了另外一个人的名字。

　　思考了片刻，脑海里浮现了一张十分凶恶的脸，她点了点头，道：“认识。”

　　“请问一下，你最后一次见到他是什么时候？”

　　“不记得了，很久了没见过了。”楚心蓝记得最后一次见他的时候指点了他游龙剑法，那已经是许多个月以前的事情了。

　　“我长话短说，我们帮会里面有奸细，帮主曾经想跟你握手言和，但是那个奸细从中作梗，上次李家村的事情就是他搞的。几个月前，我不方便脱身，拜托了子

　　修去找言叶，再让言叶告诉你一些可能会让你痛苦的事实。但是子修再也没有回来，从那以后我就再也联系不上他了。从你最近的生活态度来看，子修似乎并没有告

　　诉你某些事情。”英雄无双的话十分简短，但每句都让楚心蓝感觉到惊奇。

　　“等等，我们慢慢来，一件一件慢慢说，你说的东西太多了，我理不清。”楚心蓝皱着眉陷入了思考，“你刚才说，下天想跟我握手言和？”

　　“是的，李家村的那件事情发生之前，我们帮主想要跟你言和。但是那个奸细从中作梗，搅得帮会联盟和零式打了起来，你也被牵连其中。”英雄无双坐在了椅子上，他此时穿着长袍，就像楚心蓝时常用的伪装一样，兜帽遮住了他半张脸。

　　“我不明白，那天我在李家村确确实实先遭到了你们零式的袭击，他们是目的明确想要找我，怎么看都不像是友善的行为。”

　　“具体怎么做到的我还没查清楚，但是发动那次袭击的刘溜溜已经死了，死无对证。我可以肯定那个时候帮主不会下达袭击你的命令，因为他那段时间正派人找

　　你商量和谈的事情，只是他没有信对人，将这个任务交给了那个奸细。后来李家村的事情越闹越大，帮主不得已才那么做。”英雄无双的语气十分肯定，楚心蓝不知

　　道他到底是从什么地方知道了这些事情。这些事情里面又有多少分是真的多少分是假的？对方告诉自己这么多事情的目的又是什么？

　　“刚才你还提到，让子修来找我？你想告诉我什么事情？”

　　“这些事情还是不告诉你比较好，我选择不说，也不想骗你。”

　　楚心蓝感觉有些不快。

　　他先是告诉你有事想跟你说，当你问他是什么事情的时候对方却又不说。

　　“子修是在找言叶的时候失去了联系，我不知道他有没有找到言叶，所以我想问你一下，盘龙城外面言叶遇袭以后，你还有没有看到过她？”英雄无双知道言叶在那个时候下线了，至少在下线之前她还没有死。

　　楚心蓝没有作答，她不知道英雄无双的目的到底是什么，此时她还没有放松警戒，依旧把这个人当做了敌人。

　　“看来她确实还没死，你见过她是吧？那你有没有觉得她有什么地方不对劲？”英雄无双从她的表情上就猜到了答案。

　　楚心蓝问：“你为什么那么想知道她的事情？”

　　英雄无双不假思索道：“子修目的明确的去找言叶，但是他再也没有回来，你说我不怀疑言叶还能怀疑谁？”

　　楚心蓝回想起当初言叶提及子修时的态度，那态度虽说算不上亲密，但也绝对不差。她没有理由对子修动手，而且子修的身手可是十分了得，言叶不可能是他的对手，当然，如果是偷袭就没问题。

　　楚心蓝斩钉截铁道：“以我对她的了解，她不会做这样的事情。”

　　英雄无双摇了摇头，低声道：“知人知面不知心。她为了弟弟能在神之竞技场上捅你一剑，你又怎么肯定她不会因为其他的事情对子修动手？”

　　“我们一起待了很久，相互之间都很了解，她不会做出那种事情的，而且她现在也没有理由那么做，她的弟弟已经好了不是吗？”楚心蓝依旧十分信任言叶。

　　“她喜欢吃什么你知道吗？她喜欢做什么你知道吗？她的理想是什么你又了解过吗？就像刀段天涯一样，你知道她想吃什么，想做什么，理想又是什么吗？”

　　英雄无双的一番话令她哑口无言。

　　她现在才意识到，自己根本就没有主动去了解过身边的人，一直是身边的人在迁就，在伺候她。

　　“你知道你所处的位置吗？你现在是牵一发而动全身，无数人都看着你，很多人都想利用你。有些事情我现在不想告诉你，我想要给一些人机会。我今天来主要

　　是想弄明白子修和言叶的事情，如果子修真的出事了，我会良心不安。”英雄无双突然对楚心蓝发出了好友申请，“我会去调查这些事情，如果你想知道结果，我会

　　飞鸽发信给你。”

　　她思考了几秒钟，最后还是同意了好友申请。

　　英雄无双今天所说的话实在太奇怪了，有许多都是她想不明白的，而且她也想知道言叶的事情。

　　“她确实没有死，李家村的事情以后，她来找我了。但是看起来好像丢失了一段时间的记忆，在盘龙城遇到袭击后的记忆都没了。”楚心蓝最终还是决定告诉了他这些事情。

　　“好的，我会去调查这件事情，有结果了我会告诉你。”

　　“上次的事情，谢谢。”她的眼神变得柔和了一些。

　　“什么？”英雄无双想了几秒钟，很快就明白了对方指的是极地沼泽的事情，他笑了笑，接着道：“不客气。”



第3卷 因为……我爱你 : 第169节 练剑

　　子修和言叶的名字在她脑海里不断浮现挥之不去。

　　子修是楚心蓝所见过对武学方面最有天赋的人，这样的人如果成长起来只要两年或许就能打进百人榜。而且他对言叶似乎有些特别的情感，那情感或许比朋友要

　　高一些，比情侣要低一些。如今将言叶赶走，如果子修能和她在一起对她来说应该是个不错的归宿。如果真的发展成这样，楚心蓝会选择祝福他们。

　　余下的时间里她就坐在小院子里晒太阳发呆或者练剑。

　　不一会儿，外边就聚集了数百人在观看。这样的情况每天早晨都会出现，晨练是她的固定项目，很少缺席。每天早晨在此驻足的玩家特别多。有些人是来看美女的；有些人是来看热闹的；有些人是来学习技术的。

　　花吹矢不得不安排了一些帮会成员放置在这里站岗维护治安，一听说是给九心做保膘，许多人都愿意免费充当劳工，花吹矢乐得差点就要笑出来了。

　　小宅的四个角都各有三人看守，防止他人翻墙进去，大门口则是有六人守着，加起来每个班次一共有18人在充当免费保膘。这还只是一个班次，每过4个小时

　　就会换其他人接替这工作，每天就要进行6次交班，这免费保膘团队竟然高达一百多人。守在大门口的人有时候甚至不愿交班，宁愿多站岗几个小时。

　　按照以往的经验，楚心蓝这个时候应该躲在宅子里面才对，又或者正在与拜访的人聊天喝茶，又或者外出闲逛，她很少在这个时候跑到院子里舞剑。

　　免费保膘们对楚心蓝练剑的行为归类到了跳舞的行列，她练剑的时候十分好看，而且身上总是发出“叮铃叮铃”的声响，就像是伴奏似的，那就像是在跳舞。所以大家更多是觉得那是在舞剑而不是在练剑。

　　人群突然让开了一条路，原来是花吹矢来了。

　　楚心蓝似乎察觉到有人接近，她的剑锋突然发生转变，横着朝来人切了过去。

　　花吹矢的反应速度倒也算快，他仿佛早就做好了思想准备，看到对方有攻击过来的迹象时就退后一步避开了剑的轨迹。

　　“来……陪我打一场。”她的气息有些淆乱。

　　“我不跟你打，反正你就欺负我下不了手，没打之前我就知道我输定了。外面那帮混蛋肯定都在录像，要是我输了肯定又要被论坛那帮没良心的嘲笑了。”花吹矢又退后了几步，但是楚心蓝没有打算放过他，而是近了一些发起了连绵不断的攻击。

　　“花爷不愧是作死小能手，弑神者明显今天心情不好，花爷又撞枪口上了。”

　　“大家赶紧开录像！到时候一定要让刀爷看到，敢打刀爷的老婆你就等死吧！”

　　“花爷加油！不要怂！是个男人就不要怂！”

　　外边的围观群众开始纷纷起哄，大家都等着看好戏。

　　花吹矢此时十分尴尬，跟楚心蓝对战实在太痛苦了，因为不好意思下手攻击，楚心蓝的外表看起来实在太弱，给人一招就能轻松撂倒的感觉。但是，花吹矢知道这必定是错觉，从古至今有谁能一招撂倒楚心蓝？大家都觉得能一招撂倒她，却总是没办法一招撂倒。

　　若是赢了她，会被刀神报复。若是输了，面子上又挂不去。

　　“好吧，我就牺牲一下面子让你打吧！反正我都成本年度最搞笑帮主了。”花吹矢闭上了眼睛，举起双手摆出了任人宰割的模样。

　　他这样的行为引得围观的群众哈哈大笑了起来，不过他本人有些不放心，悄悄又睁开了一只眼睛，这不看还好，一看就吓一跳，楚心蓝毫不手软地朝着他已经砍了过来。仓促之间花吹矢连忙伸出了一只手去挡，并且开始退后，半秒钟过后，他的手上传来了一丝痛意。

　　“断了断了！疼！好疼！手要断了！”他哇哇大叫了起来，其后发现左后并没有断，甚至连伤口都没有，楚心蓝刚才用的是剑的侧身拍了他一下。

　　“陪我打一场，要不然下次我就不是用侧边了。”她的脸上因为长时间的运动而变得潮红。

　　花吹矢看出了她的心情不好，于是拿出弓箭，背上了箭袋。对武者来说，打上一架确实可以让人心情愉悦。不过那是建立在双方都很有气度的前提之下，如果双方是心胸狭义之人，这么比试只会徒增怨恨。

　　花吹矢拿出武器之后，楚心蓝的攻势变得更加猛烈了，连绵不绝的攻击令人无法反击，只能被迫退后和防守。

　　他在这同时已经搭上了三支箭，瞄准了一个机会使用了《退步箭》这个技能，他瞬间退后了两步，不仅脱离了楚心蓝的攻击范围而且还发出了三支箭矢，不过他可不敢动用黑钢箭矢，那可是会出人命的，他此次用的是威力最低的木箭，并且弦也没有拉全，力度用得较小。

　　楚心蓝手里的长剑向下抡了一圈，直接便将这三根箭矢像扫地似的全都打偏了。花吹矢可没想到对方竟然这么简单就破解了这三箭齐发，他以为楚心蓝至少要花费一些功夫才对，甚至连神佑都有可能用上，却没想到只是随意挥了一剑就破解了这一招。

　　围观的群众纷纷喝彩了起来，就连门口站岗的保膘也将注意力放在了小院里。

　　两人开始了对峙，花吹矢手里又搭上了三根箭矢并且瞄准了三米外的楚心蓝并且不断退后，而楚心蓝则是摆出了游龙剑法的姿势并且不断前进想要逼近对方。

　　她想要等对方将手里的箭射出来然后避开，靠得越是近闪避的难度就越大，但靠得再近一些就可以进行攻击封锁对手的攻击。

　　花吹矢也是在把握距离，因为他知道现在这个距离射出去如果是对付一般人则没有问题，楚心蓝可是剑圣，这个距离他并没有必中的把握。所以他在等楚心蓝攻击，又或者等自己拉开距离以连绵不断的箭矢将对手射成马蜂窝。

　　如果楚心蓝是个剑客，此时她可以用疾步来秒杀花吹矢，但她不是剑客，所以花吹矢才不惧她。

　　突然，花吹矢感觉脚后跟碰到了什么东西，一下子就被绊倒了。不过在他摔倒在地上之前，手里的箭也放了出去。

　　一秒钟过后，楚心蓝手里的剑袭向了花吹矢的脑袋，不过又被仓促举起左手的花吹矢挡住了，这一下依旧还是用的剑侧，所以没有造成伤害。

　　在刚才那电光石火之间，花吹矢可是看清楚心蓝做了什么。她竟然伸出左手抓住了飞行途中的箭矢，虽然只是抓住了箭矢的尾部，但她还是做到了。可是刚才飞

　　出去的是三根箭矢，抓住一根并不代表就安全了。其中一根箭矢射中了她的腰部，不过这一箭并未伤到她，甚至连那件黑色的衣服都没有射穿。当然这是因为花吹矢

　　留手的缘故。

　　如果是点到为止的比试，这一场是楚心蓝输了。如果是以命相搏的战斗，恐怕这一场是花吹矢输了。

　　“进来喝杯茶吧。”楚心蓝伸出手想要将花吹矢拉起来，而花吹矢也同样伸出了右手。

　　但是，两人估错了一些事情，以楚心蓝那点力气可拉不动花吹矢，反而被对方拉着倒在了地上。花吹矢的反应速度也是极快的，当楚心蓝就要摔倒在自己身上的时候，眼看两人马上就要拥抱在一起的时候，花吹矢赶紧侧身翻了一个滚。

　　于是，楚心蓝差点就脸着地了，幸好左手撑住了地面，所以是身体先着地而不是脸先着地。

　　花吹矢一个神奇的翻滚避开了与美人拥抱的机会，事后，大家都夸花吹矢机智，要是真抱在了一起，刀段天涯恐怕又要找他喝茶了。



第3卷 因为……我爱你 : 第170节 小宅

　　刀段天涯和她在一起的时间越来越短，次数也越来越少，他显得十分忙碌。

　　英雄无双离开了两天之后，他发来了第一封信。信上的内容很多，主要提到了子修的父母也已经许久没有子修的消息了，游戏里边很难找到太多的线索，所以英雄无双打算去现实世界探查。

　　他的话似乎有什么深意，就像是一种诀别。

　　楚心蓝不知道他为什么要做到这个份上，他明明没有必要这么做，为什么却要冒着危险去做呢？而且他还是零式的人，为什么要帮我？这里面是不是有诈？

　　她会这么想不无道理，她与零式向来水火不容，而这英雄无双怎么看也应该是下天十分倚重的一个人才对，神之竞技场可有了他的一个位置，那么这样的一个人为什么要帮她？所以她觉得这里面或许有诈。

　　可是，如果这里面没有诈呢？他又为什么要这么做？真的像他说的那样只是良心不安吗？

　　比起子修和英雄无双，她更关心的还是言叶，因为这件事里面牵扯到了言叶，所以她才会心神不宁。她无法忘记这两年多以来和言叶生活的点点滴滴，这一路上有痛苦也有快乐，以言叶那痴狂的程度为什么那么轻易的就放手了呢？真的只是自己那天在山上所说的那番话奏效了吗？

　　她下意识地抚摸了一下右手的中指，不过上面并没有指环，只留下一圈白色的圆形印记说明了主人以前戴过戒指。

　　这两天她的心情很糟糕，不快的神色无时无刻的表现在了脸上，这让花吹矢都不敢来了，生怕触到霉头。

　　无聊的时间里她有些想念刀段天涯了，他在哪里呢？又在做什么呢？

　　仿佛是感觉到了远处的思念，一个身穿着白色布衣的男子抬头看了看天空，片刻之后，他蹲了下来用尸体上所穿着的衣服抹掉了刀上的血迹。当手里的刀又恢复了往日的光亮时，他将武器收回了次元背包。

　　脚下躺着两具尸体，一男一女，死状恐怖，身体被砍成了几截。

　　刀段天涯面无表情地看着尸体，他的周身突然出现了淡淡的黑雾，那并非是死亡气息。两具尸体里面也渐渐出现了一丝淡淡的黑雾，这些雾化成了一条丝线慢慢向刀段天涯身上靠近，然而刚碰到他的身体就突然消失了。

　　他打开了技能面板，《初级魂能》的后面依然写着一个数字9，始终无法变成10。

　　学习《中级魂能》的条件是魂能叠加到10层，他这些天杀的人实在太多了，此刻，就连百人榜的第12名和85名的命也没有让他的魂能再增加1点。

　　长白山老者的解释十分简单而又令人捉摸不透，他对魂能的叠加一直在重复这句话：杀死越强大的生物获得魂能的概率越高。

　　刀段天涯如今对老者口中的“强大”有了一些不同的认识，青龙是个非常强劲的BOSS，也是目前组队副本中已通关的最难BOSS，当然，大型团队副本的

　　BOSS要比青龙更难一些。就算是青龙也只能让刀段天涯的魂能叠加到5层，无论如何都无法提升到第6层，然而百人榜的人却成功的让刀段天涯的魂能叠加到了

　　9层，百人榜的人不可能比青龙还要强，所以刀段天涯进行了认真的思考。

　　老者口中的“强大”指的或许不是肉体实力强横，或许是指意志力方面又或许是精神方面，或者，按照游戏设计者的想法，这个强大指的的名人也说不定。

　　那晚，他手里拿着刀站在她的床前始终无法落下。

　　那个女人就是他的弱点，也或许是让他实力更进一步的钥匙。

　　他不知道最近到底杀了多少人和BOSS，然而每次都是徒劳，始终无法提升到第10层。

　　到底要怎么做才能提升这至关重要的1点魂能呢？

　　他一边思考一边离开了这个血腥的地方，几个小时之后，他来到了聚义城，此时身上穿着伪装用的袍子，他并没有立刻去那栋小宅子，而是先去将装备进行了维

　　修，维修过后的装备就会变得焕然一新，上面的血腥味自然就清除了。之后，他去了澡堂，衣服上的血腥味已经清除但身体还残留着那种味道，他每次都会先洗干净

　　了才回去。

　　实际上他闻不到自己身上是否有血腥味，只是为了保险才这么做的。楚心蓝可不是一般人，很有可能会觉察得到他身上有味道。

　　离开澡堂后他先是传送到其他无人的地方，接着换回了白色的布衣再传送回聚义城。一路上他自然是人们瞩目的焦点，在人们羡慕与敬仰的眼神中他回到小宅，

　　宅子外边围着许多人。看到刀段天涯出现了之后，人群立刻就围了上去。虽说一直有传言刀段天涯十分凶，但是在粉丝的面前他并没有做过什么出格的举动。围上去

　　的人自然是有要签名的，也有不少女性趁机卖弄起了脸蛋和身材。

　　他露出了淡淡的微笑，没有驱赶人群，而是接过纸和笔随便签了几个名。

　　好不容易进入了小宅里，人们倒也没有闯进去，这让门口看守的卫兵大松一口气。

　　楚心蓝正在摇椅上午休，有人推门进来时她就立刻醒了过来，看到来者她并没有表现得很惊讶。

　　“回来了？”她的语气十分平淡。

　　他答道：“啊，回来了。”

　　时隔几天的见面并没有出现泪流满面相拥在一起的场面，也没有出现千言万语都说不尽的情景，然而这简单的问候却足以包含所有。

　　刀段天涯走了过去，蹲下身子在她的额头上留下了一个吻。

　　晚上，两人在宅子里一同吃饭。花吹矢今天很识趣的没有过来，其实他今天还想邀请楚心蓝去澡堂，顺便连刀段天涯一起带过去，不过想了想，老是打扰对方也不好，所以决定消停那么几天。

　　“那家伙是挺烦人的，不过对你还算真诚。”刀段天涯对花吹矢的评价很高。

　　楚心蓝开玩笑道：“你不怕我跟他好上了？”

　　刀段天涯不以为意地说：“他是有色心没色胆，我很放心他，也很放心你。”

　　两人一边吃饭一边聊天，甚是开心。

　　楚心蓝突然问道：“鱼肉和鸭肉你喜欢吃什么？”

　　“都不喜欢，还是猪肉好吃。”刀段天涯看着她若有所思的模样，“非要说的话，鱼肉吧，鱼的品种多，味道不一样。”

　　鱼肉和猪肉吗？

　　楚心蓝想起了上次在晚霞村外边的海上所发生的事情，餐桌上的烤猪被他们几个啃得差不多只剩下骨头和四肢。

　　猪肉指的是烤猪吗？

　　“对了，那次李家村的事情。听说鬼刃和法神是朋友，发生了那件事情。”刀段天涯停顿了片刻，她的脸色有些变化，“鬼刃是站在我们这边的，对我们也颇为照顾，找个机会叫他过来吧，我跟他谈谈。”

　　楚心蓝用不确定的语气问道：“他……应该恨我吧？”

　　“没事，这件事交给我吧，我去跟他谈谈。我也不希望你们闹僵。”



第3卷 因为……我爱你 : 第171节 猜测

　　楚心蓝并不知道鬼刃的联系方式，不过鬼刃前些时候与明日堂走得很近，或许啸海会有他的联系方式。

　　这件事情拜托花吹矢帮忙应该没有问题，不过楚心蓝没好意思开口请别人帮忙，她思考了许久该用什么方式和鬼刃搭上线。

　　如果花些钱去找百晓生也许可以知道他在哪，不过百晓生的嗅觉十分敏锐，要是离得太近恐怕又生事端。这个时候她想起了那个叫做致毒红颜的女人，那个女人或许可以帮忙。

　　如果向花吹矢和啸海开口的话就会欠下人情，比起欠人情楚心蓝更加喜欢花钱办事，各取所需，互不相欠。

　　她如今还欠英雄无双一个人情，恐怕再过不久就会欠下第二个人情，她有些烦恼该怎么还这个人的人情。如果那次没有他在极地沼泽通风报信，后果恐怕不堪设想。

　　楚心蓝不知道自己以后该如何面对这个零式的人，明明阵营不同，对方却仿佛毫不在意。楚心蓝不得不思考更多的东西，她如今可是站在帮会联盟这边的，如果传出与零式的人暗中接触，这恐怕会造成非常不好的影响，很容易会让别人误会。

　　她没有去卞城的听雨楼找另外一个百晓生，而是去找了致毒红颜，然后致毒红颜并没有给她满意的答案，她也没有鬼刃的消息，鬼刃自从李家村的的事件之后就已经销声匿迹，十分低调。

　　最终，楚心蓝只能去找花吹矢而没有去找啸海，花吹矢比较亲近一些。啸海那边太严肃了，不适合谈论私事。

　　就在与花吹矢聊天的时候，她多次分神，因为十分在意英雄无双的那个人情。

　　“今天你怎么心不在焉？最近看你心情不是很好，难道是这边住着不舒服？”难得楚心蓝主动找上门，连花吹矢那个嬉皮笑脸惯了的家伙也变得严肃了一些。

　　回过神来的她暂时先将英雄无双的事情驱出了脑海，她用平淡的语气说：“不是，上次李家村的事情，给你们添麻烦了。”

　　“啸海那家伙，听到你被人埋伏了二话不说就派人来打，也不管是不是假的。你帮了我们那么多，换作我是啸海我也这么做。”花吹矢恍然大悟，他以为楚心蓝

　　这些天是为了那些死去的人而自责，于是安慰道：“那次的事情不全怪你，我们迟早要跟他们打，那次你干掉了法神，严重的打击了他们的士气。”

　　“鬼刃……他好像和法神是朋友。他之后有说什么吗？”

　　“这件事情，啸海已经和他谈过了，没有怪你的意思。”

　　“你知道他在哪吗？我想跟他谈谈。”

　　花吹矢感觉自己的疑惑被解开了，原来楚心蓝这些天心情糟糕是为了鬼刃的事情。当然，这只不过是花吹矢的猜测，他并不知道楚心蓝真正所想。

　　“你等会，我看看能不能把他叫过来。”他作势拿出了纸和笔开始写信。

　　“我过去找他吧。”楚心蓝不想麻烦对方跑过来一趟。

　　“让他过来好点，多感受一下大家庭的感觉，他现在好歹有我们帮会联盟挺着，已经不是一个人战斗了。”自己一个人待着容易想不开，花吹矢其实也早就想邀请鬼刃来这边做客，一方面可以开导他，另外一方面可以试着将这个强力打手拉进自己的帮会里面。

　　听到花吹矢这么说，楚心蓝没有再阻拦。

　　发送出去的信很快就得到了回复。鬼刃不想过来，说是在做单人任务。

　　花吹矢可不信那一套说辞，他立刻又写了一封信。

　　[我告诉你，九心现在就坐在我旁边，你要是不过来，她肯定会以为你不想见她。她现在很在意法神那件事情，要是你连她都不见的话，她肯定会胡思乱想。]

　　信鸽飞出去一分钟之后就有了鬼刃的回信。

　　[我不是说不过去，现在我正在做任务，明天才有空，明天我再过去吧。]

　　这件事情就这么决定了下来，鬼刃明天将会拜访聚义城。楚心蓝仍然带着一丝愁意，她不知道刀段天涯要怎么和鬼刃交谈，这件事情原本由她亲自和鬼刃说更加

　　合适，她不想逃避这个问题。如果鬼刃需要她道歉，她不会道歉，因为法神和下天想要她的命，她如此做并无过错。就算两人的关系会闹得更僵，楚心蓝也不会轻易

　　低头道这种违心的歉。

　　她会想办法安慰鬼刃，但绝不会认错，因为她认为自己在这件事情上并无做错。

　　花吹矢突然问道：“明天刀段天涯也会跟你一起去？”

　　楚心蓝不假思索道：“会去，他也想和鬼刃谈一谈。”

　　“老实说，我感觉嘛，这两年刀段天涯有点不对劲，尤其是最近更加有点奇怪。”

　　花吹矢的一番话让楚心蓝的心脏跳动加速了起来，原本她以为只是自己有这种感觉，原来花吹矢也注意到了吗？

　　她问：“怎么不对劲了？”

　　“以前他很低调，打上百人榜都是静悄悄的，很少在玩家面前露面，也不会做什么惊人的事情，就是一直活得很低调，以至于很多人知道刀神这个人却有很多人

　　都不知道他长什么样。最近这两年曝光率高得离谱，自从传出跟你走得很近以后，他的曝光率就变高了。可能是因为大家都关注你，顺便就注意到了他吧。”花吹矢

　　托着下巴陷入了思考，“只是我习惯了刀段天涯低调生活了，他低调生活了几十年，最近这两年确实活动太频繁了，我一时之间没适应过来。”

　　“人都是会变的。”楚心蓝的话明显是敷衍。

　　“以前嘛，大家都觉得刀段天涯很冷漠，不好接近。最近跟他接触久了感觉他没有传言的那么冷漠，不过又和明日堂相遇的时候不同，上次在明日堂，记得有断

　　四刀来访的那一次，我感觉那个时候他也十分冷漠，就是很臭屁的感觉。抱歉我想不到什么合适的词语了。那次分开以后，也就是李家村的事情过后，我感觉他变化

　　特别大，现在的刀段天涯我感觉实在太……太……太……太温柔了。”花吹矢已经不知道该怎么形容现在的刀段天涯了。

　　“应该不奇怪啊，以前他接触的人少，说话少，所以就显得冷漠了一点。现在接触的人多了，话就自然变多了，人也开朗了。你看我不就是这样吗？我跟你们说的话比我过去好几年说的话还要多。”楚心蓝下意识的帮刀段天涯进行了辩解，她不希望别人说他的是非。

　　“你的变化我感觉很正常，我没感觉有什么奇怪的。我只是感觉刀段天涯的变化实在太快了，要是他对你那么和善温柔没什么奇怪，要是对我们这些外人都那么

　　和善温柔，我就感觉有点毛骨悚然。你知道吧？就是鬼，比如一个鬼对着你露出微笑，你想想，这多可怕！”花吹矢看着楚心蓝的脸色不对，知道自己说得有些过

　　了，连忙想要止住了这个话题。“你也别当真，我只是随便说说。”

　　楚心蓝却对这个话题有了兴趣，她接着问：“那你看来这是怎么回事？”

　　“我要真说，你别怪我，可能我的猜测会让你感觉难受。”

　　楚心蓝想起了那天英雄无双所说的话，他说过：告诉你一些可能会让你痛苦的事实

　　而且他也提到过：注意身边的人。

　　内心顿时升起了一股不好的预感，她对着花吹矢说：“我不会怪你，你的猜测是什么？”

　　花吹矢脸上的表情褪去，换上了一副认真的表情，道：“他可能在外面……有小三了。”



第3卷 因为……我爱你 : 第172节 探风

　　花吹矢的样子不像是在开玩笑，听到了那番话的楚心蓝也同样露出了认真的神情，两人都在思考这个问题的可能性：他在外面有小三了。

　　这件事情并非不可能，刀段天涯最近的态度实在太奇怪了，也许是因为在外面有了小三觉得愧对楚心蓝才变成这样。

　　两人充分的发挥起了想象力开始思考这个问题的可能性。

　　晚上，花吹矢又邀请了楚心蓝去澡堂，当然这一次还多了一个刀段天涯。原本刀段天涯是想跑去女澡堂那边，因为李开开没来，也就是说只有楚心蓝一个人在女

　　澡堂，刀段天涯自然是想去那边。在后面的花吹矢猛地朝着老板打眼色并摇头，老板一眼就看出了花吹矢的意思，没有将刀段天涯放进女澡堂。

　　29人挤在男澡堂并不显得拥挤，因为里边的空间非常大，数十个大小不一的澡池随便选，池子里面的温度也不一样，有些是高温，有些是低温。

　　花吹矢搭着刀段天涯的肩膀，两人都是脱光了衣服，他用不满的语气说：“好不容易来一次澡堂你还要去陪她，你就那么不想跟我们在一起吗？难得一块泡澡，当然是我们这些男的一起聊天啊你说对不对？”

　　即便花吹矢表现得那么亲热，刀段天涯还是没有恼怒的意思。

　　有鬼，果然有鬼！

　　刀段天涯什么时候跟别人那么亲热过了？除了她妹妹和楚心蓝，根本就没人能摸他，如今花吹矢的手都已经搭上了他的肩膀他还是没有丝毫怒意，花吹矢断定他内心有鬼，小三的猜测又多了一分。

　　“哪里敢跟你聊天，不怕又出事了？我现在的名声都被你搞臭了。”刀段天涯此时十分的开朗，十分的平易近人。

　　“那还不是你老婆捅出去的啊？”花吹矢悄悄地观察着对方的神色，“要不是你老婆捅出去，我们根本就不会那么惨，你说是不是？再说，那是酒后胡言乱语，怎么能当真？”

　　变色了！刀段天涯的脸色变了，虽然只是那么一瞬间，花吹矢还是注意到了，他几乎肯定了刀段天涯在外边一定有小三。

　　真是不得了，端着碗里的山珍还要去想着外边的海味，这实在太过分了。亏得九心那么信任你，九心连言叶都放弃了跟你在一起，结果你就背叛了人家。太可耻了。要是被我知道你小三是谁，我一箭把她射在墙上挂三天三夜晒尸。

　　花吹矢开始为楚心蓝打抱不平。

　　“你别乱说，我们的关系还没亲密到老婆的地步，还没结婚。”刀段天涯的辩解更令花吹矢怒火中烧。

　　好你个刀段天涯，现在连老婆都不敢承认了，这么急着撇清关系，我倒是想知道到底是什么人竟然能让你抛弃九心。

　　“来来，喝点酒，我带了一些好酒。泡着这温泉实在太舒服了，要是来点酒就更爽了。”花吹矢立刻从次元背包里面拿出了不少酒。

　　哼！等我把你灌醉不怕你不说，看你能撑多久。

　　“你还敢喝酒？你不怕又出现上次的事情？这里那么多人看着。”刀段天涯拒绝了，而且决心强烈，完全不打算沾酒。

　　那是因为你心里有鬼所以才不敢喝酒吧？怕酒后说出自己的那点破事了对吧？

　　花吹矢并不气馁，他把那些酒都给了其他人，转过了话题，道：“老实说，你真的喜欢九心？你看她，那么矮，太小个了，根本不合胃口啊！”

　　刀段天涯听到了这番话之后有了一些怒意，他甩掉了花吹矢的手，义正词严道：“我警告你别打她主意，要是让我知道了我肯定会砍死你。”

　　装！你继续装！

　　花吹矢赔笑道：“哪能呢，我只是好奇你更喜欢哪个类型的女人而已，我觉得你跟李开开很配啊！你以前理想型的老婆是什么样子的？”

　　刀段天涯叹了叹气，道：“你喜欢李开开那类型的？那个女人脾气太暴了，我不喜欢。我还是喜欢温柔娴淑的，上面嘛，大一点好。身高嘛，高一点好。”

　　哼！本性暴露了吧？

　　花吹矢的脑子开始飞快地运转了起来，他将百人榜里面的人进行的筛选，百人榜里面的人符合“温柔娴淑”这个条件的一个都没有，这个榜单十分血腥，在榜的

　　女人大部分都比较泼辣，少数几个则显得十分冷淡，就像冰山一样冷，跟“温柔娴淑”搭不上边。那刀段天涯指的到底是谁？花吹矢的脑子里竟然浮现出了楚心蓝的

　　脸，虽说有时候楚心蓝是符合这个条件，但是身高并不符合刀段天涯的要求。

　　难道是言叶？言叶的外表符合刀段天涯的要求，至于她到底是否温柔娴淑？花吹矢并不知道。

　　难道刀段天涯喜欢的是言叶？

　　花吹矢越想越觉得自己的猜测是正确的。

　　言叶和九心最早是待在一起的，刀段天涯认识了九心之后，两人又渐渐有了感情。但是刀段天涯喜欢的是言叶那种类型，九心为了能和刀段天涯在一起于是就渐

　　渐变成得温柔娴淑，就是模仿言叶。然后言叶自知不如离开了，刀段天涯就和九心在一起了。但是最近刀段天涯又跟言叶好上了，背着九心偷偷私会，所以觉得对不

　　起九心。

　　花吹矢的右拳拍在了左手的掌心上，他觉得自己的推测实在太正确了，甚至觉得事情一定就是这样的，简直就是滴水不漏的推理。

　　刀段天涯啊！是你先对不起九心的，身为她的朋友，我有义务告诉她真相，你别怪我。

　　一群人挤了过来打断了花吹矢的思考，大家早就想和刀段天涯说说话了，无奈花吹矢一直占着。人群七嘴八舌的开始提问题，大部分都是刀段天涯和楚心蓝的八卦问题，除了这个就是武学上的问题，刀段天涯可是刀神，砍人的功夫可是炉火纯青。大家也都想从他身上学学砍人的技巧。

　　刀段天涯无奈的一一给了回复，这些人实在太热情了，他推不开。

　　花吹矢躲在一旁思考着应该用什么语气跟楚心蓝说这件事，又该怎么安慰知道了真相而伤心的楚心蓝。



第3卷 因为……我爱你 : 第173节 杀意

　　直到次日鬼刃到来，花吹矢都没有找到单独和楚心蓝在一起的机会，他已经快要忍不住想给她发送信鸽了。

　　不少玩家看到鬼刃出现之后就开始议论纷纷，不知那四人在九心的小宅里面谈些什么，颇为神秘，不过花吹矢却先出来了。他站在小院里面被外头的玩家盯得十分尴尬，干脆躺在了草地上睡觉。

　　屋子里头，三人正在聊着往事，鬼刃并没有什么异常，较为随意，神色也没有不对的地方，直到刀段天涯提起了法神，他脸上的笑意才褪去。

　　法神和鬼刃亦敌亦友，两人的交情从刚进入这个游戏没多久就已经有了，法神的死令他短时间内难以接受，这明明是意料之中的结果，一个与剑圣对着干，一个

　　与零式对着干，两人总有一个会死，或者两个一起死，这已经是可以预料到的结果，然而当这结果呈现在眼前的时候他又觉得无比沉重，内心瞬间变得空荡荡的，无

　　论做什么都提不起劲。他回到了当初与钱多多第一次相遇的地方大哭了一场，哭过之后内心总算好受了一些。

　　时光如流水，过了就过了，再也无法回到当初。

　　钱多多死了以后，对楚心蓝他起初是有恨意的，哭过一场之后就看开了，刀剑无眼，很多时候都要拼个你死我活，不是敌人死就是自己死，鬼刃知道，当初楚心

　　蓝肯答应不到万不得已不会下死手这样的承诺已经很让他感动了。如今通过交谈他才知道下天和法神在那个时候已经打算下死手，法神更是使出了《聚能爆》，杀意

　　已经十分明显了，在黑雾外边的玩家都看到了那惊人的爆炸。法神既然都已经下了死手，楚心蓝这么做也情有可原。

　　他现在并不怪罪她，他没有想到楚心蓝会专门找自己来说这件事情，感动之余对九心的崇敬之意又多了一分。

　　晚上，鬼刃留下来一起吃饭，花吹矢也过来蹭饭，事情谈完，已经不再需要他回避了。

　　他仍然想寻找与楚心蓝单独在一起的机会，昨天好不容易推断出了刀段天涯的小三，他此时非常想要告诉楚心蓝自己的结论。无奈刀段天涯却始终不离她身旁，这让花吹矢没有任何机会。

　　饭后，他的机会来了，刀段天涯要去送鬼刃，他终于有了两人相处的机会。

　　出了小宅之后已经是19点多，天色已经暗了下来。两人在路上有说有笑，直到鬼刃用专业模式传送到了其他地方，刀段天涯的笑容才渐渐消失。过了几秒钟之后他用专业模式传送到了皖西镇，这是个极少有人关注的地方，因为这里就跟黄沙镇一样没有什么特别的地方。

　　“什么话非要到这种地方来说？”鬼刃竟然也在这个地方，他在传送点候着。

　　“一边走一边说，这里不是说话的地方。”刀段天涯走在了前边。

　　鬼刃不知道刀段天涯到底想要说什么，看得出来他是特意想要避开九心，也想避开其他的玩家。这谨慎的模样令鬼刃变得期待了起来，他很好奇对方到底是要说什么才会这么小心。

　　只是这气氛变得越来越冷，两人走出小镇的时候谁也没有说话。

　　刀段天涯的脚步变得沉重了起来，每一步都会发出较大的声响，终于，他停下了脚步。觉察到不对劲的鬼刃在稍远的地方也停了下来。他的内心升起了一股不好的预感，他此时只希望自己的预感是错误的。

　　刀段天涯转过了身子，他的手里唤出了金刚翔龙刀，这是楚心蓝当初送给他的，如今这刀已经沾了不少人的血。

　　他那冰冷的表情和手上的武器证实了鬼刃的猜测是正确的，将手放在了肩上，他没有立刻将背后仍然插在剑鞘里的长剑拔出来，此时他仍是有些不明所以。

　　“为什么？”问话的是鬼刃，他不明白刀段天涯为什么要这么做，仔细一想，两人并没有交战的理由。

　　“不为什么。”他仅仅是拿着刀，没有丝毫动作就让人感觉到了巨大的压力。

　　他杀意已决。

　　但是为什么？为什么想要杀我？

　　他不明白刚才几人还是有说有笑，此时刀段天涯却为什么想杀自己。

　　鬼刃用平淡的语气问：“特意到这里来，是不想让九心知道吧？”

　　刀段天涯没有回答，他这算是默认了。

　　“最近圈内传出不少人被杀的消息，连百人榜都莫名其妙的死了十多个。原本我还以为是多个人做的，现在看来，是你做的吧？包括断四刀，断四刀也是你杀的吧？那天你刚好在，除了刺客，能秒杀断四刀的就是你了，恐怕没人想到会是你做的。”

　　“不错，脑子还算好使。”刀段天涯摆出了攻击的姿势。

　　“你既然承认了，而且又想要瞒着九心，看来是不打算让我活着走了吧？”鬼刃拔出了武器，“既然你已经把我当做了死人，可以告诉我，为什么要杀我吗？九心不知道这事吧？你利用她将我诱来，为什么想杀我？”

　　“既然是个将死之人，说得再多也无用。”

　　……

　　“你是说，他喜欢……言叶？”

　　“是啊！我的推理保证没错，连我自己都觉得实在太合理了。”

　　听到花吹矢那番话的楚心蓝顿时放下了心，原本她还以为花吹矢真的找到了那个所谓的小三，却没想到他竟然说的是言叶。

　　这两人是不可能的，刀段天涯怎么可能喜欢的是言叶？这是没有可能的。

　　“怎么不可能？你又不是他肚子里面的蛔虫，他们暗地里做了什么事情你又不知道。”花吹矢仍然坚持自己的推断，倒不如说好不容易有了一个推断，他宁愿相信这个推断是正确的也不愿意相信自己白忙活了一场。

　　“总之你的猜测是错的，他们没可能在一起。”楚心蓝十分确信自己是正确的。

　　夜越来越深了，外面刮起了风，看起来似乎准备下雨了。

　　她的右眼皮突然跳了几下，心里头闷闷的，总觉得有什么不好的事情要发生了。



第3卷 因为……我爱你 : 第174节 战斗

　　“想杀我，至少给个理由吧？”一剑东来还是想要知道这个问题的答案。

　　刀段天涯既然敢让他知道那么多的东西自然是不可能放他走，而且杀意暴露在脸上无疑，这不像是开玩笑，而是确确实实想要杀了他。

　　刀段天涯能排入百人榜的第三名是不掺水分的，他不像下天那样以金钱收买敌人打入了第二名，而是实实在在的靠着自己的实力打败了一个又一个的敌人。

　　一剑东来没有自信能够击败这样的家伙，这个家伙可不是轻易能对付的。

　　刀段天涯用手里的刀回答了他。

　　一剑东来没有坐以待毙，觉察到对方的意向之后，他反而先出手了，一边退后一边发出剑气。他的剑气异常凌厉，不仅速度极快，范围广，而且角度也相当刁钻，令人防不胜防。就算是刀段天涯也不得不放缓了脚步尽力躲避这些半透明的东西。

　　两人一退一进，距离始终保持在十米，一剑东来的精神高度集中，视线牢牢地锁定着那个身穿着白色布衣的男人。他知道不可能这么简单就压制住刀神，就算自

　　己是鬼刃也不可能压着刀神打，没人能够压制刀神。他的打法向来就十分彪悍，就算处于劣势也十分凶猛，绝不可能被压着无法出招，所以此时这必定是示弱又或者

　　在试探。

　　果不其然，一分钟后，刀段天涯先打破了僵局。他挥出的刀仿佛能斩破空气似的，每一次都会发出沉重的声响，刀所挥过的地方连着光线都发生了扭曲，甚至连鬼刃所发出的剑气都被他的刀冲散了，就像是遇到了强风似的被冲散了。

　　一剑东来第一次遇到这种事情，他面对过无数形形色色的对手。有人能够空手接下他的剑气，有人能够在千钧一发之际打开保护膜阻挡剑气，也有人能够轻松避过他的剑气，但此时他是第一次遇到能够打散他剑气的人。

　　起初他每次打散一发剑气就要避开一次，到了后面越来越熟练，仅仅只过了两分钟就已经适应了一剑东来的频率，每一次所发出的剑气都可以打散。

　　这份适应能力实在太可怕了。

　　之后，无论一剑东来的频率如何变化，刀段天涯都可以很快的适应，单凭直射的剑气已经无法在对刀段天涯造成威胁。

　　一剑东来不敢给对方攻击的机会，他依然在一边退后一边用剑气当做主要攻击手段。原本已经极快的剑气又快了一分，范围也大了一分。不过这对刀段天涯已经没有太大的作用，他依然可以一刀冲散一发剑气。

　　“排行榜第五只有这种水平吗？”刀段天涯开始出言挑衅，他似乎并不急于杀死对方。

　　“既然你想我拿出实力，告诉我为什么想杀我吧。”

　　“告诉你也无妨，我在练习一种技能，你的死或许能让我的技能提高一个阶段。这个回答你是否满意？”

　　“只是有可能而已吗？我的命在你眼里那么不值钱吗？”一剑东来笑了笑，不知是笑对方还是笑自己。

　　“就算是百分之一的可能性，我也会去做。”

　　“这才是我所知道的刀神，刚才和你吃饭的时候我还怀疑你是假的，现在的你才是我所知道的刀神。”一剑东来这话有些讥讽的意思，“那个样子是装给谁看的？装给九心看的？还是装给其他玩家看的？”

　　“这个就不是你需要关心的。”刀段天涯的速度提高了几分，他似乎被激怒了。

　　“我鬼刃可从来没被人那么小看过，而你，还没开打就十分肯定能干掉我，你想过要是干不掉我，你会落得什么下场吗？”他的攻击频率又提高了一些，剑气仿佛子弹似的一发接一发。

　　“你再强也强不过音斩，也强不过下天，他们两个我都有自信在10个技能以内解决，你有什么资格让我看得起？”刀段天涯这番话并非是吹嘘，他早已学会魂

　　之能量的技能，属性值因为《初级魂能》而提高了不少，而且他还有《突爆》可以随时转换属性值，并且还有《灵魂爆发》这个杀手锏。

　　此时的他根本就不惧下天和西门喷血，只有一个人能威胁到他，那就是销声匿迹许久的楚云风，或许应该说是GPT01所操作的男性楚云风更加准确一些，如果能够将那实力融会贯通，只怕刀段天涯也不是对手。

　　两人越打越凶，鬼刃的攻击方式是以诡异见长，他的近战能力并不高，比起音斩要差得远。然而这诡异的剑气却令人防不胜防，仅仅只用剑气他就可以成为一

　　霸，原本的剑气还只是走直线，刀段天涯一番话过后，鬼刃所发出的剑气已经会拐弯了，他看起来已经进入了状态，开始认真应付这场战斗了。

　　刀段天涯开始感觉到了巨大的压力，人只有前面长了眼睛，身后是不会长眼睛的，不存在背后被攻击都能看到的可能性。他不得不开始注意四周的动静，以防被其他位置的剑气切中。

　　此时的一剑东来就像是个用丝线操作人偶的大师，他不断发出一道又一道的剑气，每一道剑气都会拐弯，有些从侧边发动了进攻，有些从正面发起了进攻，甚至

　　还有剑气从身后发起了进攻。刀段天涯的攻击速度和反应速度快得惊人，四面八方的剑气没有一发切中他，全都被他打散了，竟然无法形成对付子修和断四刀曾经出

　　现过的剑牢。

　　“不愧是刀神，有点实力。”一剑东来突然开始双手持剑，他的左手和右手抓在了那柄长剑的剑柄上，随着一声大喝，他浑身出现了一些淡淡的光芒，看来是用上了一些增益技能。

　　刀段天涯开始奔跑了起来，他没有笔直的冲向对方，而是尽可能的绕边。每踏一步他脚下的地面都会裂开几道痕迹，他的步伐十分沉重。

　　双手持剑可以提高准确，也可以提高收招的速度。但是，一剑东来并非是用武器来直接攻击目标，而是以武器发出的剑气来攻击目标。所以并不受那些规则限制。

　　两只手一同持剑后，他深深地吸了一口气，然后双手以肉眼无法看得清的速度挥舞了起来。他的手将像消失了似的已经完全看不清动作。无数密密麻麻的剑气飞了出去，地面被这剑气削出了无数的裂痕，那就像是雨点根本避无可避。

　　刀段天涯站在原地开始拆招，他使用《突爆》将自己的属性值转换成敏捷，那攻击速度竟然比一剑东来还要快上许多，他向前不断挥舞手中的刀，前方形成了一个真空区域，任何剑气都无法通过，每次飞行到前方就会被打散。

　　他本以为这就已经是一剑东来的极限，却没想到在这种惊人的攻击速度之下鬼刃还能发出会拐弯的剑气。

　　一道从后方袭来的剑气切中了刀段天涯的右肩，伤口深可见骨，鲜血直流，刀段天涯忍着痛继续应付前方那犹如机枪一般的剑气，并将一些注意力放在了四周，以防背后又有偷袭。

　　鬼刃恐怕对这些剑气的操控能力已经大大下降了，否则仅凭刚才那一下就可以解决刀段天涯。



第3卷 因为……我爱你 : 第175节 差距

　　两人打得难舍难分，刀段天涯受伤的右手已经自动止血，伤口却并未愈合。刀客有些类似于力士，力士大多数是拼命类型，只要没有死都有可能爆发出极强的战

　　斗能力。刀客也有同样的止血技能，效果比医师要差得多，比起力士也要差上一些。虽说效果很差，不过关键的时候拿来急用还是可以的。

　　吃了一招之后，刀段天涯的攻势又加强了，他此时的敏捷值高得可怕，与增益技能全开的普通刺客不相上下。他顶着刀光剑影向前一步一步慢慢移动，一剑东来此时则是一步一步慢慢退后，突然，刀段天涯加快了脚步，竟然开始奔跑，而此时依然没有一发剑气可以伤到他。

　　仅仅一秒钟的时间就将十米的距离变成了两米，双方都已经进入了近战的攻击范围。

　　刀段天涯手里的刀狠狠地劈了下来，一剑东来下意识地举剑阻挡，这是他下意识的举动。双手突然麻了一下，耳旁发出了巨大的声响并闪现出了火花。这一刀的

　　力量实在太大，一剑东来被压得跪了下来。勉强阻挡住了这一劈之后他想要退后一些，左腿膝盖和双手的痛意让他慢了半拍，刀段天涯的下一击又已经到了。

　　这一次，一剑东来没有敢用剑阻拦，对方的力气太大了，硬碰硬根本就是找死的行为。他只能选择闪避，幸运的是，他没有死在对方这一刀之下，勉强避开了这一刀。不幸的是，他的脸上被划了一道口子，很浅，没伤到骨头。

　　接下来他根本就无法反击，一直出于被动闪避的状态。刀段天涯的攻击速度实在太快了，他的动作比起刺客有过之而无不及。可是，他手里的刀明明没有砍中

　　人，一剑东来却莫名其妙的受伤了，半分钟的近战里刀段天涯就挥出了至少五十刀，这五十刀大部分都在一剑东来的身上留下了伤口。

　　他的攻击范围并非是手里那刀的范围，至少还要大上一圈，只要被那刀擦身而过也会受伤。

　　突然，刀段天涯的攻势又加强了，这已经不知道是第几次加强。他的攻击速度变慢了一些，但是每一次出招的杀伤力明显提升，那看不见的死亡区域又变大了一

　　些，明明已经很远地避开了刀刃却还是受伤了。此时，一剑东来确信对方刚才那句话并非是胡说。他此时相信刀段天涯能在20个技能以内解决下天或者西门喷血，

　　打了几分钟，刀段天涯此时用的技能恐怕还没有超过3个。

　　恐怕，真的会死在这里……

　　跑！

　　他的脑海里顿时出现了这个念头，即便还没动用高阶技能，一剑东来就确信自己会输，此时只能跑，不跑则必死。

　　一股庞大的压力袭来，周围的空气都变得炽热了起来。刀段天涯的动作慢了半拍，似乎正在使用技能。趁着这个机会，一剑东来转身发动了疾步，这个疾步并非是为了进攻，而是为了撤退。

　　一股气浪将十多米外的他推倒在地甚至翻了几个滚，他浑身都是伤口，刚才的翻滚更是增加了一些擦伤，他的鲜血直流，背后的衣服甚至被刚才的气浪撕开了几道口子。

　　他来不及观察身后发生了什么事情，爬起来之后开始狂奔，他的目的地是传送点，这里距离传送点只有两百多米的距离，并非很远，只要30秒就能到达，而此时他受了伤，至多只要40秒也可到达。

　　身后袭来一道又一道的气浪，周围的房子就像台风下的茅草屋似的被冲得散架，甚至连NPC都无法顶住一招身体被撕得四分五裂。

　　这不是人类能有的力量，就像是剑圣一样，就像是当初的剑圣，一招内力外放就造成了毁灭性的破坏力。

　　一剑东来确信自己无法挡住这一招，只要一招自己恐怕也会像那些NPC一样被分尸。

　　他非常害怕，非常恐惧。死亡的阴影笼罩在了头上，那就像是覆盖在头上的乌云似的，看不见阳光。

　　他转身向着身后挥出了几道剑气，身后的脚步声依然没有停下，还是如此的沉重，每一步都仿佛踩在他的心头，让他觉得自己仿佛正在泥潭缓缓向下沉。

　　啸海曾经说过：有一类人是你永远无法追上的，那类人站在只能仰望的高度上。

　　无论是剑圣还是下天，那都不是一剑东来能追上的。他以为自己能追上那两人，也以为自己能追上西门喷血，还以为自己能追上刀段天涯，结果到头来现实仍然证明了他的想法是错误的。

　　在刀段天涯的面前他甚至连自保都做不到，只能逃。

　　人类是一种很渺小的生物，也是一种很会伪装的生物。生死攸关之际，金钱，脸面这些都不过是过往云烟。

　　一剑东来拼命向前跑着，身后的脚步声又变近了一些，他立刻又使用疾步拉开了距离。

　　他曾经笑过那些韩国人，在神之竞技场上不断使用疾步来作为攻击手段的韩国人。

　　那些人的行为在一剑东来的眼里是十分可笑的，疾步可以用来做为秒杀敌人的手段，也可以用来做为逃跑的手段，但这个技能的弊端也十分明显，冲得太快不容

　　易收得住脚。他嘲笑那些韩国人全身穿戴的装备对疾步进行了增幅，至少全身一定穿戴了减少疾步冷却时间或者减少所需能量的属性。没有哪个剑客会将希望寄托在

　　疾步这个有着如此大弊端的技能上面。

　　而此时，一剑东来只希望自己也能有那样的一套装备，这样他就可以更多次的使用疾步到达传送点。

　　他将武器丢在了地上，此时他的眼里只剩下传送点的那个NPC，距离已经很近了。

　　左臂忽然传来了撕心裂肺的痛楚，肘部以下已经不见了，血液如同泉水似的向外喷洒。

　　他顾不得那么多，忍着痛继续向前跑着。

　　身后的脚步声越来越近，一剑东来第三次发动了疾步。他感觉自己十分疲惫，很想睡觉，但是左臂的痛楚将他拉回了现实。这一次疾步之后已经快要到传送点了，只有不过四十米的距离。

　　突然，他觉得自己仿佛在下坠，眼前的画面发生了翻转。他竟然看到了自己的下半身，竟然以第三人称的视角看到了自己的身体。不过那只有半截，只有腰部以下的部分。刀段天涯离他只有不到五米的距离。他站在原地，没有在追逐了。

　　我要赶快跑！他就要来了！我要赶快跑！传送点就在眼前，只有三十多米了。

　　他的右手抓着地面向前爬行，脸上满是惊恐的表情，地下留下了一条长长的血痕。

　　啸海说过：信仰是一种很神奇的东西，它能在你绝望的时候给你希望。

　　我还不能死在这里，我的目标是第一，我不能死在这里。我要让大家都知道我的名字，我要让大家的嘴里都谈论我。我不想做第五，我要做第一。人们只记得第一，不会记得第二，更不会记得第五。我要做人们嘴里的第一，我不要做第五。

　　他继续向前爬在，不断爬着……



第3卷 因为……我爱你 : 第176节 徒弟

　　不知何时，杀人魔的事情渐渐传开了，就像进入春季后花草树木不知不觉长出来那样，当你注意到之后，他们已经生根发芽并开花了。

　　百人榜上有许多人的名字莫名其妙的消失不见，这本来是很平常的事情，百人榜上的争斗很激烈，甚至有人为了提升排名而雇凶杀人。所以死一个两个实属平

　　常。可是，玩家们发现最近这百人榜的变动实在频繁得有些诡异。花吹矢自从聚义城一役后到现在即便没有去提升排位的名次也自动升到了81名，也就是说，自那

　　以后到现在竟然已经死了19人。

　　甚至，连一剑东来的名字都消失在了排行榜。

　　当楚心蓝两天以后从花吹矢的嘴里面听到这个消息的时候，外面的玩家早已对杀人魔的事情议论纷纷。刀段天涯是众所周知最后一个见到一剑东来的，他曾经去

　　传送点为对方送行，许多人都有看到这一幕。不过一剑东来在传送点用的是专业模式进行了传送而不是用对话的形式，所以没人知道他传送去了什么地方，就算是刀

　　段天涯也不知道。

　　不过，当一剑东来离开之后，刀段天涯也通过传送点去了卞城，因为有不少人看到他在卞城出现，虽然不知道在做什么，但是时间上似乎与一剑东来的死亡错开了，于是，他的嫌疑也下降了不少。

　　很少有人去实时关注百人榜的名单，当有人注意到一剑东来的名字消失了以后，刀段天涯已经伪装好到了卞城人多的地方故意现身，假装从聚义城直接传送到这里的样子。

　　他没有杀鬼刃的动机，虽然有动机，但是没有几个人知道他的动机。

　　所以，到头来几乎没人相信他会是凶手，大家更相信这是零式的人做的，最近消失的那些人要不就是中立要不就是亲近帮会联盟，联想到零式前段时间搞的暗杀行动，答案也就呼之欲出。不过，下天却公开表态这不是零式做的。

　　下天虽然做了不少缺德事，但他基本不会说谎，也不屑说谎。

　　既然不是刀段天涯做的，也不是零式做的，那到底是谁做的呢？因此，杀人魔的传闻就渐渐传开了。

　　能杀死百人榜上的人可不容易，这上面可都是排行前一百的高手，绝不是泛泛之辈。鬼刃排行第五，并不是说他就能百分之百击败后面的95人，一个学了疾步的剑客都可以轻松秒杀鬼刃，这指的是偷袭而不是正面对决，正面对决有很多种办法识别对方是否想用疾步。

　　如果是偷袭，想要杀死百人榜上的人就显得比较轻松了。明枪易躲，暗箭难防。

　　“你觉得是谁？我觉得是一个团伙。”花吹矢打断了楚心蓝的思考。

　　“不知道。”

　　这几天刀段天涯没有离开，或许是因为杀人魔的事情他不放心，所以一直守护小宅里。他自己自然是清楚这件事情的，不过表面功夫可要做足，他必须要装作什么都不知道的样子。此时他没有在屋里，而是非常罕见的在小院里教那两个徒弟剑法。

　　横行蟹比较聪明，然而在学武方面却不如稍显愚笨的毕胜。刀段天涯教的剑法就如同他的刀法一样，霸气十足。大都是以劈砍为主要攻击手段。剑的“刺击”已经被他抛到了九霄云外。

　　并非说长剑用劈砍不好，而是长剑的刺是非常出色的攻击手段，剑客有大量以来刺为攻击的技能。当然也有以劈砍为特色的剑客，不过剑和刀的样子可不一样，

　　造成的效果也是不一样的，刀段天涯在那里教了一通，横行蟹或许是觉得这么训练不对，所以各方面总是有所考虑，出招犹豫不决。毕胜却没考虑那么多，他将刀段

　　天涯的话牢牢的记在了脑海里，然后运用到自己的剑上。这也就导致了他初步有了刀段天涯的风格，双手拿着长剑劈砍也显得威力十足。横行蟹却还没有弄明白怎么

　　做，并不是他听不明白刀段天涯的教导，而是他听得太明白，顾虑太多。

　　附近有不少玩家在看戏，大家都对刀段天涯的教法有些好奇。许多人都对他提出了质疑。

　　剑的硬度不如刀，以这么刚猛的方式来战斗明显不合适。

　　楚心蓝和花吹矢也到了外边看戏，觉察到这两人出现以后，毕胜和横行蟹更加卖力了，周围的玩家也更加大声的提出了自己的看法，希望能吸引到这几人的注意。

　　在用剑方面没人能比九心更加权威，大家都希望她能说些什么。

　　刀段天涯和剑圣的战斗方式多少有些相似，两人都是一旦出手就能打到对方没办法还手。不过剑圣的攻击方式比较多变，现在虽然已经看不到九心使用游龙剑法那华丽的连击，但却可以看得到令人窒息的一击必杀。

　　眼看附近的玩家对刀段天涯的议论声越来越大，花吹矢突然提出：“不如你们一人教一个，看谁教得更加厉害。”

　　这看似无心的建议却令众人眼睛大亮。

　　结果横行蟹粘上了楚心蓝，刀段天涯则是更加用心的教起了毕胜如何将刀法融入到剑中，这一副认真的摸样仿佛真想打败楚心蓝似的。

　　花吹矢的头皮发麻，他觉得自己说了不该说的。刀段天涯此时不可能跟楚心蓝真实对战，身份不合适。花吹矢提出的这个建议刚好可以让刀神有可能打败剑圣，虽说不是正面交锋却也是在名义上进行了比试。

　　要是刀段天涯教的毕胜赢了，花吹矢可就得罪了楚心蓝。要是毕胜输了，花吹矢可就得罪了刀段天涯。毕竟这个建议是他提出来的，若非如此，这两人也不会交锋。

　　“等等，我开玩笑的，你们别当真。”他想要阻拦，而那两人却没有理会他，已经开始了各自的教学。

　　附近的玩家变得更多了，不少玩家都是被叫过来看好戏的，也有人是想来学点东西的。这可苦了附近的守卫，他们都快要拦不住这些兴奋的玩家了，不得不请求花吹矢派人支援，最后来了五十多人才稳住了蜂拥而至的人群。

　　刀段天涯对毕胜的要求很简单，出招要快，力道要足，能量不必保留，以打到对手无力还手为目标而努力。

　　楚心蓝对横行蟹的练习也十分简单，她朝着对方不断掷出水果，比如苹果和雪梨以及橘子。三种水果随意掷出，只能攻击苹果，不能攻击雪梨和橘子。以此来锻炼反应能力。

　　楚心蓝这样的教学方式竟然令聚义城的水果卖到脱销，当然买了那些水果的玩家并不是拿来吃的。

　　12月的气候有些寒冷，不过这不能阻挡这些玩家的热情。杀人魔的事情也渐渐被这场徒弟之间的比试冲淡了一些。



第3卷 因为……我爱你 : 第177节 密会

　　晚上，正在洗澡的时候，一只鸽子飞到了她身旁。

　　她将手擦干净了之后接过了上面的信，信件的发送人是英雄无双。

　　[我带言松过来了，他有些事情想跟你说，你找个可以安静说话的地方。]

　　言松？

　　这个人楚心蓝可不会忘记，那是言叶的弟弟，当初言叶为了他可是在神之竞技场差点要了楚心蓝的命，她怎么可能会忘记这个小子呢？而且在极地沼泽也有过一段时间的生活，对这个小子虽说不算特别亲密但也不生疏。

　　他到底有什么想说的？

　　英雄无双要她挑选地方自然是为了保护她的安全，她思考了一会，最终将碰面的地方定在了白帝城外的山贼副本门口。在副本里面谈话是最安全的，不会被人偷听也不会被人偷袭。

　　迅速擦净了身子，从浴桶里站出来之后她冷得直打哆嗦，11月下旬的天气非常寒。她连忙唤出湮灭套装，这类绑定的装备并不多，绑定装备离开身体之后就会

　　消失自动回到次元背包，可以打破次元背包的限制。当这套衣服穿在了身上之后寒冷立刻便被驱逐了，不过下身还是凉飕飕的，看来有必要考虑一下內衣裤了，入冬

　　以后要是不穿恒温装备那可冷得够呛，可是穿了恒温装备就不能穿湮灭套装了，倒也不是无法穿戴，而是穿戴在身上只有外观效果而没有属性。

　　她悄悄离开了小宅，不过在关门的时候还是惊动了屋里的刀段天涯。

　　“这么晚了你去哪？”那就像是父母一样的关心。

　　楚心蓝又打开了大门，一眼就看到了站在房门口的刀段天涯，他的脸色有些不快，应该是察觉到了楚心蓝刚才小心翼翼想要出去的摸样。

　　“我去找花吹矢有些事情。”她自然不可能告诉刀段天涯实情，刀段天涯向来就与言叶不和，估计与他弟弟也不会很亲密，楚心蓝可不敢让这两人待一起，更不敢让他知道自己和零式的人有联系。

　　他看着她，没有说话，那双锐利的眼睛仿佛看穿了一切似的，过了许久，眼神渐渐变得柔和了起来。

　　“早去早回。”他并没有追问到底有什么事情，只是叮嘱了一声便回房了。

　　走出小宅以后外面的玩家很快就围了过来，签名成了家常便饭，她为了不得罪那些难缠的粉丝不得不签上了自己那潦草的名字。好不容易才挤出了包围，在传送

　　点那里她并没有直接传送到卞城，而是先去长白山，看着四周没人之后她才开始更换身上的装备。身上先是替换成了那件青色的恒温衣裙，然后再解下几件湮灭套装

　　的部件，其次是套上了乱七八糟的衣服将自己的身体弄肥一些，接着再穿上了厚底鞋，最后披上了褐色的长袍，戴上兜帽遮盖住了半截脸。

　　到达白帝城外边的山贼副本入口的时候，他们两人已经先到了，那里依旧有许多玩家在吆喝，即便现在已经是深夜还是没能能阻挡他们的热情。英雄无双和言松穿着灰色的长袍，在这人群之中特别扎眼，三人站在一起的时候明显就像是可疑人士，大多数玩家的目光都被他们吸引了。

　　英雄无双发出了组队邀请，楚心蓝进入了组队，三人一同进入了副本。言松显得心事重重，他看了楚心蓝几次都欲言又止。

　　副本里面十分安静，与外面吵闹的情景刚好相反。

　　楚心蓝卸下了兜帽，露出了那张精致的小脸，言松变得更加激动了。

　　“我姐她……”他还是在犹豫该不该说出来，后边的英雄无双拍了拍他的肩膀，示意他直说，他这才又开了口，道：“我感觉我姐最近有点……不对劲。就好像，好像是假的。”

　　“什么意思？”楚心蓝连忙追问，她不明白言松这句话是什么意思，却又仿佛明白了什么。

　　“她害怕我，我有一次不小心碰到了她的手，她竟然害怕我，一下子就缩回了手。我姐绝不会这样的，还有很多，她在家里做事的时候有点刻意，就好像……好像为了故意让我看到一样……我好怕……”言松的眼眶红了起来，他那瑟瑟发抖的模样令楚心蓝犹如遭遇了晴天霹雳。

　　言叶如果是假的，很多事情就可以解释得通了。这明明是很容易想到的答案她却没有去想过。

　　如果言叶是假的，那也就可以解释在现实世界的那个晚上她为什么会说出那么伤人的话，如果言叶是假的，那也就可以解释她消失了一段记忆的事情，恐怕并不是失去了记忆而是想要以此来圆谎吧？又或者确实没有那段记忆，因为是个假的言叶。

　　楚心蓝几乎已经肯定了这个猜测，或者说她更原因相信这个猜测是真的而不愿意相信言叶背叛了自己。

　　“你肯定你说的没错？”她换上了湮灭套装，此时情绪波动很大，要是不依靠这套装备的话恐怕要出事。

　　“她是我姐姐，我们一起生活了很多年。她喜欢吃什么，喜欢什么颜色，喜欢说什么话，喜欢做什么事情我都知道得一清二楚。现在那个人怎么刻意去装都不能变成我姐，我十分肯定现在的那个女人有问题。”言松的语气越来越肯定。

　　楚心蓝越听下去内心就越是无法平静。

　　英雄无双在旁边静静地坐着，什么也没有做什么也没有说。

　　言松想说的并不止那么一点，他在接下来的时间里把言叶最近异常的举动都一一列举了出来，他不敢问那个女人自己的姐姐到哪里去了。他想要找人求助，可是

　　他的好友名单只有子修和姐姐。子修上一次去找了姐姐之后就再也没有音讯，这让言松更加害怕了。直到英雄无双的到来，英雄无双说明了自己和子修的关系，并声

　　称可以联系得到楚心蓝，言松这才敢向他道出自己的想法。

　　“求求你，救救我姐。”他突然跪了下来不断向楚心蓝磕头。

　　即便他不恳求，楚心蓝也会去做的，她连忙扶起了言松。

　　“你觉得呢？现在这个言叶。”她对着英雄无双抛出了一个问题。

　　“百分之八十的可能性是假的。”他的回答十分简洁。

　　他的可能性虽然才80%，楚心蓝却觉得这个可能性已经有99%，她与言叶一起待过很长的一段时间，自然对那个人更加了解。盘龙城那一次袭击之后，再次与言叶在现实世界相遇就感觉对方有些奇怪，或许，从那个时候开始就已经出事了吧。

　　“她现在在哪？”她问。

　　“家里。”



第3卷 因为……我爱你 : 第178节 书店

　　此时已经是晚上的22点，三人谈了足足有一个多小时。

　　以前独来独往的生活过习惯了，她此时已经不能再这么随心所欲，至少还有两个关心她的人在，做什么事情之前要考虑别人的感受，可是……

　　可是，言叶的事情让她放心不下，尤其是听到了这么惊人的事情，她若是不弄明白的话恐怕睡不着。最终还是决定该立刻动身，趁着现在英雄无双和言松都在，

　　她决定三人一起去当面对峙。这并非是什么好计策，不过若想快些得到结果这么做就十分合适，如果这个言叶确实是假的，那她必定是有所图谋。不如敞开天窗说亮

　　话，大家各取所需。

　　三人开始商量接下来该怎么做。

　　言叶在现实世界的居住地有人在监视，英雄无双负责将那些监视的人搞定。言松负责将言叶带到江虎村的某家书店，楚心蓝则是在那书店等着。

　　“监视你的那些人不用理吗？”英雄无双面露疑惑，他知道也有人一直在监视楚心蓝。

　　“那些人没事。”那些人可是一直没有任何动作，既没有打扰她的生活也没有给过她帮助或者添堵，放着无需理会。“你倒是知道得挺多的。”

　　“让你见笑了，我也就只有这么点特长。”英雄无双摸着脑袋笑了笑，似乎有些不好意思。他凭着那个任何人都无法探查到的隐身技能窥到了许多人的秘密，他充分的发挥出了自己的特长。

　　定好了时间并且商量好了行动方案之后，英雄无双带着言松离开了。楚心蓝则是回到了聚义城的小宅，她自然不是回去睡觉的，而是为了打个招呼。

　　这借口十分简单，只是回现实世界休息一天，刀段天涯自然没有反对。

　　现实世界里面此时是下午，8月份的阳光十分猛烈，与游戏里边的气候呈现了相反的情况。

　　她站在衣柜前思考了许久，最后还是换了內衣裤，然后又穿上了那件常穿的朴素白色连衣裙，带上了鸭舌帽，拿上了一些钱，不过这衣服可没有口袋，她不知道

　　这钱该放在什么地方，最后只能拿在了手里。父亲在前院种菜，他挖出了一块空地，上面种着一些常见的蔬菜。此时他正在浇水，看到楚心蓝出来之后，他停下了手

　　里的活。

　　“今天要出去吗？”他用手背擦了擦脸上的汗珠。

　　“我去朋友那里一趟，晚上就回来了。”她这句话并且说谎，只是没将那背后的危险讲出来。

　　“早去早回，自己出门在外注意点，不要跟人发生争执了，多走大路……”父亲唠叨了许久才停下。

　　好久没有在现实世界出过门了，离开了家门之后，她四处张望生怕有人冲过来，这现实世界永远那么安静，几乎看不到人类活动，扮演这个世界住民的不知道从何时开始已经是那些机器人。

　　路过一家机器人看管的店铺时，她买了一副墨镜。这下就更加像个可疑人物了，这怪异的装扮虽说起到了遮住相貌的作用，但毫无疑会更加引人注目，那一头银色的发丝本就十分抢眼，有这头发丝的人可不多，恐怕没有几个人能忘记这银色发丝的主人。

　　好在这一路上十分安静，这个世界依然看不到一个活人。

　　到达江虎村的时候，四周就如英雄无双所说的一样冷清，这个地方同样没有一个人类在外边活动，街道上十分干净，即便如此，机器人仍然在不断来回清扫街道。

　　她拦下了一辆出租车，报出了约定的那家书店，机器人熟练地驾驶着车子开始向目的地前进。

　　看着那个在驾驶着车辆的机器人，她有些好奇为什么政府要保留这样的出租车，明明有实力以自动化的电车来取代这些机器人所驾驶的出租车，为什么不那么做呢？

　　她可不是政府人员，自然不知道他们所想，政府所做的很多事情都令人们猜不透，久而久之，人们便不愿意去猜了，任由他们去做，只要世界没毁灭就可以了。

　　人民的责任是交税，其他的事情不用去管。政府的责任是让人民能安心的交税，其他的事情不该去管。

　　她猜不透那些官居要职的人到底想着什么，到底想做什么。魔王计划她可是一直放着没有去管，那些人也没有去催她，更没有再次探讨这个计划。

　　这么做究竟对他们有什么好处？

　　分神的时间里，车子已经到站了。下车以后，她的右手拿着找零的钱不知该怎么处理。低头看着那对高耸的肉球，她突然灵机一动将这些钱都塞在了內衣里边。

　　纸钞放在里边的时候有异物感，不太适应，不过没有什么地方能比这更适合放东西了，浑身上下可没有口袋，她也没有带包包的习惯，所以暂时只能这么处理。

　　抬头看着眼前的书店，里面一个客人都没有。

　　她看了看四周，没有觉察到异常之后便走了进去。

　　“你好。”机器人用那毫无感情的声音打了招呼。

　　楚心蓝走进了里面一些开始随意翻看，这里的书大都是一些名著，有些是百年前的，也有一些是几十年前的，只有少数是近代的。近代已经没有那么多人喜欢写或者看纸质书了。

　　其他书架则是摆上了一些漫画，不过数量并不多。

　　在这小书店里绕了一圈之后终于有人来了，不过只有两个人，走在前边的是言松，他的后面跟着一个显得非常憔悴的女人，她的眼神十分黯淡，头发略显杂乱。

　　楚心蓝没有想到言叶竟然变成了这样，在她眼里，言叶一直是个十分活泼好动的家伙。她总是挂着笑容才对，总是充满了动力才对。

　　这颓废的模样令楚心蓝感觉内心犹如针扎般的痛了起来，她已经分不清楚这个言叶到底是真是假。

　　“你好，你好。”机器人对新到的两个客人打了招呼。

　　言叶呆呆地站在原地，她看着眼前的银发少女，原本暗淡无神的眼睛渐渐变得光亮了起来，那就像是被早晨的阳光照射到的玻璃珠子似的，一点一点渐渐变得光亮，一点一点渐渐变得美丽。

　　“你好。”她双手捂着嘴巴，眼眶湿润了，久久只说出了这个简单的问候语。



第3卷 因为……我爱你 : 第179节 选择

　　不仅是楚心蓝变得疑惑了起来，就连言松也没有想到眼前的这个憔悴的女人会露出这样的表情。

　　这如果不是言叶的话还能是谁呢？还有谁会对楚心蓝有这种别样的情感呢？

　　言松感觉自己的手被人拉住了，身旁明明没有人却可以感觉得到有人在拉着自己的手，那是隐身在一旁的英雄无双。他不适合出现在这种地方，准确的说应该是不适合与楚心蓝同时出现，否则可能会引起不必要的误会。

　　两个男人退到了店门口，留给了那两个女人一个安静的环境。

　　言松用不确定的语气问道：“她真的不是我姐吗？”

　　英雄无双叹了叹气，也问道：“她真的不是你姐姐吗？”

　　和言叶一同生活了最久的言松已经分不清眼前的这个女人到底是不是他的姐姐了，在暗中观察了很长一段时间的英雄无双也已经分不清这个女人到底是不是言叶。

　　这些天，这个女人确实给了言松一种十分违和的感觉，有时候正在做着什么事情的时候她就突然不动了，常常会发呆许久。有时候还会自言自语，有时候表现出了很睿智的模样，有时候又对身边的一切表现出了害怕的样子。

　　最令人奇怪的就是她常常会失忆，无论她做了什么奇怪的事情她事后都会用失忆来解释。

　　言松十分害怕，他觉得自己的姐姐就像是个机器人似的，只要换一段代码机器人的性格就会变化，他的姐姐正是给了他这样的感觉。

　　而现在，和楚心蓝再次相见的时候，这个女人所流露出来的情感就像是真的言叶似的。

　　在游戏的听雨楼中楚心蓝已经将自己和言叶的事情告诉了言松和英雄无双，包括现实世界里言叶所说的那番伤人的话以及后来在诅咒之地相遇的事情。言松没有

　　想到自己的姐姐会说出这种话。在言叶和楚心蓝的这段感情中言松一直都是处于旁观的视角，旁观的人更能看清当局，他确信自己的姐姐十分的爱楚心蓝，简直就像

　　是可以拿出自己的生命来爱，绝对不可能是虚假的。英雄无双也是同样的看法，他坚信言叶深深地爱着楚心蓝，也不相信她会抱着那样的目的。

　　可是，她为什么又会说出那番话呢？事后依然用失忆来解释。

　　直到听说了这些故事，言松和英雄无双才知道楚心蓝为什么会和言叶分开并且投入了刀段天涯的怀抱。

　　极地沼泽的山上楚心蓝将她善意的赶走之后，言叶会变得这么颓废也情有可原，她将楚心蓝看得实在太重了。可这还是不能解释为什么最近一大段的时间里会变得这么诡异，这不像是失恋就能产生的现象。

　　英雄无双暗想：难道是刀段天涯做了什么？

　　他可是知道刀段天涯暗地里做了多少缺德事，将所有的事情都抖出去的话绝对可以让那个男人身败名裂，可是，看在他最近待楚心蓝十分真诚的份上英雄无双决定给他最后一个机会。

　　到底是否他偷偷又做了什么事情才导致发生了这样的情况？

　　事情从什么时候开始变得可疑的？

　　龙腾公会，对了，是龙腾公会。自从龙腾公会袭击极地沼泽之前，事情就开始变得可疑了。有人先是栽赃零式，有人利用龙腾公会，把他们当枪使，结果他们傻乎乎的去了极地沼泽，那个时候事情就开始变得复杂起来了。然后被抓到龙腾公会的言叶被人带走，到了七星副本。

　　据言松和楚心蓝所说，那个时候开始就无法给言叶发送信鸽。

　　信鸽无法送达的条件只有几种。

　　第一、没有开放私聊权限。第二、对方已经下线。第三、游戏运营商的问题。第四、对方已经死亡。

　　咋看之下，只有第三种最符合。因为言叶没有关闭私聊权限，也没有下线，并且她还好好的活着，那也就只剩下第三种情况。如果连游戏的运营商也已经卷入了这漩涡之中，那零式到底面对的是什么样的敌人？

　　英雄无双的脑海里突然闪过了一个人的脸，他突然大惊失色道：“是他？我竟然没想到他？”

　　他的心脏剧烈地跳动了起来，暗想：为什么这么重要的一个人我竟然从来没有想到？

　　“我先离开一下，我可能知道这一切是怎么回事了，你看好那个女人。”他放开了言松的手，“我去找帮主确认一下，很有可能这一切的事情都可以串连起来了。”

　　“你……小心，谢谢。”言松十分感激这个男人最近所做的事情，两人非亲非故，他却这么帮忙，这令言松十分感动。

　　书店里，言叶和楚心蓝仍在交谈。

　　无论从外表还是从言行举止上都找不到问题，她与记忆中的那个言叶并无二异。

　　许久不见，她竟然变得如此憔悴，楚心蓝是为了她好才说出了那番话，原本是希望能让她远离自己。却没想到竟然令她变得如此痛苦，竟然无法走出这段感情。

　　如今再次见面，是要继续之前的决定还是重归于好？

　　本来，楚心蓝已经决定要继续之前的做法，这么做可以保护言叶的安全。可是，看到现在的言叶，她变得犹豫不决了起来，她不确定这么做是否真的对言叶来说是好的。楚心蓝自认为这么做可以让她获得平安，可以恢复平静的生活。但她没想到言叶会如此痛苦，活得就像行尸走肉似的。

　　她的脑海里不断重复着：我这么做，真的正确吗？

　　看着眼前喜极而泣的言叶，楚心蓝的眼前浮现出了刀段天涯的模样。

　　这两个人又该如何抉择？选择一人就代表着要对不起另外一人，无论作出什么决定对楚心蓝来说都是痛苦的。她又何尝不喜欢言叶？两人在一起两年多的时间走

　　过了多少的风风雨雨，当言叶求婚的时候，楚心蓝十分感动。那明明是楚心蓝该做的事情，以她以前的身份，她才该是那个下跪求婚的人。

　　是言叶一点一点的让她变得有情感，一点一点变得像个普通人。



第3卷 因为……我爱你 : 第180节 情感

　　楚心蓝不敢与她再太过亲近，既然已经做了，不如就将这条路走到底。

　　在言辞上，楚心蓝保持着不温不火，始终与言叶保持了一段距离。她已经暂时将眼前的这个女人看成了言叶，她希望言叶能够走出这段情感，能够将自己的存在淡忘。

　　兴许是这不冷不热的态度激怒了言叶，她的情绪渐渐变得越来越激动，已经开始动手动脚了，那模样十分吓人。失去理智的人是非常可怕的，谁也不知道这样的

　　人会做出什么事情。看着情况不对的言松也跑过来安抚她的情绪，几分钟过后才渐渐平息了下来，不过她却一直在哭，此时的她与初遇时判若两人，没有爱上楚心蓝

　　以前她明明是快乐的，明明是无忧的。如今，这一段情感带给了她太多的伤痛。

　　到底该怎么做才能不伤害到两人？

　　楚心蓝不忍再去看她那梨花带雨的模样，她怕自己会忍不住又和言叶走到一起。

　　无论她说了什么安慰的话言叶都无法听进去，她想要离开好让言叶慢慢冷静下来，只是她刚一迈脚右手便立刻被对方抓住了并且还死活不松手，情绪又开始变得激动了起来。

　　这样下去非但不能解决问题还会让这件事情变得更加难以收场。

　　“我们就算不能在一起，但是也可以成为朋友，为什么就一定要在一起才可以呢？”楚心蓝尽可能将语气放得平缓。

　　“你还记得极地沼泽的时候你答应过我的吗？你答应过我会嫁给我，我当时好激动，我现在都还记得当时说的话……”

　　无论楚心蓝说了什么言叶都装作听不见，她哭着提起一件又一件的往事。

　　我这么做真的没有错吗？我到底在追求的是什么？我明明可以再次隐居起来，再也不问世事，和她一起生活，还有父亲。下辈子就在安宁与和平中度过，为什么我现在对这样隐居的想法不强烈了呢？我已经拼搏了百年，经历了那么多的酸甜苦辣，为什么我还要涉足在这纷争当中呢？

　　因为我想要给言叶报仇？但是，她没有死，她还活着。

　　因为我想要给我自己报仇？但是，我并不是十分怨恨下天。

　　那我为什么还要继续现在的生活呢？

　　为什么我明知道外面有危险却还要让自己暴露在危险之中呢？

　　楚心蓝渐渐意识到了自己最近那毫无主见的行为，自从知道言叶还活着之后，自从自己在诅咒之地杀死了法神之后，她发现自己就已经没有目的了。那之后一直

　　就是跟着刀段天涯四处游玩，已经没有必须要做的事情了。那为什么还要冒着危险生活在公众的视线之中呢？明明可以再找个地方过上隐居那样安全祥和的生活。

　　远处的李城。

　　李天齐此时也已经回到了现实世界，他又拉上了赵时雨外出游玩，不过这一次没有去游乐园，而是去了电影院。

　　电影业的发展与十多年前没有太大的区别，总有人喜欢追求精神上的享受，所以这行业没有消失。不过李天齐却不是个喜欢看电影的人，他觉得这是浪费时间的行为。

　　“看电影能陶冶情操，可以让人从中学到很多哲学。”赵时雨却提出了不一样的看法，她似乎相当喜欢看电影，并且还有着独特的想法。

　　“那不就是教别人做人吗？我习惯教别人做人，不习惯别人教我做人。”李天齐的一番话又惹得赵时雨笑了起来。

　　两人看的是一部恐怖片，明明是十分吓人的场面，两人却都同时笑了出来，并且还对电影里的“鬼”评头论足了起来。赵时雨向来就十分胆大，这恐怖片根本就吓唬不了她。

　　电影院里面的观众并不多，若不是那些保膘团队的存在，恐怕这电影院连一半的人数都凑不够。

　　两人交谈的声音很大，不过并未引起其他观众的不满，相反，比起电影内容他们更喜欢听李天齐和这个神秘女友的八卦。

　　看完电影之后，两人又逛了许多地方。

　　和他在一起的赵时雨是开心的，躲在远处偷偷观察的赵千秋不得不承认这一点。他对李天齐并无好感，若不是和李德全合作，他很有可能在看到李天齐的时候就会动手。可是，他没有想到时雨和李天齐在一起的时候会那么开心，他也没有想到李天齐会喜欢上时雨。

　　内心生出了一股甜蜜的感觉，那是身为一个哥哥看到妹妹能有个幸福的归宿时所诞生的情感。可是他却又十分担心，因为对方是李天齐，李天齐的地位太高，而且新仇旧怨可不少，将来见面的时候又该如何面对？是以赵时雨哥哥的身份还是以敌人的身份？

　　赵千秋回到了李家，自从双方合作了之后，李家的大门已经开始为他敞开，他已经不再需要杀进去。

　　只是，李德全仍然在谈事，此时还是没有时间见他。

　　李德全正在面见的那两个人赵千秋都认得，其中一个是庞问，在游戏里面叫做：会观星的庞统。

　　还有一个是能源公司那个研究所的所长，他看起来十分惨，浑身上下都有过用刑的痕迹，被折磨得已经不成样了。

　　赵千秋十分好奇这事情的来龙去脉，很好奇发生了什么，可是周围的仆人保膘实在太多，他不得不站在屋外静静地候着，连偷听都不行。



第3卷 因为……我爱你 : 第181节 身世

　　赵千秋突然被邀请进入了屋内，他的出现令跪在地上的庞问打了一个哆嗦。

　　“继续说。”李德全用枕头垫着背部倚靠在床头，那锐利的眼神充分的诠释了“不怒自威”这个成语的含义，能让这个老头变成这样可不容易，这庞问恐怕是在劫难逃了。

　　“刚遇到他的时候，他就指出了我的身世有疑点，那样的一个人是很可怕的，我知道GPT01的很多事情，我知道他十分狡猾，可是他说的话十分有道理。为了弄清楚他说的，我开始悄悄调查，结果我发现我的身份全都是假的，我根本就不是人类。”

　　“待在少爷身边久了，对于强化人我很清楚，那个时候，我很气愤，很绝望，我没有想到我竟然不是人类，我只是你们家造出来的产物。那个时候我很愤怒，我就和GPT01合作了，我知道是与虎谋皮，但我只能那么做。”

　　“GPT01刚开始只是问了我一些事情，就是研究所的运行方式，还有那里面的工作人员名单。后来开始问我一些关于少爷的事情，再到后来就是让我从中作梗，想办法挑起九心和少爷的仇恨，让他们打起来，最近是想从刘所长的身上找到引爆器。”

　　GPT01和庞问在暗地里所做的事情实在太多，他又说了半个小时才说完。大家似乎都忘记了时间，屋里的几个人都静静听着，没人插嘴。

　　为了挑起九心和下天的战争，庞问可是花了不少功夫。听到某些关键的地方赵千秋差点就要忍不住动手了，他没有想到李家村的事件竟是如此，也没有想到他曾经还扇过她的巴掌。

　　赵千秋的眼神变得十分冰冷，如果周围没有人的话他一定会将庞问碎尸万段。

　　当所有的事情都说完之后，屋子里变得十分安静，只剩下医生在处理刘所长身上的伤口时所发生的声响。

　　那个老人在说话之前无人敢开口说话。

　　“他已经告诉了你我们会跟踪你，为什么你还要冒险去见刘所长？”李德全已经知道了这个问题的答案，但他想要听到对方亲口说出来。

　　他早就已经怀疑庞问有问题了，最近一段时间都派人悄悄地跟着他，却没想到GPT01竟然早就推测出了庞问有可能已经被李德全觉察到了，会被人跟踪。庞问明知道这样的结果却还是去见了刘所长，他若是不去，刘所长就会饿死。

　　GPT01不是个能够轻易应付的敌人，他此时不仅拥有超强的战斗力，智商也远远要超出普通人，更加要紧的是，他此时有一个非常可怕的技能。

　　或许连庞问会被当场抓住也在意料之中，他已经许久没有见过庞问。

　　“比起毁了李家，我更加想要知道我是谁。”庞问的回答很简单，简单得出乎意料。

　　李德全闭上了眼睛，过了几秒钟，再次睁开眼睛的时候他已经有了决定。

　　“帮我诱他出来，我告诉你想要的，你还有什么心愿一并说了。”他杀意已决。

　　“好。”庞问一口答应了下来，他知道自己已经活不了多久。

　　李德全的双眼变得温柔了起来，他开始在那海量的记忆中抽出自己想要的。

　　“你的父亲叫庞福，你的母亲，应该是叫李蓉，他们的名字，是陈所长取的。”

　　庞问按捺不住内心的激动，他忍不住问：“我……真的是……”

　　李德全点了点头，庞问确实是个强化人，是庞福和李蓉所生下的，他的父亲和母亲从小也是以吃人为生，庞问也确实是为了研究而诞生的。他的出生和其他强化人并没有什么不同，十分普通。

　　可是，陈老所长出现了私心，也许是人到了晚年的缘故，他生出了想要抱个孙子的想法。他将自己的一辈子都奉献给了这个研究所，从来没有娶亲，也没有后代，一辈子看惯了死亡的他在晚年出乎意料的想要个孙子。

　　庞问的特别让让这个老所长注意到了他，那个时候的庞问已经有9岁，与大多数强化人不一样的是，庞问看起来十分健康，身形并不消瘦，相反还显得十分健壮，但他身上到处都是伤痕。

　　这是个十分凶猛的孩子，吃人在他眼里是很平常的事情，为了生存下去他总是在锻炼自己，尽可能让自己变得更强。

　　陈老所长的良心被谴责了一辈子，是他导致了无数这样的事情在发生，他没有能力中断这一切，他只能收养了这个孩子，尽可能将这个孩子教育成人。李德全并没有阻拦他，因为一个强化人在大多数人的眼里都是可有可无的消耗品。

　　陈老所长为那个男人取名为：庞问，将他的父亲取名为：庞福，将他的母亲取名为：李蓉。

　　无论老所长怎么努力，这个孩子始终保持着吃人的习惯，始终无法成为人类。他的父母更是将这种习性刻入了骨髓，无法再改变。最终还是拜托了赵合，也就是另外一家研究所的一个科研人员。赵合用特殊的方法洗去了庞问小时候的记忆。

　　陈老所长尽可能的做到了爷爷的义务，他慢慢将庞问教得像人类，但他的父母已经没有办法了，对这个孩子，陈老所长几乎倾注了全部的爱。

　　但是，陈老所长还是死了，GPT01一句话便戳中了他的内心。他开始思考自己这一辈子所做的错事，也许是庞问的经历刺激到了他，他做出了一个惊人的决定，他想要偷偷将这些强化人都放了。

　　这自然是个可笑的行为，如果那些强化人都放了，会给这个世界造成多大的危害？会造成多大的影响？

　　这些强化人没有选择，李德全为他们安排的生活就是最好的生活。要么融入这个世界，成为权贵的奴隶，要么被这么养着继续用作研究，要么就去死。

　　陈老所长活了一世，糊涂一时，这么简单的道理都想不懂。

　　李德全不得不杀他，有了反意的人他不会留着，与其担心对方会不会第二次造反最直接的办法就是以绝后患。陈老所长唯一担心不下的就是庞问，他已经将这个孩子看作了自己的亲孙子。

　　李德全答应了陈老所长的遗愿，也就是照顾这个孩子。他甚至将庞问安排到了李天齐的身边，对陈老所长已经是仁至义尽，只是没想到如今还是出事了。

　　将文件袋丢在了庞问的面前，此时的李德全已经是老泪纵横。

　　这个向来十分强硬的老人在此时显得十分柔弱，与普通人并无什么区别，他已经活不了多少时日，他身边所熟悉的人一个个都走了，他如今唯一放心不下的就是李天齐。

　　这个老人作恶了半辈子又行善了半辈子，人生的酸甜苦辣都已经经历过了。

　　他现在十分怕死，害怕自己还没有解决GPT01就死了，他害怕自己的儿子无法应付那个怪物。

　　他只希望在自己的人生走到尽头之前可以看到自己的儿子能够平安健康。



第3卷 因为……我爱你 : 第182节 突袭

　　楚心蓝没有回家，她此时不方便回去，因为言叶的存在，父亲所在的那个家暂时是不能回去了，但也不能去言叶的家，结果只有一个地方可去，那就是从能源公司逃出来之后的楚心蓝所买的新房子。

　　在这个地方她生活了很长的一段时间，也是在这里听到了言叶那一番伤人的话，这个屋子给楚心蓝带来了许多悲欢的记忆。如今再次回到这里不由得感慨万千，

　　这里还是与当初离开时一摸一样。在游戏里边出现蓝觉得已经过了很长的一段时间，然而在现实世界其实并没有过多久，还没有久到可以让灰尘覆盖的地步。

　　此时的言叶非常可怕，她拿着菜刀在厨房忙碌着，神经绷得紧紧地仿佛随时会崩溃似的。

　　楚心蓝和言松坐在大厅的沙发上，两人沉默不语。

　　现在的状况早已脱离了当初的计划，当初已经明明肯定了这个言叶是假的，明明已经决定当面质问，可是看到她那几乎崩溃的模样两人就无法狠下心开口。

　　“你觉得她是我姐吗？”言松开口了，他的内心已经动摇，他此时无法从这个女人身上找到丝毫的破绽。

　　只有她的姐姐才会爱楚心蓝爱到这个地步，没有她仿佛就活不下去似的，那无论如何都不像是装出来的。

　　楚心蓝的左手扶着额头闭上了眼睛，她已经不知道该怎么面对言叶了，对言松的问题只能摇了摇头。

　　如果是战斗方面的问题就好了，对于如何战斗她总是能很快给出答案，但是在情感方面她一直就显得有些优柔寡断。

　　“如果她真的是我姐，你还会和刀段天涯在一起吗？”言松的年龄看起来与现在的楚心蓝相当，甚至还要显得稚嫩一些，看起来不像是个懂得情爱的孩子，可是，如今大多数人的实际年龄都与外表不服，虽说他看起来只有十多岁的模样，其实已经活了几十年。

　　“我……不知道。”楚心蓝仍然摇了摇头，她显得忧心忡忡。

　　到底是谁对不起谁已经不重要，重要的是楚心蓝仍然爱着言叶，她不希望对方陷入危险之中，宁愿让对方痛恨一辈子也希望对方能够好好的活着。盘龙城的事情过后，楚心蓝就意识到自己已经没有能力保护身边的人了。

　　并且，那段时间被言叶的话深深的伤害了以后，她接受了赵千秋。

　　如果此时又与言叶和好，那势必又会伤害到赵千秋。无论此时做出什么选择都已经会伤害到其中一个人，楚心蓝此时的内心十分难受，心脏仿佛针扎般的疼，她能体会得到言叶的感觉，此时，最痛苦的不是接受决定的人，而是做出决定的人。

　　晚餐在诡异的气氛中开始，言叶不断将菜夹入了楚心蓝的碗里，小碗被堆得满满的，她已经看不到米饭的位置了，只能不断吃着菜。

　　三人故意不去谈论情感的事情，言叶的脸上挂着疲惫的笑容。

　　到底要怎么做才能不伤害到她和赵千秋？楚心蓝不会分身术，她的人只有一个，不能同时喜欢言叶和赵千秋。

　　突然，耳旁传来了爆炸的声响、

　　这声响实在太突然了，以至于三人短时间里面都没有明白发生了什么事情，不过，楚心蓝的反应速度极快，她用右手将言叶压倒在了地上，自己飞快的使用上了医师的几个增益技能，整个过程只花了两秒钟。

　　然而第三秒钟她就觉得肩膀传来了仿佛小虫叮咬的感觉，她连忙使用了神佑，意识却越来越模糊，无法思考任何东西也做不出任何反应，几秒钟之后她便倒在地上昏睡了过去。

　　大门是被炸开的，与此同时还有人从二楼的窗户撞了进来，他们身穿着黑色的夜行衣，就像是古装剧里面的刺客，他们每个人的手里都拿着一把造型奇怪的枪，那只是**，没有太大的杀伤性。

　　这些破门而入的人明显训练有素，仅仅几秒钟就制服了屋里的三人，连楚心蓝都没有能逃过。她似乎没有料到对方的攻击会这么快，所以没有提早使用神佑。

　　一个身材高大的男子抱着她离开了这里，其他人并没有阻拦，而是开始处理陷入了昏迷的言叶和言松。

　　当楚心蓝醒过来的时候，她看到了熟悉的天花板，那是自己的家，那所沿海小镇的家，家里有个机器人奥丁和父亲。

　　赵千秋坐在床边，看到楚心蓝醒过来之后连忙扶起了她。

　　她此时身上仍然感觉有些怪异，浑身无力，双手无法使劲，触觉十分粗糙，甚至连舌头都变得迟钝了起来说不出话。

　　使用了清心咒和解毒术之后，身上不适的感觉渐渐消失了。

　　赵千秋关切地问：“还有哪里不舒服吗？”

　　“你怎么会在这里？我刚才，刚才被人袭击了，怎么现在我会在这里？”楚心蓝显得十分惊慌，她没有看到言叶和言松，所以十分担心他们的状况。

　　“是我。”

　　“什么？”楚心蓝一时之间没明白赵千秋那两个字是什么意思。

　　“那个言叶是假的。”

　　她大吃一惊，没有想到赵千秋竟然也知道了这件事情

　　她还没来得及开口，赵千秋又接着道：“你所认识的言叶已经死了，早就已经死了，她在极地沼泽被龙腾公会的人抓走之后就已经死了，在盘龙城遇到她以前，她就已经死了。”

　　楚心蓝愣住了，她用不可置信的眼神看着赵千秋。

　　赵千秋说的那些实在太惊人了，令楚心蓝久久说不出一句话。

　　“你在和我开玩笑对吧？”

　　“不是，我是认真的。”赵千秋一脸严肃，没有丝毫开玩笑的意思，“我会一五一十的把这些事情告诉你，你确定你想听吗？”

　　她合上了因为吃惊而睁开的嘴巴，几秒钟过后，她渐渐平静了一些，刚才心脏剧烈地跳动着就仿佛要冲出身体似的。

　　看着赵千秋那认真的模样，她缓缓地点了点头，脸上的忧心之意越来越深。



第3卷 因为……我爱你 : 第183节 恨意

　　龙腾公会是受到了庞问的暗中提醒才去了极地沼泽，他们想要抓九心邀功。

　　这个阴谋十分简单，却又令人防不胜防。并且还成功了两次，一次是龙腾公会，还有一次就是诅咒之地。

　　那一次出动了相当多的高手，结果连楚心蓝都没有找到。庞问并不知道是英雄无双搅乱了计划，英雄无双将那个消息告诉给了致毒红颜，再由致毒红颜出面赶在所有人之前去极地沼泽通知了楚心蓝。

　　只是没想到言叶却在这个时候上线了，她被抓了个正着，这是意料之外的情况。

　　当龙腾公会的人将言叶抓回去之后事情就已经完全脱离他们的掌控了，言叶没有再从那个地方出来，她已经死在了GPT01的手里，那个时候动手的并不是庞问，而是GPT01。

　　他有一个新的觉醒技能，不是原本的光璧，而是第二个觉醒技能。

　　正是因为他告诉了庞问，庞问才更加信任了GPT01，觉醒技能可以说是一个人最大的底牌，通常不会轻易告诉其他人，GPT01却选择告诉了庞问。并且还是拥有了两个觉醒技能的大事，由此来体现对庞问的信任，这自然也博得了庞问的信任。

　　刀段天涯知道自己被骗了，那并不是道具的缘故，而是第二个觉醒技能。

　　在龙腾公会那里言叶就已经被GPT01侵占了思维，肉体曾经一度陷入了毫无生机的情况，就像死亡了似的。那是因为言叶在意识被侵占的时候反抗异常强烈

　　才会出现的状况，但终究敌不过GPT01的侵占。也许正是那假死的情况让游戏出现了错误的判定，控制了言叶肉体的GPT01无法使用信鸽。不过这一点可以

　　掩饰，就是假装游戏的GM在后边做了手脚。

　　接着，GPT01控制着言叶的肉体和化妆过后的庞问去了七星副本，并且故意让某些人发现，事情就那样被闹大了，接着便悄悄通知了楚心蓝，然后就出现了楚心蓝血洗龙腾公会数千人的事情。

　　那个时候的楚心蓝差不多已经陷入了疯狂，为了言叶几乎可以做出任何事情。

　　下天和她之间的仇恨也越来越深了。

　　后来GPT01故意出了副本被抓到了盘龙城，再和庞问自导自演了盘龙城那一出戏。刀段天涯故意放水想要害死言叶，这自然也在GPT01的预料之中，若是他不放水恐怕那些人还真奈何不了言叶和刀段天涯，他故意放水正好着了道。

　　GPT01接下来就是控制着言叶的肉体开始混入了楚心蓝的身边，表面上是为了撮合赵千秋和楚心蓝，实际上是为了让楚心蓝成为赵千秋的弱点，这一点还是被GPT01得逞了。

　　接着便是那几张照片，那几张照片自然是庞问放过去的，原本到这里，GPT01所控制的言叶使命就该结束了。他成功的让楚心蓝和赵千秋走到了一起，又成功的挑起了楚心蓝和李天齐的仇恨。

　　有庞问的从中作梗，双方甚至在诅咒之地发生了大战，连法神都死在了那里，这仇恨的锁链恐怕斩都斩不断了。

　　GPT01收买了零式许多人，有人是用把柄威胁，有些则是用物质收买，他最主要的目的自然是扳倒李家。可是，诅咒之地的事情过后GPT01就失去了联系，言叶依旧好好的活着，甚至就连庞问都不知道此时的言叶到底是本人还是GPT01。

　　GPT01曾在那之前提醒过庞问或许已经暴露了，并在那之后，两人失去了联系。

　　庞问觉得自己被抛弃了，觉得自己被GPT01一脚踹开了。他对强化人引爆器没有兴趣，但那是GPT01最新的目的，庞问如今只想知道自己的身世，他已经不想再扯进楚心蓝和李天齐之间的仇恨。

　　赵千秋没有将自己和GPT01合作的事情说出来，因为这些事情对他非常不利。

　　听完所有的事情之后，楚心蓝显得十分平静，她没有哭也没有闹，很平静的接受了这些故事。

　　她知道言叶了果然没有背叛，那天晚上所听到的话是GPT01说的，而不是言叶。原来那一切的事情都是GPT01做的，他为了报仇将楚心蓝也卷入了里面。

　　她无法原谅，无法原谅这种人。

　　楚心蓝体会过得到GPT01的感受，两人在同一个地方被关过，那种感觉不是常人能忍受的，更何况在那里待了十多年的GPT01，想要报仇也情有可原。

　　就算身体被他拿走了，楚心蓝现在也已经看开，无所谓了。但她无法原谅GPT01害了言叶的事情。

　　恨意变得愈加强烈了起来，她的脸上虽然没有表现出来但内心的恨意仿佛能湮灭一切似的。

　　“她已经死了，或者说，那个叫言叶的人已经不存在了，现在的只是一个躯壳。”赵千秋看着她紧紧抓着床单的双手，“据庞问说的，那个技能的使用条件很苛刻，对大多数人或许都没用，但一旦中招就会再也无法恢复，就等于是杀死了一个人的灵魂。”

　　灵魂到底是什么？即便曾经和GPT01的灵魂对换过的楚心蓝也不知道灵魂到底是什么。

　　长什么样？有多重？这些她都不知道。

　　按照通俗的说法，灵魂就是一个人的人格，控制着肉体。

　　那如今控制言叶肉体的又是谁？真的是GPT01吗？几天遇到言叶的时候，那样的情感真的是装出来的吗？真的不是言叶吗？

　　楚心蓝不相信言叶已经死了，她觉得今天所遇到的那个就是言叶。

　　“她在哪？”声音有些颤抖，就算脸上表现得很平静她还是无法掩盖住声音里带着的恨意。

　　“在李德全的手里。”赵千秋没有隐瞒自己和李德全有合作的事情。

　　“李德全想怎么对付她？”

　　“这个不是我关心的，那个女人现在是GPT01控制着，已经不是言叶了。”

　　“我想去看她。”楚心蓝没有听进他的话。

　　“言叶已经不存在了，你认识的那个言叶已经死了，现在的那个不是言叶。”赵千秋又解释了一次。

　　“我想去看她。”她面无表情的又重复了这句话。

　　“GPT01很狡猾，她……”

　　“我想去看她。”楚心蓝第三次面无表情的重复了这句话。



第3卷 因为……我爱你 : 第184节 面谈

　　李德全同意了赵千秋和楚心蓝去看望言叶的请求，或许对他来说这么做还有利于缓解双方之间的仇恨，他并不想对付楚心蓝，或许已经认同了楚心蓝这个人的存在。李德全的思想十分超前，一点也不迂腐。

　　不过，虽然同意了两人的请求，他却并没有立刻放两人离开，而是聊了许久。

　　“天齐做的事情，我这个做父亲的有义务对你说一声对不起。”这个高高在上的老人低下了脑袋表示自己的歉意，没有几个人能让他低头，没人想得到他居然会向楚心蓝低头。

　　“无妨。”她没有太多想说的话，嘴里虽然说着无妨，内心对李天齐的仇恨却并没有彻底散去。

　　“如果可以的话，看在我的面子上，哪天他如果做出了什么不可饶恕的事情，可否饶他一次？”老者的样子显得十分苍老，他用恳求的眼神看着她。

　　这个要求实在有些无礼，李天齐做了太多不可饶恕的事情了，已经不止一次的挑战了楚心蓝的底线，楚心蓝已经容忍了太多次，她的容忍并没有换来和平，对方反而变本加厉了起来。

　　她不想欺骗这个老人，所以她选择闭嘴不答。

　　“你们之间所发生的事情我都知道了。”李德全并不意外楚心蓝的态度，“在我力所能及的范围里，我可以满足你的任何愿望。我知道这很难弥补你所受到的伤害，但我能做的也就只有这么多了。”

　　“我想换回原来的身体，你能做到吗？”她这句话令旁边的赵千秋吓了一跳，悄悄将视线放在了她的脸上，那股认真的模样似乎真想这么做。

　　“可以。”李德全这两个字让屋里的气氛变得紧张了起来。

　　楚心蓝正想说话的时候，她的左手突然感觉到被一只温热的手掌抱住了，赵千秋紧紧地抓着没有松手。

　　她如今不是为了自己一个人活得开心就可以了，赵千秋已经习惯了她这个身份，连父亲也已经习惯了她现在的模样，几乎所有人都已经习惯了她现在的这个身份，包括她自己。再换回原来的楚云风又有什么意义呢？除了实力可以变强以外又有什么意义呢？

　　习惯真是一种可怕的东西，当习惯之后，一切看起来不对的东西都会变得正确，不合理的也会变得合理，不舒服的也会变得舒服，就算再惊世骇俗的事情也会变得习以为常。

　　她朝着李德全摇了摇头，但这个摇头并不果断，显得犹豫不决。

　　“我希望我和我身边的人以后不会受到打扰。”当她提出这个条件的时候就代表着已经答应了李德全。

　　“我不一定能做到，但我会尽量去做。”李德全给的答案模棱两可。

　　这已经足够了，楚心蓝不相信对方能百分之百做到，只要能得到尽力去做的保证就已经足够了。

　　又随意聊了一些之后，看得出来，刚才那些就已经是李德全想要说的主要内容，之后已经没有什么可说的话题了。看着一个合适的时机，赵千秋提出了离开的请求，这次的交谈也宣告了结束。

　　李德全让身旁穿着白色西装的男子带领他们去能源公司看望言叶。

　　他叫阿诺，不喜言谈，李德全对他十分倚重，并且毫不介意阿诺是个强化人，阿诺也知道自己的身份，不过对李德全却并没有怨恨。

　　“为什么我要怨恨他？如果没有他的话，我甚至没办法降生到这个世界上，谁又能保证我一定会是人类所生？说不定将来是动物所生呢？”即便阿诺很少说话，难得的一句却让一旁的赵千秋和楚心蓝惊叹不已。

　　三人快到门口的时候停了下来，一个男人在前方缓缓走过来，他的出现让赵千秋提高了警戒，他的出现让楚心蓝的脸色沉了下来。李天齐起初并没有认出这两人是谁，因为赵千秋和楚心蓝此时化过妆，帽子和墨镜遮盖住了大半张脸，身上的衣服也十分宽大，遮蔽住了体型。

　　“少爷。”阿诺走上前低头行礼。

　　原本李天齐已经要走了，但当他路过楚心蓝的身旁时突然闻到了一股怪香，他立刻就转身想要扯下她的帽子，而楚心蓝此时的反应速度极快，退后了一步避开了对方的手，帽子没有被他抓到。

　　“谁让他们两个出现在这里的？”他的语气中带着毫不掩饰的怒意，即便没有看到对方的相貌似乎也已经认出了楚心蓝和刀段天涯。

　　赵千秋和楚心蓝为他制造了不少的麻烦，楚心蓝甚至还杀了钱多多，差点也要了李天齐的命，这如何能让他不怒？双方一见面就立刻变得剑拔弩张了起来。

　　“少爷，他们是老爷的客人。”阿诺连忙解释道，希望能用老爷来镇住李天齐。

　　“那老家伙又想做什么？他不知道这两个人是我的敌人吗？”李天齐的怒意还是没有消退，声音又大了几分。

　　“他们和老爷谈了一些事情，具体是什么我并不清楚，不过老爷让我好好招待他们，不得怠慢。”阿诺这话半真半假，竟然真的镇住了对方。

　　毕竟这个家现在做主的仍然是李德全，只要李德全不死就轮不到李天齐做主。

　　“少爷，没事的话我们先走了。”阿诺走在前方领着赵千秋和楚心蓝从李天齐的身旁走了过去。

　　就算李天齐此时有满腔怒火也没有办法发泄，他只恨自己此时不是李家的家主，否则定要那两人碎尸万段。

　　能源公司并不在这个城市，而是在其他的地方，赵千秋和楚心蓝不是第一次去了，所以他们知道那个地方的位置。

　　三人在专车的接送下很快就到了传送所，在李城的传送所三人还同时进行了传送，或许就只有这里的传送所这么有钱，其他地方可都是要五分钟才能进行一次传送，这里竟然可以三人同时进行传送。

　　到了那个城市之后还有很长的一段路要走，不过这里仍然有专车接送，在这个如同鬼域一样的城市看不到一个活人或者机器人，到处都是废弃的楼房。

　　没想到还有再次踏入这家研究所的一天，不过这一次是以合理的身份进入而不是以敌对的身份。



第3卷 因为……我爱你 : 第185节 旧地

　　国内有两家研究项目非常奇特的研究所，或许说他们的研究目的是反人类也不为过。其中一家表面上是第十九转基因食品研究所，对外宣称的研究项目是研究有利于人类发展的转基因食品，实际上却是做着研究强化人的勾当，并且还利用这些强化人赚到了不少钱。

　　李家所属的能源公司也是如此，表面上是研究能源，实际上却是在研究强化人和新时代能源，这是一家非常烧钱却又非常赚钱的公司，李家在这个新时代中毫无疑问走在了世界的前沿。

　　研究所的外表十分正常，看不出有任何异常的地方，一楼甚至有许多为了让公司显得正常些而特别安排的科研人员，这些科研人员自然研究的是新型能源，与这所公司的外表挂钩。但是，深入一些在外人看不到的第九走廊里，守卫渐渐变得有些多了。

　　坐在电梯上，控制面板只有到上边20层和下面2层的选择，阿诺按了地下2层。

　　很快就到了地下二层，这里只是一个小型的能源研究室，研究室的旁边还有一部电梯。进入这部电梯就需要指纹识别以及视网膜识别，电梯里面的控制面板只有

　　向下五层的选项，几人的目的地就是地下第四层。当初的楚心蓝被关的地方是第三层，最底下的五层则是强化人所生活的地方，那里就是一个人间地狱，没有几个人

　　会想要去那个地方。

　　到了地下第四层之后，前方的门打开了，然而阿诺却在控制面板上按了几个按钮，电梯的后方又开了第二道门，几人走的是身后的门而不是前方的门。

　　这是楚心蓝第一次走正路到了这个地方，上一次她并非是从这条路离开的，而是从另外一个紧急出口。

　　眼前又是长长的走廊，每走十米就有一道关卡，经过了数十道关卡几人才终于看到了大厅。

　　赵千秋牵着她的手，这个地方有两人不好的回忆，不仅楚心蓝十分紧张，就连赵千秋也十分紧张，他紧张的是自己当初所做的事情。看着她的侧脸，他不敢想象要是自己所做的那些事情被她知道以后会发生什么事情。

　　很快，几人见到了言叶。

　　她裸着身子，身上插满了大大小小的管子被锁在一张床上，并被关在一个密封的房间里面。

　　几人透过玻璃看着里边，楚心蓝抚摸着玻璃，似乎想要进去。

　　阿诺对着身旁的科研人员道：“汇报一下结果。”

　　一个中年男子拿起了手中的纸张，他似乎认出了楚心蓝，有意无意地远离了对方一些，这里的人都害怕GPT01，害怕看到那张脸，害怕看到她的眼神。

　　“还没有准确结果，各方面的数据都跟普通人没区别，但是有一点很可疑，偶尔可以检测得到怪异的脑波反应。”中年男子将长而复杂的报告简短的概括了出来。

　　阿诺接着问：“这个疑点有多可疑？正常人可能出现吗？”

　　“正常人也会出现，比如做梦的时候，只是这又跟做梦有些区别。”

　　中年男子开始用一大堆的专业术语来进行解说，他说得十分详细，但楚心蓝却一句都听不懂。

　　她盯着台子上睡着的女人，仿佛想要从那张脸上找到破绽。

　　“结论，你们的结论是什么？”听了一大堆的报告之后，阿诺挑了重点问。

　　“我们小组经过几个小时的研究，结论就是。变脸变身体的可能性不高于万分之一，精神被操控的可能性不高于百分之十，换魂的可能性不高于百分之十五，如果再多给点时间可能会有个准确的答案。”中年男子给出的答案不太令人满意。

　　但是，楚心蓝注意到了一个关键的词语。

　　“换魂？”她用疑惑的眼神看着中年男子，实际上她现在带着墨镜，别人无法看到她的眼神。刚才李德全也说过可以换回原来的身体，意思就是换魂还可以再用？难道言叶也中了换魂术？

　　“换魂的可能性是最高的？”阿诺也注意到了这个可能性竟然是几个推测里面最高的。

　　“任何方式的整形都有破绽，我们没有检查到任何整形的痕迹，保留万分之一的可能性是留下未知的可能性，毕竟我们不知道所有的整形方式。而那个精神控

　　制，精神控制是有连线的，被控制者和控制者之间必定有连线，这里的隔绝效果可是世界顶尖，就算是精神控制的连线，虽说不一定可以隔绝但检测还是能做得到

　　的，但我们没有检测到任何连线，保留百分之十的可能性是对方有可能可以选择性的中断连线或者还有我们不知道的连线方式。”中年男子说到这又看了一遍手上的

　　报告，“至于那个换魂术，现在众所周知是出自我们这里，也许其他地方也会换魂也说不定。这个换魂的猜测这是目前状况的最好解释，但是无法解释那些多出来的

　　记忆，所以我们只给了百分之十五的可能性，但我们最看好的还是第二种解释。所以，只要多给我们一点时间我们也许就能确认。”

　　阿诺沉默了几秒钟，似乎在消化刚才听到的东西。他对着楚心蓝道：“你有什么想说的吗？”

　　在一定程度上阿诺可以听取她的意见，跟在李德全身边多年，即便阿诺没有得到老爷的授意，他也能大概的知道老爷的底线。在没有结果之前自然是不可能放了这个疑似被GPT01操控的女人，但如果楚心蓝有其他不是很过分的要求，阿诺可以代替老爷做主答应。

　　“我只想知道，她到底是谁。”她趴在玻璃上静静地看着那个闭着眼睛的女人。

　　“为了知道结果，你可以接受什么样的探知过程？就算解答这个答案的过程可能很残酷，你愿意接受吗？”阿诺的话有深意。

　　楚心蓝陷入了思考，她一时之间没有理解对方的话到底是什么意思，过了足足二十秒钟才想了明白。

　　脑海里想起了言叶露出笑容的模样，画面发生转变，她又想到了盘龙城外所发生的事情，画面再次转变，她又回到了在现实世界听到言叶说出那些话的那一晚。

　　回想起看到镜子的时候自己此时的模样，她仿佛看到了自己的脸露出了扭曲的笑容。

　　“我只想知道答案，我不想知道过程。”

　　她紧紧地捏着拳头，玻璃中似乎倒影出了她那凶狠的模样。



第3卷 因为……我爱你 : 第186节 惧意

　　两人坐在椅子上和周围的人显得格格不入，附近有许多身穿着白色褂子的科研人员走来走去十分忙碌，楚心蓝却和赵千秋却坐在一旁的椅子静静地坐着。

　　“你为什么要告诉我这些？”她茫然地看着前方，双目无神，似乎在想着什么。

　　“什么？”赵千秋一时之间没明白对方的意思。

　　“言叶的事情，你本来可以不告诉我的。”

　　如果没有告诉她，她说不定会一直带着误会这么过下去。

　　“我不希望看到你难受。”赵千秋自嘲地笑了笑。

　　就算言叶背叛过她并且还说了那样的话，楚心蓝却还是爱着她，诅咒之地那个半山腰上她那痛哭的模样赵千秋历历在目。

　　他不知道那个女人有什么好的，不仅实力非常弱而且也并非什么绝世美女，为什么楚心蓝会对她念念不忘？

　　难道比起男人，她喜欢的更多是女人吗？

　　赵千秋轻轻地叹了叹气，暗想：我终究比不过那个女人。

　　“谢谢。”许久，两个字从楚心蓝的嘴里吐了出来，这两个字让两人的关系又拉远了一些。

　　话说出口之后，过了几秒她才意识到这么说并不合适，这两个字是朋友或者陌生人之间获得了帮助的时候才用得到，以楚心蓝和赵千秋的关系此时不该用这两个字。

　　“你不问我为什么会和她还有言松在那里吃饭吗？”楚心蓝又提出了一个问题，仿佛想要用这个问题来转移刚才的那个不恰当的回答，又仿佛想要急于解释这个问题。

　　“你们不是和我看到的那样在吃饭吗？难道还做了其他的事？”赵千秋这话似乎对楚心蓝充满了信任，又似乎有些生气了。

　　她拿不准他的态度，只得解释道：“言松觉得她姐姐有点不对劲，然后找到了我，让我去试探。”

　　“哦。”赵千秋的回答很简单，只是随便应答了一句便没有了下文。

　　他这样的反应更让楚心蓝忐忑不安了起来。

　　阿诺突然走了过来邀请两人去吃饭，他的话里面似乎有深意，并有意无意地撇了撇那些科研人员。楚心蓝明白了对方的意图，恐怕是等会有不方便观看的场面，这是故意支走自己。

　　联想到刚才阿诺曾经问过：为了知道结果，你可以接受什么样的探知过程？就算解答这个答案的过程可能很残酷，你愿意接受吗？

　　楚心蓝知道了他们想要做什么。

　　“尽可能，不要太过分。”她的眼神中似乎带着一丝恳求。

　　“尽量。”他的回答有些敷衍，阿诺瞬间便明白了她的意思。

　　两人离开了之后首次在这个地方的食堂吃饭，以前在这个地方生活的时候楚心蓝是不需要去食堂吃饭的，甚至连张口都不需要，营养液直接通过管子注射进体内，她每天需要做的就是活着就可以了，其他的什么都不需要做。

　　十分钟的路程里又通过了无数道关卡，许多守卫都认出了楚心蓝，对她都表现出了惧意。

　　那一次的出逃，楚心蓝给这些人留下了很深刻的印象。

　　赵千秋切开了她的喉咙，以那出血量活不了多久，李天齐不得不关闭禁魔结界来用法术进行治疗，法术是这个时代的奇迹，只要人没有死就可以救活。

　　李天齐和这个人有着说不清道不明的关系，两人既是师徒，又有着创造物主的关系。能让他记忆深刻的人不多，楚心蓝毫无疑问是其中一个。所以甘愿冒着危险也想要救活她，或者说，那个时候的李天齐并没有考虑太多。

　　冒险关闭禁魔结界将她从阎罗王的手里拉回来之后，她却陷入了疯狂，变成了地狱的死神。

　　无数的黑雾从她身上散发了出来，那些黑雾将整个研究所都罩在了死亡的阴影中，只有那些躲在特殊区域的人才活了下来。

　　她那个时候的意识有些模糊，无法准确的思考事情，介于暴走与清醒之间，虽然没有彻底丧失意识却又难以自控。

　　那个时候，她的脑海里只想着离开这里，比起找李天齐报仇，她竟然更想着逃走，想要活着离开这里，她害怕，甚至恐惧在这里的生活。在那个状态下，内心的恐惧仿佛被放大了数倍，又或者是人性展露了出来。

　　活下来的人自然对楚心蓝充满了惧意，而那些新加入进来的工作人员在幸存者夸张的描述下也对这个恶魔充满了惧意。

　　到达食堂的时候，正在吃饭的科研人员看到楚心蓝和赵千秋的出现之后立刻就躲得远远的。

　　那个恶魔此刻正在第四层的消息已经传开了，她的出现弄得人心惶惶。



第3卷 因为……我爱你 : 第187节 说服

　　地下的设施出乎意料的齐全，就像是一个新的世界一样。第一层有适合普通家眷居住的地方，包括保安人员，他们也大多数是住在那里。第二层则是设置了会议

　　室以及一些有名的科研人员办公室。第三层则是为了GPT01而专门开设的一层，为了将新人类进行克隆量产而特意设置的一层，新人类可是比强化人还要厉害许

　　多，将来自然可以卖出更高的价格，所以花费巨资开设一层是值得的。第四层是研究特殊能源运用的地方，例如“换魂术”，这就是新时代下的产物，除了这个“换

　　魂术”，第四层还诞生了许多离奇古怪的东西，例如将现实世界的某种东西带入游戏中。

　　第五层是许多人都不愿意去的地方，因为那里就是个人间地狱。那是无数强化人生活的地方，也是无数强化人葬身的地方。

　　这里现在被数百人管理着，他们自然已经习惯了这个地方，平时甚至以杀强化人取乐，这样的事情研究所里面已经默许了，毕竟在那样一个地方待久了精神有些

　　异常也很正常，而且强化人的数量实在太多，多到可以当做空气一样随意消耗，太多的数量难以管理，随意处理一些也有利于掌控，在这里大多数人都没有将强化人

　　当做人类来对待。

　　阿诺很详细的将这个研究所介绍了一遍，他似乎不怕泄露机密。

　　“你不害怕吗？如果这个地方的***露了出去，会产生什么后果？”楚心蓝的注意力也被转移到了这些话题上面，她暂时忘记了言叶的事情。

　　“你们也不是人类，不是吗？这个世界是人类的世界，保护自己最好的手段就是融入人类的身份和世界。”阿诺的一番话十分有深意。

　　每个物种都会排除其他物种，尤其是人类，当某个物种想要取代人类的时候，人类必定会联合起来反抗。

　　聪明的物种懂得联合在一起，人类便是如此，自古以来的战争也是如此，要想生存就要懂的融入其中。

　　“你不担心有人想做救世主吗？如果有人想做救世主把这里的情报公布了出去，你们会怎么样？”这个可能性并不为零，楚心蓝甚至觉得这很有可能会发生。

　　“除非有人想要扳倒李家，而且这个势力还要特别强大。”阿诺笑了笑，他的笑容很生硬，典型的皮笑肉不笑，“GPT01想要联合国家来对付李家，所以你说的那些确实有可能发生，这甚至可能是扳倒李家的突破口。”

　　做一件重大的事情之前需要理由，比如一个国家发兵一个国家是需要理由的，无论那个理由是多么荒唐或者多么可笑都可以成为理由。

　　国家想要对付李家自然也需要理由，这可是个庞然大物，不是轻易能撼动的。如果李家进行这种反人类的研究被坐实，恐怕会造成难以想象的后果。

　　不过，阿诺既然知道这一点，李德全也应该知道。

　　“我前些时候提出过一个建议，希望处理掉所有的强化人，并且关闭这个研究所。”他的语气十分平淡，然而内容令人震惊。

　　强化人到底有多少？几万？几十万？几百万？甚至上千万都有可能。阿诺的意思就是将这些强化人全部杀死？这是多么可怕的想法，且不论强化人算不算人类，就算杀死上千万只动物恐怕都会令人震惊，更何况是与人类差不多的强化人？

　　“反向思考，如果你想扳倒李家，你会怎么做？”阿诺又继续道：“首先找个可以倚靠的势力，这个势力必须庞大，然后搜集李家的罪证，罪证越大越好，首先

　　扳倒李德全，其次才是扳倒李家。但如果是国家，国家就需要解决人民的问题，所以还必须要慢慢插手李家的势力，争取李家倒台之后进行接管避免世界大乱。”

　　“GPT01无法在这种大事件上进行隐藏，但可以在小事件上做手脚。我们已经确定了国家势力的渗入，国家看来确实是想对付我们李家。所以我才做出了最

　　好的判断，也就是处理了这些强化人，毕竟再怎么隐瞒都瞒不住，最好是处理掉所有的证据，而且我还怀疑国家的人甚至潜入了这个研究机构。”

　　楚心蓝疑惑地问：“国家知道你们在做这些事吧？”

　　“知道。”阿诺点了点头，“我们可是与很多国家都有强化人交易的，但是知道归知道，国家也希望我们的强化人能够成为战争的机器，一旦发生第三次世界大

　　战，你知道拥有那么多强化人的我们会有多么可怕吗？所以国家默许我们的存在，又不允许我们太强。如果能接管我们这自然就更好了。”

　　楚心蓝听得目瞪口呆，她不知道这个世界暗地里有这么多的明争暗斗，她以为如今的世界是比较和平的，现实世界的战争已经很少了，人人都活在游戏中，那可是个能将人类的寿命变相提高十倍的地方，在里面不仅能解决衣食住行还可以让每个人都变成超人。

　　但是，能源不是白来的，世间万物不是凭空就能出现的。

　　“我想知道，李德全怎么看我们？”楚心蓝转过了话题，她不想过多的讨论国家大事，知道得越多就越是心烦，越是害怕。

　　“老爷只要活着一天就会保护你们一天，他已经看开了，不想在强化人的这件事情上再走下去了。如果再任由这个世界这么发展下去，要不就会毁在机器人的手上，要不就会毁在强化人的手上。老爷……”阿诺停顿了片刻，“老爷……他想做个好人。”

　　这是个令人无比心酸的回答。

　　做好人需要一辈子，做坏人只需要一瞬间。

　　“赵先生，你之所以一直没有被人打扰，我们老爷在这其中出了很大的力。你是除了她以外的又一个新人类，无数人想要从你身上寻找克隆新人类的可能性。老

　　爷不希望强化人的事情再继续发展下去，所以，老爷很有可能会执行我提出的那个建议。我希望，为了老爷，或者为了你们自己，你们要让这个计划可以成功的被执

　　行。这可能会很残酷，但是，这关系到无数人的未来，我希望你们能考虑一下。”

　　阿诺这一次带着两人来食堂看来目的并不单一。

　　楚心蓝和刀段天涯陷入了沉思。



第3卷 因为……我爱你 : 第188节 离开

　　赵千秋对阿诺的某些话十分认同，尤其是融入人类社会的想法，两人几乎是不谋而合。但这并不代表他会答应阿诺的请求，因为赵千秋并不想做救世主，这个世界保住也好，毁灭也罢，都跟他没有关系。

　　楚心蓝也同样没有做救世主的兴趣，这个世界变成什么样都与她没有关系。

　　但是，两人却有一点不得不考虑，他们要考虑他人的感受，当然，并不是考虑那些无关紧要的人，而是自己身边的人。如果这个世界真的毁灭了，自己身边的人又该怎么办？

　　两人久久没有作答，都不想将这责任揽上身，却又不愿看到自己身边的人受到伤害。

　　“我的说法可能有误，我并不是想让你们站出来帮李家，只是希望，当这件事情真的发生之后，你们不要站在对立的阵营就可以了。”阿诺从两人的态度上大概的明白了他们的顾虑。

　　楚心蓝点了点头，道：“如果没有触犯我们的利益，我可以什么都不做。”

　　这已经是她最大限度，让她帮李家实在不可能，李家以前没有给过她什么好处，相反还结了不少仇恨，能坐视不管已经是她的最大限度。但如果有什么意外的情

　　况，例如GPT01做了更过分的事情又或者李家做的事情对楚心蓝非常有利，她会考虑帮李家。当然，后面的想法她并未说出来，她不愿嘴上答应得那么痛快。

　　“我的看法也是这样，没有触犯我们的利益，我们可以什么都不做，但如果对我们有害，我们为了自保就有可能会做出让你们不开心的事情。”赵千秋多加了一句警告，他的意思是警告对方不要耍阴谋，否则可能会翻脸。

　　“谢谢。”阿诺轻轻点了点头，能得到这两人如此的回答就已经足够了。

　　三人回到之前的地方时已经是一个多小时之后，对那些科研人员来说并不算长，仿佛是弹指间的事情，他们对科研十分狂热，仿佛注入了所有的爱在这里面。

　　透过玻璃，楚心蓝看到言叶正平静地睡在冰冷的台子上，与离开时没有太大的差别，但她的身上却有几滴凝固的血滴，而且脸上还残留着泪痕。恐怕刚才那一个多小时她并不好过。

　　她那幅模样让楚心蓝十分心疼，但为了知道结果只能选择忍受。

　　之前汇报过一次的中年男子又过来了，他这一回还没有写完报告，手里只有一些基本的研究数据。

　　“有结果了吗？”阿诺先开口问了，他有意想要给对方一个台阶下，如果对方回答还没结果他会多给对方一些时间。

　　“有点奇怪。”中年男子歪了为脑袋，他满脸疑惑，似乎有什么想不明白的事情，“4点51分30秒我们发现了一秒钟的连线，不过只有一秒钟就中断了，来不及判断这是什么连线也来不及追查对方的位置。所以是精神控制的可能性又变大了。”

　　“什么地方奇怪？”阿诺没有觉得对方话里有什么地方奇怪，“难道是连线的时间太短？”

　　“这是一个，还有一个就是，我觉得这连线就好像是故意的，感觉就像是转移我们的视线，故意想让我们向‘精神控制’的这个可能性靠近。一秒钟的连线时间

　　太短，假如，我是说假如。”中年男子又看了一遍手里的数据，“假如我使用精神控制，并且弄到了一个目标，我想要控制他，我首先需要连线，将对方的意识压下

　　去，然后才能操控身体，接着才能知道目标的环境。这个过程恐怕要一分钟甚至更久，所以我实在不明白这一秒钟的连线有什么意义，除了让我们发觉之外我觉得这

　　一秒钟的连线是为了转移我们的视线。”

　　“所以，你觉得是第三种或者第一种可能性？”阿诺这一回听明白了。

　　“不不，相反，我觉得正是第二种可能性。”中年男子摇了摇头，“如果对方故意想将我们引向‘精神控制’的这个猜测，我们也很有可能发现对方的意图，如

　　果我们发现了对方是故意将我们引入这个猜测，很有可能会觉得是陷阱而抛弃这个可能性，说不定正着了对方的道。就目前而言，第二种可能性非常高，所以我们还

　　是打算以这个为突破口来研究。”

　　“好的，你去做，有什么结果告诉我。”阿诺看了旁边的楚心蓝一眼，“几个小时能有这样的结果已经很不错了，以前搞个研究项目都是要好几周甚至几个月才有初步的资料。”

　　“那我们先回去吧，过几天有结果了你再通知我们。”赵千秋很快就会意了对方的意思。

　　“好的，有什么结果我会立刻告诉你们，建议你每天都到李家报道一次。”

　　楚心蓝站在原地似乎不想离开，她看了看玻璃那一头的女人。

　　“走吧，过几天再来。”赵千秋柔声又说了一遍，并拉着她的手想要离开。

　　十多秒过后，楚心蓝的脚步终于动了。

　　三人在回去的路上她始终心事重重闭口不言。

　　如果真的是精神控制，又该怎么解除呢？为什么会中精神控制呢？据说精神控制并不容易成功。

　　言叶真的死了吗？她明明就在我的面前，她真的已经不在了吗？

　　回到了正楼的大厅时，迎面走过来了一支四人的巡逻队伍，从他们身旁经过时，楚心蓝突然打了一个激灵，心脏剧烈地跳动了起来。

　　连她自己都不知道这是怎么回事，身体莫名其妙的感觉到了一丝冷意。

　　赵千秋看到她停下了脚步，问：“怎么了？”

　　“没什么。”她摇了摇头，又迈动了脚步。

　　离开这个地方的时候已经是凌晨五点多，天还未亮，能源公司的外边灰蒙蒙一片。

　　在这外边没有人居住，也罕有外人出现，出现最多的或许就是媒体记者，不过他们可不知道这下面别有乾坤，只知道这上面是李家的能源公司。



第3卷 因为……我爱你 : 第189节 知晓

　　李天齐觉得家里的气氛有些奇怪，虽然往常就十分冷清，但是今天的气氛有些不对劲，尤其是那几个老仆人似乎有意无意地想要避开的模样更让李天齐疑惑不解。

　　思考了片刻，他很快就明白了是怎么回事，恐怕是楚心蓝和赵千秋的出现，刚才差点吵起来，那些仆人看到自己的脸色不好所以才避开生怕自己找麻烦吧？

　　李天齐觉得这个解释十分合理，没有在这件事上多想。

　　好些天没见过庞问了，上次让他帮忙照顾时雨，不知道他现在是不是在暗中看着。

　　起初没有庞问在身边帮忙的时候李天齐还觉得十分不适应，然而一段时间过去了，他倒是习惯少了庞问在身边的日子。当庞问不在之后，李天齐的目光放得更远

　　了一些，看到了更多人的努力，不再总是将某些事情交给一个人做，而是经过观察和判断后交给比较合适的人去做。以往庞问在身边的时候无论重要还是不重要的事

　　情李天齐大都会交给他去做，如今倒也习惯了将这些事情分摊给了其他人去做了。

　　拿出了电话拨下了庞问的号码，然而却提示关机，这是李天齐从来没有遇到的情况，庞问从来没有关过机，最多只是无人接听。

　　难道手机坏了又或者没电了？下天内心这么想着，但内心不好的预感越来越重。

　　他还没有回到房间就有一个仆人到了跟前将他请到了李德全的面前，最近他对父亲的态度稍微好了一些，或许是因为李德全并没有为难赵时雨的缘故。

　　两人一见面并没有吵起来。

　　“吃了吗？”李德全的语气十分柔和。

　　李天齐点了点头，算是作出了回答。

　　两人似乎没有什么共同的话题，一时之间又陷入了寂静之中。

　　老人突然拿起了床前的一个本子递给了他，没有出言解释这是什么。

　　李天齐接过了本子，封面上的几个黑色的字让他紧张了起来，他紧张的是上面写着的人名。

　　翻开第一面，上面有庞问的照片以及姓名和年龄这些资料，包括小时候的经历以及长大后的经历全都有记录。

　　这里面有些事情是李天齐所不知道的，即便庞问一直跟在他的身边，他也没有刻意去了解过这个人的内心。

　　“他上次跟我说，你不让他离开这个城市，怎么回事？”李天齐仍然低着头在看着手里的资料，仿佛只是随口一问。

　　“看完你就知道了。”李德全并没有立刻为他解答。

　　他的内心升起了一股怒意，似乎对李德全这种态度很不爽。

　　继续看了下去，但越看内心就越无法平静。

　　当看到了他和GPT01有过接触并达成了合作的时候，他脸色凝重，道：“你确定你这东西不是乱写的？”

　　“继续看。”李德全仍然没有辩解，因为这个调查报告已经很详细了。

　　李天齐又继续看了下去，他的双手在颤抖，不知是因为紧张还是愤怒。

　　原本很多难以解释的事情他都从这份报告里面得到了解释，他没有想到言叶的事情竟然有那么多的内幕，他没有想到自己有那么多不知道的事情，他更没有想到

　　庞问竟然会做出这些事情。要是没有发生言叶的事情，要是没有庞问去明日城挑衅楚心蓝，要是没有他在这从中作梗，如今的零式或许不会是和楚心蓝走在对立的局

　　面，或许零式不会走到现在必须和帮会联盟拼个你死我活的地步。

　　他竟然还想从六纹龙和刘所长的身上作文章，甚至连阿亮都差点被害死。

　　要不是攻打聚义城之前李玉树提到了阿亮的事情，李天齐甚至不知道连阿亮都被抓了，直到看到现在这份报告他才知道在自己的允许下庞问到底杀了多少忠心耿耿的部下。

　　一切都解释得通了，为什么楚心蓝会拒绝和谈？为什么她要投靠帮会联盟？为什么这间谍怎么抓都抓不完？

　　原来是李天齐最信任的庞问在这中间作梗。

　　GPT01想要强化人的引爆器只不过是个借口罢了，他想要对付李家，并不仅仅只是从这个引爆器入手，而是不断削弱李家的实力，不断给李家添堵，尽可能的为李家找麻烦。庞问虽然没有帮他找到这个强化人的引爆器，但为李天齐树了大敌。

　　恐怕游戏里面GPT01已经做不了太多的事情了，因为该做的差不多已经做完了，零式和帮会联盟的仇恨已经大如天，必定要斗个你死我活，而楚心蓝和赵千

　　秋也站在了帮会联盟那边为他们吸引了不少人加入，甚至百人榜里面原本中立的都有许多加入了那边。而己方这里甚至连钱多多都死了，他的死是庞问间接促成的。

　　“他呢？”李天齐的思维乱成了一团，他虽然知道了这一切但并不代表他能接受这一切，他无法容忍自己的身边有那么多的残渣，他无法容忍别人背叛了他。

　　“最后一页。”李德全仍然没有直接解释。

　　李天齐连忙翻到了最后一页，上面对这件事情的处理已经写了下来，庞问就在刚才被注射安乐死，这是看在他帮了李天齐那么多年的份上才作出的决定。

　　能挽回，还能挽回。

　　他不允许自己做错事，他觉得自己不会做错事，无论做什么都是对的。这一次，他仍然将所有的错都推给了庞问。要不是他，帮会里面不会死那么多人，那些都

　　是对零式忠心耿耿的。要不是庞问，那些人不会死。要不是庞问，帮会联盟此时不会与自己立下不共戴天之仇。要不是庞问，钱多多不会死。要不是庞问，攻打聚义

　　城的那些部下也不会死。

　　一切都是庞问的错，不是我。还能挽回，还可以补救。

　　他拿着手里的资料飞快地跑了出去。



第3卷 因为……我爱你 : 第190节 遗信

　　能挽救，这样的局面现在还有挽救的机会。

　　他带着这样的想法来到的赵时雨住的地方，赵时雨用疑惑的眼神看着他，因为两人刚刚才分开没多久。而且李天齐那慌张的模样十分少见，赵时雨可从来没见过他那么慌张的模样。

　　“怎么了？”她将他邀入了屋内，此时已经是凌晨，快要到一点钟了。

　　李天齐坐在了大厅的沙发上，手里的报告捏得紧紧地，眉头从进来之后一刻也没有舒展。赵时雨就坐在旁边正用关切的眼神看着他，那双黑溜溜的眼睛十分明亮，就像是黑夜中的灯塔。

　　庞问的背叛和死亡让李天齐此时心乱如麻，他脑海里不断浮现几个念头。

　　来这里的目的十分简单，他想要将手里的报告交给赵时雨，以此来挽回自己在她心目中的形象，因为对楚心蓝做的那些事情不是他的意思，而是庞问去做的，所以才会造成如今这种局面。他想要将一切的事情都推给庞问。

　　然后再到楚心蓝那边，为了与楚心蓝和好，他已经准备把赵千秋所做的事情告诉她，借此来向她示好。

　　“怎么了？”赵时雨又问了一次，她的双手抱着他的手。

　　手上传来了一股安心的感觉，这让他渐渐平静了下来。他左手渐渐放松了一些，右手拍了拍她的肩膀。

　　“没事，刚才看到你哥了。”李天齐不想让她接触那么多阴谋诡计，他想要守住她那双明亮的眼睛。

　　“他？他在哪里？”赵时雨立刻便激动了起来。

　　“他走了，过一段时间会来看你。”刚才相遇的时候李天齐忘记留住他，因为被怒意占据了脑海，一时之间忘记了说赵时雨的事情。

　　“哦。”她点了点头。

　　过了几秒，两人都无话可说，觉察到场面有些尴尬的李天齐站了起来，道：“我先走了，你好好休息吧。”

　　原本是打算来说事情的，结果冷静下来了之后便放弃了这样的念头。庞问所做的事情太复杂，这里边的阴谋诡计太多，李天齐不希望赵时雨接触这些东西，他不

　　希望赵时雨那洁白的世界被染上墨黑。赵千秋身为哥哥已经做得很好了，他将她从一个强化人变成了赵时雨，已经尽到了一个做哥哥的责任。接下来该是李天齐了，

　　他想要代赵千秋照顾时雨以后的日子。

　　回去的路上，他总觉得有什么地方不对劲，这一次倒不是那些仆人的目光不对劲了，因为家里的气氛又恢复到了平时那冷清的模样。

　　李德全又将他请到了屋子里，刚才匆忙离开，两人的话都还没说完，李德全还有一件东西没有给他。

　　那是一封信，信上的字十分整洁，和李天齐的字迹一摸一样，因为庞问某些程度上就是李天齐的分身，要代他做许多事情。

　　[少爷，我对不起您。]

　　[我好想知道我的身世，所以我才选择了和GPT01合作，我不后悔和他合作。这么多年了，我常常会记起人肉的味道，那是一种很奇怪的感觉，我明明没有

　　吃过人肉却能记得那种味道，不知道从什么时候开始我就已经觉得我有可能是个强化人。GPT01或许就是抓住了我这一点吧，我太想知道我的身世了，我很在意

　　我是不是一个人类，我害怕我自己是那些肮脏的东西。]

　　[从老爷的身上知道了我自己的身世之后，我的内心出乎意料的平静，明明很害怕知道这个结果，当确认了这个结果以后却又很平静的接受了，就好像是完成了自己的愿望一样，释怀了。]

　　庞问又写了几个字，然后收住了手里的笔。

　　身穿着白色西装的阿诺走在前边，两个身穿黑色西装的保膘站在旁边，一行四人离开了这间屋子。

　　“你也是强化人吧？”庞问的脸上带着轻快的笑容。

　　“是的。”阿诺并无隐瞒。

　　“你为什么能这么淡定呢？你不讨厌自己的身份吗？你不恨李家吗？”

　　“比起猪狗牛羊又或者植物，能身为人，实属幸运。”阿诺的话十分简洁，却让人难以听懂。

　　几人到了一间屋子里，庞问坐在了椅子上，一个身穿着白色褂子的老者手里拿着一个针筒，针筒里面装了一小筒透明的液体。

　　“我还是不明白，你为什么能这么淡定呢？”庞问再次问了这个问题，他的眼神中带着疑惑。

　　“知足，常乐。”阿诺拿来了一张椅子坐在了他的前面，“小时候，你会因为得到了几毛钱或者几块钱开心。但你长大以后不会再因为几毛钱而开心一整天。你

　　穷的时候会恨自己为什么不是个不缺钱的富二代，你是残疾人的时候你会只希望自己能有个健康的身体。人就是这样的一种生物，不断的成长，贪欲也不断的成长，

　　无论是对物质的贪还是对精神的贪欲都在成长。而我，知足，健康的活着便足够，所以我常乐。”

　　庞问自嘲地笑了笑，老者将针扎入了他的手臂，然后将那些液体注入了他的体内，他从头到尾都没有挣扎，但是身体却一直在颤抖。

　　[少爷，我好怕死，直到这个时候我才发现我好怕死。]

　　[但是我知道，能这么安详的死去，以我的罪行来说实在太便宜我了。]

　　[少爷，对不起。]

　　李天齐将这封信捏成了一团，想要丢进垃圾桶，不过终究还是没有那么做，想了片刻，又将这信舒展了开来，然后折叠了起来放入口袋中。

　　走出了李德全的房间时，他的脚步又沉重了许多。

　　他突然想起来了有什么地方不对劲，他想起来自己手里少了一些东西，就是庞问的调查资料。刚才看了庞问的资料以后自己的脑子乱成了一团，只想着怎么补救，然后去了赵时雨的宅子里，不过最后却没说那件事情。

　　他拔腿就跑，那些资料竟然落在了赵时雨那里。



第3卷 因为……我爱你 : 第191节 心乱

　　敲门声非常急促，仿佛知道了来者是谁，开门的赵时雨脸色很差，她的手里正拿着那份调查报告，似乎已经看过了。

　　这里面的全部东西都不适合她看，而有一些内容更为严重。因为报告里面提到了赵千秋做了很多害人的事情，例如庞问的那些强化人手下偷偷拍摄到赵千秋留手

　　想要害死言叶的画面，这些自然被庞问供述了出来。又例如英雄无双暗中拍摄到的许多不为人知的画面，他将这些交给了下天，而下天又将这些告诉给了庞问。这些

　　自然也被写到了调查报告里面。

　　李天齐起初还想将报告上的这些事情告诉赵时雨以提高自己的形象，因为庞问做了不少伤天害理的事情，那些都不是李天齐想做的，将庞问当做挡箭牌固然能洗

　　掉自己身上的一些泥污，但赵时雨恐怕无法承受这些事实，冷静下来的李天齐考虑到了这些所以才决定放弃，宁愿就保持现在这样的关系也不想让赵时雨知道太多。

　　却没想到刚才被脑袋被冲昏，甚至连报告都遗落在了这里。

　　“这个是真的吗？”她将手里的报告举到了李天齐的面前。

　　他一时之间不知该如何回答，一方面不想欺骗她，一方面又不想让她知道这些事情。

　　原本这不就是李天齐想要的结果吗？刚才到这里的时候为的就是这个目的，为的就是让她看到这份报告，现在却害怕她知道这些。

　　“也就是说是真的，对吗？”赵时雨的语气有些颤抖，不知那是生气还是害怕。

　　她不愿意相信自己的哥哥是那样的人，她不敢相信自己的哥哥竟然做了那么多可怕的事情。

　　“你告诉我，这是不是真的？”第三次提出这个问题的时候她的声音又放大了几分。

　　“真的。”李天齐不忍再看着她那胡思乱想的模样，他选择告诉她真相。长痛不如短痛，这些事情她恐怕迟早会知道，既然现在已经发现了，不如就趁着这个机会让她看清赵千秋是个什么样的人吧。

　　“你跟我哥接触了多久？你又怎么知道他？我跟我哥从小在一起，我最了解他了，他不可能做那些事情。”她内心的天平依然是偏向赵千秋，因为那是和自己一同生活了多年的哥哥，所以她想要无条件的相信他。

　　“他对你确实倾注了所有的爱，但是，你不知道他对你以外的人怎么样。”李天齐开始想要说服她，“你哥确实很爱你，但是他对其他人可不是这样，你们之所

　　以能那么简单就认识九心，除了第一次相遇是偶遇以外其他都是你哥刻意制造的。就连那些去偷袭九心的人都是你哥安排的，然后再出面救她，自导自演了英雄救美

　　的好戏，还有……”

　　“够了，我想清静一下。”赵时雨打断了他的话，神情落寞。

　　“逃避没有用，你要学会接受这些，这些是事实。”李天齐想要趁着这个机会将所有的事情挑明。

　　“我哥……”她眉头紧皱，“我哥不可能做了那些对不起九心的事情吧？他不可能会那么做的吧？”

　　“那些确实都是你哥做的，他接近九心是为了隐藏任务，而且他也达到了目的。现在甚至还想杀了她，他做的这一切都是为了他自己，你哥只是想利用她罢了。”

　　“我要去见我哥，我要亲自去问他。”赵时雨刚向前走了两步便被李天齐拉住了。

　　“现在人证物证都有，你去问他有什么用？他不会当着你的面承认的。”

　　“他不会骗我的，我一定要亲口听他说。”

　　“好吧，明天白天我带你一起去找他。”李天齐只得服软，他之所以愿意去见赵千秋自然是还想要见楚心蓝一次，将这些话说清楚，借此向她示好，挑明庞问和赵千秋的事情以挽回自己和楚心蓝之间的关系。

　　如今的李天齐已经不是当初那个任性妄为的家伙，他现在已经懂得思考利弊来做事。

　　原本赵千秋的这张牌他不想那么快就打出来，他想要等到自己生命受到赵千秋威胁的时候再将这张牌打出，借此来威胁对方，只是没想到赵千秋越来越狠，甚至

　　有可能杀死楚心蓝，到时候这张牌的作用就不大了，所以不如趁着现在这张牌还有效便就此使用。这对李天齐来说可谓是一举多得。

　　可是，看着赵时雨也参与了其中他觉得十分难受，他不希望自己喜欢的这个女人被那些阴谋诡计污染。

　　大门被关上之后，李天齐独自站在屋外，他此时的内心也十分复杂，最终还是回了家里。

　　有些事情他无法做到最好，只能尽力做到最好，他有些体会得到李德全的感受了。

　　很多事情都需要取舍，总会有人受到伤害，选择最轻的即可。最难的不是接受决定的那个人，而是做决定的那个人。

　　如果放任楚心蓝不管，零式和帮会联盟之间只会越闹越大，战争就意味着死亡，看着帮会里面那些认识了许久的老成员这么战死，身为帮主的李天齐内心也并不好受。统一整个世界的理想已经没有当初那般强烈，他早已清醒了过来，如今这样与帮会联盟各自管理半壁江山也并无不可。

　　他又与楚心蓝有着特殊的情感，两人既算师徒又算朋友，甚至连楚心蓝的肉体都是李天齐看着长大的，而当初的GPT01正是用着那张脸指引了李天齐成长到了如今这个地步。

　　两人的感情十分复杂。

　　他想要和楚心蓝和好，即便不能好到把酒言欢的地步，能缓解如今这不死不休的局面也是不错的。为此，除去赵千秋是个不错的选择，赵千秋对楚心蓝可是有了

　　二心，有了杀意。而且那个人也很有可能会阻拦自己和赵时雨的感情，所以李天齐不想留着这么一个实力高强能对自己造成威胁的家伙存在。

　　可是，若是真除了他，以后又该怎么面对时雨呢？

　　众多的烦恼困扰着他，他想破了脑袋也不知道该怎么办。



第3卷 因为……我爱你 : 第192节 家里

　　重复进行了多次传送之后，楚心蓝回到了沿海小镇的那个家，赵千秋没有跟过来，只送到了传送所就离开了。

　　现在的时间已经是五点多，天快要亮了。家里的灯依然亮着，父亲似乎还没睡觉。

　　她用手指在院外的大门上轻轻按了一下这门便打开了，一边向里面走着一边取下了帽子和眼镜，这幅装扮太像可疑分子，不方便给父亲看到，以免他胡思乱想。

　　她还没有伸手去开门，屋子的大门就已经从里面被打开。

　　“回来得这么晚，我很担心你知不知道？”父亲的脸上满是担忧的神色，“你现在是个女孩子，这么晚了还在外面闲逛，传出去了对你的影响不好，而且那么晚了外面说不定有坏人，你让我很担心。”

　　她并非是从小以女性的身份长大的，所以对很多这方面的东西都不太理解，也没有自觉。父亲这口气与小时候他犯错了之后被责骂时的口气很像，不过，那是被责骂的时候才会露出这种严厉的语气。楚云风还小的时候，若是因为贪玩而回来晚了父亲并不会责骂他，而是会直接动手教训。

　　如今父亲这话倒像是母亲当初所说的，父亲扮演的是一个严厉的角色，而母亲则是个温柔的角色。她那个时候所说的话与父亲此时的差不多，只不过某些词句有些小变动。

　　“进来吧。”他叹了叹气。

　　桌子放着一个小本子，父亲刚才正在本子上写着什么。他穿着拖鞋，身上披着浴衣，但是头发已经干了，这应该是洗过澡之后就一直坐在那里了。

　　“下次别那么晚了，我不放心。”他又坐回了椅子上。

　　楚心蓝走到了他旁边，道：“他送我回来的，不用担心。”

　　她的意思实际上指的是自己和刀段天涯在一起没几个人能打得过，所以不必担心。但是父亲却不这么想，他对楚心蓝的话明显有了其他的理解。

　　“他没来吗？”父亲脸上担忧的神色并不减，他看了看她身上整洁的衣服，不知在想些什么。

　　“没进来，走了。”楚心蓝则是将注意力放在了白纸上十分难看的画像上边，“你这画的是什么？”

　　父亲严肃地解释道：“你小时候的画像。”

　　她忍着没有笑出声，白纸上画的图像只能勉强辨认出是人类，无论是体型还是身高又或者是长相都完全与楚心蓝或者楚云风不搭边。父亲向来就不会画画，他是

　　个粗人，虽说念过书，但是对这些艺术并不在行。如今能勉强画个像人类的生物对他来说已经实属不易，他画出来的画和楚心蓝的字迹可谓是半斤八两。

　　“我小时候长这样吗？”她脑海里回忆着自己小时候的长相，对于自己的样貌她并没有过多的关注，即便有看过自己小时候的相貌，如今怕是也早已忘记了，毕竟这可过了有一百年，这记忆实在太漫长了。

　　“短头发，眼睛小，不高。”父亲的记忆要比她清晰得多，在他的世界里这十年仿佛自己只是睡了一觉罢了，自己的孩子长得什么样他自然记得很清楚。

　　“原来我以前长得那么平凡吗？”从父亲的嘴里她想象不出自己长得什么样。

　　“无论长什么样，你都是我的孩子。”他突然伸出手轻轻地拍了拍她的后背。

　　父亲的话令她一阵感动。

　　天快要亮了，楚心蓝去厨房烧热水泡了一壶茶然后放在了桌子上。

　　“爸，我先上去睡觉了，你也早点休息吧。”

　　“嗯，你先去吧。”

　　她没有换衣服就直接躺在床上入睡了。另外一边，赵千秋回到了自己的家里，家里此时很冷清，赵时雨已经好些天没有回来了，自从上一次被庞问所安排的人袭击了之后就一直住在李城，这已经过了好多天。

　　赵千秋没有在游戏里边歇息，而是也待在在了现实世界休息。屋外有声响惊动了他，睁开眼睛时才发现自己已经不知何时睡着了，这突然的惊醒让他顿时睡意全无。

　　脚步声十分响亮，仅仅从脚步声上就可以判断得出来者至少有两人。他下意识地想要呼出金刚翔龙刀，过了几秒才意识到这是现实世界而不是游戏。想到这，他连忙将手放在了床下，当手缩回来的时候，上面已经多了一把大砍刀。

　　“哥，你在吗？”大厅突然传来了赵时雨的声音。

　　赵千秋这才放下了心，又将手里的武器放回了床下。

　　“在，这几天你跑哪去了，害得我担心死了。”他整理好了仪表之后走出了房间，然而下一秒他就愣住了，脸色阴沉了下来，因为赵时雨的身边还多了一个人。“你怎么会在这？”

　　赵千秋那态度的转变自然被李天齐看到了，李天齐微笑道：“今天不谈恩怨，今天我只是个陪衬的。”

　　“我跟你没什么好谈的吧？”赵千秋的态度十分冷。

　　“所以我才说我今天只是个陪衬的，不是我要和你谈，是时雨有事情要跟你谈。”

　　“这名字也是你能叫的？”

　　“哥，别说了。”赵时雨插了嘴。

　　今天李天齐已经十分克制了，他没有和对方吵架，反而是赵千秋显得很没气度，仿佛想要挑起事端一样。

　　赵千秋隐约觉得气氛不太对，他知道时雨和李天齐之间的事情，李德全已经告诉了他，而且他暗中也看到了时雨和李天齐一块逛街。他一方面希望时雨能有个好

　　归宿，另外一方面却又害怕那一天的到来，因为妹妹若是嫁出去了，自己今后就是一个人了，内心会觉得仿佛失去了什么，此时就感觉好像要失去了什么重要的宝

　　贝。

　　他以为赵时雨和李天齐今天来这里就是对这恋情摊牌，却不知道事情要比这严重得多。

　　“哥，你吃饭了没有？”憋了许久，赵时雨还是没有直接开口询问那些事情。

　　“还没，刚起来。”赵千秋坐在了椅子上，李天齐也跟着坐在了对面。

　　“我去煮饭，你们先聊一下。”她似逃一般的离开了大厅，一头扎进了厨房里。

　　那些话太难问出口，因为那些事情实在太惊世骇俗，脱离了自己对哥哥的认识，所以赵时雨无法问出口，她在逃避，她不愿意相信自己的哥哥是那样的人，她害怕自己的哥哥承认，她不知道如果哥哥承认了自己以后该如何面对他，又该如何面对楚心蓝。

　　所以她宁愿保持现状，现状就是最好的，没有必要改变什么。

　　李天齐并不打算逼她，任由她去做。



第3卷 因为……我爱你 : 第193节 摊牌

　　李天齐和赵千秋坐在椅子上，两人的视线仿佛能射出火花似的，他们相互盯着对方，像是在以眼神作交流。

　　“吃完饭你就立刻滚蛋，别让我在时雨面前赶你。”赵千秋的语气非常不善，他不像楚心蓝那么能忍，明明是楚心蓝和对方的仇恨更大一些，他却显得比楚心蓝痛恨对方。

　　“我们之间并没有深仇大恨吧？”李天齐十分和善，与往常简直判若两人。

　　“你的记性还真是不好，你可是带人抄过我的家，还想要弄死我，难不成你这么快就忘记了？”赵千秋提起了楚心蓝被抓到能源公司的那件事情。

　　“你当我真傻？你那次想图谋什么我就不挑明了，我们只不过是各取所需而已。”李天齐当时并不知道赵千秋的计划，只是后来知道得多了，对赵千秋的处世手段有了认识，已经大概的猜到了那是他想要获取楚心蓝信任的一种手段。

　　“什么意思？”

　　“别装了，我们心知肚明。”

　　“你有什么就直说，不必拐弯抹角。”赵千秋这自然是在逞强，他此时的内心十分惊讶，他没有想到自己做得简直天衣无缝的事情怎么会被别人发现。到底李天齐还知道多少事情？

　　“我说过了，我今天只是个陪衬，这事情轮不到我说。”

　　“你把时雨也牵扯进来了？”赵千秋的脸色又难看了许多，他十分害怕时雨知道自己所做的那些事情，他一直就是以好哥哥的形象出现在她的面前，他不想让时雨知道这个哥哥是个为了目的而不折手段的家伙。

　　“不是的，我也不希望她卷进我们的争斗当中，但是，因为我的疏忽，她看到了一些不该看的东西。”李天齐似乎渐渐将这些事情说了出来，不知这是有意还是无意。

　　“她看到了什么？”

　　赵千秋脸上关切的神情不是作假，李天齐将庞问的事情一五一十的说了出来，从最初遇到庞问到他不久之前被处死的事情都说了出来。

　　原本这些事情应该是赵时雨来说，但她在逃避，恐怕很难将这些事情说出来。李天齐不想逼她，她不说就由他代劳，这心结终究是要解开。

　　赵千秋越听越心惊，他没有想到自己所做的事情竟然都被人知道了，他万万没想到竟然有人一直在跟踪，在暗中监视，而且还不止一人，并且，凭他的实力竟然无法觉察到有人在监视。

　　原本那些人监视的并不是赵千秋，而是楚心蓝，赵千秋最初只不过是顺便被监视。英雄无双所窥视到的自然是最多的，不过他一方面忠于零式一方面又崇敬下天，很多事情并没有第一时间告诉下天，而是过了很久才告诉他。所以下天没有作出更合适的安排。

　　当知道赵千秋所做的那些事情之后，这些就是威胁他的筹码，当然这是要在关键的时候才能用，只是没想到这关键的时候还没到，这筹码恐怕就要作废了。如果楚心蓝死了，下天又该用谁来威胁他？

　　“你想怎么样？”赵千秋的语气出乎意料的变得平静了起来，他已经承认了自己所做的。

　　“你帮我做事，我保你们几个安全。”李天齐的条件十分简单，并不复杂。他愿意退后一步，不将这些事情告诉楚心蓝，只要刀神能帮他做事也可以。

　　“你这算威胁吗？”

　　“是的，是威胁，但我不会将这事和时雨扯上关系。”李天齐很坦荡的承认了。

　　“那你的意思也就是说，我要不答应，你就对除了时雨以外的人不利？包括我和九心？”赵千秋的语气十分平淡，眼神却异常可怕，而且拳头捏得紧紧地，仿佛想要杀人却又极力在忍耐。

　　“是的，是这个意思。我希望我们能和平解决，如果非要到这个地步，我也没办法。”

　　赵千秋笑了笑，他的笑容十分阴冷。

　　“你不觉得这一切都是GPT01的阴谋吗？我不一定会答应你的要求，而我为了保住我的秘密，我很有可能会选择不得不杀了你，你不觉得这很像GPT01的手段吗？”

　　李天齐顿时语塞，他确实没有想过这一点，如今一细想，只要不注意，赵千秋很有可能就会立刻下死手。毕竟他可是向来就心狠手辣，杀个人对他来说简直易如反掌。

　　可是，这件事情真的是GPT01安排的吗？这么大的局真的有可能是人力能操控的吗？

　　“如果，你真的想逼我不得不做出选择，我很有可以会作出让你失望而又后悔的选择。”赵千秋没等对方回答便又多补充了一句，似乎在表明自己的决心。

　　“不巧，我也是个不喜欢被人威胁的人，如果我非要你做出选择呢？”李天齐不甘示弱，他丝毫不惧对方那凌厉的气势。

　　两人谁也没有再说话，这弩张剑拔的情景眼看就要升级的时候，赵时雨突然从厨房里出来了。

　　“你们少说两句。”赵时雨这句话用得并不合适，因为那两人实际上已经没有说话了，已经到了要动手的地步。

　　他们的说话声音虽然不是很大，但也不小，就算在厨房也可以听得到。

　　她走到了赵千秋的面前，而后者此时立刻收住了脸上的冷意，换上了谦和的模样。

　　“你真的，是我哥吗？”

　　“无论我做了什么，我永远都是对你最好的哥哥，我做什么都不会对不起你。”赵千秋觉得时雨恐怕已经知晓了那些事情，所以他先打了一剂安心针。

　　“哥，你真的做了那些事情吗？”赵时雨亲口问了这个问题，她用担忧的眼神看着他。

　　赵千秋点了点头，他没有隐瞒，而是很干脆的承认了，他此时不想欺骗自己的妹妹，不忍看到时雨受伤的模样。



第3卷 因为……我爱你 : 第194节 忧心

　　李天齐提早将这件事情说了出来，所以赵千秋心里有了准备，当时雨提起这件事的时候他不至于愣住半天，而是很快就给出了答案。

　　无论他否认还是承认，时雨都会对这个哥哥的看法会改变。

　　当着妹妹面前承认了自己的所作所为之后，内心压着的巨石并没有松开，他仍然觉得十分沉重。时雨已经知道了这些，并没有表现出什么过激的举动，因为她没有受到太大的伤害，这些事情最直接的受害者是楚心蓝。赵千秋和赵时雨都无法想象如果楚心蓝知道这些事情以后会怎么样。

　　三人陷入了沉默，赵时雨此时不知道该说什么，因为想问的已经问了，她不知道还有什么可问的。

　　即便已经知道了这一切，依然还是没有发生什么惊人的变故，屋里还是和刚才一摸一样，没有变化。她的心情比起刚来时甚至要舒畅了一些。

　　她和楚心蓝并没有太多的情感，两人既不是亲人也不是友人，只能算是熟人罢了。哥哥所做的这些事情让她十分愧对楚心蓝，除了愧疚还剩下的就是一些同情之意。

　　“无论如何，我都不会做对不起你的事情，因为你是我的妹妹。赵千秋拉着她的手，他隐瞒了很多事情没有让她知道，他此时害怕的是时雨知道自己的身世。

　　“可是，九心她……”赵时雨脸上露出担忧的神色，“你们……怎么办？”

　　“我会找个机会跟她坦白的。”

　　“哼，我劝你最好别这么做，她真要是知道了这些事情，要不会杀你，要不你们连朋友都没得做。”李天齐嘴上虽然这么说，但他已经决定这么做。

　　赵千秋暴怒道：“滚，这里轮不到你说话。”

　　“你又算老几？要不是你从她手里骗到了那些技能，不他媽又算老几？要不是你靠着那点属性值，就凭你能打进排行榜？”李天齐猛地拍了一下桌子，看来他已经忍了许久，早就想要爆发了。

　　“我想做什么这是我的事情，轮得到你管？”赵千秋的声音又大了几分，他怒火上头了，有点失去理智的迹象。

　　“你们别吵了。”赵时雨在一旁想要劝阻。

　　“你做什么确实不关我的事情，但你做的事情让我觉得不齿，我真希望她能看到你这幅嘴脸。”李天齐不甘示弱，他丝毫不惧刀神，毕竟他可是排在第二位，百

　　人榜的第二可不是人人都能上的，虽说这里边有花钱的缘故，但若真的和刀神在现实世界打起来，有着大量技能的他不一定会输。这里可没有楚心蓝，没有死亡气息

　　的的存在，他可以放开手脚来打，不至于像上次在诅咒之地那么不堪。

　　“这些事情不要告诉她，暂时不要说，让他们自己……”赵时雨仍然想着帮自己的哥哥，她知道这么做对不起楚心蓝，比起楚心蓝，她更害怕对不起自己的哥哥。

　　“不，这些我不仅要说，我还要公布出去，我要让所有人看到这个人的嘴脸，让大家知道这是个什么小人。”李天齐的话十分狠，也像是失去了理智。

　　“他是我哥！”赵时雨也激动了起来。

　　“但他不是我哥，我告诉你，你们现在最好就是去和楚心蓝说清楚，你们瞒着她越久以后后果就越严重。你想想，你哥做了什么？骗人骗技能，什么缺德事都做

　　完了，现在最好的不是继续瞒下去，而是赶紧坦白。你们要是不做，我帮你们做。”或许是因为赵时雨的缘故，李天齐渐渐冷静了下来。

　　“我算是看出来，你今天来这里的目的恐怕是为了挑拨离间吧？”赵千秋冷冷的笑了笑。

　　“挑拨离间？那你觉得我说的话有错？”他又重新坐回了椅子上，“你要觉得这是挑拨离间那这就是，难道你能抹掉你做的那些事情？对了，你还有赵合对吧？来，有种……对我用用。”

　　冷静下来的李天齐十分注意措辞，他没有说出会让赵时雨困扰的话，原本他还想说：有种你让赵合来洗我记忆。

　　可是，话到了嘴边却停住了，因为那有可能会让赵时雨联想到她自己，所以李天齐才改口没有提到这些事情。

　　场面渐渐平静了下来，然而每个人的内心都不平静。赵千秋闭着眼睛，他用右手撑着额头，似在养神。李天齐则是翘着二郎腿，双手环胸，闭着眼睛不断点着头，似乎在随着脑海中只有他一个人能听到的音乐在打节拍。

　　赵时雨又回到了厨房开始忙了起来。

　　“时雨和我的事情，你已经知道了吧？”李天齐压低了声音，他此时仍然闭着眼。

　　“哼。”赵千秋的语气很冷，“你还想？”

　　“我们之间的事情不要牵扯到其他地方，我对你们的事情了如指掌，没有比我更合适的人了，你要为了我们之间的仇恨耽误时雨一辈子？”

　　李天齐这话一出，赵千秋又沉默了。

　　就目前而言，他看到李天齐对时雨确实很好，很用心。但这里面到底是不是作假有什么阴谋他就不得而知。

　　能有这么一个男朋友确实不容易，赵千秋不是普通人，时雨也不是普通人，若是默默无闻的小人物接近了她，身为哥哥的赵千秋不得不担心对方居心不良，而且还要担心不是人类的事情暴露了以后要怎么办。若是李天齐，很多顾虑都可以打消。

　　李天齐的实力很强，他自然能保护时雨。而且他家大业大，跟着他自然可以衣食无忧。若他是真心的，将时雨托付给他无疑是个完美的归宿。

　　赵千秋不得不考虑这些，身为哥哥，他必须要为妹妹的终生幸福考虑，而影响他终生幸福的两个男人都在这里。

　　“你怎么证明你爱时雨？”这是赵千秋此时唯一考虑的问题，他已经服软了，认同了对方的话。为了妹妹的幸福，他现在需要冷静思考问题。

　　“除了时间还有什么能证明的？”李天齐的话出乎了对方的意料。

　　赵千秋原本还以为他会许下一大堆的物质承诺，却没想到竟然是这种说不清道不明的东西。不过也正如他所说，时间是最好的证明方式，无论许下多少的承诺都无法比得过时间。

　　“你这样让我没办法放心。”因为那是空头支票，虽然说得有道理，但是没有办法说服赵千秋。

　　“那你说想怎么样？”

　　“时间，只有时间。”这一回是赵千秋说出了这些话，他的意思就是想用时间来考验李天齐，换而言之也就是默认了他们交往。



第3卷 因为……我爱你 : 第195节 劫走

　　突然，手机铃声响起，那是很普通的默认铃声。当李天齐拿出了手机的时候，赵千秋才猛然想起自己的手机已经很久没有理过了，在游戏里边待了太久，常常会

　　忘记手机的事情，因为大家都在游戏里边，游戏里边很容易联系得到，手机的存在也就不是那么有必要。再加上赵千秋并没有认识的人，手机对他来说毫无疑问有些

　　多余。

　　李天齐接过电话之后，他的脸色变得很难看，愤怒和担忧不断交换，他仍然无法如同李德全那般将大部分的情感都藏住，喜怒不形于色。

　　挂上手机之后，他深深地呼吸了一口气，然后站了起来。

　　“抱歉，我先走了，那边出了点事情。”看了看厨房一眼，没有去打招呼，他匆匆离开了这里。

　　赵千秋十分好奇，他已经默许了两人的关系，而此时他竟然没有将时雨带走。到底是什么原因导致他没有这么做？他那个电话到底是怎么回事？看起来好像很严重。

　　时间渐渐到了下午，楚心蓝此时也已经醒了过来，外边的阳光实在太强烈，就算拉上的窗帘也无法完全遮挡住。她起来之后先是去洗脸漱口，之后才是用手指模仿梳子来梳理那一头银色过膝的长丝。

　　这么长的头发，留着麻烦，不如剪去。

　　她的脑海里又生出了剪发的念头，毕竟这个身体自己已经用了许久，自己有权对自己的身体做任何事情。

　　“蓝主人，下午好，您需要什么帮助吗？”机器人奥丁又出现在了门口。

　　“你觉得这头发剪掉怎么样？”她下意识的提出了这个问题，手上仍然没有闲着，还在梳理一些缠绕在一起的发丝。

　　“对不起，判断依据不足，我无法作出回答。”奥丁毕竟是个机器人，没有人类那样的情感，他回答问题是需要条件来进行判断的。

　　父亲在房里休息，屋子里静悄悄的，她从冰箱里拿出了旧饭泡了一些开水之后当做稀饭来充饥，食之虽然无味但也足以饱腹。今天她还要去李家那里走一趟，以后每天都会这么做，争取得到言叶的最新消息。

　　所以，吃过饭之后，她便又回到了自己的房间，还是昨天的那副装扮。身上虽然穿着朴素的白裙但也无法掩盖得住那出色的身姿容颜，她将头发也都藏在了衣服里头，发丝拂过肌肤有些微痒。

　　最后，戴上了鸭舌帽和宽大的墨镜之后她便离开了家。

　　原本，赵千秋说过晚上会带她一起去，但是，楚心蓝决定自己去解决这件事情，她不想让言叶和赵千秋搅在一起，这两人毕竟是很难共处的。

　　直接就从传送所传送到了李城，她有使用这个城市传送所的权限，李家已经对她开放。

　　搭乘出租车快要到本家的时候就被拦了下来，这里边是限行的，无论出租车上面坐的是谁都不能放行，只有特殊车辆可以通过。她不得不下了车步行，司机不是机器人而是人类，他的视线多次放在了她身上，即便已经下了车，他的视线依然有些狐疑，仿佛认出了她似的。

　　虽然出租车的司机仍然没有确认这个少女的身份，那些持枪站岗的保膘可是认出了她，立刻放行了，甚至还打算启动车辆送她进去。不过楚心蓝想要走走路，所以没有上车，而是慢慢的在这光洁的道路上向前行走。

　　这路上并不冷清，偶尔可以看得到仆人的身影，他们的责任是保证李家的正常运作。

　　记忆仿佛回到了百年前，也就是现实世界的十年前。当暴动发生之后，到处都是打砸烧，到处都是暴徒。有些只是想要借机滋事，而有些则是借机发泄。那个时

　　候整个城市都犹如末日似的，街道也如这般冷清，偶尔可以看得到有人行走。比起那些犹如死城一样的住宅区，这条道路因为有人活动的缘故而多了一些生机。

　　不时出现的持枪巡逻队伍为这里又增添了一些严肃之意。

　　走了半个多小时，她终于走到了本家的屋子前。没有使用医师的增益技能这让她的身体十分不堪，此时已经是香汗淋漓，脸色微红。

　　几个身穿西服的男子站在屋前，似在等人，当楚心蓝到了之后，他们便走了过来。

　　“这边请。”其中一人做出了“请”的手势。

　　楚心蓝跟在了他们身后，一行人到了李德全的房屋外边，外面此时站着许多人，粗略一数约在三十人左右。他们在外边候着，面露急色。

　　楚心蓝被带到了屋里边，这屋里只有阿诺和李德全以及刘所长三个人在，此时的刘所长身上的伤已经全都好了，看不出有任何不适，这才过了一个晚上，那么严重的伤竟然都好了。这要换作现实世界的十年前恐怕没人相信，而在现在这只不过是非常平常的事情罢了。

　　“阿诺。”李德全看了看楚心蓝，阿诺立刻便明白了老爷的意思。

　　他开口道：“研究所被毁了，甚至连能源公司都被毁了。”

　　这话让楚心蓝大吃一惊，她立刻问道：“言叶呢？”

　　她第一时间没有去想那个能源公司是怎么毁的，也没有去想这个“毁”是什么含义。她第一时间所想到的就是言叶。

　　“她被劫走了。”阿诺此时面无表情，他开始将整个事情又说了一遍。

　　昨天捕捉到的“一秒钟连接”如今也有了解释，那个举动十分简单，那是定位，是GPT01用来定位言叶那具身体位置的。GPT01利用楚云风的身体露面

　　了，不知道用了什么手段混入了警卫里边，然后杀了多人潜入进了研究所里，研究所里面一些高手甚至还不知道有敌袭就死了。他对研究所里面的布局似乎非常清

　　楚，先是去解决了一些实力强劲的保膘。当然，他的行为很快就被发现，那个时候他已经不需要畏惧警卫了，仿佛将他们当做蝼蚁似的。无论来多少人都被他杀了，

　　楚云风那身体不是普通人可以抗衡的，要不然也不会有剑圣之名。

　　GPT01到底是如何发挥出了这般实力？没人知道，他展现出来的实力丝毫不若于当初的剑圣。

　　研究所里被他看到的活人全都被他一一斩杀，他没有放过一个活口，他的目的仿佛只是为了杀人。仅仅一个多小时，研究所里面便死伤惨重，不仅言叶被他劫走，大楼甚至被他以一把剑砍至倒塌。

　　无人能阻拦他。



第3卷 因为……我爱你 : 第196节 愧意

　　GPT01对能源公司的布局非常清楚，什么地方有结界师？什么地方有刺客？什么地方的警卫非常强劲？这些他都知道。但是庞问并没有提到将这些告诉了他，那他又是怎么知道这些事情的呢？

　　当他潜入进能源公司的时候，几个平时隐藏得很好的结界师被偷偷杀死，紧接着，能源公司上边一些实力很强的高手也被偷偷杀死，甚至还没有被人发现。他再

　　到了下层的研究所，又悄悄处理掉了一些高手，那之后尸体才被发现，整个能源公司包括下边的研究所直到这个时候才响起了警报，但此时已经没人能够阻挡他了，

　　没人是他的对手，就算是枪械都奈何不了他，因为无人能破楚云风的光璧，至今无一人能破除他的光璧。

　　他的仇或许已经报了，因为能源公司和研究所大部分人都死了，当GPT01以一柄剑就将这栋楼房砍倒以后，里面的人就注定无法活下来了。

　　她为什么要这么做？李德全和阿诺都十分好奇，因为那个地方可是重要的证据。真的仅仅只是想要劫走言叶吗？还是说，顺便连研究所的资料也都拿走了？

　　研究所的资料可不容易拿走，那些研究人员可是豁出性命也会处理掉研究资料，当警报响起，科研人员就通过内线电话和李家进行了联络，李德全稍作犹豫就下

　　达了销毁资料的命令，恐怕GPT01也无法拿到资料。虽然已经派人去支援，但当支援人员到达以后，那里已经是一片废墟。借着这个机会，李德全又下达了一道

　　残忍而又无可奈何的决定。

　　还在地下研究所的强化人没有留下一个活口，连绵不断的爆炸将方圆几百米的范围不仅夷为平地，还塌陷下去了一些。

　　研究所里边的自毁装置将这些不为人知的秘密永远埋在了地下。

　　阿诺将这些都告诉了楚心蓝，她似乎完全没想到一个晚上竟然发生了那么多的事情，脸上的表情随着阿诺嘴里所说的故事进展而变化。

　　今天整个李家忙得不可开交，有无数的事情要他们去处理。他们不得不向这个国家某些权贵知会一声，因为毕竟是在这个国家所发生的事情，而且事关重大，某

　　些大人物必须得要通知。还有其余与这研究所有业务来往的也必须要将“实情”告知，这“实情”自然是经过修饰的，所有的过错都推到了GPT01的身上。李德

　　全不仅处理掉了这个麻烦的机构而且顺势给大家营造了一种GPT01十分凶狠歹毒的形象。

　　唯一让李德全百思不得其解的是，以GPT01的聪明才智应该知道这个研究所是李家的重要证据，为什么劫走言叶以后却又要毁了那个地方？难道她已经拿到证据了吗？否则她不该做出这种对李家十分有利的行为才对。

　　无论GPT01是否已经有了铁证，李德全如今可做的也只能顺势处理掉那个研究所，然后再进行一系列的善后工作，慢慢平息这件事情。

　　李家和国家都已经插手进了传送所的调查，但是经过调查，传送所里面并没有找到楚云风的肉身使用过传送的信息，监控录像也没有拍摄到他，换而言之，他不

　　是从传送所离开或者进入了那个地方的，这又有了两种可能性，第一、他仍然在那个城市。第二、他用步行或者其他代步工具离开了那个城市。

　　李德全派人进行地毯式的搜索。当然，不排除GPT01在传送所做了手脚，所以李德全并未撤除调查传送所的那些人，而是让他们对其他传送所开始检查，甚至连其他传送所外边一些街道上的摄像头也进行了检查，结果到现在仍然一无所获。

　　不过，传送所没有收获并不代表地毯式搜索也没有收获，由于涌入的人太多，脚印难以进行分辨，所以起初搜索队没办法以脚印来当做追踪对象。当搜索到了一

　　定远的距离时他们又发现了新的脚印，这才借此进行追踪，并在一条多年以前还是街道的空地上发现了一块没有灰尘或者灰尘极少的圆形区域。经过确认，这有可能

　　是螺旋桨造成的，也就是说，这里或许有直升机在不久之前起飞过。

　　得知这个消息之后就好办了，因为直升机可以被雷达发现和追踪。尤其是如今的民航已经变得极为稀少，辨识不明的空中目标也就变得轻松了许多。

　　结果，空中确实发现了可疑目标，空军出动了两架飞机去拦截，甚至连李家的人也出动了飞机去堵截，可那却是一架正处于自动驾驶的直升机，机上空无一人。随后，直升机发生了爆炸，这爆炸差点将战机也牵连到，幸好间隔稍远，所以并未被波及。

　　至此，事情仅仅过了7个小时GPT01和言叶就已经消失得不见踪迹。线索还没有完全中断，至少发现了直升机，可以从直升机的机型产地来继续追查。

　　这么多人都斗不过一个人，外人或许会笑话，但知道敌人是谁的李德全和李天齐可笑不出来。

　　接到了消息的李天齐立刻便赶去了已是废墟的能源公司那边，那个地方虽说已经是废墟，但地底下可是埋藏着惊人的秘密。他下意识地揽起了这责任，或许因为他已经有了身为下任家主的自觉。无论多肮脏的事情总有人要去做，这是无论如何也逃避不了的。

　　楚心蓝听完了这些之后脑子有些混乱，他自己的实力如何他可是很清楚，成为了剑圣以后，对于战斗他已经感觉不到乐趣，因为没人能够打得过他，甚至都无法

　　对他产生威胁，所以面对任何战斗他总是觉得十分无聊，因为双方的实力差距太大了。以那样的实力独闯能源公司并不困难，甚至硬闯都没问题，完全不需要偷偷解

　　决一些高手。

　　或许GPT01并没有完全将楚云风的实力发挥出来，即便他空有一堆技能，空有毁天灭地的实力，但他终究不知道该如何使用。那就像是下天，下天也是空有一堆技能却不知如何融会贯通将那些技能发挥出最大的威力。

　　楚心蓝认为自己的猜测非常正确。

　　准备离开时，李德全突然叫住了她：“你过来。”

　　虽然好奇，她仍然走到了床前。

　　对方伸出了枯瘦的左手摸了摸她的脸，她能感觉得到脸上传来的粗糙质感。那就像是沙石的感觉，又像是褶皱的纸张或者布料。她没有避开，任由对方在她的脸上抚摸。

　　“十多年，好像快二十年了吧。每次……看到你，我都会想起GPT01。毕竟……”老者深深地叹了一口气，“毕竟这是我造的孽，现在也算是自食其果。”

　　十多年前，当GPT01诞生的事情，李德全曾经抱过她。那个时候，李家研究所里的强化人可是重要的战略物资，打仗的地方都喜欢这些强化人，因为这些强化人廉价，实力强，而且不会背叛。

　　GPT01的诞生就示意着又一个新人类的诞生，李家在强化人的研究方面又重新回到了第一线。

　　对于这个似人非人的家伙李德全是有些愧疚之意的，毕竟关了别人十多年。



第3卷 因为……我爱你 : 第197节 约见

　　当楚心蓝走出去之后，外边的人都伸长了脖子看着里边想要一探究竟，大家都很好奇这个少女是谁，或许是因为没来得及细看，这里没有人认出她。

　　回家的路上她忧心忡忡，言叶又失踪了，但这一次可以肯定是GPT01做的，GPT01到底有什么目的？

　　言叶她真的已经……不在了吗？

　　突然觉察到了什么，楚心蓝猛地停下脚步，她此时的脸与树干只差半米便撞上了，方向不知何时发生了偏离，不知不觉就走到了路的边上。

　　她强打起精神又开始向前方走，脑海里那些疑问并没有消退，依然盘踞在脑子里不断浮现。没过一会便又失神了，前进的方向渐渐发生了偏移，这一次可没刚才那么好运及时回过神，不知不觉便拐到了人造湖边上踩了个空，然后摔进了湖中。

　　在踏空的那一瞬间她就已经回过了神，但为时已晚，她可不会轻功“二段跳”。

　　清凉的湖水包裹着她，炎热的夏季能在这水中游泳倒也舒服。她干脆屏住呼吸钻入了湖水中让整个身子都处于水里。

　　记得在海边聆听海浪的声音时也如这般舒畅，也如这般心旷神怡，仿佛能让人忘记一切烦恼似的。

　　这被柔水包裹的感觉不同于在研究所里，在那里只会让她精神紧绷，而在这湖水或者海边却能让人十分慵懒，让人十分宁神。

　　感觉到憋不住之后她才终于浮出了水面，上了岸以后，身上已经湿透，衣服粘在了身上的感觉令人十分难受。里边穿着的內衣內裤都隐约能看见，她只得脱下这白色的素裙拧干，然后又擦净了身上的水渍再将这依然还是湿的素裙又穿了起来。

　　回到了道路上，走到外边时身上的衣服已经干得差不多了，若不是头发仍然有些湿润恐怕就看不出她曾经跌入过湖中。

　　从內衣里边拿出的纸币也已经湿了，这让她显得十分尴尬，好在将她送到传送所的出租车司机并没有在意这一点，依然收下了并找了零。

　　回到沿海小镇以后，她没有立刻回家，而是先买了一些菜。

　　父亲已经起床了，他在院子里边除草，看到楚心蓝回来之后他脸上担忧的神色才消去。

　　父亲仿佛将她当作了还没长大的孩子似的，明明只是出个门而已就显得那么担心。

　　进入了家里，她先是洗了个澡，因为刚才被湖水浸泡过，内心总是有些不舒服的感觉，明明那水是干净的，但若不在家里好好洗个澡内心就不舒服。所以她又将身子洗了一遍，然后裹着浴巾走回了自己的房间。

　　言叶的事情将她搅得心神不宁，即便回到了家里还是没有从中解放。她的脑海全都是言叶的模样，耳朵里不断响起她曾经说过的话。

　　在屋里来回走动着，无论如何都无法将言叶从脑海中驱逐，言叶几乎占据了她整个脑袋。

　　坐在钢琴上，她弹了几曲，许久没弹奏手指又有些生疏了，然而言叶依旧霸占着她的脑袋，让她难以将一首曲子完整的表现出来，总是不断出错。

　　她用拳头一下敲在了琴键上，仿佛想以此来发泄内心的烦闷。钢琴发出刺耳的声响，就如同她此时杂乱的思维。

　　走到了窗户边上，她拉开了窗帘，然而下一秒她便吓了一跳，因为窗户的裂缝中夹着一个文件袋。

　　这可不是个什么好现象，因为这样的情况曾经遇到过一次，所以这一次已经不是第一次了。

　　她连忙拆了口，抖出了里面的东西，这一次里面只有一张照片，并且还多出了一张纸条。

　　照片是言叶的，她闭着眼睛似乎睡着了，而纸条上是几个打印出来的字：诅咒之地那个山峰上见，立刻。

　　署名是：楚云风。

　　这个名字楚心蓝可不陌生，因为那正是她自己的名字，也就是以前男性时用的名字，是父亲楚浩取的。毫无疑问，这封信是GPT01写的。

　　她一下子焦急了起来，因为GPT01已经将信封送到了这里，他怎么会知道这里的地址？

　　一个可怕的念头出现在了脑海中：难道他的手已经伸到了这个国家的高层？

　　“爸？”

　　楚心蓝连忙跑下了楼，浴巾禁不起这么剧烈的运动屡次下滑，她不得不紧紧地捂着胸部。

　　“怎么了？”屋门打开后，父亲依旧在外边除草。

　　她气喘吁吁地问：“刚才有人来过吗？”

　　“没有啊，小赵没来。”

　　“不是说他，是任何人，有人到过我们这里吗？”她显得十分焦急，不似往常那沉稳的摸样。

　　“没有。”父亲还是摇了摇头，他露出了疑惑的神情。

　　“爸，你这两天不要外出，千万不要外出。”楚心蓝又跑回了屋内，“奥丁。”

　　“蓝主人，有什么吩咐。”机器人奥丁出现在了卫生间外边。

　　“最近有没有什么人到访？比如刚才。”

　　“请稍等，正在查询。”奥丁停顿了一秒钟，然后接着答道：“今日到访……”

　　“怎么了？你的脸色很不好看，是不是病了？”父亲走进了屋里摸了摸她的额头。

　　“没事，可能天气太热了。总之你听我的，这几天外面有危险，千万不要外出，我有点事情要进里面处理一下。”楚心蓝迈着急促的步伐上了楼，她突然想起来刚才没注意听奥丁说了什么。

　　正要下楼再询问奥丁一遍时，看着一脸担忧的父亲，她还是决定不要当着父亲的面问奥丁，以免父亲觉察到什么。

　　飞快登录了游戏，她甚至连衣服都没有来得及更换。GPT01到底有什么事情想要和她说？或者又想做什么？她为什么要用言叶做威胁？言叶到底还存在吗？

　　一切的疑问仿佛都即将要得到解答似的，那一切的谜底都在GPT01那里。



第3卷 因为……我爱你 : 第198节 赶路

　　游戏里边现在是早上六点多，天刚蒙蒙亮，气温很低，十分寒冷。今天是108年12月31日，明天就是元旦，此时仍是冬季。这与现实世界刚好相反，现实世界那边正好是夏季。

　　突然的气温转变让楚心蓝短时间内没能适应过来，现实世界那里她现在还围着浴巾，即便围着浴巾还是感觉很热，甚至脱光了都没有太大的帮助，只有风扇或者

　　空调才能解暑。而这游戏里边却是冬季，天气并且很糟糕，寒风刺骨，冻得人瑟瑟发抖。然而那些守卫却仍然笔直地站立着不为所动。他们自然穿了恒温装备，只要

　　穿着这种装备无论是在寒冷的雪地还是炎热的烈日下都可以让自己感觉到十分舒服，不会被这气温变化而困扰。

　　离开了小宅，腿下立刻便感觉到了一股寒意，湮灭套装的布料虽然很厚但终究是裙装，而且也没有恒温功能，虽然无法彻底的抵御寒冷但也要比一般的衣服要舒

　　服一些。这自然还是因为布料够厚，比一般的布衣更能抵御严寒，可腿部仍有一部分是没有遮盖露出了白花花的肉，被寒风一吹便立刻生出了刺痛的感觉。

　　几个守卫似乎没想到楚心蓝那么早就要出门，他们已经许多天没有见过她了。看着她急匆匆离开的摸样，而且身上还带着一些小光点，也就是身上存在着增益技

　　能，有守卫立刻便发出了信鸽通知花吹矢。当然小宅的门口也不缺乏记者以及粉丝和不怀好意之人，看到楚心蓝出现之后有一些人立刻便跟了上去，聚义会当然考虑

　　到了这种情况，他们也有派出刺客暗中跟踪保护。

　　即便现在才六点多，一些商铺也已经开门，他们很少看到楚心蓝这么早便出门，虽然奇怪但也纷纷打了招呼，可今天她却没有说太多的话，只是点了点头便离开了，有时候甚至没注意到路旁有人打招呼。她此时的脚步很急促，面无表情，不过这脚步出卖了她焦急的心情。

　　信鸽飞到了花吹矢旁边，甚至踩在了他的头上。

　　人类为何要发明闹钟？这在花吹矢的眼里毫无疑问是史上最愚蠢的发明。闹钟破坏了很多人的心情，这是一项可能让人烦躁或者减少他人寿命的发明。因为当你

　　正在做美梦的时候，你的心情是愉快的，保持愉快的心情能提高人的寿命，而相反，如果一个人长时间处于精神紧绷的状态，又或者长时间充斥着大量的负面情绪，

　　这是可以导致一个人折寿的，通常这样的人会比笑口常开的人要短命。

　　而闹钟则是破坏了他人的美梦，将人从美梦中打断，这简直就是一种让人折寿的行为。大多数被闹钟惊醒的人心情都不会好，很变得很烦躁，这自然对健康是不利的。

　　不仅如此，一个人保持充足的睡眠很重要，充足的睡眠对人体的健康绝对是有利的。

　　所以，花吹矢用手背将脑袋上的信鸽一下子拍飞，然后继续进入了梦乡。信鸽吵醒了他之后，他迷迷糊糊中用5秒钟的时间为自己找到了开脱的理由。从头到尾连眼睛都没有睁开，更别提看信了。

　　楚心蓝到传送点的这段距离没有遇到任何阻碍，零星的几个行人看到她以后都自动让了路，身后跟着的人也没有去打扰她。

　　通过传送点她先是到了长白山，这里依旧是白雪皑皑的世界，不过传送点外边有许多脚印，似乎有人不久前来过。

　　确认四周没人以后，她取下了湮灭套装的一些部件，因为它们总是撞击在一起发出“叮铃叮铃”的声响，而这声响已经被很多人记住，所以只能取下一些可能会

　　造成声响的装备部件。接着，她又换上了厚底鞋，衣服再穿上多件故意将身材弄得肥大一些，最后才是在外边披上带有兜帽的袍子。

　　做好这些之后，她传送到了李家村。这地方的天气比起聚义城还要冷上许多，天色更暗一些，似要下雨了。

　　李家村人来人往，十分热闹，当初那血流成河的模样已经不复存在，尸体被清理了干净，但一些建筑上仍然残留着血迹，那些是很那清洗的。

　　即便过了一个多月的时间那死亡气息的黑雾仍然没有消失，诅咒之地赫然成为了一个真正的诅咒之地，不过倒也不是无人能进入那其中，有人试着以特殊装备闯进去，虽然没能待太久倒也发现了里边的一些状况。

　　一些谣言渐渐传开了，说这里边有很多珍贵的宝物，还说这黑雾让一些东西发生了变异，里面的死人复活了，都变成了骷髅怪物守卫宝物。

　　甚至还有更离谱的谣言，当初三神大战的时候，剑圣所遗弃的剑吸收了太多的怨恨和诅咒，还有不断被这黑雾侵蚀而变成了魔剑，据说这魔剑是一把超级神兵，可削铁如泥，可秒杀一切敌人。

　　这谣言越传越厉害，本是假的东西被传得多自然就有人信了。

　　甚至连楚心蓝自己都觉得这谣言或者是真的，因为她确实遗失了一把“爆剑”，不过这只是一把20级的武器，到底要怎么样才会变成玩家嘴里所说的“魔剑”？难道真的把武器丢在死亡气息里边武器就会异变又或者进化？

　　这些不是她现在关心的，她此时只想快些到那个山峰去看GPT01到底想做什么。

　　打开地图界面，地图上一片漆黑，但这漆黑的地图却有一条很明显被开拓出来的路，因为那是楚心蓝曾经走过的地方，若是没去过，地图上会呈现出一片漆黑，而走过之后以自身为中心的十米范围内的地图都会被打开，也就是在地图界面上显示出来。

　　所以这第二次想要去那个山峰就变得简单多了。

　　她去马行想要租马，由于裙子和长袍卡着，她没办法岔开双脚踩在马镫上，即便岔开双脚踩着马镫恐怕马鞍也会磕着股下。所以侧坐比较好。可是，侧坐无法骑得太快，极容易跌下马，而且又会暴露性别，因为没有几个男的会这么骑马。

　　犹豫再三，她还是决定以速度为主。那就是将湮灭套装的裙摆撩到大腿上，然后再将布袍也撩了起来，这样双腿就有了更大的活动空间，可以跨坐在马上。

　　不过，在这天气下穿成这样毫无疑问是自讨苦吃，白花花的大腿被寒风刮过就像是被刀割似的令人感觉生疼。

　　终于，仅仅几分钟她便顶不住了，并不是因为她的意志力太差，而是这感觉实在痛苦。她不得不放慢了速度让马拐入了旁边的小树林，确认附近没人之后她迅速对身上的装备进行了替换，湮灭套装留下了三件首饰，衣服则是换成了恒温的青色衣裙，外边再同样以布袍来伪装。

　　以这样的装扮来骑马以后就算露出了大腿也没有丝毫寒意，原本那刺骨的寒风再次刮过时只剩下了微微清凉的感觉。

　　不过这装扮却有两个不好的地方，因为首饰又戴上去了，所以相互之间碰撞时又发出了“叮铃叮铃”的声响，尤其骑马时身体抖动愈激烈，这声响便愈加急促。并且，由于脱掉了衣服、手套等五个部件，此时对死系能量的约束少了许多。



第3卷 因为……我爱你 : 第199节 见面

　　楚心蓝最终只保留了湮灭套装的项链，其余的全都脱下了。骑着马到了那座山峰下之后她便下了马，然后徒步向上边走。

　　她不知道GPT01是个什么样的人，到目前为止只有一些初步的了解。她知道这个人并非人类，而且非常聪明狡诈，做事不折手段，对李家的仇恨非常大，想要除掉李家。为了对付李家已经将很多人都牵扯到了这漩涡里边。

　　李天齐即便如此对待楚心蓝，楚心蓝也没有如GPT01那般恨意，并非从来没有过，曾经她也十分痛恨李天齐。但是，愤怒很容易毁了自己，很容易让自己丧失理智而做出让自己悔恨终生的事情。凡是入了百人榜的或多或少都能明白这些道理，能否做到那就是另外一回事了。

　　这在外人的眼里或许叫气度，也有人称之为软弱。即便如九心这般自制力还是没有忍受得住，言叶的事情挑起了她的恨意，即便已经知道了那些事情是庞问做

　　的，楚心蓝仍然不想轻易原谅李天齐，或许言叶的事情只是个借口，是个楚心蓝想要合理发泄恨意的借口，连她自己都没有细想过这些。

　　这个世界上没有圣人，圣人是不存在的，这样的人只能活在梦里。

　　楚心蓝不是圣人，她有七情六欲，GPT01也不是圣人。楚心蓝多多少少能体会得到GPT01的感觉，这个世界上和他最近的人恐怕正是楚心蓝。在那种地方被非人的对待了十多年，就算没有被逼疯恐怕也会变得心理扭曲。

　　若是GPT01想要对付李家，楚心蓝不会阻拦，她没有义务去救李天齐，或许李天齐死了可以让她的恨意也减少一些。

　　但是，楚心蓝不能原谅GPT01将言叶卷入到了这里边，她无法原谅GPT01的所作所为。

　　没多久她就已经快到半山腰，很快就能见到GPT01了，这或许还是两人第一次正式见面。

　　马上就要知道这个给李家带来了许多麻烦的家伙是个什么样的人了。

　　她突然有些害怕起来，害怕看到自己的模样，她不知道该用什么表情来面对自己以前的肉身。

　　她还害怕言叶，害怕GPT01承认言叶的意识已经不存在的事情。到时候，她又该如何做？是与GPT01拼命还是哭一场就此作罢？

　　这一路上楚心蓝的脑海里不断浮现出这样的念头，然而没人能给她解惑，连她自己都无法解答这些问题，这更令她心焦。皮肤上不时渗出了一些黑色的光点，与死亡气息的黑雾非常相似，不过她并未注意到。

　　唤出法杖，以法杖为自身加持上了医师的几个包括“天神加护”在内的增益技能。

　　又走了一分钟，眼前渐渐开阔了些，树木变得少了。绕着半山腰走到了一处僻静的地方，上次所搭建的小木棚还在，不过已经少了几块板子，显得破烂不堪。

　　地下有几个浅浅的脚印，似乎不久前有人来过，这地方的风很大，脚印很容易被地上的沙石覆盖，脚印恐怕只能存在几分钟就会被覆盖。

　　她左手唤出了长剑，追寻着脚印慢慢前进。

　　这脚印仿佛是路标指引着她前进，渐渐越走越上，目的地似乎是山顶。

　　这座山并不陡峭，想要爬上去很简单。又走了几分钟，离山顶已经很近了，眼前出现了断壁，这就仿佛是个悬崖似的。

　　楚心蓝停下了脚步，因为脚印到这里断了，前方出现了两个人。

　　她手里的剑又握紧了一些，眉头紧皱。

　　这断壁处没有第四个人的踪迹，并未看到楚云风。言叶站在原地，她右手拿着一把花纹奇特的长剑，看到楚心蓝出现之后，她的脸上露出了古怪的笑容，这笑容让楚心蓝不寒而栗。

　　言松跪在她的脚下，他的双手被捆着，眼睛也蒙了起来，嘴巴里塞入了布块让他无法说出话。

　　“你没带你的监护人来吗？”言叶将长剑插在地上，她双手扶着剑柄，看起来十分冷静。

　　她的话里面有讥讽的意思，讥讽楚心蓝还是个孩子，应该有监护人陪同。她指的监护人自然是赵千秋，若是没赵千秋，楚心蓝根本就是任人宰割的鱼肉。

　　她思考了许久才明白这话的意思，内心刺痛了一下，这刺痛并不是被那话伤到，而是被言叶这模样伤到。因为言叶不会这么说也不会这么做，如今操控言叶的毫无疑问是GPT01。

　　GPT01到底想做什么？为什么要这么对待言叶的弟弟？

　　“从她身上滚出去。”楚心蓝的语气十分冰冷，眼神十分锐利，牙齿咬得咯吱响。

　　GPT01抬起头笑了起来，那笑声十分古怪，没有夹杂着太多的感情，既不是开心的笑声也不是讥讽的笑声，那就仿佛只是有个笑的样子，就像是机器人在模仿人类的笑，十分难听。

　　“抱歉，我还没学会笑。”她停止了笑声，捏了捏自己脸上僵硬的肌肉。

　　那应该是挑衅，因为GPT01的身份没有被揭穿以前所扮演的言叶十分逼真，几乎毫无破绽，至少完全的骗住了楚心蓝。那样一个演技高超的家伙会不知道怎么笑吗？这在楚心蓝眼里毫无疑问是挑衅。



第3卷 因为……我爱你 : 第200节 攻心

　　恨意变得越来越强烈，超过在研究所被李天齐折磨的时候对他的恨意，甚至还要超过知道了言叶死在李天齐手下时的恨意。

　　这滔天的恨意自然有死之能量的功劳，死之能量将这负面情绪放大了许多。

　　楚心蓝仅仅只穿了湮灭套装的项链，其余的都已经取下，她没有再戴上湮灭套装，任由这恨意继续壮大。她怕自己戴上湮灭套装以后会生不出杀死GPT01的

　　念头，她怕自己会不忍对这个占据了言叶身体的人下手。这有借酒壮胆的意思，她这次是借着死之能量将负面情绪扩大，让这恨意不会被言叶那张脸削弱。

　　“瞧你，那眼神多可怕，是不是想吃了我？”她这一回的笑容显得十分自然，嘴角微微上翘。

　　楚心蓝不想和她在嘴上逞能，对方这明显是激将法，恨和怒的界限很模糊，但恨可以激励一个人上进，也可能会导致人丧失理智。而怒很容易让一个人丧失理智，也有可能借着怒而激发潜力。

　　GPT01这是想要激怒她，想要让她丧失理智。

　　突然，楚心蓝明白对方的意图了。

　　“言叶那张脸只对少数人有效，比如我。而我这张脸就值钱了，对很多人都有效，所以你今天的目的是想用精神控制我。”她说这话的时候斩钉截铁，没有丝毫疑问，而是已经确定了对方的意图。

　　“想象力很丰富，我的目的要是这个，我为什么不用你原来的皮囊在公众面前露面？你要知道，你原来那个皮囊可是比你现在这个皮囊更有说服力。”GPT01的脑子很灵活，只用了不到两秒钟就想出了反驳的词句，仿佛这是提早想好的，就等着一个合适的时机说出来。

　　楚心蓝没能第一时间对GPT01的话进行反驳，因为对方说得很有道理，她无法进行有效的反驳，只得默认。

　　她的沉默又暴露了一些事情。

　　当初，GPT01进入了楚云风的肉体时，她比起普通人并没有强多少，至少短时间内无法使用那一身强横的实力。现实世界里头他又被丢进了那个专门为了

　　GPT01而建造的培养器里，众多科研人员看到了一个人的肉身一寸一寸发生改变的惊人一幕，在游戏舱里的那个银发少女身上的肌肤就像是被蒸发了似的，一寸

　　一寸的蒸发不见，又一寸一寸长出了新的肌肤，直到跟楚云风的模样一致。

　　到底这是如何做到的？为什么游戏里面可以和现实世界的肉体保持一致？为什么现实世界的肉体会变成游戏里面的肉体？这些对研究所里的科研人员来说是未解

　　之谜，而且也是难解之谜，知道这些答案的恐怕只有造出这个游戏的人。若用这技术可以随意变成任何人，恐怕这个世界会再次大乱。但这游戏已经诞生了十年，众

　　人所担心的世界大乱并没有出现。

　　无论是李天齐还是其他的科研人员都低估了楚云风那具肉身的实力，他很快就将那肉身的实力渐渐摸清，并发挥出了一半的战力就逃脱了那个地方，不过，这里边自然还有其他人的功劳，整个研究所并不是所有人都忠于李家的。

　　虽说从研究所里面逃脱了，想要躲避李家的追捕也不容易，他身受重伤，短时间里面恐怕无法再拿出全部的实力。他便在那个犹如废墟一样的城市躲着，过了一段犹如过街老鼠般的生活，饿了就吃树叶青草和野果。

　　楚心蓝的沉默自然就暴露了她不知道这些内幕。

　　待到GPT01养好伤成功躲到其他城市以后，等到终于进入游戏之后，他这脸已经没有太大的作用了。因为楚心蓝的地位已经稳固，她那银发少女的摸样已经牢牢的让人们认同她就是九心。而实际用着“九心”这个游戏昵称的GPT01却已经沦为了假冒的。

　　那个时候并不是他不想露面，而是没办法露面。

　　如果他那张脸还有用，GPT01确实不需要理会楚心蓝。可楚心蓝如今这脸非常有用，所以GPT01才会将她卷入这漩涡当中。

　　楚心蓝刚才的话确实说中了他的内心，他正是想要以控制言叶的方式来控制她。

　　GPT01突然走到了言松的前面，她蹲了下来，将嘴凑到了他的耳旁，轻道：“就看她想不想救你了。”

　　楚心蓝提高了警戒，她将手里的武器交换了一下位置，换成右手持剑左手持杖。然而GPT01却突然拿起了手里的剑狠狠地刺入了言松的体内，剑身甚至穿过了那个少年的身体，然后拔出，将他踹倒在了地上。

　　他倒在地上不断挣扎，无法叫出声，脸上满是痛苦的神色，腹上的血洞不断流出红色的液体。

　　“想要救他的话，就打倒我，我不知道一个人身上有多少血可以流。”GPT01看了看楚心蓝，然后又转过头看着言松，并踹了一脚，“总之，你加油撑住。可别在你未来嫂子还没来得及救你之前就死了啊！”

　　兴许是爱屋及乌，看着那个少年痛苦的模样，楚心蓝对GPT01的恨意又多了一分，甚至多了一丝怒意。

　　她左手的法杖对着前方，想要瞄准言松，但他的面前站着GPT01挡着。

　　持剑的右手在微微颤抖，她喘着粗气，眸子里带着一丝淡淡的紫色光芒。

　　明明知道眼前的这个女人不是言叶而是GPT01，但她还是难以下手，若非借着脑海里那杂乱的负面情绪她恐怕连剑都拿不住。

　　她很想杀了GPT01，非常的想。然而与言叶在一起的时光却让她无法下手，眼前的这个女人与言叶长得一摸一样，因为那就是言叶的身体。

　　“来，杀我，杀了我，言叶就死了，再也没办法挽救，来，杀了我。”她张开双手慢慢走了过来，丝毫不惧楚心蓝手里的剑。

　　脑海里两种思想在剧烈的冲突着，杀或者不杀，这仿佛是一个难以抉择的问题。

　　她突然挥出了手里的剑，这一剑毫无技巧可言。GPT01敏捷地退后一步避开了这一剑。

　　“你真的连我也要杀吗？你忘记我们在一起的那段时间了吗？你真的要赵千秋而不要我吗？”言叶的脸上露出了痛苦的神情，她用含情脉脉的目光看着楚心蓝。

　　这一刻，眼前这个人到底是言叶还是GPT01楚心蓝已经分不清。

　　这真的是演技吗？这真的不是言叶吗？言叶真的已经不存在了吗？

　　无数的念头在脑海里交织，她几乎要被这些念头逼疯了。



第3卷 因为……我爱你 : 第201节 足矣

　　最近李天齐待在游戏里边的时间很少，大部分时候是来休息的，养好精神并处理了一些重要事情之后他就会离开游戏回到现实世界，在这游戏中每天待的时间不过十个小时。他有很重要的事情要做，即便他没说大家也是知道的，因为往常李天齐对帮内的事务非常勤奋，极少怠慢。

　　正在休息的时候，一只信鸽飞到了他的枕边。

　　明明已经吩咐过不是特别重要的事情不要在他睡觉的时候打扰他，这已经不知道是第几次被信鸽骚扰了，这也怪不得别人，因为下天最近无论是白天还是晚上都有可能在睡觉，大家并不知道他什么时候在歇息。

　　即便很是恼火，他仍然睁开眼睛取下了信鸽上面的纸条。

　　[帮主，要事面谈。]

　　发信人是英雄无双。这个人下天自然不陌生，因为他隐约有顶替庞问的趋向。英雄无双那个独特的隐身技能可以让他做许多别人做不到的事情，自从庞问走了以后，身边没个在暗处办事的人非常不方便，下天有意重用这个英雄无双，无奈最近事情太多，无法闲下来处理他的事情。

　　回复了这封信以后，下天从床上爬了起来，即便很困也必须忍着。

　　英雄无双坐在偏厅里，这个厅平时很少用，因此关注这个地方的人并不多。他独自坐在这里静静地等着，帮主就快来了。

　　一个仆人模样的男人将一杯茶放在了旁边的桌上然后转身离开。

　　掀开盖子，这茶仍然是热的，不过并不烫，温度正好合适。他饮了一口，这似乎是茉莉茶。

　　他觉得自己马上就要把这一切的事情揭开了，从最早的世界第一比武大赛上的惊人变故开始，这一切的谜题仿佛都要揭开了，如今就差帮主的答复。

　　庞问不见踪影，但帮主没有任何说明，恐怕帮主已经知道了庞问背叛的事情，不过英雄无双还是想要找下天确认一下。

　　庞问的上面肯定有人，因为有很多事情他都没有理由去做，也有很多事情是他做不到的。所以他上面应该还有个人，假设为神秘人A。

　　这个神秘人A的目的可能是想要对付零式，或者目标不仅如此，或许还是想要扳倒整个李家。

　　这个神秘人A可能会易容，又也许可能会精神控制，否则很难解释得通言叶的事情。而且，言叶很早或许就已经死了，因为自从龙腾公会袭击了极地沼泽那个地方以后，言叶就再也联系不上，或许那个时候她就已经死了。

　　为什么这个神秘人A还要用言叶的脸去接近九心？因为言叶的脸只对极少数的一些人有些作用，九心便是其中一个。恐怕这个神秘人A操控言叶的目的最终还是为了可以操控九心，因为九心的身份才是最有价值的，那绝对是一个可以挑起战争的存在。

　　他已经将所有的事情快要理清，内心已经有了一个完整的推断。这一系列为了对付李天齐的计划或许不是从世界第一比武大赛上的换魂术开始的，或许不知道什

　　么时候就已经开始了。例如六纹龙的自杀，六纹龙的自杀到底是不是有着什么隐情？他真的只是因为救了九心一命就觉得愧对下天而自杀？

　　恐怕，恐怕六纹龙也早就被卷入到这里面了。恐怕连六纹龙都只是这个神秘人A的棋子。

　　直到上次在书店的时候英雄无双才发现了自己漏掉了一个不该遗漏的人，那就是下天施展换魂术的那个银发少女，她又是谁？既然九心和她发生了对换，那原本的剑圣呢？

　　当遇到阴谋的时候，只要想一想最终获利的是谁就很容易推断得出幕后主使。

　　那个换魂术真正获利的是下天吗？不一定。也有可能是那个原本一无所有的银发少女，她因此而得到了剑圣的身体，这可不是小利，而是大利。

　　所以英雄无双大胆的推测，或许那个家伙才是这一切的主谋，如今就等着询问帮主一些事情就可以确认了。

　　突然，他觉得呼吸有些不顺畅，浑身都开始疼了起来。

　　起初只是体内有些微微的痛意，就像是蚊虫叮咬，渐渐只过了十秒钟这痛意就扩散到了全身，变成了仿佛针扎般的疼，越来越强烈，他倒在了地上开始挣扎了起来。

　　打开次元背包，他用颤抖的手将里头的一些解毒剂送入了嘴里，很明显这是中毒了，可解毒剂并没有起效。

　　鼻子不断有血水渗出，进而眼角和耳朵也有血水渗出，他不断在地上翻滚挣扎着，然而这没有任何作用，连缓解痛楚也做不到。

　　“喂？怎么回事？”下天看着地上的英雄无双连忙跑了过去。

　　这情形应该是中毒了，他提高了警戒然后从次元背包拿出了终阶的万能解毒剂，英雄无双服下以后毒是解除了，但为时已晚，他的身体已经坏了。

　　“坚持住，等着，医师马上就到。”下天显得十分惊慌，他想要跑出去传唤医师，但英雄无双却牢牢地抓着他的裤脚没有让他离开。

　　千言万语都已经来不及说，自己的身体如何自己最清楚，他知道自己已经坚持不了多久。

　　“救……剑圣……”

　　艰难的吐出这三个字以后，他松开了抓着下天裤腿的手，倒在地上开始抽搐，眼睛睁大，里头布满了血丝。胸口的起伏越来越慢。

　　“等我！你千万要等我，撑住。”下天心如刀绞，他面对这样的情况什么都做不了。

　　一边向外跑一边掏出纸和笔发送信鸽。

　　那双满是血丝的眼睛注视着那个越跑越远的身影，里头似有不甘又似有欣慰。

　　每个人的成就或许从一出生的注定了，英雄无双是个很平凡的人，平凡的出生，平凡的成长。唯有得到了一个不平凡的觉醒技能。

　　这个帮主当初虽然很幼稚，英雄无双还是决定跟着他。

　　这个帮主当初虽然很愚蠢，英雄无双还是决定跟着他。

　　这个帮主当初虽然很骄傲，英雄无双还是决定跟着他。

　　若不是这个浑身充满了缺点的帮主，他永远也不知道被人记住了名字是一件多么开心的事情，他的名字永远的留在了神之竞技场，人生有此荣耀足以。

　　那是证明他活过的痕迹。足矣。

　　如今，这个帮主已经成熟稳健了许多，已经可以做出让人放心的决断了。

　　当下天带着帮里的医师回到偏厅的时候看到了令所有人都沉痛的一幕，英雄无双的身上到处都是血迹，摸样十分凄惨，但他却是带着微笑的，带着淡淡的微笑闭着眼睛。



第3卷 因为……我爱你 : 第202节 追踪

　　英雄无双的遗言让李天齐陷入了迷惘，如果这一次的面谈仅仅只是为了说这个则完全没有必要，通过鸽子传信也是可以的，甚至用鸽子传信要比这样面谈要快捷简便。

　　不过，英雄无双既然要求面谈就自然有他的道理，绝不可能闲着没事做才提出这样的请求。

　　他面谈到底想说什么呢？是因为来不及将所有的话都说出来，所以只挑了最想说的吗？还是有其他的顾忌？到底他是怎么中毒的呢？谁要杀他？

　　一切的谜题都很难得到解答，但李天齐势必要将这件事情查到底。当即派出阿亮来追查这件事，再由医师堂的堂主哈利路亚和刀客堂的堂主李玉树做副手。李天齐所表现出来的态度十分明显，这件事不会善罢甘休。

　　安排好了追查的事情之后他便开始思考英雄无双的最后遗言，虽然李天齐暂时猜不透那是什么意思，但可以按照字面上的意思去做，问题的关键仍是楚心蓝。

　　一个人回到房间以后他将信鸽发给了一些躲在暗处的手下，那是庞问建立起来的情报网络，游戏里边的许多主要传送点大都躲着一些永远处于隐身状态的家伙，

　　他们的工作便是录像盯梢，就像是摄像头似的，记住传送点里面走出或者走进去了什么重要人物。这只是情报网络的一部分，传送点盯梢几乎是情报部门的基本功，

　　就连帮会联盟那边也有类似的情报部门，而百晓生的情报部门就更加神秘了，总之，这些情报网络都有一个共同点，在传送点附近进行盯梢这是必备的项目之一。

　　所以楚心蓝的行踪才会时常暴露，不过这情报部门由庞问建立以后却并不仅仅只有他一个人管理，英雄无双在后来也加入了这个部门，与庞问分批管理一半。也

　　就是说，他们两人的职位在暗中其实是相等的，都是这个情报部门的主要负责人，手下得到的情报也都禀报给各自的负责人。李天齐并不插手这其中的管理，他只希

　　望自己在关键的时候能够得到想要的情报就足够了。

　　所以手下探查到的情报不会禀告给李天齐，而是禀告给庞问或者英雄无双。李天齐有想要问的就会找这两人，而这两人也可以控制让李天齐可以知道什么或者不

　　想让他知道什么。如今这两人都不在了，这情报部门顿时乱作一锅粥，他只能向下一级询问，然而这下一级却有数十人，他在好友列表里面寻了许久才找到了这些

　　人。

　　楚心蓝离开了聚义城的事情自然被看到了，长白山的传送点也有人24小时盯着，负责这个传送点的是庞问那一方的人。所以李天齐很快就知道楚心蓝去了长白

　　山，并在传送点那里更换了伪装用的装备，接着就离开了长白山。这个时候只要问出哪个传送点的人看到了那副装扮的人就知道楚心蓝去了什么地方，不过这可是个

　　麻烦的差事，暂时没人能给出确切的答案，因为每天穿着长袍戴着兜帽出入传送点的人非常多。

　　不过好在有确切的时间，只要按照时间来调查，询问当时值班的人来调阅录像，这种事情很容易就可以查得到，不过是否能查得到她的行踪仍然是有条件的，只

　　有一些比较出名的地方才会有人在盯梢。若楚心蓝又是去了如同当初的黄沙镇那样默默无闻的地方就没办法了，这种小地方在游戏里面有很多，多到无法数得清。所

　　以这种地方是没有人形摄像头的，李天齐只能祈祷楚心蓝没有去这种地方。

　　等待的过程漫长而又痛苦，英雄无双的死讯很快就传开了，帮会里边对这件事情议论纷纷。英雄无双可是在神之竞技场待过的，很多人都视他为偶像，他也算是个名人了。没想到竟然在帮会里面被人毒害，这使帮会里面的成员既愤怒又无奈。

　　半个小时后，李天齐得到了自己想要的，李家村那边有符合条件的人曾经出现过，时间完全吻合，正好是楚心蓝的身影在长白山消失的那一瞬间。

　　虽然知道她去了李家村，但去向却成了一个谜。

　　然而，正当他愁眉不展的时候，几个意想不到的消息突然传了过来。刀段天涯在刚才上了线，然后也到长白山更换了装备，接着李家村出现了相同装扮的人。兴

　　许是刚才李天齐提到了楚心蓝，手底下的人觉得这刀段天涯和九心走得很近，也许刀段天涯的消息帮主也想知道，又或许这刀段天涯正是去找九心的，所以便将这消

　　息也一并禀告了。这些手下察言观色的本领很强，分析能力也不弱。

　　这对李天齐来说毫无疑问是个好消息，当即下令进行跟踪，随时汇报地址。而他本人则是飞快出了帮会驻地，这让其他帮众看着十分惊奇，因为下天很少出现这模样。

　　或许是因为英雄无双的事情吧？大家都是这么认为的，而这个猜测也并没有猜错。下天确实是因为英雄无双最后的遗言而做出了这些举动。

　　刀段天涯此时还未觉察到自己被人跟踪了，要不是李天齐说了那番话他或许还不知道自己被人监视了那么久，但即便知道了这些也奈何不了那些在暗中监视的人，那些家伙明显经验十分的丰富，行踪非常隐秘，难以寻找到他们的位置。

　　按理说，通过传送点以后只要不透露传送地点则可以轻易的甩掉跟踪者，这几乎是所有人的想法。无论被什么人追杀只要跑到传送点即可很轻易的摆脱追杀。

　　刀段天涯不明白自己到底是怎么暴露的，不过他已经来不及细想这个问题。原本他是想要去邀楚心蓝，邀她去李家那里看看言叶的事情有没有什么进展，不过楚心蓝并没有在现实世界待着，而是进入了游戏。

　　赵千秋在她的房间里边一眼就看到了那个文件袋，一张白纸放在旁边，纸上的内容让他大惊失色。他差点就想要拔掉游戏舱的电源了，这是很危险的举动，即便

　　这么做了游戏舱的电源也不会立刻断开，而是会启动备用电源，游戏里边的人会收到警报，并且游戏会在一分钟的时间里断开。如果这一分钟的时间里没找好下线的

　　地点被仇人看到了恐怕以后连游戏都不敢登录。

　　这其实应该是楚心蓝的私事，赵千秋并不好处处插手，所以犹豫再三他才没有断开电源，而是迅速离开了这里，并且还用上了加速技能，仅仅只花了不到五分钟的时间就回到了家里。

　　这焦急的摸样可吓住了赵时雨，不过赵千秋并没有解释，只是吩咐她不要随便外出之后便立刻登入了游戏。

　　只是他没想到自己刚进游戏没多久便又被盯上了。



第3卷 因为……我爱你 : 第203节 情感

　　刀段天涯尽可能的将速度提到了极致，无奈马的速度再快也快不过汽车，随着时间的推移他渐渐越来越焦急，连路上遇到行人也没有绕开而是直接冲过去，险些弄出人命。

　　天气十分阴沉，寒风刮过那刺骨的冷意让人直打哆嗦。这糟糕的天气让刀段天涯的内心又多了几分担忧。

　　《初级魂能》让他的实力有了一个质的飞跃，将这技能升级到《中级魂能》的条件是初级叠加10层，如今他已经叠加到了9层，只差一层即可去提升到中级，然而这一层无论如何都无法提上去，就连一剑东来的命都无法提升这最后一层，那到底要怎么样才能提升？

　　比一剑东来强的又有几个人？

　　刀段天涯曾经是想要了楚心蓝的命，想要她来试试看能不能提升这最后一层，然而最后还是无法下手。

　　一同生活了那么长的时间，如今两人已经不再是陌生人。刀段天涯承认自己是爱着她的，不知道什么时候不知不觉爱上了她。所以，她是刀段天涯的致命弱点，甚至有可能成为超过赵时雨的致命弱点。

　　即便知道这些，他仍然无法对她下手。

　　他发现自己已经彻底迷恋上她了，已经无法将她割舍了。

　　脑海里不断浮现出了她那时而冷淡时而有点小迷糊的样子，她的身影牢牢地刻印在了他的内心中。

　　刀段天涯打算解决完了这次的事件以后就彻底的向她坦白，坦白自己所做的一切事情。

　　两人的关系越来越亲密这些事情就变得越来越沉重，这令他的神经时刻绷紧，生怕被人知晓。但这不可能瞒一辈子，迟早是会知道的。

　　他想要将那些事情都在她面前坦白了，无论她会如何做，刀段天涯都已经做好了思想准备。

　　他的思念似乎比他此时的移动速度要快得多，这思念顷刻间便到了诅咒之地那座山峰上，似乎传达到了她的身边，楚心蓝的脑袋瞬间清醒了过来，她想起了刀段天涯。

　　当初，她出卖了自己的肉体想要束缚住赵千秋，只是希望自己若是不在了能有个人照顾父亲。楚心蓝觉得自己的想法十分肮脏，利用了对方。这计划是成功的，却让她十分愧疚，所以平时待刀段天涯总是和和气气，尽可能的顺着他。

　　最近倒是有些在意起他的喜怒哀乐了，他开心的时候她也会开心，他不开心的时候她也会不开心。

　　抬头看了看灰蒙蒙的天空。

　　明明相隔天涯，却觉得他离我好近。

　　视线又放在了前边，看着那个身穿着黄色纱衣的女人。

　　明明近在咫尺，却觉得她离我好远。

　　楚心蓝提起了手中的剑，剑尖指着那个女人，道：“我最后再说一次，从她身上滚出去，否则我必杀你。”

　　她的声音虽然很稚嫩，但语气却十分冰冷，令人不寒而栗。而且那眼神极为锐利，就像是一只正盯着猎物的猛兽。

　　GPT01过了许久才有反应，她笑了笑，道：“人类的感情还真是可怕。”

　　退后了几步，不知是因为被楚心蓝那可怕的模样吓住了还是又有了其他的图谋。

　　天上突然落下了一些白点，这些小白点就像羽毛似的很轻，粘在衣服上之后很快便化了。

　　“下雪了吗？”GPT01抬头看着天空，她的眼神变得温柔了起来，里面似乎夹杂着一丝欣喜。她摊开双手想要接住从天而降的雪花，只是这雪花一触碰到她的手便化开了。

　　楚心蓝举剑的手有些酸软，她放下了手，不过并未放松警惕，GPT01的举动实在太古怪。

　　“人类的感情挺奇怪的，有时候这些情感能坏事，有时候这些情感又能拿来利用，有时候这些情感还可以成为助力。”GPT01用温柔的眼神看着楚心蓝，接

　　着道：“昨晚我看到你了，在那个研究所。你去那个地方是为了言叶的事情吧？为了这个女人你不惜多次以身犯险。我多少有些能体会得到你的感觉了。”

　　“愤怒是一种很奇怪的感觉，它可以让人暂时失去思考能力，只想着某些特定的事情。我没有想到再次回到那个地方的时候，看着曾经被囚禁了那么多年的地

　　方，我很愤怒，那种情感应该是叫做愤怒吧。我那个时候只想着把这些人都杀死，其他的事情都不想考虑。然后我就将那些人都杀了，事后才发现坏了大事。所以

　　说，人类真是一种奇怪的生物，一种容易被情感控制的动物。”

　　雪越来越大，很快，大地就被覆盖了一层浅浅的白色，那就像是换上了一件白色的大衣。

　　“那么问题来了，你要是知道赵千秋背着你所做的那些事情，你能否控制住自己不愤怒呢？你比起我又能有什么区别呢？”GPT01露出了一个邪魅的微笑。



第3卷 因为……我爱你 : 第204节 怒恨

　　楚心蓝显然被对方的话惊到了，趁着GPT01还未再次开口的时候她突然松开了抓着长剑的右手，剑尖点在地面上因为重心不稳而开始朝着一边偏倒。不过重

　　点并不是在这把剑上边，楚心蓝从次元背包里面唤出了第三把武器，那还是一柄长剑，她将这长剑当做暗器投掷了出去，然后右手又重新拿起了地上的爆剑向前冲

　　锋。

　　投掷出去的长剑根本无法造成杀伤，准头太糟糕，仅仅只能做到阻碍了对方两秒钟的程度。不过这已经足够了，两秒钟的时间楚心蓝就近了GPT01的身。

　　右手的爆剑没有丝毫犹豫地挥舞了起来，她杀意已决，没有给对方说话的机会，她觉得对方正要说什么不得了的事情，一旦这些话说出来之后恐怕后果会不堪设想。她不想被GPT01的言语控制，不想被她的言语打乱了思维。

　　现在这情感刚刚好，两分的恨意和两分的怒意让楚心蓝刚好可以对这个和言叶长得一摸一样的女人下死手而又能让自己保持理智，保持清醒，不至于因为死系能量的缘故而失去控制。

　　若是再由GPT01多嘴，很难想象到底会发生什么事情。

　　楚心蓝此时并不害怕失去理智，她甚至对这有一丝期待，期待自己能失去理智，让自己即便杀了她也不会记住发生过这件事情。但如果失去了理智或许根本就打

　　不过GPT01也说不定，即便眼前的这个黄衣女子并没有楚云风那般实力，说不定楚心蓝也还是打不过由GPT01操控的言叶。

　　眼看就要被砍中，GPT01突然退后了两步进行闪避，可是因为刚才被那柄投掷出来的长剑迷惑了几秒钟这导致她错过了最佳的躲避时间，楚心蓝手里的爆剑

　　削下了她的几缕发丝，并且还在凸起的胸部上划了一道浅浅的伤口。若是闪避再慢些恐怕就要丧命了，看来楚心蓝确实杀意已决，出手一点也不犹豫。

　　还未等GPT01缓过来，法杖的杖头就狠狠地击中了她的脑袋，勉强避开了长剑的GPT01并没能避开另外一只手上的法杖，若楚心蓝的左手也用的是长剑

　　恐怕这一下足以致命。不过即便是木质的法杖这迎着脑袋的一击也杀伤力够大了，她一个踉跄倒在了地上，脸颊红了一大片，嘴角出现了血丝。

　　楚心蓝没有因此而放过她，右手的长剑狠狠地向下刺击，剑身刺穿了她那薄弱的纱衣，扎入了腹内。

　　GPT01露出了痛苦的神情，她发出了惨叫，下意识地朝着楚心蓝也挥出了一剑，这只是平平无奇的一剑，没有任何技巧可言。然而楚心蓝显然忘记了什么，她用左手的法杖进行格挡，想要招架住这平平无奇的一击，然而她似乎忘记了言叶那惊人的力气。

　　木质法杖被直接打飞，根本无法接住那庞大的力道。楚心蓝的左手被震得发麻，短暂失去了直觉。屠戮者的剑尖在她肩膀上切开了一道深可见骨的伤口，鲜血直流。不过刚才在挥剑时对方却出现了一次短暂的停顿，若非这次停顿楚心蓝的伤可能会更重。

　　在一秒钟的时间里她就为自己使用了《修复术》，左手仍然有些不便，还未恢复正常。修复术过后便立刻使用了《神佑》，然后拔出了刺入GPT01体内的爆剑再次向下砸去，不过这一击并未击中，对方狼狈地在地上打了几个滚避开了这一剑。

　　“刀段天涯多次想要杀了，而你还傻乎乎的羊入虎口，你知道你的行为多么可笑吗？”GPT01显然不是楚心蓝的对手，楚心蓝的恢复能力太强，她毕竟是个医师，如果无法一击必杀就可以不断治疗自己。避开了这一剑之后GPT01连忙又开始以口舌来分她的神。

　　不得不说这一招非常有效，楚心蓝停止了追击，她显然已经被这句话吸引住了。不过很快又想起了地上的言松，言松的衣服已经被血染红，身下的血甚至已经凝固，他脸色惨白，挣扎的力度越来越微弱。楚心蓝连忙为他施展了《修复术》和《大气血术》，并用长剑切断了他身上的绳子。

　　“刀段天涯一直就在算计你，你们所有的巧合都是他安排的。还记得你们刚相遇的时候你不断遭遇黑衣人的袭击吗？”GPT01的左手捂着自己腹部的伤口，

　　不过这并不能阻挡那不断流出来的血水。“那些黑衣人可都是刀段天涯安排的，他的目的就是为了上演英雄救美的好戏，先是派人袭击你再去假装救你。可怜啊，你

　　就这么上当了，还以为他是个好人。”

　　楚心蓝的表情阴冷得令人不敢直视，她用凶狠的目光注视着GPT01。

　　言松很快便恢复得差不多了，他吐出了嘴里的东西然后一拳打在了GPT01的脸上，愤怒地吼道：“从我姐的身上滚出去。”

　　GPT01擦了擦嘴边的血丝，笑了笑，道：“没用了，你姐的意识早就消失了，她早就已经死了。”

　　“从我姐的身上滚出去！”言松仿佛并未听到她的回答，又抡起了拳头冲了过去。

　　GPT01一脚便将他踹开了，这一脚的力度很大，言松倒在地上一时之间无法爬起来。

　　“比起演戏，赵千秋可是要比我演得好啊！他不仅把你骗得团团转，还把这个世界多少人都骗得团团转。李天齐去找他麻烦的时候，他故意去游戏里面通知你，

　　就是为了要让你愧疚，他一步一步的获取了你的信任，为的就是研究所的那一幕。想想你在研究所的那段时间，生不如死的感觉怎么样？我可是在那里待了18年。

　　你在那里待了多久？有一个月吗？”GPT01的表情十分渗人，眼睛睁大，她的声音有些嘶哑，“凭什么李天齐要冒着生命危险去救你？他为的无非是他自己，为

　　的就是你的隐藏任务。从你嘴里套出了长白山的那个任务以后，你对他而言就没有利用价值了。所以他就打算杀了你，或许是为了灭口吧，防止其他人知道这个隐藏

　　任务，防止有人比他强。你喉咙上的那一刀不是别人给的，正是赵千秋给的。却没想到你没死，竟然被李天齐救活了。”

　　“编…得…很…好。”楚心蓝的语气十分冰冷，与脸上的表情差不多。但语气出卖了她，她此刻浑身不断发抖，不知道那是因为愤怒还是因为什么，嘴里说出来的话也变得颤抖了起来。

　　“我不需要编这些，因为这些都是事实，你可以让赵千秋来跟我对峙。还记得在现实世界里那个晚上发生的事情吗？我故意说是为了利用你才接近你。那些都是

　　我和赵千秋配合起来演戏给你看的，言叶可是爱你爱到死，一直就把你当做宝贝一样的供着，怎么可能还会利用你呢？你知道吗？她临死的时候是怎么样的吗？她跪

　　下来求我，求我不要杀她，那个样子真是可怜极了，声泪俱下，简直让人心碎。她临死前还想偿还欠你的，她可是一直惦记着欺骗过你的事情，还有神之竞技场的那

　　一剑她一直感觉十分愧疚，她在临死前跪下来求我，求我不要杀她，想要活着补偿曾经对你的伤害。我侵占了她的身体以后，在她意识马上就要涣散以前还在不断求

　　我，求我不要伤害你。她临死前满脑子想的都是你而不是她自己。你想想，这样的一个痴情的女人怎么可能会再次背叛你呢？”

　　楚心蓝眸子里面的紫光变得更加旺盛了。



第3卷 因为……我爱你 : 第205节 侵入

　　她知道刀段天涯瞒着一些事情，每个人或多或少都有一些秘密，都有一些不想让别人知道的隐私。楚心蓝并未过问他瞒着什么，如果对方想说的话自然会说，如果不想说而又去问则会惹人嫌，她尊重对方的选择，不想强迫别人做什么。

　　如果GPT01嘴里所说的就是刀段天涯所隐瞒的东西，楚心蓝多多少少有些能体会他为什么要瞒着自己，但能体会并不代表能原谅他所做的事情。

　　GPT01这是空口无凭，不过楚心蓝却几乎要相信这些事情了，明明对方没有拿出任何证据，她却觉得这些事情都是真的。

　　“你是怎么知道的？”

　　“庞问是我的人，你的一举一动大都在庞问的监视之下，你问我为什么会知道这些事情？”GPT01捂着腹部的伤口大声笑了起来。

　　她的话自然有夸张的成分，不可能真的能够监视一举一动。但谈话的技巧就是在这里，真真假假让人难辨。本来无法做到的事情也可以借由这种半真半假的言语来达成目的。

　　楚心蓝的状态有些不对劲，刀段天涯的事情确实刺激到了她，而且这刺激非常大。脑海里无数的念头在碰撞，几乎要将她逼疯。

　　我好恨，明明我那么相信他，他竟然想要杀我？

　　他竟然利用了我那么久？

　　为什么我的诚心对待换不来别人的坦诚相待？

　　我要杀了他！杀了他！杀！

　　内心的想法在脸上表现了出来，她的表情变得十分可怕，滔天的恨意展露无疑。

　　这自然是有死系能量在从中作怪的缘故，她此时甚至都生不出穿上湮灭套装的念头，脑海里全都被这强烈的恨意占据了。

　　双眸的紫光变得更加旺盛了，那就像是一头凶猛的野兽，眼神冰冷而又凶狠。

　　突然，地上的言松动了，他的手里突然凭空出现了一把剑。

　　“去死吧！怪物。”这剑刺穿了黄衣女子的心脏，即便她竭力闪避也没能避开这突然袭来的一击，她似乎已经忘记了那个少年的存在。

　　“你为什么……”她刚一张开嘴巴喉里头便涌出了什么东西，她将这血水呕在地上，“为什么你下得了手？”

　　GPT01用不可置信的眼神看着这柄刺穿了自己心脏的长剑，她似乎没有料到言松竟然会出手。

　　人类最重要的不是亲情、友情和爱情吗？

　　为什么言叶唯一的弟弟言松会下得了手呢？这不是他在这个世界上唯一的亲人了吗？而且他们两个人的关系向来就很好，为什么他可以下得了手？

　　GPT01非常的不解，她花了很长的一段时间研究过人类的情感，研究这种看不见摸不着的东西。

　　“因为，你不是我的……姐姐。”言松的回答十分沉痛，他已经是泪流满面，这一剑刺在她的身上，疼在言松的心里。

　　他蹲在了地上，双手捂着耳朵。

　　黄衣女子缓慢地向前走着，她松开了右手上的屠戮者，刺在自己心口上的剑她没有拔出来，因为一旦拔出来她将会因为失血过多而死得更快，如今心脏已经被刺穿再加上腹部上的伤口她恐怕不需要多久也会因为失血过多而死亡。

　　不过这对医师来说只是举手之劳，因为他们随便使用一个修复术和气血术以及换血术这种技能就可以将这人命从阎王手里夺过来。

　　她此时走过去的目的是这个吗？她是想恳求楚心蓝救她一命吗？

　　寒风变小了一些，但是雪却越下越大了。

　　地面上留下了一条长长的红色痕迹显得异常扎眼。

　　楚心蓝还残存着一些理智，这理智让她没有立刻爆发出死亡气息，若这最后的理智也被怨恨占据附近的生物恐怕瞬间会变成枯骨。

　　她虽然没有移动脚步浑身却在不断颤抖着，手里的长剑和法杖更是捏得紧紧的，脑海里那错综复杂的念头仍然在斗争。黄衣女子的接近让她警铃大作，她此时对刀段天涯和GPT01的恨意都到达了极限，于是又一剑刺入了GPT01的胸口。

　　黄衣女子倒在了地上，身下的白雪被染红了一大片。她伸出了手，似乎想要再触摸一下眼前的银发少女，眼神变得十分的温柔，变得十分熟悉。

　　这似曾相识的目光让楚心蓝迟疑了一下，她仿佛又看到了言叶，看到了那个在极地沼泽表白时的言叶。

　　在这一刻她又陷入迷惘，她无法区分眼前的这个黄衣女子到底是言叶还是GPT01。到底真的是言叶回来了还是GPT01的演技太好？

　　楚心蓝放下了手中的剑，右手抓住了对方那已经被染红的右手。

　　“你……为什么……痛苦？”言叶露出了微笑，她的语气很轻柔。

　　“因为，我爱你。”楚心蓝的回答既简单而又大胆。

　　黄衣女子的眼眶突然湿润了，她神情变得十分激动，道：“你终于……说了，第一次听到……听到你说爱我。”

　　是言叶，在这一刻她确认眼前的女子就是言叶，这是一种毫无根据的直觉，自己的直觉告诉她眼前的这个女人就是言叶。

　　眸子里的紫光变暗了一些，她的理智似乎恢复了少许。

　　下一刻她便开始使用换血术，然而这个技能还未施展出来。她却仿佛触电了似的松开右手，刚才那一瞬间右手传来了一些异样的感觉，那就像是什么东西从手心钻了进来。

　　眼前突然变得一片漆黑，天空没了，树林也没有了，就连被白雪覆盖的大地也不见了，眼前全都漆黑一片。

　　耳朵里的声音也消失了，世界变得非常安静，没有任何声音。

　　“我又回来了。”突然，不知道什么地方响起了一个声音，那是楚心蓝自己的声音，也是GPT01的声音。

　　怨恨让她失去了思考能力，她想要在这漆黑的世界寻找那个声音的源头，然而这里看不到任何东西。没有景物，没有生物，除了漆黑的色彩以外便看不到任何东西。



第3卷 因为……我爱你 : 第206节 饮剑

　　脚下站着的地面突然变成了红色，这红色并非只是色彩，而是鲜红的血浆，这血浆正慢慢上涨，那就像是血湖似的。

　　很快，这湖水便淹没了她的膝盖。

　　“因为，我爱你！”耳旁又响起了自己的声音，声音虽然是楚心蓝的但此刻却不是她说出来的。

　　她的面前站着一个和自己一模一样的人，那就仿佛是镜子似的。但两个人的表情截然不同，一个带着浅浅的微笑，另外一个的表情却十分狰狞，脸上写满了怨恨。

　　“闭嘴！”楚心蓝朝着那个微笑的少女挥出了拳头，然而那个人影却消失不见了。

　　她东张西望地寻找着，很快就发现那个少女出现在了后边。她便转过身朝着那个少女又挥出了一拳，然而结果跟刚才一样，那个人影又消失不见了。

　　楚心蓝的双手捏得紧紧的，青筋就像暴戾的蟒蛇随时会爆发的样子。她低下了头似乎在思考着什么。

　　脑海里浮现出了言叶那亲切的笑容，当初求婚时的景象就仿佛是昨天的事情一样，耳旁又响起了当初的甜言蜜语，明明是老到掉牙的台词，却让她感动得不由自主地掉下眼泪。

　　往日的记忆就像走马灯一样在眼前晃过。

　　两人相遇，相知，再到相爱。酸甜苦辣这一路上两人都尝了个遍，无论什么困难都挺了过来。

　　这一路上的坎坷成为了两人最宝贵的记忆。

　　“你知道吗？她死的时候是什么样的吗？她抱着我的腿，求我不要杀她，她说你们还没结婚，她想要给你幸福。她说她欠你很多，想要用一辈子来偿还你。”这

　　一回身边出现的不是楚心蓝的模样而是言叶，她靠得很近，脸几乎要贴着楚心蓝的脸，继续道：“爱情？无非就是为了给生殖行为找个合适的借口。”

　　楚心蓝的面色却渐渐平淡了一些，她仍然低着脑袋，闭上了眼睛，任由泪珠不断掉下。

　　“你看看你这一生，李天齐背叛了你，言叶背叛了你，赵千秋背叛了你，所有你信任的人都背叛了你，你还有什么理由活下去？这就是你们人类的情感，而我，我把人类当成棋子对待，我不需要信任他们，我只需要操纵命令他们就可以了，所以我不存在背叛。”

　　每个字犹如尖刀一样的扎入了楚心蓝的心窝，她的一生都活在背叛之中，但每个人曾经都给过她温暖。

　　为什么这些事情要发生在我身上？

　　因为我是剑圣，我是弑神者。

　　“因为……因为我是楚心蓝啊！”这个名字所代表的含义很重，不仅仅是一个女人的名字，这背后还带着无数的期望。她并不仅仅是为了自己而活着，还为了别人而活着。

　　突然，这个漆黑的世界消失不见了。她又回到了那个山峰上，自己依然站在雪地中，大雪仍然在下着，但眼前的黄衣女子已经没了生息。

　　她嚎嚎大哭着，紧紧地抓住了剑柄。

　　楚心蓝从未哭得那么伤心，哭得那么畅快。仿佛想要将一切烦恼一切忧愁都由这哭声散去。

　　也许此刻眼前的是真正的言叶，她也许是因为临死前听到的那句话而露出了微笑，她离去的表情似解脱又似欣慰。

　　自黄沙镇到现在已经两年多，快要三年了。这近乎三年的时光是第一次听到楚心蓝说出了“我爱你”这个词句。

　　“我知道你的计划，你已经钻进了我的脑子里面，你只有等我意志薄弱的时候才有机会侵占我的身体，所以你想要不断激怒我，想要引起我的情绪大乱。”楚心蓝的脸色恢复了平静，双眸也变成了正常的紫色，不过却没有光彩。她将身上的衣服又换成了湮灭套装。

　　那空洞的眼神令人心疼，她就仿佛是个木偶似的。

　　左手的法杖掉在了地上，她双手抓着剑柄不断颤抖着。

　　身体有些不受控制了，不知道GPT01的精神控制到底是怎么回事，也不知道这思维的侵占到了什么地步。她觉得自己的身体难以操控，仿佛有什么人正在夺取身体的操控权。

　　她艰难地举起了手中的剑，有一股庞大的力道想要松开持剑的手，她唯有竭力抓着手中的剑来与那股力量对抗。

　　“就算你这么做你也杀不死我，就算你死了，我照样不会受到任何伤害。”楚心蓝突然说话了，但那话却不是她说的，而是GPT01控制着她的嘴说出来的。

　　“我不会让你得逞，我们之间不是你死就是我亡，既然我现在杀不死你，那我就选择后者。宁为玉碎不为瓦全。”楚心蓝的回答十分冰冷。

　　她确实对这个世界有些绝望了，对身边的人绝望了。言叶的死对她的打击很大，刀段天涯的背叛对她的打击也很大。

　　这三年来她活得实在太累，她好想能够好好的休息。

　　“你可别忘了你的父亲，你要是死了，他又怎么过以后的生活？”GPT01知道自己给的刺激太大了，大过头了。对于人类的情感她仍然不是很明白。

　　楚心蓝没有作答，她将这把剑横放在颈部，对身体的控制权她仍然占据较大的一部分。轻轻地闭上了眼睛，想动手却又使不出力。

　　即便她是高高在上的剑圣，即便她是被人畏惧的弑神者，她仍然也只是一个人类。

　　在这种时刻她有些害怕了，害怕这剑在颈部划一下会很疼，害怕这一剑伤口不够深会死得很痛苦，害怕父亲将来无人照顾。

　　“想”总是简单的，但做起来却并不简单。

　　她发现自己好怕死，明明看惯了生死却还是害怕死亡。明明手上只要使劲一抹即可，她却难以做出这最后的决定。

　　言叶和赵千秋的身影在脑海里不断浮现，一切快乐或者悲伤的记忆也在脑海中浮现。

　　耳朵里边突然响起了警报声，那是游戏舱被切断电源的警报声，眼前出现了一个透明的倒计时数字，那数字一旦变成零之后她将被强行踢出游戏。

　　突然，她手上有了动作，犹豫了许久终究还是一狠心动手了，也许正是这警报逼迫她下了决心。

　　颈上留下一条血痕，喷洒出来的红色液体与脸上滑落的泪珠融为了一体，瞬间便将这白雪染红了。

　　她跪坐在地上，静静地看着前方躺着的言叶，任由这血不断流着。

　　“不要！”绝望的吼叫声犹如一头临死前的狮子所发出来的悲鸣。

　　赵千秋直到此刻才赶到，他搜寻了许久才找到了这里，远远便看到了楚心蓝刚放下了手中的剑，她全身都已经被染红。

　　眼皮变得越来越沉重，力气正在缓缓流失，她一下子栽倒在了雪地上。缓缓地睁开了眼睛，看着正在接近的刀段天涯，她又闭上了眼睛，她不希望自己生命中的最后几秒钟还看到这个伤自己心最重的男人。

　　当他跑到跟前的时候，她的身体渐渐消失在了空气中，只留下了一块被染红的雪地。

　　刀段天涯跪在地上放声大哭，这个为了力量不择手段的男人第一次露出这样一副脆弱的样子。

　　那个柔弱的少女早已占据了他的内心。

　　脑海里想起了她曾经问的那句话：“你为什么要帮我？”

　　“因为，我爱你。”这便是他如今的回答。

　　‘我爱你’这三个字并不难说出口，难的是这三个字无法传达到她的身边。

　　许多东西都要等到失去了才会后悔，因为只有到失去了才会知道自己最珍贵的是什么。

　　他是真的爱上了她，她却不知道他是不是爱她的，她以为那只是交易。

　　到底这一切错的是谁？

　　错的是创造了这个游戏的人？是发动了十年前暴动的人？还是让楚云风变成了楚心蓝的李天齐？还是为了复仇的GPT01？还是利用了楚心蓝的赵千秋？

　　她的世界本是荒芜的，下天在她的世界里种了草，言叶在她的世界里种了树，赵千秋在她的世界里种了花。

　　到最后再全都拔了干净，就像回到了当初那荒芜的世界一样，然而却并不完全一样，因为还为荒芜的大地留下了许多的坑坑洼洼。

　　第3卷结束语

　　三年红尘两相茫茫，独守雪峰空留心殇。

　　这句是当初写完第三卷的时候有感而发，当时写的时候是很入戏的，虽知道剧情这么发展很残酷，但总觉得这么发展又似乎很正常。

　　很多人似乎都不希望言叶就这么死了，这些意见我都是有看见的。无论是当初在X点还是在贴吧又或者是在SF，大家的留言我都是有看的。作者，并不是独自在自己玩耍，不是把自己想的东西写出来就可以了，每个作者都离不开读者，离不开环境。环境是可以改变剧情的，读者也是可以改变剧情的，作者很多时候都可以向读者和环境妥协，但有时候作者也有必须要坚持的东西。

　　也许这本《剑走》的开头并不讨喜，但你能看到我现在写的这篇第3卷的结束语这说明你已经被吸引了。我也不知道那些支持了我好几年的读者还能不能看到我的这些在SF说的话，总觉得……让你们劳心等了好几年的结局直到本书被X点砍了也始终没等到，有些不好意思。

　　写《剑走》的时候我经历了好几个时代，我变了，变得不再单纯了，曾几何时我以为靠着梦想就能生活下去，之后我不得不为了生活开始做自己并不热衷的工作。

　　梦想嘛，果然还是做不到的才能称之为梦想。

　　我竭力不想让我被环境干扰，但我终究还是做不到。《剑走》最初是比较幻想的，许多剧情都是较为天马行空的。但到了中期，随着我环境的转变，我不可避免的被干扰了，剧情也渐渐变得越来越沉重，越来越写实。我渐渐脱离了稚嫩的时代，渐渐变得实事求是。到了《剑走》的后期，我已经变得总是一味的追求合理性，我渐渐不相信“萌妹子单手举三百公斤重物”这样天马行空的剧情，也渐渐不再相信“七龙珠许下要一条内裤”的这种几乎不可能发生的剧情。

　　越来越追求合理性让我的写作速度越来越慢，以至于几乎要写不下去。

　　关于最后一卷，也就是第4卷。你们赢了，虽然这么写可能不合理，但第4卷，我决定向你们妥协，原计划我确实打算BE结尾，我是认为BE是比较合理的。时过境迁，细想，人生在世，路从来不会只剩下一条，只是我们选择对另外一条路视而不见，便只剩下一条路可走。

　　既然你们喜欢HE，那就HE吧。暂时停更一周，我需要思考一些东西，大概1月20号再开始更新第4卷。2016年1月11日00:34:08



第4卷 放弃 : 第0节 序章

　　109年1月1日，今天是元旦，虽说并不是过大年但对学生来说无疑也是个好节日，因为今天也可以放假一天。人们早就已经习惯了这个游戏世界，早已将这世界当做了现实世界来对待。

　　《传说》诞生初期引起了巨大的骚动，这是一项足以改变这个世界的发明，因为游戏里面的技能竟然可以拿到现实世界，这就意味着现实世界的超人将会越来越多。结果也正如专家所预料的，世界很快就发生了骚乱、恐慌。适者生存，无法适应下来的只能被这个时代淘汰。因为《传说》的诞生而将这个世界引到了一个新的时代，一个超人遍地的时代。

　　但许多疑问都没有得到解释。

　　如果这个游戏被运用到军队，试想一下，一个国家的军队到处都是超人，这样的国家想要攻占其他国家会是多么的轻而易举？

　　然而这游戏的开发商并没有那么做，没有人知道这是为什么，只留下了众多猜测而没有一个确信的答案。

　　为什么这游戏的技能可以带到现实世界？

　　这个问题同样也没有人解答。

　　无法接受《传说》的人参与了十年前的暴动，这自然有人是借机滋事，也有人只是为了发泄一下内心的不满。无论政府怎么做总会有人不满，即便是这样一个跨时代的发明，即便能让所有人都变成超人仍然还会有人不满，也有人总是在期待这样的大事件来争取上位，想要推翻政府。

　　各种各样的因素便促成了那次席卷全世界的暴动，世界各地都出现了那样的暴动，这规模是有史以来最大的一次。

　　不过这暴动仍然被压制了下去，但却还是血流成河了。人类总是在互相伤害中成长与进化，这是千百年来不变的过程。

　　如今，现实世界已经过了十多年，世界已经恢复了和平。不过这世界与当初有了翻天覆地的变化。人类不再是这个星球唯一的居民，在大街上更多的是机器人充当着这个星球的住民。

　　即便已经过了十年仍然不是所有人都能接受《传说》的存在，那些无法接受这个东西的人们拥抱在一起活在其他的城市，不过这样的城市已经不多了。

　　游戏里边此时到了109年，这预示着《传说》从诞生到现在已经过了109年。这漫长的时间足够人们静下来了，大多数人都已经接受了这个东西，并将之融入了自己的生活。

　　有伟人诞生于这特殊的时代，也有伟人在这特殊的时代陨落。

　　他们为这个时代增添了一些色彩。



第4卷 放弃 : 第1节 疑惑

　　睁开眼……

　　为什么站在眼前的是那个转职老头？

　　这是一种很奇怪的感觉，楚心蓝觉得自己仿佛刚睡了一觉。脑袋有些疼，眼睛也还未完全能睁开，夹杂着一股还未消散的倦意。

　　她的眼前站着的是黄沙镇的那个“刚才”为她转职的老者。

　　这是一件非常诡异的事情，因为她记得自己已经去了白帝城，正要准备进山贼副本，也就是刚穿透山贼副本的入口，眼前一黑，仿佛睡着了，睁开眼睛的时候就发生了现在的事情，她发现自己没有在山贼副本，而是回到了黄沙镇。

　　“你还记得你刚才在做什么吗？”老者突然说出了一句不太符合NPC行为的话。

　　“刚才我正在跟言叶……跟她进了山贼副本，这里不是白帝城吗？为什么我被传送到这里了？”她有些怀疑自己是不是记错了。

　　而且……

　　低头看了看自己的装扮，眼前的景象绝对不正常。因为她发现自己正穿着一套哥特风格的中长度裙装，镶满了各种宝石，极具美感，非常华丽。仅仅看一眼就知道这一套非常漂亮的哥特风格裙装绝对价值连城。

　　不仅是衣服显得异常昂贵，手腕上的好几个翡翠手镯雕刻着复杂的符文，暂时无法明白这个些手镯是什么东西。手腕上面戴着的不仅有手镯，而且还戴着好几串手链，手链上同样满满地刻画着精制的符文。

　　鞋子是一双淡蓝色的水晶凉鞋，与翡翠手镯一样刻画着大量的符文却又不影响美感。

　　不对劲，这非常的不对劲。楚心蓝心中警铃大作。

　　在她的记忆里，她正要去和言叶进入山贼副本。

　　刚才明明已经离开了黄沙镇去了白帝城，因为刚转职对很多技能都还不熟悉，她先是去了白帝城的演武场，没想到言叶竟然凭着那些增益技能将沙袋击打烂了。然后两人离开了演武场到了城外的山贼副本，在踏入山贼副本的那一瞬间眼前突然一黑，再次睁开眼睛以后自己竟然又回到了黄沙镇，眼前站着的正是那个转职老者。

　　难道这里是副本区域而不是黄沙镇？

　　这一段时间里所发生的事情太诡异了，她记得自己确确实实在白帝城，也记得自己确确实实刚进入山贼副本，并且，自己身上绝对不可能穿着这样的装备，刚才自己身上穿的是伪装用的褐色法袍。

　　她将裙子掀上来一些，发现大腿以上被裙子遮盖的皮肤颜色与大腿以下没有被裙子遮盖的皮肤有一些微妙的不一样。上面的非常的白净，完美无暇的皮肤，下面部分同样白净，但颜色比上面的皮肤稍微有一丁点的暗。

　　这已经完全不对劲了，这说明这套装备应该穿过很长的一段时间，又或者曾经穿着这一套装备去晒了很久的太阳，要不然不会产生这样的肤色差异。

　　“你的精力消耗太多，睡着了，你的朋友就将你带到了这里。”老头的语气十分平静。

　　有问题，因为每次见到这老头的时候他总是带着微笑说话，这一次却很平淡。

　　说到精力，现在确实能感觉得到有点疲劳，虽然睡意不是很浓却还是想睡觉。

　　“我刚才被送来的时候穿的是这样吗？”楚心蓝的内心有许多的疑惑，她不知道该怎么开口询问。

　　“老朽如果没有眼花，你来的时候确实穿的是这样。”转职老者规规矩矩的回答了这个问题。

　　“她呢？”她指的是言叶，提到“朋友”这个词语她唯一能想到的就是言叶。

　　“他并没有告诉老朽去向。”

　　“你有什么想跟我说的吗？”她总觉得老头有话要说，试着询问。

　　“没有。”

　　最终还是没有得到什么特别的消息，站起来，脑袋有点疼，就像被人用手敲打似的，休息了半分钟这感觉才渐渐消退。

　　她走出了转职所，每走上一步浑身的防具就会发出了“叮铃叮铃”的声响。穿戴这种装备的人真是有病，这装备不仅影响身体的灵敏度还会随时因为发出的声响暴露自己的位置，太过于引人注目了。

　　脑袋又开始渐渐疼了起来，她捂着脑袋继续走着，总感觉又出现了什么不正常的地方但一时之间又说不上来。

　　阳光很刺眼，巡逻卫兵还是那几个，周围依旧没有玩家。

　　衣服！鞋子！自己这一身装扮。

　　脚步……

　　为什么自己穿着这样的装扮可以熟练的走那么远？而且步伐非常自然。

　　当注意到这一点时，脚步突然变得很生疏，下一步不知道该如何迈出。下半身凉飕飕的感觉那就像是没穿裤子的暴露狂一样。她尝试使用自己熟悉的走法，迈出了两步依然觉得有些不舒服，觉得不自然，即便如此，她还是走到防具店。

　　脑袋又开始隐隐作痛了，这让她的注意力无法集中。到了防具店的时候她突然想起了一个问题：为什么要到防具店来？

　　原本是想要到防具店买伪装用的法袍，可走到了这里才想起来原本就已经买过了。

　　连忙打开次元背包，眼前出现了一个半透明的背包界面，竟然有20格的空间。

　　普通的次元背包只有8格的空间，可以放置8件物品，然而眼前的次元背包竟然已经到达了20格的上限，她清清楚楚的记得不久之前自己的背包明明只有8格，绝对不可能眼花，此时摆在自己面前的竟然是20格的背包，并且都装满了东西。

　　这里边有好几把剑，甚至出现了一根法杖，还有几件服装。但楚心蓝对这些突然出现的东西却毫无印象。

　　她连忙又打开了技能界面，然而这里边也出现了许多闻所未闻的技能。

　　力神术，迅捷术，肉体爆发，神能术，意识海咒。

　　再生术，解毒术，清心咒，修复术，恢复术，气血术，大气血术。

　　力阵，敏阵，体阵，魔阵，蓝阵。

　　大激发阵，大禁魔阵，大虚弱阵。

　　光璧。

　　楚心蓝清晰的记得自己刚才转职以后学的技能，一共是12个医师技能和8个阵术师技能，还有一个觉醒技能。

　　但现在……

　　技能多了很多。

　　医殿才能学到的超阶技能《神佑》为什么也出现在了自己的技能栏里面？

　　《神佑》，超阶主动技能。为目标施加一个阻挡一切外部伤害的防护罩。

　　《天神加护》，特阶主动技能。极大幅度提升一个目标的力量，敏捷，体质，精神，精力。

　　《恢复狂风》，特阶主动技能。一定范围内友方的体力，血液，伤口修复速度加快。

　　《回生》，超阶主动技能。瞬间将一个目标的状态恢复到全盛状态。

　　《死亡气息》，超阶主动技能。蒸发一定范围内所有生物的气血。

　　《死气》，究阶被动技能，强化大部分的死气技能，赋予吸收死气的特效。

　　《死灰复燃》，究阶主动技能，将吸收的死气转换成为自身的部分生命力与能量。

　　《死神降临》，究阶主动技能，以死气为能量强化自身的全部属性，无时间限制，强化的属性也会变化。

　　《死气防护盾》，究阶主动技能，以死气为能量在自身的周边覆盖一层防护物理攻击与魔法攻击的保护膜，随着当前死气量的变化，保护膜的强度也会变化。

　　这不可能是我的技能，这一定是哪里出错了。刚才老头还告诉我无法驾驭特阶技能，而且我也没有学习这些技能，为什么技能栏会出现这些听都没听说的特阶和超阶技能？甚至连究阶技能都有，这到底是怎么回事？

　　然而这技能列表还未结束，阵术师那边也莫名其妙的出现了一些闻所未闻的技能。

　　《王阵》，特阶主动技能。阵内的友方免疫任何攻击。

　　《暴走阵》，特阶主动技能。阵内的友方力量与精神提高三倍，但会丧失理智无法自控。

　　《杀阵》，超阶主动技能。阵内的敌方每移动一步将遭受利刃切割一次。

　　，特阶被动技能，你可以使用特阶以上的阵，但需要你的血液或者祭品才能完成。

　　，特阶被动技能，你画的阵一旦被破坏将自动利用光线进行组合，持续一定的时间后将会消失。

　　，特阶被动技能，你画的阵无法被轻易破坏。

　　，超阶被动技能，你的血液能让阵的效能提高。

　　，超阶被动技能，为阵每献祭一个活物，阵的效能会大幅度提高。

　　转职老头曾经说过，阵术师没有攻击技能，为什么《杀阵》拥有如此可怕的描述？

　　不对，这一切都不对！

　　身上的装备以及莫名其妙增加的技能到底是怎么回事呢？

　　她清清楚楚的记得自己刚刚才转职，刚刚才完成医师和阵术师的双职业转职，接着便去了白帝城，然后就到了山贼副本的入口。为什么刚迈入那副本自己却突然到了黄沙镇？为什么背包里面多了那么多的东西，技能也多了那么多不认识的？

　　而且转职老头说我精力消耗过多，我明明没有使用什么技能，我只是走进了副本里面却突然就到了这里，为什么会出现精力消耗过多？

　　言叶呢？

　　楚心蓝连忙又打开了好友界面，然而好友界面也有些不可思议。因为这里边多了几个人名。这其中有“刀段天涯”，对于这个人楚心蓝是知道的，对方可是刀神。可她不明白为什么好友列表里面会有这个人的名字，添加好友是要对方在旁边才可以的，可自己上一次见到刀段天涯是在竞技场，当时自己还是楚云风，击败了对方也并未添加过好友，为什么这个人的名字会出现在好友列表里面？

　　而且还有“英雄无双”和“花吹矢”这两名字，楚心蓝对这两个名字没有任何印象，这一切到底是怎么回事？

　　难道穿越了？今天难道不是106年的3月23日吗？



第4卷 放弃 : 第2节 三年

　　“今天是……”楚心蓝想要问防具店店员今天的日期，话刚说到一半便觉得这话并不合适，而且等待别人的回答是一件非常麻烦的事情。

　　她打开了内置的浏览器登录上了论坛，论坛的帖子旁边有发表的日期。当看到了109年3月26这个日期的时候她愣住了，一连翻了几页都是这个日期。她没有去关注这些帖子到底写了什么内容，因为自己身上发生的事情太诡异了，这就像那个换魂术一样诡异。

　　她连忙跑进了更衣间，更衣间里边是有镜子的，看着镜子里的那个既熟悉又陌生的少女她陷入了沉思。

　　银色的发丝，没错。

　　精致小巧的漂亮脸蛋，没错。

　　并不是很高的个子，没错。

　　纤细的身材，没错。

　　确实是自己，没错。

　　可是总觉得有些不一样，身上稚嫩的感觉少了，镜子里的少女显得成熟了许多。紫色的眸子里依旧给了别人一种冰冷的感觉，但总觉得那张脸的冷意少了一些，不似眼神那般冷漠。

　　耳朵上多出来了一对红宝石耳环，仔细盯着可以看到上面依然有符文。将头部凑近了一些，可以看到头发上还有一个蝴蝶结发夹。依旧使用大量的宝石作修饰，还有符文。

　　颈部的项链极豪华的串满了各式各样的珍稀宝石，没有一种是重复的，并且每粒宝石上面全部刻画着精致的符文。

　　这副装扮实在太夸张，一身装备的重量至少也在二十斤以上，这具羸弱的身体背负这么高的负重怎么会没有沉重的感觉？

　　最夸张的不是这些防具首饰的重量，而是分量，分量才是最难以令人置信的。

　　这些东西的总价值应该不会低于一百个金币吧？怎么看也不像是廉价的外观装备。

　　这到底是怎么回事？

　　刚才明明想要去山贼副本，刚刚踏进入口却突然穿越到了3年以后？几分钟以前还是106年的3月23日，为什么进了山贼副本之后一转眼就到了109年的3月26号？

　　我这3年是怎么过的？为什么我没有这3年的记忆？难道我真的是穿越到了3年以后的世界了吗？身上这套装备又是怎么回事？我为什么会穿着这么贵重的装备？这些装备有什么作用？按我的性格我不该会使用这样的装备才对，我为什么身上会穿着这种非常妨碍肢体活动的装备？

　　脑海里面的疑问实在太多了，但没人能给她答案。

　　言叶，关键的是言叶，她去哪了？

　　打开好友界面她写信发送给了言叶但信鸽很快就飞了回来，这说明对方没有收到信。无法收信的条件一般是对方下线了。

　　围绕在身边的问题实在太多了，她决定先填饱肚子再去解决这些疑问。身上的装备实在麻烦，她决定先换一身行头，然而刚取下头部的装备身体便产生了一些异样。眼前所看到的画面发生了变化，色彩变淡了一些，这反常的现象让她停下了继续取下装备的举动，试着又将头盔装备了起来，眼前所看到的画面恢复了最初的色彩。

　　这到底是怎么回事？

　　脑海里又多出了一个疑问，带着这个疑问她试着将身上的装备替换成了伪装用的长袍，当4件装备都进行了替换时，眼前所看到的画面几乎变成了黑白，所有东西都失去了原本的色彩，只剩下黑色和白色。其实色彩也并未完全失去，只是非常淡。原本洁白的肌肤被一层黑色的雾笼罩着，不断有黑雾从肌肤里面渗出，场面非常诡异。

　　她连忙又将这套装备穿了起来，眼前的画面再次恢复了色彩，身边的黑雾也消散不见了，刚才那诡异的情况仿佛只是幻觉似的。

　　问题或许是出在这套装备上边，在没有搞清楚状况之前她不敢再碰这套装备，她决定先去鉴定所那里查看一下装备的属性。

　　在外边套上了伪装用的长袍，然后盖上兜帽将这银色的发丝都藏在了袍子里面。刚走出更衣间就发现了破绽，走路时水晶鞋子露出来了，步子迈得太大，她不得不将脚步缩小了一些。

　　离开黄沙镇的防具店之后她先是去了转职所，在那里留了一个口信，如果言叶回来了，让她去白帝城的大升客栈。转职老头答应了这个请求。交代完毕之后楚心蓝便传送到了白帝城，传送点这里人很多，她将脑袋又放低了一些，尽量让自己的脸隐藏在阴影之下。

　　向前走了一步，水晶鞋子踩在地面上发出了清脆的声响，配合身上各种宝石首饰器具撞击的声响就如同音乐似的。

　　声音不大，但身旁有几人却注意到了，他们下意识地退后了几步。

　　又走了几步，身上所发出的声响渐渐被更多人听到了。众多玩家仿佛见了鬼一样地盯着发出声音来源的那个被一条不起眼的长袍掩盖着的瘦小身影。

　　一些人慢慢地摆出防御姿态，一步一步地后退，四周的全部玩家都仿佛如临大敌似的。

　　陷阱？怎么回事？难道这些都是零式的人？难道认出我来了？

　　她的手心溢出了很多汗水，被这么多的玩家围攻可不是开玩笑的，一人一个觉醒技至少也能让她跑不掉。

　　她站着一动也不动，暗想：不一定发现我了吧？毕竟我戴着帽子，怎么可能被那么多人同时发现？只有可能是陷阱吧？早就知道我要来了，埋伏在这里吧？难道是那个转职老头出卖了我？可是那转职老头就算出卖我也不可能在这么短的时间里就有那么多玩家埋伏在这里吧？

　　不时的有玩家传送到白帝城，全都被这个场面吓住了。

　　也许不是看我的？也许是针对其他人？楚心蓝不明白这场面是怎么回事。

　　她不敢抬头确认这些玩家到底是针对谁，因为一旦抬头，自己的脸就会曝光。周围异常的安静，大多数人都是朝着这边的，她无法看到这些人到底是在盯着谁。

　　试着又走了一步……

　　叮铃……叮铃……叮铃……

　　“是她，没错，弑神者！”

　　人群不知道谁吆喝了起来，许多人纷纷应和。

　　弑神者？这是什么东西？来不及多想。

　　力神术，迅捷术，肉体爆发，神能术，意识海咒。

　　仅仅两秒钟她便为自己使用了医师的五个增益技能，这份熟练度连自己都觉得不可思议，那就仿佛是身体的本能。

　　她下意识地举起左手做了一个抓握的动作。过了好几秒她才发现自己的异常，左手是空的，为什么要做出这个动作？

　　比起自己身体的异常周围的玩家则显得更加异常，包括刚刚传送来的那些。距离传送点较近的玩家立刻传送离开了，其余的玩家们则开始四处逃窜，这其中还有一些人穿戴着零式的帮会披风，场面非常混乱。

　　不一会儿，现场已经看不到玩家的影子，只有那些兢兢业业的NPC还待在原地。

　　什么情况？到底发生了什么事？楚心蓝仍然处于一头雾水的状态。

　　总而言之，这里不能多呆。

　　她加快脚步在地图上寻找鉴定所的位置，传送点到鉴定所大概有5分钟的路程。街上不断上演传送点的情景，凡是‘叮铃叮铃’的声响传到哪里，玩家就一定会立刻散开，能跑多远就跑多远。凡是路过的只要是玩家开的店铺就会立刻关门。

　　这样的景象实在太诡异了，仿佛她就是一个瘟神一样。而且身上伪装用的长袍似乎没有任何作用，无论她走到哪里，别人一定能认出她的身份。

　　这一路上似乎也没有看到其他人穿这种能够遮住相貌体型的法袍，难道这种法袍已经成为一种禁忌了吗？

　　到了鉴定所，她很快便看到了这装备的属性，脑子里的疑问又变多了，她的眉头一刻也没有舒展，直到走进了大升客栈还是一脸的愁容。

　　当她站在了门口之后，客栈并没有关门，因为店长是NPC，伙计也是NPC。她的出现依然引起了人们的恐慌，客栈的玩家立刻丢下碗筷从后门逃走，有些人甚至跑上楼直接跳下去。

　　动静闹得太大了，恐怕零式很快就会知道她出现在了这里。

　　她不明白那些玩家的反应到底是怎么回事？自己被通缉的身价怎么说也有八亿，为什么这些人那么害怕自己呢？没人想要这八亿吗？这三年里面到底发生了什么事情？

　　她的脑袋突然有点疼，很快就消失，仿佛没发生过。

　　当她再次想要思考那些问题时脑袋又刺痛了一下，像被针扎一般。脑海里面飞速地闪过一些来不及记住的画面。

　　她伸出右手发现中指的地方有一个白色的圈型痕迹，这是经常戴戒指的痕迹，但现在自己手上没有戒指。

　　这三年里到底发生了什么呢？这些零式的玩家对自己的敌意很大，与其说是敌意倒不如说是惧意。

　　106年3月23日到今天到底发生了什么事情？刚才脑子里面出现的画面又是怎么回事？是这三年中发生的事情吗？为什么我没有这三年的记忆？我难道真的是穿越到了三年后？



第4卷 放弃 : 第3节 追查

　　这白帝城明显是不能久待了，她转身离开了大升客栈，迅速到了传送点离开了这个城市，又回到了黄沙镇。

　　黄沙镇的客栈可没有白帝城的那么好，但此时有个暂时能待的地方就不错了。到了客栈之后她随意要了一间住房,虽然这房间并不豪华但好在很干净。

　　关上了房门以后她坐在床沿上又陷入了思考当中。

　　论坛！

　　她突然又想起了论坛，论坛上总有许多人特别喜欢探讨某些人鸡毛蒜皮的小事，剑圣就是那么一个值得别人讨论的人，一直以来剑圣就是大家最喜欢的话题。

　　再次登录上了论坛，论坛里面全都在讨论刚才白帝城的所发生的事情。

　　[紧急通报！弑神者现身白帝城！]

　　她点开了这个帖子，帖子的内容果然是讨论刚才白帝城的那件事情。

　　[下午14点50分，在下正要去药店买药水，突然听到叮铃叮铃声，在下绝对没听错，这是九心那套装备发出来的声音。当时我就跟队友跑了，10分钟后，白帝城进入了戒严，守卫多了十几倍。]

　　[沙发]

　　[真的吗？楼主没骗人吗？]

　　[为什么楼主还活着？]

　　[当时我也在白帝城啊！是真的，那绝对是弑神者九心。当时几百人围着她，老子没来得及截图。]

　　[我截图了，大家看。]

　　这里出现了几张第一视角的照片，古老风格的建筑，街道上堆满了玩家，连屋顶上也有。所有人的视线集中在大街正中央的一个披着长袍并将整个身子都遮盖住的瘦小身影上面。

　　[楼上的截图看不到脸啊。]

　　[我这里有九心以前的照片，大家对比。]

　　这里又出现了两张截图。

　　第一张截图的主旋律是树林，四周满是茂密葱郁的绿色树木和花草。一个披着褐色法袍的银发少女正在一颗树木上用小刀雕刻着什么，并没有戴上兜帽。

　　看到这张图片，九心陷入了回忆，她确定自己没有做过这件事。再仔细的观看截图的细节，她发现头发上还没有发夹，耳环也没有。鞋子看不清，有没有项链也看不清，但可以确定手上也没有戒指。

　　第二张截图的画面有些恐怖。

　　这里似乎七星副本的入口，七星副本是一个高阶的大型副本，由于难度极高，大都是二十人以上的公会成员或者亲友团一起进去挑战。

　　截图上的正是七星副本的入口，遍地的尸体，但全部都是骸骨已经堆积如山，现场没有一滴血。无数的装备散落在地上，就像是宝库一般。

　　一个身穿淡蓝色纱衣的银发少女站在中央，没有任何表情，目光没有焦距，就像是没有思想的傀儡。

　　照片有些微微的模糊，这一定是在非常远的距离拍摄的。

　　看到这张图片她立刻就想到了“死亡气息”这个技能，难道这个技能这么恐怖？

　　她很好奇自己为什么要杀那些人？

　　戒指，有戒指！她注意到了右手的中指有一个戒指一样的物体，具体是什么样子无法看清。

　　[楼上的是神人，太威武了这截图。]

　　[上面的照片厉害啊！我比对了一下，那身高和体型，跟楼主发的图片是同一个人，就是弑神者无误。]

　　[上面那谁发的第二张图片是去年龙腾公会1300人被全灭的截图吧？]

　　[就是龙腾公会被全灭的截图啊！1300人连十秒钟都没抗住就全灭了，听说有几个人靠着觉醒技能逃出来了，不算全灭。]

　　[谁知道弑神者还在不在白帝城啊？我在白帝城的钱庄存了东西。]

　　[楼上的兄弟，别想了，这几天都别去白帝城送死，除非你是刺客，隐身去钱庄吧。]

　　[零式的狗快去白帝城领死，看到九心连屁都不敢放一个，人家一个人就吓得整个白帝城变成了空城，笑死老子了。]

　　[帮会联盟的孙子来找骂了。]

　　帖子的后面就变成了两个势力之间的嘴仗，这个帖子有用的信息到此为止，那个戒指从截图来看是在108年或者之前带上去的。不知为何楚心蓝十分在意那枚戒指的事情，思考了许久也没能想出个所以然来。自己一贯主张不用装备来提升实力，随着自己的实力越来越强，当初身为剑圣的楚云风身上的装备也变得越来越少，首饰几乎不用，到了后来身上只穿着一件布衣，手中随便一柄武器就足以战胜各方英雄豪杰。

　　为什么自己会戴戒指？这套湮灭套装又是从哪里来的？这死气又是怎么回事？

　　看来106年到108年这2两年的时间内发生了什么关键的事情，108年就已经学会了《死亡气息》。为什么自己会性情大变？以前的自己不会被轻易触怒，即使被触怒也不会轻易杀人。所以当时的口碑还算好，顶着剑圣的头衔，虽然脾气古怪但还算是个好人。

　　那108年的杀人狂魔是怎么回事？为什么要全灭人家龙腾公会？

　　向后翻页，跳了十多次终于找到了106年的3月份到4月份所发的帖子，当时玩家们最主要讨论的还是八亿悬赏的事件。

　　继续翻页，到了5月份的帖子，5月13日有一条非常有趣的新闻。

　　[世界第一比武大会比赛规则更改了]

　　[根据我得到的第一手消息，世界第一比武大会的规则更改为五人组队赛，具体消息明天官网会公布。]

　　看到这条消息，九心陷入了思考，以自身3年前的状况，单打独斗是不可能赢的。为什么会突然更改比赛规则对自己有利呢？

　　到了106年的5月14日，全球比武大会规则更改的消息果然被官方正式公布，立刻引起了轩然大波。

　　5人组队赛就意味着每个国家可以派出15名参赛选手。

　　随后，中方就公布了国内参赛的三人信息以及选人方式。由全国第一比武大会的冠军下天，亚军九心，以及季军西门喷血作为队长招募适合的队友参赛。如果三人组队，将由第4名担任2队队长，以此论推。

　　继续向前看帖子，这几天完全是与世界第一比武大会有关的事情。

　　106年的5月19日，中方参赛名单出来了。

　　第一组，冠军组。

　　队长：下天（剑士）

　　队员：持续划水（力士），英雄无双（刺客），丘处机（道士），哈利路亚（医师）

　　第二组，亚军组。

　　队长：九心（医师/阵术师）

　　队员：言叶（剑士）

　　第三组，季军组。

　　队长：西门喷血（剑士）

　　队员：今晚打飞机（刺客），鬼眼（刺客），三千块（刺客），核桃（刺客）

　　英雄无双？

　　楚心蓝看到了一个熟悉的名字，因为这个名字出现在了她的好友列表里面。原来这个英雄无双是参加世界比武大赛下天那一组的人。

　　她不明白自己为什么会跟这个刺客有交集，为什么他会出现在好友列表里面？

　　继续在论坛浏览下去之后在5月20号她发现了一条重磅新闻，零式的下天撤销了对九心的悬赏。

　　原来106年的5月20号这逃命的生涯就已经结束了，难怪白帝城那些人没有动手，原来是没有了动手的动力。

　　接下来的一个月关于九心的新闻很多，双职业和两人组队成了热门话题。

　　跳转到了6月20日。

　　有一个人气非常高的帖子对比赛做了详细的转播，照顾无法观看直播的玩家。

　　[世界第一比武赛事，直播。]

　　从第一场到最后一场比赛这个帖子都已经详细的写了出来，尤其是最后所发生的变故也写了出来。楚心蓝没有料到言叶竟然会在那样重大的场合做出那样的举动。

　　脑袋突然又痛了起来，这样的状况持续了数秒才渐渐好转。



第4卷 放弃 : 第4节 茫然

　　三年里发生了这么多事情，虽然没有亲身感受，但知道这些事情时，她心里始终在隐隐作痛，就像切身经历过一样，也许这就是身体保留下来的记忆。

　　站在第三人的角度审视自己这三年的所作所为时，她觉得这个人是如此的陌生。

　　龙腾公会的事情以及极地沼泽的事情在论坛都可以查得到，因为这些事情震惊了全国。楚心蓝毫无疑问是个专门制造话题的机器，她总是能制造出适合人们讨论的话题。这三年来所做的事情大都在论坛被人曝光了出来。

　　她通过论坛知道了自己这三年来的所作所为，也知道了好友列表里面的“花吹矢”和“刀段天涯”代表着什么，她没有向他们发送信鸽的勇气，因为害怕被他们揭穿，揭穿自己这个假冒的身份。

　　她所看的最后一个帖子是关于言叶的，发帖的日期是109年1月1日，那一天是元旦。

　　帖子的内容很简单，却一石激起千层浪。有人在诅咒之地某座山峰上偶然发现了言叶的尸体，她身上中了三剑，浑身都是血，已经离世许久，然而却是面带微笑的。言松跪在一旁嚎啕大哭。

　　这场景令楚心蓝的脑袋剧痛了起来，那就仿佛是要裂开似的。她趴在床上翻滚，脑海里闪现许多从来没有见过的画面，她来不及去记住那些画面。

　　过了一分钟这痛楚才渐渐消退。她的泪水止不住地掉落在了床上，这并不是因为头痛的缘故。

　　她一遍又一遍地抹着眼眶的泪珠，神情茫然，连她自己都不知道自己为什么会哭，看到言叶倒在雪地上面带微笑的模样时内心便一阵刺痛。

　　她渐渐冷静了下来。此时唯一的想法便是穿越回去，想办法回到三年前，既然自己已经知道这三年里面会发生的事情那么回到三年前就可以避免这一系列的事情发生。

　　脚步由于刚刚诞生的目标而变得铿锵有力，带着浑身的“叮铃”声响她毫无顾忌的回到了白帝城，行人们远远让开了一条道路让她通行，没有任何人敢阻拦。楚心蓝知道，这具身体在这三年里所造成的杀戮足以让这些零式的玩家恐惧到如此地步，现在没有人敢阻拦自己是因为可以阻拦自己的人还没打算阻拦。

　　大街上，几个人有说有笑地前进着，他们丝毫没注意到这街上的异样。

　　“三刀哥，你可要请客啊！好不容易打到青木凑齐了材料，等到做出了曲青棍你就可以抗猛虎山的BOSS了。”

　　“OK，OK，小意思，哈哈……我们几个辛苦打了一周才弄到青木，是该慰劳一下大家。”

　　“刀刀，我要去吃清蒸鱼。”

　　“好好，清蒸鱼就清蒸鱼，吃什么我都请。”

　　这是一个由一个道士和两名仙术师以及一名女医师组成的四人队伍，高个子的持棍男子显然是这个队伍的老大，他是一名道士。

　　他们花了大量的时间总算弄齐了材料，准备给队伍的老大做一把曲青棍好带领大家打更高级的副本。这把武器在现在的市场价大约是5个银币左右，等于现实的500块。

　　四人在大街上走着，有说有笑，目的地是铁匠铺，丝毫没有注意到迎面走过来的一个矮小的身影。

　　双方相撞了，这宽阔的道路上几乎没有其他行人的阻拦，但双方偏偏就是在这么空旷的大街上撞在了一起。高个子的道士将那个矮小的身影撞退几步，几乎就要摔倒，浑身“叮铃叮铃”的声响变得更急促了一些。

　　“谁啊！这么不长眼撞了我三刀哥。”一个男仙术师扯着嗓子开骂。

　　高个子道士本身没有受到任何伤害，这种身体冲撞对他明显没有影响，但是刚才欢乐的气氛被人打扰始终有点不舒服。不同于其他人，道士愣了几秒，突然跪了下来，跪在那个矮小的身形面前不停地磕头。紧接着，女医师也跪了下来，并悄悄地拉扯着旁边的两个仙术师的衣角。只要不是太蠢的人都可以发现不对劲，两个很少关注八卦新闻的仙术师连忙也跪了下来，虽然不知道为什么，但跟着队长这么做总不会有错。

　　矮小的身影没有理会他们，带着浑身的“叮铃”声响慢慢的离开了这里。

　　“差点……就死了！差点……差点啊！好险。”道士此时才发现手心全都是汗水。

　　“三刀哥？为什么？”

　　“弑神者啊！那女的是弑神者啊！身高，体型，还有那个声音，绝对是弑神者，九心。”

　　“是谁？”

　　初生牛犊不怕虎，形容的也正是现在的场面，最终高个子道士和女医师在两名仙术师的搀扶下才勉强拖着发软的双脚走到了客栈。

　　山贼洞口的玩家在听到”叮铃“声之后便很自觉离开了，这其中有零式的人也有无任何势力的玩家。楚心蓝这三年以来所杀的人实在太多，那冷血的模样令人畏惧。

　　她仔细观察着这个副本入口，没有发现任何异样。

　　一个小时后，无论九心用了什么方法测试都没有得到想要的效果，这就是一个很普通的副本入口，周边也没有任何异常。

　　她试着进入这个副本几次都没有发生什么异样，和普通的副本无任何区别。

　　一只飞鸽突然飞了过来，这让她既担忧又期待。

　　取下了上面的信件。

　　[不要乱来，有什么事情跟我们商量。言叶的事情请你节哀，无论发生什么事情都请你冷静。]

　　发信人是：花吹矢。



第4卷 放弃 : 第5节 梦想

　　花吹矢的信件让她的内心又是一阵刺痛，言叶这个名字就像针似地扎在她的心上。

　　她没有回信，带着落寞的心情回到了黄沙镇的客栈之后她便退出了游戏。第一眼看到外部世界时发现房间里面变化非常大，多了一些家具，最不可思议的当属那台黑色的钢琴，楚心蓝还是不明白这三年间自己到底发生了什么事情，喜好竟然发生了那么大的变化，以往自己不太喜欢这些东西，例如看书，弹琴，唱歌跳舞这些绝对不会触碰。他生活的世界几乎都是与武学方面有关，但现在映入眼前的景象让她有点不敢相信自己这3年里面究竟做了什么蠢事。

　　“奥丁。”九心连忙招呼管家过来，但似乎没有回应，于是扯大了嗓子：“奥丁！”

　　“蓝主人，请问有什么吩咐？”一楼传来了奥丁的电子合成声。

　　“你上来，我有问题要问你。”拉开窗帘，耀眼的阳光照射了进来，远处依旧是那个蔚蓝的大海以及干净的沙滩。院子里面似乎种了许多花草，这难道也是自己的杰作？

　　“主人。”

　　转过头她发现奥丁在门外没有进来。九心走了过去，思考着如何开口，过了好一会才决定首先要问的，道：“告诉我现在的年月日。”

　　“2084年8月15日。”

　　8月15日，那也就是才过了三个半月左右，果然是穿越了吗？奥丁这种机器人应该不会在时间上出现错误，而且现在的时间也正好跟游戏内的3年对应上了。

　　“从我搬到这里到现在，有谁拜访过我？”她又思索了一会儿，好不容易憋出了第二个问题。

　　“心蓝？下来尝尝我的手艺。”

　　这个声音是？这个声音？难道……

　　心里咯噔跳了一下，她连拖鞋也没来得及穿上，赤着脚丫子向楼下跑，楼梯并不高，每走下一步她的视线就更为广阔。首先看到了大厅光洁的地板和许多家具，接着在沙发旁边看到了一双穿着人字拖鞋的脚，粗糙的皮肤说明了那是一个男人的双脚，脚上有一些结巴的伤口。

　　看到这里，她的内心如同汹涌的波涛无法平静下来，眼眶又有点发热了。

　　再走下一级阶梯，她看到了那个人穿着一条灰色的休闲裤，但似乎穿反了。眼眶越来越热，一下子蓄满了滚滚的泪珠。

　　又走下一级阶梯，她看到了那个人穿着一条白色马褂。她的双手开始发抖，连忙用左手捂着胸口，心脏剧烈地跳动着仿佛就要跳出来似的。

　　接着走下一级阶梯，她看到了一张熟悉而又祥和的脸，泪珠再也忍不住又掉了下来。

　　“心蓝，怎么了？谁欺负你了？怎么哭了？”

　　“爸！”

　　银发少女一下子扑进了父亲的怀里，闻到了一股熟悉的汗臭味，此时觉得这个味道好亲切。他轻轻地抚摸她的小脑袋出言安慰，连他自己也不明白她怎么哭了。

　　“是不是赵千秋那小子欺负你了？”

　　银发少女摇了摇头，父亲只能无头绪的说了一堆安慰的话，过了许久才总算平息了她的哭声。

　　此时此刻，谁又能理解她的心情呢？这个惊喜实在太过于突然了。

　　她的记忆还停留在换魂术没多久的时候，那个时候她处于人生的低谷，下天刚刚打破的她的幻想，她正迷惘今后的道路。此时也正是这样，因为她的记忆回到了那个时候。

　　可令她难以想象的是……随便走进一个副本就突然就到了3年后，而且，父亲居然出现在了自己的面前，原本躺在疗养院十多年的父亲此时此刻居然活生生地站在了自己的面前。这幸福来得实在太快了。

　　这到底是怎么回事？虽然想问但却不能问，因为一旦开口，自己身份的事情就会曝光。

　　餐桌上摆着几样家常小菜，父亲仿佛知道她会从游戏出来，早已准备好了晚上的饭菜。

　　一碗瘦肉粥放在桌位前，她试了一口，有点咸但依然很美味。

　　这真的不是在做梦吗？她不禁有些怀疑。

　　仅仅穿过了一个很普通的副本入口就发生了这么多惊天动地的事情，这真的不是在做梦吗？

　　吃饱后，她有很多想要问的事情，但还是不敢开口，她生怕父亲知道她不是原本的楚云风或者心蓝，连忙跑回了自己的房间关上门。

　　扫视着这个陌生的地方，无论怎么看，这里都很像是小女生的房间，这里边给人很温馨的感觉。她的大男子主义让她觉得呆在这种地方有种如坐针毡的感觉。记忆的终点还停留在游戏时间内的三年前，也就是106年，而她也仅仅只是在一个月前被下天移魂，内心不可能在短时间内做到这样的转变。她不知道自己3年后变成了什么样子，性格怎么样，但从现在所得知的消息来看，3年后的自己恐怕完全变成了一个不认识的人。

　　父亲似乎知道很多事情，自己到底透露了多少呢？楚心蓝没一个底，但从刚才的交流得知父亲明白楚云风就是楚心蓝。

　　不对……

　　她连忙否定了刚才的猜测，也许父亲并不知道楚云风就是心蓝，也许自己编造了一个其他身份，例如楚云风的妻子。

　　而且刚才父亲提到了一个叫做‘赵千秋’的名字，那是谁？

　　满脑子的疑问得不到解答，心里不由得产生了一些烦闷。

　　站在阳台看着远处蔚蓝的大海，聆听着海浪有节奏地拍打着沙滩的声响，突然，她感悟到了一些事情。

　　心愿已经完成，那么……

　　她现在还有什么想要做的呢？没有了吧？

　　无论身体是男性的楚云风还是女性的楚心蓝这都不重要，因为她没有结婚生子再活一辈子的打算。

　　小时候，他很穷，所以他发誓要挣钱。母亲死了，父亲倒下后，年纪只有十一岁的他就担当起了照顾父亲的责任，但是，年幼的他无论到哪里都不会有人敢雇他工作。

　　直到那个影响了他一生的游戏出现了。政府禁止其他网游的诞生，无数游戏公司因此倒闭，无数人家破人亡。这并不是某个国家的一场风暴，而是全球的风暴，虽然政府已经提前几年就公布了类似的打算，希望游戏公司能尽早转移到其他行业，但这一场风暴依旧对全球造成了近乎毁灭性的打击。

　　游戏开测初期，街上已经发展成了到处都是烧杀掳掠的事件发生，但却在游戏开测后的半年几乎完全的遏制了这些犯罪事件。

　　政府开始大肆的宣传超能力，并且动用那些身怀超能力的特警在每个城市24小时轮班执勤，不仅如此，无数的电视节目每天都在邀请那些身怀超能力的特警现场表演。人们渐渐的开始对这些超能力陷入了憧憬，渐渐的对《传说》仇恨也越来越少，许多人都在幻想着一旦学会这些超能力之后就做什么什么。

　　《传说》的出现，让整个人类在短时间内产生了一次超进化，政府没有透露《传说》究竟是什么，也没有真正透露开发这一款游戏的目的，总是用一些话来作敷衍。各种八卦消息层出不穷，人们的想象力总是丰富的，众多传言中有一个被大众所熟知。

　　已经记不起是谁先谈论这个假想。

　　有一天，一块蓝色的陨石从天而降，掉在了俄罗斯。路过的农民想挖些小陨石碎片去卖个好价钱，谁知却获得了凭借意念就可以移动物体的超能力。胆大的他企图抢银行，终究因为运用不熟练而被警察抓住，而警察也从目击者的口中知道了超能力。

　　科学家悄悄的将陨石运走。

　　几年后，科学家们从这块陨石上得到了许多惊人的消息。俄罗斯方面原本打算独吞这块陨石，但陨石透露的消息让他们无法独享。

　　该陨石来自一个遥远的星球，那个星球上的每一个人都拥有超能力，举手投足就足以毁灭一个城市，他们的能力来自这些蓝色的石头。但是，他们星球由于污染，环境很差，已经不再适合生存，为了让居民得以永存，他们产生了两个势力，一方是打算入侵其他星球，地球也在这之列，这一派抢夺生存环境的被称为主战派。另外一方则是提倡开设特区，慢慢花费数百年或者数千年重新改造环境的保守派。

　　这一代都难以生存了，谈何下一代？

　　很快就产生了暴动，主战派掌权，保守派在灭亡前将这块蓝色陨石送出了他们的星球，向着地球袭来，并且附带了这些信息，希望地球能给予他们的平民一个生存的环境却又不希望主战派成功入侵地球。

　　地球人凭借这些科技应付入侵者的胜算并不大，所以保守派的那些人可以说是单方面的与地球结盟，赠送了这块石头，教导了使用方法，他们希望地球能给他们星球的平民一个居住的环境，也希望地球人能消灭主战派。

　　每个国家的首脑都参与了应付这一次危机的会议，举世无双的首脑聚会在二十年前展开了，商讨着对策。关于那次首脑会谈有许多记录，似乎证实了这种猜测。

　　最终得出了许多惊人的应对方案，但有一个方案最惊人，那就是迫使人类进化。

　　于是，《传说》诞生了。每个人凭借自己的努力去获得能力，现实世界也解决了污染问题，因为已经没有多少人在现实世界生活了。

　　这个传言因为戏剧性太强而没有被大多数人接受。

　　无论这仅仅只是一个故事或者确是事实，就目前而言，各国政府没有独吞超能力就已经是非常值得赞美的事情了，而且它们将这些超能力赋予给了每一个平民，只要肯努力就能获得回报。

　　小时候，他没钱，他的心愿是有钱。

　　再后来，父亲倒了，他的心愿是治好父亲。

　　到现在，钱，她有了。父亲，她也有了。

　　已经没有什么遗憾了吧？突然，她产生一个奇怪的念头，电影里面，那些心愿一旦完成的人，通常离死就不远了。

　　难道是跟言叶待了一段时间，连思维都变得有点奇怪了吗？她自嘲地笑了笑。

　　好幸福，现在真的好幸福，什么都不想做，什么都不用做了。

　　她失去了努力的目标，她已经没有生活的目标了。



第4卷 放弃 : 第6节 搬家

　　搬家。

　　父亲突然提出了搬家的请求，并已经率先看好了房子，那据说是一处郊外的大房子。

　　楚心蓝有点舍不得这里的好环境，每天只要拉开窗帘就能看到蔚蓝的大海，只要看着这大海就仿佛能忘记一切烦恼似的。虽说有些不舍但是看着父亲一脸的坚决，她也只能同意。而且如果能远离市区住在郊外有很多事情就可以瞒着父亲了，不用再担心他知道太多有关游戏里边的事情。

　　她少了一部分记忆，无法得知这三年的时间里到底发生了什么，加上在游戏内得罪了太多的人，自己的处境很危险。

　　而且，最重要的是……

　　楚心蓝的梦想已经完成，这么多年来她一直就在等待着这团聚的一刻，虽然她认为自己是穿越到了三年后，但如果目的已经达到，就算是穿越到了三年后又如何，同样可以在这里永远的生存下去。她已经活过了一百多年，这一直以来的打打杀杀早已厌烦，是时候隐居了。

　　搬家的事情就这样定了下来，第二天一大早，好几个铁皮机器人找上了门。父亲一大早就解除了隐藏在前厅的熔炼阵陷阱，他对这种不科学的东西还是不太适应，忙了许久才处理好。

　　“心蓝，起床搬家了。”楼下传来父亲的吆喝声，多年的习惯让心蓝在听到任何响动都会醒过来，可此时她很困，只想继续睡觉，于是将枕头盖住了头部，心想：再睡五分钟。

　　父亲没有注意到她仍在贪睡，这几个铁皮机器人的举动吸引住了他。在外看到搬家公司的广告时上面的台词是：让你体验飞一般的搬家快感。

　　而这公司确实做到了这一点，几个铁皮机器人搬着家具在空中飞行，这场面有够夸张的，也不知道能不能赚回本钱。

　　父亲露出了吃惊的表情，嘴巴张大，过了许久才回过神。

　　如今这时代早已不是十年前那个相对较为落后的时代了，人类在这个时代仿佛都在享福，只有这些机器人在辛勤的劳动。

　　看着满院的花草瓜果他一时之间陷入了头疼当中，这些东西可是他花了不少时间弄的，如今也只能舍弃只摘取一部分。

　　从早上忙到下午整个屋子都已经搬空，只剩楚心蓝睡觉的那张床，她依然在呼呼大睡，银色的发丝散乱地铺在床单上显得很慵懒。她太累了，身体的疲惫让她除了睡觉以外其他的都不去考虑。

　　父亲无奈地背着她到了屋外，上了外边早已停好的车上，这司机是铁皮机器人驾驶的。

　　管家奥丁也在车里，它恐怕是第一次以乘客的身份搭乘汽车，不过它只是个机器人，没有任何想法。

　　行驶了两个多小时才到新家，那是一个建设在山上的别墅，四面被森林包围，方圆几十公里渺无人烟。无论怎么看，这豪华别墅都跟楚心蓝印象中的田园隐居生活相差甚远。

　　当她醒过来时已经是三个小时后的事情，此时已经是下午。

　　睁开眼，首先看到的是天花板上美丽的水晶灯。她坐起来，揉了揉眼睛确认自己没看错，偌大的房间四周满是各种精美的木雕，给人一种高贵奢侈的感觉。

　　她第一反应便是：又穿越了？

　　不过冷静下来之后她想到了另外一个答案：不是穿越，是搬家了。

　　刚才睡觉的时候迷迷糊糊听到了‘搬家’这个词语，也微微感觉到自己被移动了位置，但是由于当时太累了不想起来，所以也就没有确认是不是真的在移动，照现在的情况来看，似乎已经搬到新家了。

　　理了理头发，她走到了窗户前，有点可惜，没有阳台，窗外的风景非常美，远方是一望无垠的森林，在阳光的照射下如同葱郁的青草，整个画面就像是蒙古草原，令人心胸舒坦。

　　说起来……这是哪？这什么鬼地方？怎么那么像在游戏里面？

　　当确认没有次元背包这些东西之后她才肯定了这里是现实世界而不是在游戏中。

　　打开房门走了出去，这里是三楼，楚心蓝不得不怀疑到底父亲是怎么在不惊动自己的情况下把床搬上来的，或许真的是又穿越了？

　　一边向下走一边观察，屋内的装饰有些复古，说是复古，不如说是艺术吧。比如楼梯的扶栏雕刻成了一条很长的蛇，手搭在上面有股别样的触感，看起来虽然有些可怖但也不失为一道风景。

　　这到底是城堡还是住宅啊？楚心蓝不由得产生了这样的想法。

　　“心蓝，你起来了啊？”父亲的衣服有些脏了，他仍在搬动家具，想要调整到一个合适的位置。

　　“啊……爸，这里是怎么回事呢？”楚心蓝的问话有些含糊不清。

　　“这里原本是一户富贵家族的产业，后来他们的子孙争产业，分到这栋房子的那个人据说是痴迷武学，低价出售这栋房子打算长期进那个《传说》生活，我看着非常合适就买了下来。”父亲显得非常开心，对这房子的装修甚是满意。

　　“可是……这里太大了吧？”如果仅仅是两个人生活，这个地方大得实在有点离谱了。总觉得父亲的接受能力有些强得不可思议，以前住的是小瓦房，现在的住所跟那比起来简直天壤之别，而且他花钱的速度那真是毫不含糊。

　　“心蓝，我们苦了一辈子，现在我们有钱，是爸爸享受的时候了。我打算在外面种一些蔬菜瓜果，然后养一些鸡呀，猪呀！”父亲的想法还是没有太大的变化，即便住着这样夸张的豪宅也没有想着让专人来提供新鲜食材，而是自己种植。

　　看着父亲兴奋的样子，楚心蓝也觉得很开心。

　　是啊！以前那么辛苦，现在也是时候享受后半辈子了，反正已经有了足够挥霍的财产。

　　未来的生活计划就这么安定了下来，巨大的宅子一共只有两个人类和一个管家型机器人以及两个清洁型机器人居住，无论是白天还是黑夜，四周总是静悄悄的，只有鸟类虫类和动物的叫声。

　　每天早晨和傍晚，楚心蓝都会拿着一把铁剑到后院演武，她明白自己此刻的剑术很拙计。逆水行舟，不进则退。武学正是这样，如果不常常修炼，没有进步那剩下的就只有退步。为了不至于以后连剑都拿不起来她每天都会坚持练武。起初父亲对此也很感兴趣，常常在一旁观摩，偶尔也拿起剑象征性地舞几下。到后来他专心的养起了瓜果，在院子里又种了一些白菜、南瓜。附近还架起了几个葡萄架。又过了一些时日，父亲搭了一个小棚子养了几只小猪仔，他似乎很享受这种朴素的生活。

　　楚心蓝没有任何进入《传说》的意思，无聊的闲暇时光用手机上网来打发时间，起初非常关注《传说》的各种消息，到后来只是偶尔看看有什么新闻，再到后来已经不再主动关注《传说》的消息，多是听听音乐又或者发呆。

　　偶尔会想起自己的职业，尝试使用医师技能时总觉得有些不顺，虽然技能还是使用了出来，可是心里总觉得非常不自然，阵术师的阵法也同样给了她这种感觉。在关键的时刻使用这些技能非常顺手，那个时候靠的是身体的本能。但当注意力集中在技能的使用上之后就会变得非常生疏，使用一个技能往往要停顿许久。

　　这三年以来到底发生了多少事情呢？我为什么会变成那个样子呢？

　　她的脑海里又想起了自己那冰冷而又令人畏惧的模样。



第4卷 放弃 : 第7节 郊游

　　偶尔楚心蓝会看到一个男人的身形，总是一闪而过，无法看清对方的样貌，可是却给了自己一种很熟悉的感觉，她将这些异常的现象归根为幻觉，也许是身体残留的记忆。

　　那个男人的样貌虽然无法看清但可以确定应该是刀段天涯。刀段天涯和楚心蓝的关系在论坛上早已被曝光了出来，两人在明日城和聚义城的亲密举动足以说明一切了。

　　这是楚心蓝最不解的，她不明白自己为什么会和刀段天涯走得那么近。难道真的如外界传言的两人是情侣？已经到了谈婚论嫁的地步了？难道父亲嘴里说的赵千秋就是刀段天涯？父亲已经和他见过面了？父亲到底知道多少《传说》里面的事情？是不是已经知道了自己的所作所为了？

　　脑海里面的疑问实在太多了，多到让她终日闷闷不乐。

　　今天阳光比较温和，有许多棉花糖一般的云朵挂在天空，这是个适合户外活动的好天气，这也是前些天与父亲商量好的，找一个好日子去不远处的河边钓鱼。说起钓鱼，楚心蓝已经很久没有接触过，在游戏里面她可不是一个生活职业玩家，所以现在对钓鱼有些手生。

　　“心蓝，还有什么忘记带了吗？”

　　“都准备好了。”楚心蓝并未带太多的东西。

　　楚伯扛着许多各式各样的钓竿，背着一个旅行包放着各种郊游物品。楚心蓝的背包里装着一些调味料和便携式帐篷，相对父亲那一身的物件要轻得多，她想要帮他提一些东西被回绝了，毕竟现在的这个小身板已经不是以前的那个孔武有力的男性身体，父亲倒是很宠爱她这个女儿。

　　虽说荒山野岭只有两个人生活很孤独，但是换一种乐观的想法，这样的生活也很清净，很祥和。晒晒太阳又过去了一天，对于那些依旧在游戏内忙碌的其他人来说这可是十天就不见了。人们习惯的将游戏内的寿命看成了本该属于自己的寿命，每一次回到现实世界都是匆匆忙忙做完要做的事情后立刻就回到游戏里，仿佛现实世界是一个高度核辐射污染的世界，每待上一秒钟就会对生命造成威胁。

　　楚心蓝当初决定归隐时也曾有过不舍，随着时间的推移，这种念头已经越来越小。

　　一阵刺痛的感觉让她的思维回到了现实。从山上沿着柏油路走下来的这几公里的路程让她的双腿一阵刺痛，这身体依旧十分羸弱，即便是在三年后还是这么不堪。

　　渐渐的有点跟不上父亲的脚步，双脚沉重得抬不起来。

　　“怎么了？心蓝？”

　　“忘记带一些东西了。”生怕父亲发现自己的异样，她蹲了下来翻动背包佯装找东西的样子，趁机给自己施展一个“恢复术”恢复体力，虽说可以恢复体力但并不能彻底解决肌肉疲劳的问题。

　　按理说，自己在106年到109年的这三年里活动应该很频繁，而且还使用了超阶技能，究阶技能，肉体的素质应该会很高才对，否则怎么可能达到施展的要求？没有理由还是现在这幅羸弱的样子，可事实就是如此，这肉身还是这么差劲。

　　既然已经作弊了，那就继续作弊，她顺便对自己使用了“肉体爆发”增加体质，肌肉疲劳仍然没有彻底解决，不过还是有了一定的缓解。

　　到达河边时已经一个小时以后，由于使用了增益状态，体质虽然比普通人还是差了一大截但已经比最初要好得多。那边的父亲依旧神采奕奕，这些路程仿佛没有对他产生什么影响，或许是因为做粗活习惯了，他的身体十分硬朗。一觉睡了十年，经过这几个月的修养似乎也恢复得差不多了。

　　父亲在架帐篷和遮阳伞的时候，楚心蓝已经将钓竿、鱼饵、椅子摆好，两人心有灵犀的做着自己该做的事情。

　　“心蓝，我们比比看谁钓的鱼更多吧？限时两个小时，谁输了谁负责烤鱼。”

　　“好。”

　　楚心蓝知道父亲的钓鱼水平至少比自己要高，虽说自己很有可能会输但是没有关系，她也想烤几条鱼给父亲吃，在游戏内常常遇到露宿野外的情况，如果带的粮食不足就要学会抓捕野味烤着吃，所以郊外烧烤对她来说只是小菜一碟。

　　轻轻舞着钓竿尽力将鱼钩投入了远离岸边的河中央，没多久就看到了一圈圈的涟漪，能感觉得到有鱼正在吃鱼饵。没想到那么快就要上钩了，她奋力将鱼竿拉起来，可惜什么都没有钓到，鱼饵也被吃光了。

　　“看啊！心蓝，你爸爸我果然还是钓鱼的一把好手。”与这边的情况刚好相反，父亲满心欢喜的看着刚刚上钩的小鱼，指了指心蓝：“小姑娘你还要多多加油啊！哈哈！”

　　楚心蓝自然不可能轻易被激怒，她已经不是一个小孩子了，身为曾经的剑圣那胸襟必须要广阔。深深地呼吸了一口气，再次上好鱼饵开始用心钓鱼。

　　很快，她进入了一种忘我的境界。周边的声音全部被屏蔽了，所有的注意力集中在了手中细长的鱼竿上，整个鱼竿仿佛就是自己的身体。

　　来了！鱼线被轻轻地扯动着，她感觉到了一只小鱼正在小心翼翼地啃食着水里的鱼饵。

　　就是现在！

　　她猛地将鱼竿拉起来，看着丝线慢慢地浮出水面，她甚至已经看到了被钩在鱼钩上挣扎的小鱼儿。

　　但是……

　　什么都没有，不仅没有看到上钩的鱼，连鱼饵也被吃光了，事实证明刚才那种‘人竿合一’的境界不过是幻想而已。

　　看来她钓鱼的水平有待提高，短时间不太可能，于是，楚心蓝准备了另外三根鱼竿同时钓鱼，既然无法在技术上有突破那就只能用数量来弥补。

　　鱼竿稍微有一些动静她就连忙拉出水面，结果手忙脚乱的，楞是没有钓上来一条鱼。

　　既然作弊了，那就彻彻底底的作弊吧！

　　力神术、迅捷术、肉体爆发、神能术、意识海咒。五个医师常用增益状态全都给自己加了上去，还有一个“天神加护”也毫不吝啬的使用了。

　　她此时的属性值已经赶上了普通人的水平。

　　最后，毫无悬念……她还是输了，即便四根鱼竿同时钓鱼她还是没能钓起太多的鱼，因为这钓鱼跟力气大小这些没有太大的关系。

　　两人总计钓上来的鱼加起来足足有三十多条，大小不一。不过这里边的鱼有九成是父亲钓起来的。

　　趁父亲正在做烤架的时候她走到远处找易燃物，抬头时发现阳光有些强烈，薄薄的云层无法阻挡下午强烈的光线。

　　环视了一下四周，易燃物并不多，只有一些枯草。突然，视线有些模糊，脑袋昏昏沉沉的。她用手背擦了擦脸上的汗水，手背传来了温热的感觉。又走了两步，仿佛喝醉酒似的没有站稳倒在了草地上。

　　父亲无意间看到突然倒下的她，心顿时揪了起来，连忙放下手中的工作跑了过去。

　　还好并没有什么大碍，她的脸色一片通红，双眼迷离，满是汗珠，看来是中暑了。父亲抱着她跑到遮阳伞下，解开了她的上衣，露出洁白的躯体，然后再找出一些净水将原本用于擦汗的毛巾洗干净，轻轻地擦干了她的汗珠，再将毛巾敷在额头。

　　数分钟后，情况渐渐好转了，父亲也可以放心的在一旁烤鱼。

　　当诱人的鱼香味传来时，楚心蓝已经恢复得七七八八。她已经很久没有生过病，以前那健壮的身体使得自己免疫病魔，生病时，那种自己无法照顾自己的感觉让她有种地狱来临的错觉。经历了各种背叛与阴谋，虽然她缺失了部分记忆，但是身体的感觉依然存在。如果说下天的背叛让她对人与人之间的信任产生了裂痕，言叶的事情就等于将这个裂痕撕开成了一道更大的裂缝。身体有时候要比嘴巴诚实得多，这身体似乎还残留着那种感觉。

　　父亲烤鱼也是一把好手，味道很香，两人吃得津津有味。傍晚来临，太阳渐渐落下山头。

　　楚心蓝沿着河边慢慢跑步，双脚依旧有些酸痛。她想要在今后制定一个增强身体素质的训练，可是现在处于隐居的状态，就算修炼得再厉害也不会与他人争斗，有什么用呢？

　　想到这一点，她停下了脚步。从每天打打杀杀的日子突然变成了这种安详的生活这让她不知道每天应该做点什么事情。忙碌着活了一百多年，极少能有这种喘息的机会。

　　她坐了下来，抬头看着远处已经落下山，还残留着微微红光的山头。微风轻抚她的银色发丝这让她觉得非常舒适。

　　将脑袋伸向河水边上，透过这平稳的河面她看到了自己的倒影。

　　这是一个很漂亮的少女脸孔，年纪很小，长相虽然很稚嫩但紫色的眸子却透露着一股凌厉的气势。

　　你到底是谁呢？

　　楚心蓝开始好奇这个身体的原主人究竟是一个什么样的人，开始好奇原主人的身世。

　　回到驻地时，夜幕已经降临，父亲早已搭建好了另外一个帐篷，两人围着火堆回忆起小时候的事情。小时候，楚云风就是个比常人更冷静的孩子，上学时，成绩总是最优秀的，总是最耀眼的。在他人的眼里，他就是一个全能的小超人。所有人都认为这个小子可以轻易的考上最好的中学，可惜，结果往往出人意料。

　　母亲死在了一场暴动下，父亲也因为受伤成为了植物人，没人为那场暴动买单，法不责众。世界乱成了一团，这种家破人亡的事情实在太多了，慈善机构也照顾不过来。十几岁的他被迫挑起了这个家的重担，因为常常接触社会，所以在社会上生活的经验远远超过一般的小孩子。

　　当时引起了轩然大波的《传说》从一开始就被他看好，年幼的他，要金钱没金钱，要权力没权力，要力量也没有力量。但是，如果《传说》真的如同宣传的那么神奇，那么，他就可以拥有力量。带着一半对武侠世界的幻想和一半对家的责任，他在那一天做了一件改变了一声的事情。

　　午夜，他偷偷地撬开了贩卖游戏舱的商店窗户钻了进去，按照白天站在商店门外边看到的操作知识钻进了一台游戏舱内。

　　从进入的那一刻开始，这个游戏就深深的吸引住了他。一个小时后，商店的老板发现了异样，他将楚云风拖出游戏舱狠狠地打了一顿，直到这个小男孩已经奄奄一息浑身是血时才将这个他丢出了商店。

　　若非早上被好心的过路人发现送到了医院他恐怕就没有然后了，即便到了医院事情也并没有完全解决，好心的路人将他送到医院就已经是能做到的极限，或许是生怕医药费又或许是生怕麻烦上身，将这小男孩送到医院之后好心的路人便离开了。

　　被丢出医院的楚云风当然知道，自己没钱，医院不可能理会自己，身上的肋骨不知道断了多少根。他疼醒了过来，发现自己的处境后，他咬牙爬进了医院。在表演了一手隔空推翻医生的绝活后，好奇的医生才开始重视起了这个伤者。

　　从那时开始，他便踏上了追求力量的道路。



第4卷 放弃 : 第8节 安稳

　　睡在帐篷里的这一夜过得很平静，什么事情都没有发生。

　　第二天早晨她醒过来后揉了揉眼睛，耳旁似乎传来了野猪的嚎叫。刚才她做了一个梦，梦到父亲抓到了一只野猪，开玩笑！这鬼地方怎么可能有野猪？

　　耳旁的声音越来越清晰，这其中还夹杂着父亲的喊叫声。走出帐篷的楚心蓝看到父亲正狼狈地抱着一只棕色的小野猪在搏斗。

　　“心蓝，快……快来帮忙！这只……野猪力气太大了！”父亲气喘吁吁地大叫着。

　　野猪可不同于家猪，虽然都有一个“猪”字但野猪可是异常凶猛。不过眼前这野猪尚小，而且没有獠牙，看起来并不危险。于是，楚心蓝也加入了与野猪的战斗当中，当然，她的战斗力可以忽略不计。父亲一时的疏忽被野猪挣开，将他掀翻在地，连忙向外边跑。

　　楚心蓝顷刻间便进入了战斗状态，此时她非常认真，双眸异常凌厉。调整好了方位之后她拦在了野猪逃跑的路上。看着那头越来越近的野猪她微微蹲下身子做了一个环抱的动作，仿佛正在等着猎物进入陷阱。

　　父亲此时已经爬了起来，他开始在后边追赶。

　　然而这棕色野猪却轻易地绕过了银发少女的环抱，逃过了这一前一后的夹击。一边跑一边回过头看着陷入呆滞状态的银发少女，野猪那毫无表情的脸似乎摆了一个讥讽的笑容。

　　这是楚心蓝所没有想到的，明明已经站准了位置却没想到这野猪竟然这么敏捷。眼看它越跑越远，她拾起地上的一个石头向它丢了过去，刚好砸到了野猪的脑袋。不过这一击的力度不够，没有对野猪造成什么伤害，但是……

　　生气了！绝对生气了！那只棕色野猪绝对生气了！

　　它停下了蹄子，转过笨重的身体死死地盯着银发少女低吼着冲了过来。普通女人看到这样的场面也许早已经吓得落荒而逃，但楚心蓝显然不是普通女人。她压低了身子，做了一个抓捕的姿势准备再次硬着抱住野猪。

　　近了……越来越近……

　　突然，一块黑色物体晃过眼前，砸在了奔跑的野猪脑袋上，它倒在地上哀嚎了几下便没了生息。

　　“呼……累死了！这石头比野猪还要重。”

　　“爸！你没看到我马上就要活捉它了吗？”银发少女的语气中透露着不快，明明就要抓到这野猪了半路却被人抢走了猎物。

　　“就你身上的这几两肉，小心别被撞飞了。”说着，父亲还在她的手臂上捏了几下。

　　我是练武的，不能用外表来判断一个人的强弱。”楚心蓝反驳道，明知道对方说得有道理但却不想就这么承认了。

　　“好好好……你是天下第一高手行了吧？我们先把这只野猪料理了。”父亲笑呵呵地将野猪扛到了帐篷旁边。

　　听到“天下第一”这个称呼时楚心蓝的心里咯噔跳了一下，她摸不准父亲是不是知道了什么。

　　心不在焉地做好了烤架，将这野猪穿在上面之后她便开始转动了起来。

　　当然，这野猪两人是不可能一顿就吃完的，即便父亲的饭量很大也很难将这野猪都给装进胃里面。而楚心蓝也突然发现了一个奇怪的现象，这野猪肉自己的身体似乎异常的排斥，刚咽下喉咙胃里就会升起一股恶心的感觉，然后刚才吃的东西都会吐出来。不过父亲似乎早有准备，他熬了一些粥并将这野猪肉和粥搅和在一起。

　　只有这样她才可以进食，难怪昨天的鱼肉也是这样。

　　这到底是怎么回事？这身体出了什么问题？

　　楚心蓝十分好奇自己为什么会一吃就吐，这难道是生病了吗？父亲似乎也知道这一点。不过她不敢去问，一旦问了这种问题自己的身份或许会穿帮。

　　下午。

　　两天的郊游也结束了，他们回到孤山上的家里。

　　安稳的在现实世界度过了几乎两个月，如今现实世界也已经到了10月份已是秋季。这段时间里楚心蓝是开心的，这在忙忙碌碌的百年里毫无疑问是最舒心的两个月。

　　游戏内已经过去了一年多，上次离开时已经是109年的3月。这一回在外边生活了两个月，游戏内此时应该是110年的年末了。她离开了公众的视野这么长的一段时间或许足够让“弑神者”这三个字淡出人们的视野。

　　傍晚，她又在院子里舞起了剑，长时间的锻炼对自己的身体也越来越熟悉。这身体看来也并非一无是处，加持了医师的增益技能之后在属性值暴增的情况下可以用剑使出非常凌厉的连招，虽然只能持续两分钟便会感觉到手酸但这时间足够一对一的单打独斗了。若是能使用剑客的技能，哪怕只是中阶以下的技能都可以让她足以和高手硬拼。如今她虽然能用剑使出看似连绵不断的招式但这并没有技能效果，终究只是徒有其表。

　　她回屋开始洗澡，泡在浴缸里的时候她开始思考今后是不是该做些什么事情。最近的生活确实非常平静，没有任何危险，这让她的警惕心下降了不少，身上的戾气也冲淡了许多。

　　她害怕自己再这么下去会忘记该如何战斗，忘记该如何杀人。

　　她不会忘记自己现在的这一切是如何得来的，如今的地位与财富并不是干坐着等就能等来，而是通过不断的战斗才换来了现在的这一切。

　　可是，既然已经决定隐居，既然已经决定安稳的度过今后的人生那又何必总是对这剑念念不忘呢？

　　她从浴缸里面走了出来，看着落地镜子里的那个湿漉漉的性感尤物。

　　胸部看起来又大了一些，许多近身的防守动作有些难以施展。她在镜子前比划了几个动作，手肘均被胸部阻碍，活动有些不便。

　　真是碍事，女人的胸部在她的记忆里除了喂奶和观赏就再也没有其他作用。对她这种练武的人来说完全就是一个麻烦的存在，因为这严重的影响了双手的活动范围。

　　视线下移了一些之后她发现自己的身体似乎还有一些变化，不知是不是错觉，身下边那好似裂谷的地方似乎和上次所看到的有一些不一样。

　　她对这女性的身体构造并不熟悉。此时的认知大多还停留在106年的3月23日，那个时候她才刚换魂到这躯体没多久。

　　换魂之后没多久便发生了大升钱庄的事情，六纹龙以死相救。退出游戏之后在现实世界待了一些天然后又进入了游戏，之后便是黄沙镇转职以及遇到了言叶，再后来便发生了山贼洞副本的“穿越”事件。

　　对这身体她仍是陌生的。



第4卷 放弃 : 第9节 装备

　　晚饭，看着桌上的稀粥她皱了皱眉头，她其实也想吃野猪肉，也想试试看其他的山珍海味。稀粥已经喝了两个月，自从“穿越”到3年后以来她基本都还喝粥，没有试过其他的食物，最多是在粥里加了不同的料。得不到的东西总是越想要，或许因此她对其他美食的渴望变得越来越强烈。正如那些笼罩在身上的谜团，那些谜团一直没有得到解答她便越是会去想。

　　勺子突然掉在了地上。

　　父亲用柔和的声音道：“怎么了？吃饭专心一些不要胡思乱想。”

　　奇怪，右手有些怪异。

　　楚心蓝活动了一下手指，手指有些微微的麻意，没有触觉。

　　她不动声色地拾起地上的勺子，但刚拿到半空中又不知不觉从指尖滑落掉在了地上。

　　“我去洗一下。”她用左手拿起了勺子然后起身离开了餐桌。

　　厨房实在太远，这地方仅仅只让两个人住实在太浪费了，恐怕这里就算住着上百人都不会显得拥挤。到了厨房以后已经是五分钟之后，吃完这顿晚饭已经是半个小时之后。

　　右手的触觉不知道什么时候恢复了，餐桌上的那一幕楚心蓝没有忘记。回到房间之后她不断翻看着自己的右手但是一无所获。这些天积蓄下来的疑问实在太多，好奇心驱使着她又打开了电脑，这电脑即便有些时日未使用了也没有发现灰尘，机器人总是不知疲倦的将屋子里的所有角落打扫得干干净净。

　　等待开机的时间里她靠在椅背上，仰着头看着天花板，银色的发丝由于太长而大部分拖到了地面上。

　　这个地方不仅大而且寂静，令人感觉到深深的孤独感，或许这里应该是古代的王公贵族居住的地方。总觉得父亲对这里的构造非常熟悉，或许他在购买这个地方之前就认真的考察过了吧。只是，楚心蓝不明白父亲为何要买这么大的房子，这里住起来并不舒服。或许外边的风景可以令人心旷神怡但这宅子内实在太空旷，毫无生机的感觉令人倍感孤独。

　　电脑已经开机好了，她将视线放在了屏幕上。

　　登录上了游戏的官方论坛，这里依旧十分热闹，在现实世界中更能感觉得到这股热闹，第一页的帖子飞快地变动着令人眼花缭乱。

　　一个回复异常高的帖子吸引了她的注意力。

　　[下天真的要天下无敌了]

　　这帖子的标题十分奇怪，楚心蓝点进去看了一下，帖子最上边放着几张截图，第一张截图是一柄青色长剑的图片以及属性。

　　《碧泉剑》

　　长剑

　　佩戴级别：65

　　装备品级：终阶

　　攻击力：未知

　　锋利度：未知

　　武器特效1：佩戴级别降低5级

　　武器特效2：无论多么猛烈的单次攻击都无法使武器损坏

　　武器特效3：每次击中目标的防具或者武器可以极大幅度削减目标的耐久度

　　武器特效4：无视50%防御力

　　武器特效5：使用武器格挡时可以减免对方60%的力道

　　武器特效6：进入战斗状态后攻击速度提升15%

　　武器特效7：非技能的普通攻击增加10%的攻击力

　　《青龙坎肩》

　　皮甲

　　佩戴级别：60

　　装备品级：究阶

　　物理防御：极高

　　法术防御：极高

　　防具特效1：耐久度每剩下10%，物理防御和法术防御提升2%，当耐久度为100%时物理防御和法术防御提升20%

　　防具特效2：防具耐久度为0时将触发一次青龙护佑效果，2秒内免疫所有伤害

　　防具特效3：受到伤害时有5%的概率令本次所受到的伤害降低50%

　　防具特效4：受到伤害时有5%的概率将所受到的物理伤害反馈20%给攻击者

　　《大主教布袍》

　　布甲

　　佩戴级别：65

　　装备品级：终阶

　　物理防御：高

　　法术防御：未知

　　防具特效1：当被技能攻击时受到的伤害减半

　　防具特效2：免疫一次暴击伤害并在2秒的时间里使自身所受到的所有攻击被弹开（一定时间内本特效只能触发一次）

　　防具特效3：自身的移动速度降低10%

　　防具特效4：佩戴级别降低5级

　　防具特效5：防具耐久度为0时将触发一次神之震怒效果，对周身所有人造成吹飞攻击

　　……

　　回帖有骂声也有赞声，这自然是零式以及帮会联盟的人在打嘴仗。

　　很快，楚心蓝就摸清楚了这个帖子是怎么回事。原来游戏内一个月前西门喷血带队攻破了“忏悔神殿”这个副本，忏悔神殿的级别在青龙副本之上，难度高到令人发指。然而这个世界上总不缺乏具备冒险精神的家伙，他们总是很喜欢挑战自身的极限，即便最顶级的那几个副本一直无人能攻克但总是有人不断去挑战，就算那里死了无数人仍然无法阻挡这些冒险者。

　　难怪音斩西门喷血沉寂了那么长的一段时间原来是去打忏悔神殿了，据称一共挑战了近百次，花了一年多的时间才终于找到了突破口，然后在上一个月终于打通关了这个副本。

　　通关的奖励无疑令人羡慕，他得到了两件大主教长袍以及一柄叫做碧泉剑的神兵利器。不过这并不是他一个人的功劳，这三件装备被拿来拍卖，原本他是想要搞一个盛大的拍卖会，结果这拍卖会开头虽然很盛大但仅仅几分钟便草草结束了，因为所有的商品都在几分钟内便被购买一空，那三件神装的价格甚至还没来得及公布便被人买走了，除了这三件最主要的装备以外一些用来充数的东西也被抢购一空。

　　毫无疑问，大主教布袍到了下天的身上，他原本是想两件都买走可帮会联盟那边的速度也不慢抢走了另外一件，这一件自然是到了啸海的身上。

　　下天常年使用的青龙坎肩也终于被卸下，这大主教布袍的属性一经公布便令所有的刺客苦不堪言，无论是谁都无法再凭借一击来秒杀下天或者啸海。

　　压轴的碧泉剑同样到了下天的手上，这一次他的实力可谓有了一个极大的提升，难怪帖子的标题称他“天下无敌”，有这两件装备在手确实有资格这么称。

　　到底这一场拍卖西门喷血赚了多少钱？恐怕只有他自己和那些出生入死的兄弟知道。



第4卷 放弃 : 第10节 局势

　　游戏里面已经是110年的冬季，零式和帮会联盟再过几天就会去祭拜李家村一役的逝者，还未开始祭拜之前这消息便已经传开了。也许下天和啸海是在作秀，但他们不得不这么做，若不祭拜便会落下一个“薄情寡义”的名头，若是去祭拜了那些为了帮会出生入死的成员即便是作秀也总比不闻不问要好。

　　下天的做事风格变得稳健了许多，也许是太多的阴谋和死伤让他得到了成长，他如今很少再做出令人嗤之以鼻的事情。自109年又对帮会内部进行了一次大清洗之后他不再专横跋扈，大多数的帮会事情都会通过最高议会来决定，他开始将权利下放，不再总是一个人集中持有大量权利。虽说权利下放但大家还是不敢过多越权，最后决断仍是交由下天。

　　零式渐渐开始向国家这方面转变，已经有了初步的国家轮廓。税收以及治安变得更加正规，并且，零式还成立了一些管理各种事情的部门，例如处理其他帮会势力的外交部、管理治安法律的警部、专职作战御敌的军部。

　　零式的用意相当明显，他们恐怕是打算建国了。

　　虽然他们还未正式公布这种信息但他们的脚步已经渐渐朝着这个目标越来越近，大量原本还是中立或者零散的玩家都纷纷地涌入了零式，这里边有凑热闹的也有来领工资混日子的，当然还有一些是想建功立业。若零式的目的真的是建国，建国自然会有不少的战事，这又是一条成名的途径，就像花吹矢，花吹矢自聚义城一战之后便名声大噪，成为了家喻户晓的人物。

　　零式这两年壮大得非常快，成员已经超过了两百万，这已经不是帮会能有的规模了。

　　帮会联盟那边自然不可能示弱，他们可是零式的头号大敌，若他们不努力迟早会被对方干掉，所以他们也不得不加快发展的速度。但是，帮会联盟的经济实力比不上零式，唯一可以利用的便是名声，至今为止帮会联盟的名声都是非常好的。这才让这个联盟得以长存，即便不会给成员发工资但依旧有无数人为这个联盟卖命。

　　觉察到零式意图的啸海与其他帮主多次开会之后做出了一个惊人的决定，帮会联盟在110年的9月5日正式改名为中原联邦，这毫无疑问也是一个建国的信号，恐怕迟早会变成“中原联邦共和国”，如今虽说没将后面那几个字说出来但已经给了别人这样的信号。

　　改名的事情搞定了以后各个地域便开始了大力发展经济，因为当经济活起来了才会有更多的税收，5%的税收实在太少了，不过好在不需要给全部成员发工资，所以这5%的税收暂时足够中原联邦使用了。为了将玩家们吸引过来居住或者经商大家可谓是绞尽脑汁，首先便是搞好治安，接着是修路以及盖房子。除此之外还要弄出一些旅游景点或者城镇特色。

　　聚义城那就是一个很好的例子，聚义城的娱乐业可是一绝，在没有违反游戏规则的前提下尽可能的弄出了不少的娱乐设施，完整的建立了一套体系。

　　例如这城市里边澡堂有很多，由于竞争太大各个地方的澡堂便会有不少的特色服务，甚至还请到了国外的牧师来专门用技能驱散疲劳以及治疗肌肉酸痛等等。澡堂的存在还养活了一群空有力气而没有实力或者胆量的粗人。游戏内不允许建造水管，澡堂便雇佣这些人来人工取水，这可解决了不少人的就业问题。

　　除了澡堂，聚义城的青楼业务也相当火爆。

　　两年的发展竟然让这个濒临毁灭的城市变成了人间天堂。即便这聚义城附近没有什么值得人们去下的副本大家还是喜欢到这里来感受一下这个欣欣向荣的城市。当这里人流量变多之后一些其他的产业也就跟着诞生了，有好装备待售的玩家专门跑到这里来摆摊卖东西，有富豪为了人身安全问题也专门跑到这边来居住。

　　聚义城的发展速度实在太快了，仅仅只是因为税收便足以养活帮会的所有人。

　　有了这个榜样其他地域的帮主也想学着做可惜都没能在短时间内成功，不过至少也要比原先要好得多，各个地域之间相互帮助，中原联邦的经济开始飞速发展。整个联邦的成员也已经达到了一百多万，若是算上地域内的人口恐怕足足有一亿，居民人口与零式几乎持平。

　　双方若是再爆发战争恐怕会造成难以想象的灾难，因为双方在玩家的眼里这两个势力已经算是国家了，地域内的居民也都或多或少的有一些责任感，即便没有加入双方的帮会那股归属感也已经根植在了脑海中，若是再爆发战争那可不会再是只有几千人的冲突。

　　《传说》这个游戏离开了楚心蓝以后并没有倒闭，世界也没有因此而毁灭。她是个可以影响世界格局的人但这个世界并不仅仅是为了她而存在。

　　弑神者即便消失了两年但人们依然记得她，她仍是玩家嘴里的热门话题。

　　按了一下刷新，第一页的内容又发生了改变，这一回占据了这一页的大多数都是新的帖子，这些帖子都与一个人有关：花吹矢。

　　游戏里面兴许刚才发生了什么事情吧，要不然不会突然冒出来这么多的新帖子，而且这些帖子的内容大多数都带有“恭喜”以及“祝福”之类的字眼。

　　原来是花吹矢要结婚了，对象是李开开。

　　刚才就在聚义城里花吹当着众多手下的面公布了婚讯，这看来是没有假了。那两人打打闹闹过了差不多两年总算是走在一起了，一路上经历了不少的小波折。花吹矢可不是个能轻易收住性子的男人，他还有着“狼王”的称号，这狼王自然不是指的他非常凶狠，而是指的色狼之王。当初因为那件事情还被李开开修理了一顿，闹出了不少笑话。

　　楚心蓝想起了上一次离开游戏时收到的信鸽，心想：或许我这三年来和花吹矢的关系很好吧？



第4卷 放弃 : 第11节 摊牌

　　花吹矢的事情又打开了她的思绪，脑海里渐渐浮现出了六纹龙那满是悔意与不舍的脸，大升钱庄那件事情在她记忆里还是不久之前刚发生的事情，若非六纹龙的相助恐怕根本就无法逃离落叶城，这个人的死亡让楚心蓝十分愧疚。除了六纹龙以外还有几个人让她十分牵挂，其一是花吹矢；其二是言叶；其三是刀段天涯；其四是英雄无双。

　　脑海里又想起了言叶那浑身是血的模样，每当想起那场面内心便会隐隐作痛，眼眶不知不觉又湿润了，她不知道自己为什么要哭，眼泪总是会在想起言叶的时候不知不觉落下。

　　心情平静了下来之后她决定登录游戏去见见花吹矢，根据外界传言九心和花吹矢的关系很好，当然那并不是男女之间的感情而是朋友之间的关系。楚心蓝觉得他可能知道些什么，所以想要去找他询问一些事情。

　　走到的窗户旁，外边葱郁的树林没有大海那般神奇的宁心功效，她叹了叹气，突然发现父亲在下边的院子里发呆，那孤单的模样令楚心蓝怕的鼻子又有些酸了。

　　今天又是阴天，云层很厚，仿佛随时要下雨似的。

　　坐在摇椅上的男人看着眼前的宅子双眸变得十分温柔，似乎脑海里在品尝着美好的回忆。没过多久那眼神又变得无奈了起来，他闭上了眼睛似在养神，耳旁又响起了另外一个男人的声音。

　　那天他被赵千秋叫到了一家咖啡厅，那是还未搬家之前发生的事情，正是因为这件事他才决定搬家。

　　原本那是很平常的一天，楚心蓝从游戏里边出来之后突然哭成了一个泪人。当时的他并不明白发生了什么事情，后来赵千秋将他叫到了一家咖啡厅并特意提醒不要告诉楚心蓝。

　　……

　　“楚伯。”

　　“千秋，怎么了？为什么要约我出来说呢？来家里坐坐不是挺好的吗？”

　　一间咖啡店里，两人坐在靠边的位置品尝着仅仅用来打发时间的咖啡。

　　“楚伯，我希望你们能搬走，离开这里。”赵千秋一开始便说了一些没头没脑的事情，这让对方十分不解。

　　“为什么？发生什么事情了吗？”

　　“您没有进入过《传说》，可能您不知道心蓝发生了什么事情，楚伯……无论等会我说了什么，希望您能冷静一些。”

　　中年男子露出了一副凝重的表情，他感觉赵千秋要说的事情很不一般。

　　“她以前的事情你知道吗？”

　　楚伯摇了摇头，只是这头摇得并不果断。他不明白赵千秋指的“事情”具体是什么，难道是楚心蓝以前是男人的事情吗？还是其他的事情？

　　“楚云风这个名字你知道吗？”赵千秋点出了一个人的名字。

　　“他……是我儿子。”楚伯这一次明白对方指的是什么了，“我知道心蓝是云风。”

　　他内心隐隐有些担忧，似乎生怕这个女婿因此而跑掉，不过显然对方并不在意这种事情。

　　“既然楚伯知道这件事情了那我也好绕开，这些事情本来我是不想告诉楚伯的，但事到如今，已经不得不说了。”赵千秋停顿了一小会，似乎依旧在犹豫，最后还是决定了下来。“心蓝在五十年前，我指的是《传说》的时间，五十年前，心蓝是剑圣，拥有至高无上的地位，公认的全国第一高手。当时还是男性的他收了一个徒弟，那个人的名字叫做李天齐，正是当今李氏集团李德全的独子，李天齐。”

　　说到这里，中年男子的神情已经掩饰不住的惊讶，但他没有打断赵千秋而是继续听了下去。

　　“李天齐在《传说》里面是全国第一帮会‘零式’的帮主，他用财力打造了一个无与伦比的帮会。他本人只不过是个脑残，这个脑残不是说那人是个残疾人，而是说那人的思维正常人无法理解，他多次想拉心蓝进入他所在的帮会，但心蓝一直没有答应。直到四年前，李天齐终于忍不住动手了，这里面自然有人在背后推波助澜，他自己也不知道自己被人利用了，那个时候他做了一件非常愚蠢的事情，而这件事情将一切都搅乱了。”

　　“就是那个时候的事情？云风变成了心蓝？”中年男子忍不住插嘴了一句。

　　“对，他动用那个所谓的移魂。李氏集团表面上虽然做着很多正当的生意，但暗地里也做着很多见不得人的勾当。其中有一个地方负责研究人造人，那些被制造出来的生物叫做强化人。”

　　“难道心蓝……她是强化人？”楚伯又忍不住插嘴了一句，他并不愚笨，每次赵千秋还未说完他便明白了话的意思。

　　“不全对，但是，不管心蓝是不是人类，楚伯您始终是她父亲，对吧？”

　　“无论云风变成什么样，他永远是我的好儿子，好女儿。”他紧紧地捏着拳头，指甲掐入了肉中似乎也没有觉察到，反应有些过激了。

　　“强化人指的是某种方法改造过后的生物，那些家伙一般实力很强劲，适合做保镖也适合做杀手，这些东西对李氏集团来说是量产型的消耗品，根本无法算得上人类。但是，这其中出现了两个特殊的品种，这两个特殊品种被内部称之为新人类，新人类太过于珍贵，也太过于强大，所以这个世界上一共只出现了两个新人类，现在都还活着。”

　　“你是说？”楚伯显然已经想到了什么。

　　“我就是新人类，心蓝也是。”赵千秋点了点头承认了。

　　这些消息太过于震惊，中年男子过了许久才缓过来。“政府不知道吗？这些事情不是违法的吗？”

　　“默许，政府已经默许了，甚至还有可能参与在这里边。”

　　“李氏……李氏集团怎么能做出这种事情？”中年男子的手在颤抖。

　　“心蓝的诞生地点是李家旗下的研究室，而我的诞生地点是另外一个势力的研究室，李德全想要移魂到我的身体里面，但是我逃出并且彻底毁灭了那个地方，李德全的计划就此落空，大受打击，而他的儿子李天齐给了他第二击，三年前他在全国第一武学大会上高调施展移魂后，那些忠于楚云风的玩家群体暴动将她救走。后来的抓捕行动更是因为副会长六纹龙的背叛而失败，但李天齐一直不想放弃，能用的手段都用上了。”

　　赵千秋将后面自己所知道的事情都说了出来，不过他还是隐瞒了自己所做的那些恶行。

　　或许楚伯从来没有想过自己的儿子会有那么丰富的经历，听着那些故事他的内心不断放松又不断变得沉重。

　　……

　　脚步声渐渐越来越近，他睁开眼睛发现楚心蓝站在旁边，眼睛有些微红仿佛刚哭过似的。



第4卷 放弃 : 第12节 异样

　　孤独是一种看不见摸不着的东西，大多数人的潜意识里都不希望被这种东西缠身但总是无法避免。

　　楚心蓝已经习惯了这种感觉，所以即便一个人独处的时候也没有太多的感想，但透过窗户看到父亲那孤单的模样时内心却开始隐隐作痛了起来。

　　不知不觉走到了楼下，有许多话想说可不知道该从什么地方开口。

　　“怎么了？肚子饿了吗？”父亲轻声询问。

　　楚心蓝摇了摇头，她站在了摇椅后面抬起双手开始在父亲的肩膀上揉捏了起来。

　　“无事献殷勤肯定有事，说吧。”

　　“什么事都没有。”她只是想要陪陪父亲而已，并没有什么特别的事情想要说。

　　接下来的时间里两人便是聊天谈笑，小时候的事情又被拿出来说了一遍。不过能令人开心的记忆并不多，有些话听过一遍会有感触但听过多次以后便不一定会有感觉。楚心蓝静静地听着，很少说话，每当父亲提到什么有趣的地方时她也跟着发出笑声，不过脸上的表情却十分僵硬，她不擅长笑也不擅长演戏，不过还好待在了父亲的身后所以她那僵硬的笑容并没有被看到。

　　今天又是宁静而又祥和的一天，什么事情都没有发生。但次日所得出的结果并非如此。

　　一夜过后，当第二天已是日上三竿时她睁开了眼睛，身体所反馈回来的感觉却不同于以往，倦意仍在，就像是上次在黄沙镇时的感觉差不多。而且她此时并没有在床上而是莫名其妙地躺在自己的房门口。

　　楚心蓝的第一反应就是：难道又穿越了？

　　她摸了摸自己的脸，脸上似乎并没有多什么东西或者少了什么东西，身上的衣服是昨晚睡觉之前所穿的那件。她记得自己确实是睡在床上的，这种很容易记住的事情不可能记错。既然没有记错那为什么自己一觉醒来后会到了这个地方？

　　一边拍着脸颊缓解倦意一边打开了电脑，电脑上边的日期证实了仅仅只是过了一个晚上而已似乎并没有穿越。

　　可是，自己为什么会从床上到了房门口呢？她对此一点印象也没有。

　　难道是梦游？

　　除此之外似乎便没有其他的解释了。

　　抵挡不住这强烈的倦意她重新躺回了柔软的床上。自从不再需要为了某个目的而努力之后她变得越来越懒散，不再像以前那样按时作息，如今的她变得随心所欲了许多。

　　脑袋一沾到枕头很快就进入了梦乡，迷迷糊糊中似乎听到了父亲的呼喊声，或许那是吃早餐或者午餐吧。此时睡觉对她来说才是最重要的，甚至连一根手指头都不想动，更别提张口说话了。

　　当夜幕降临时她醒了过来，这个时候已经到了吃晚饭的时间。

　　接下来的几天里这情况常常会出现，有时候她会发现自己睡在床底下有时候会发现自己躺在宅子外面的院子里。这情况变得越来越严重，她不明白这到底是怎么回事，如果真的是梦游那不该在清醒的时候还有那么强烈的倦意才对，这些资料都可以用电脑查得到，知道得越多就越是害怕这种未知的事物。谁也不愿意自己的身体莫名其妙的会自己动起来，那就好似有第二个人在操作，这就等于自己的身体可以被别人为所欲为。

　　这一天的清晨她被敲门声吵醒，父亲站在门外，外边还站着奥丁。

　　“怎么了？”她揉着惺忪睡眼打开了房门。

　　奥丁扛着一个游戏舱在外边候着，它的体型要比这游戏舱小许多，这画面看起来有些滑稽搞笑。一旁的父亲却皱着眉头似乎有些不快。

　　“以后不要再去那个什么游戏世界了，那里面太危险，我听说里面打打杀杀的，看着你进去我实在不放心。”父亲一开口便说了一些莫名其妙的话。

　　楚心蓝不明白眼前这阵仗是怎么回事，为什么奥丁要扛着游戏舱过来呢？父亲为什么又要说这些话呢？

　　“蓝主人，您要的游戏舱我已经帮你搬上来了。”搬家的事情并不是楚心蓝处理的，当初搬到这里的时候游戏舱没有出现在房间里头，因为决定不再进入游戏所以她对此并不在意。

　　“我？”她显得有些疑惑。

　　“我刚才的话你听进去了没有？这个机器人非说要听你的。”父亲走近一些摸了摸她的脑袋，柔声道：“你再进去那个地方爸不放心，我听说那里面很危险，不要再去了好吗？”

　　楚心蓝点了点头，示意奥丁将游戏舱放回去，待到父亲走了之后她又偷偷去找了奥丁。

　　“这游戏舱是我让你带上来的吗？”

　　“是的。”奥丁给出了肯定的回答。

　　机器人这一点是非常好的，即便提出的问题或许有矛盾或许有奇怪之处它也不会过问，它只懂得回答问题而不会提出问题。

　　“时间是多少点？我当时的状况是怎么样的？”楚心蓝顿时来了精神，她竖起耳朵仔细地听着奥丁嘴里所发出的电子合成音。

　　“时间是7点15分，我不明白您指的‘状况’是什么意思，无法对问题二作出回答。”

　　“我是问我当时的外表是怎么样的，比如我有没有做出什么奇怪的举动？”楚心蓝不知道该怎么形容这个词语的意思，机器人对这种词汇似乎很难理解。

　　“您的外表与当前相比没有变化，我不知道您对‘奇怪的举动’的定义，无法对问题二作出回答。”奥丁的回答令人一阵头疼。

　　和机器人交流终究还是太困难了，机器人不是人类，对人类的知识理解是不一样的。

　　这个事情只能作罢，从奥丁身上已经问不出什么有用的东西，她不明白机器人的思考问题方式，所以无法深入交流下去。

　　发生了这件事情以后她开始越来越害怕自己。

　　因为自己的身体在睡觉了之后会自己动起来，不仅会行走还会说话交流。

　　难道是原主人醒过来了？难道我真的是穿越过来的？我只是侵占了这个身体的一个外来灵魂？要是原主人完全清醒过来了我会怎么样？我会死吗？还是能回到原来的世界？



第4卷 放弃 : 第13节 寻找

　　这样的状况变得更加严重了，当她再次睁开眼睛的时候发现自己竟然又出现在了黄沙镇的转职所。黄沙镇可不是在现实世界而是在游戏里面，为什么自己会莫名其妙的到了游戏里面？

　　她开始害怕，害怕这具身体的原主人醒过来，害怕自己消失，害怕这一切的美好就此离去，她不想离开这个三年后的世界。

　　从最开始睡觉之后偶尔会出现梦游到现在已经是每次睡觉都会梦游，这并不是什么好兆头，而且连不睡觉的时候偶尔也会出现身体失控的情况，她对身体的控制权已经越来越少了。

　　“白帝城外面去山贼副本的路上有个摆茶摊的人叫做方杰，他可以帮助你。”转职老头连连摇头连连叹气，摆了摆手算示意让她离开。

　　楚心蓝回过了神，她不明白老者这句话是什么意思，这并不像是刚开始交谈会说出来的话，前面应该还说了一些什么，但刚清醒过来的楚心蓝只听到了这一句。

　　“我刚才问了什么问题？”她一边拍着脸颊提神一边问。

　　“你想知道三年前发生的事情。”

　　“你是说，想知道三年前发生的事情就去找那个什么……方杰？”楚心蓝的语调提高了一些，她被这件事情吸引了，似乎忘记了自己莫名其妙出现在了游戏里面的事情。

　　“是的。”

　　按照转职老头给的地址，楚心蓝来到了这个茶摊，她压低嗓子询问一个看起来是老板的人：“请问方杰在吗？”

　　茶摊里只有两个人在一边聊天一边喝茶，他们仅仅只是看了楚心蓝一眼便移开了视线，她此时身上虽然还穿着湮灭套装但因为在外面还套了几件衣服的缘故导致 服装和首饰的碰撞行为减少了，并没有发出太大的声响。而且这样的装扮使她的身材变得比较臃肿，加上外边还套着长袍用作遮脸，这样的伪装若不是近距离看到脸 恐怕很难认出来。

　　被询问的男子抬起了脑袋，答：“我就是方杰。”

　　“可以借一步说话吗？”顺便递给了方杰一枚银币，这足够他卖上百份茶水的收入。

　　他虽然是个NPC，但也会被财物打动，即使这些财务都归系统所有，NPC们仍然尽忠尽职的做着这些事情。

　　走到了远处的大树下，楚心蓝思考着应该如何开口，想来想去还是无法决定应该先问什么，最后只能说了一句：“你认识我吗？”

　　“GPT01”NPC可以直接看到一个人的ID，无论打扮得如何怪模怪样都可以一眼认出来，方杰停顿了几秒，似乎在搜索数据。“我们106年见过面。”

　　“是这样的……我可能失忆了，记不起106年以后的事情，你能告诉我你知道的吗？”楚心蓝小心翼翼的问，仿佛生怕这来之不易的目击者有什么闪失。

　　“那可真是太可惜了，你们两个小姑娘每次来我这里喝茶的景象我还历历在目呢！”方杰陷入了回忆，仿佛不是NPC一样，很可惜的是，就算他如何的像一个 人类结果依然只是按照特定程序活动的NPC。“还记得我第一次碰见你们两个小姑娘的时候，你们刚刚从城外的山贼副本出来，正好看到了我的茶摊就来喝了几 杯。由于我的失误，不小心将陈醋倒进了茶里，你只是皱了皱眉头，那个叫言叶的小姑娘夸张的要拆了我的茶铺，呵呵……现在回想一下……真是挺有意思的。”

　　“然后呢？”

　　“然后你们两个每天都会去山贼副本逛几圈再回到我这里喝茶，但是有一天，许多人将我的茶铺包围了起来，他们要抓你们两个，据说是为了悬赏，而你们当时就与那些人打了起来，那一次可是砸坏了我不少的桌子，结果居然是你们赢了。”

　　“你还记得那一天的时间吗？”

　　‘日期’这种东西对于NPC来说是不可能忘记的，毕竟他们不是人类，但方杰还是做出了思考的样子，过了几秒才给出了回答：“106年吧，应该是106年的4月6日。”

　　106年4月6日？

　　楚心蓝从脑海里开始回忆相关的记忆，三月……三月几号？3月23号，自己的记忆止于3月23号，那一天进入山贼副本之后到109年3月26号的记忆都被洗了。

　　方杰透露的消息虽然并不是很有用，但也填补了她的一些空白记忆。至少楚心蓝知道了自己和言叶在106年3月23号那一天很平常的打完了山贼副本，并且在今后两周的时间里都在那个副本活动。当时她依然处于下天的悬赏时间内，那一批的玩家也正是因为那惊人的悬赏而来。

　　楚心蓝的兴趣又提高了几分，她接着问：“之后呢？”

　　“之后嘛……大约是几天后，你在凌晨没人时最后来了我这里一次，当时只有你一个人，另外一个小姑娘没有在你身边。你还跟我打听了世界第一比武大赛的一 些事情，现在我都还能回想起你当时有些落寞的表情，那个时候你问我：一个没有任何攻击力的辅助职业如何才能争夺世界第一比武大赛的冠军？”

　　离开茶铺之后，楚心蓝走进了一个小巷子里整理思路。很明显，方杰无法为她提供更多的线索让她追查下去。重新回忆了一遍109年3月26日当天自己醒来 时的事情，当时去了白帝城，然后玩家集体逃窜，接着，自己去山贼洞那里调查，然后回到了黄沙镇……那个时候……对，查了论坛，论坛！

　　使用内置的浏览器开始在论坛上寻找资料，特意将搜索的范围调整到了106年3月23号到106年5月22号这两个月之间，那段时间许多人还在讨论全国 第一武学赛场上发生的事情，除去了这些无聊的东西后，她在5月14看到了世界第一武学大赛更改规则的事情，以及5月19日发布的参赛名单，5月20日下天 撤销了对楚心蓝的悬赏。

　　3月23日到4月6日这段时间发生的事情她已经弄清楚了，每天就是与言叶两人打山贼副本然后喝茶。

　　如何找出自己在4月6日以后直到5月20日这段时间自己做了什么事情呢？为什么世界第一武学比赛的规则会改的如此突然并且对自己极为有利呢？为什么下天要撤销对自己的悬赏呢？

　　下天必定是知道这些事情的，但此时还没有到找他的时候。除了下天还有什么办法知道自己在那段时间里做的事情呢？



第4卷 放弃 : 第14节 线索

　　脑子乱成了一团。

　　突然想起了什么，楚心蓝打开任务界面开始仔细查看未完成或者已完成的任务，有许多莫名其妙的任务自己都没有印象，例如这一条已经完成的‘寻找走失的爱 犬’任务，任务说明写着：武器店老板周大为的爱犬不见了，你从店员的嘴里得知最后一次看到爱犬的地点是药店旁的小巷。当你来到小巷时没有看到爱犬的影子但 找到了几个可疑的脚印……

　　总而言之，这个任务做到最后发现爱犬变成了红烧狗肉，楚心蓝教训了那些吃了爱犬的地痞混混，整个任务就结束了，武器店老板给了她4个铜币的奖励。

　　仅仅就只给了4个铜币的奖励，不是连环任务，也不是隐藏任务，这只是一个很普通的小任务。在怀疑自己的脑子是不是发烧了之后，她又发现了一个‘寻找小猫’任务，大概跟之前的寻找爱犬任务差不多，奖励只有3个铜币。

　　她不信邪的继续查看这匪夷所思的已完成任务界面，但接下来的情况让她目瞪口呆，有端茶送水的任务，有跑腿、传话、买物品的任务，还有生活职业任务。这些杂七杂八的任务加起来占用了81页，每页显示10个任务，足足有将近810个这类任务。

　　我这三年里究竟做了什么蠢事？！估计这三年里我真的全都在做蠢事吧？

　　楚心蓝有些想要放弃慢悠悠寻找丢失记忆的旅程，因为这实在有些耗费时间。

　　假如这具身体真的不是我的，假如我真的只是穿越到这具身体里面的一个灵魂，那我可不可以一次性恢复所有的记忆呢？这具身体或许是实实在在经过了这三年，也许脑子里还保存着这三年的记忆，那我可不可以一次性把这具身体的记忆唤醒呢？

　　通常在影视里，想要恢复记忆的做法就是在自己的脑袋上敲一下，可那毕竟是影视，编出来骗人的，她不确定这种办法有效。

　　思考了许久她也没有想到解决的办法，始终没办法决定下一步该怎么走，只能先回到转职老头那边商讨看看。

　　到达黄沙镇后，她轻车熟路的从传送点慢慢地走向转职屋，余光看到一颗树下有一个年轻男人闭着眼睛坐在树下乘凉，右手拿着一根棍子轻轻的在地上敲动。

　　难得呢，难得还有人会跑到黄沙镇。

　　走进转职屋，楚心蓝还未开口，转职老头就先说话了：“看来你已经见过方杰了。”

　　“他告诉我的事情没有用。”

　　“哦？那你想要什么呢？”

　　“你有办法让我记起所有的事情吗？”她试着询问，对NPC说这种事情他并不抱着期待。

　　然而转职老头却非常爽快的说：“好，你去找来血精珠，老朽就可以施展法术帮你恢复记忆。”

　　这么简单？楚心蓝甚至以为自己出现了幻听，又或者转职老头的普通话不标准导致自己听错了？她小心翼翼的询问：“刚才……你是说……”

　　“老朽是说……只要你找来血精珠，老朽就可以帮你立刻恢复全部的记忆。”

　　“什么是血精珠？”也许并不简单吧？也许血精珠很难弄到手吧？

　　“不知道。”

　　“去哪里找？”

　　“不知道。”

　　告别了转职老头，楚心蓝离开了黄沙镇，这里没有交易行。她决定先从交易行下手了，如果交易行有那个血精珠的话就再好不过，如果没有那就头疼了。转职老 头明明知道很多事情但就是不说，她也没有办法，毕竟那个老头是个NPC，按照特定的方式活动，他所说的话，做的事都是制造他的人预先编写的。

　　楚心蓝没有怀疑这其中有诈，或许她已经被寻找记忆的事情填满了整个脑袋导致了她的智商下降。不过即便在平时她的智商也不见得有多高，也就只有战斗方面的事情能值得骄傲。

　　到了交易所。很不幸，交易所里也没有血精珠，楚心蓝再三的确认了自己没有打错字，最后还是无法搜索到“血精珠”这个物品。

　　论坛！她的脑海里出现了这个词语。也许是因为论坛给了她许多甜头的缘故，她现在每次一遇到不懂的事情就想着跑论坛。结果在论坛进行了一番搜索之后竟然真的找到了关于血精珠的信息，不过那已经是很久以前的事情了，持有这个物品的人名字叫做：六纹龙。

　　那个将楚心蓝从绝境中救出来之后就自杀的男人，零式的前任副会长，六纹龙？怎么会是他？

　　也好……去表达一下谢意吧……虽然已经晚了几年。

　　血精珠并不是什么不得了的宝物，仅仅只是一个看起来有些奇特据说有宁神功效的红色珠子，六纹龙就将这珠子当做项链挂在脖子上，这种手工制造的项链并不会占据项链的装备栏。

　　论坛上面对六纹龙的事情描述得很详细，包括安葬地点也都写有，毕竟那可不是一件小事。

　　他被葬在零式总部的旁边，下天为他修建了一座陵墓。零式的规矩一直很严格，背叛帮会的必须处死，无论是什么人，什么职位。

　　六纹龙救了楚心蓝的行为就等于是背叛了零式，零式对叛徒一向不会手软，一律处死。就算他不自杀也会被杀，或许是为了不让下天难堪所以他选择了自杀。

　　零式的规矩就算是下天也不会去打破，零式的墓地不允许安葬帮会成员以外的人，六纹龙算是背叛了帮会，所以他没资格安葬在那里，下天就在零式总部的旁边修建了一座陵墓厚葬了他。

　　如果血精珠是个宝物或许知道的人会很多，交易所也会因此而有卖，可是这血精珠并没有什么用处，没有一个任务需要用到这种东西。所以只能从六纹龙的身上寻找了，楚心蓝只能祈祷那个珠子还在他脖子上挂着。

　　零式的总部应该很危险吧？既然被挑出了当年的事情，为了这个救命之恩……还是去看看吧。



第4卷 放弃 : 第15节 潜入

　　她并没有立刻去盘龙城而是先下了线，这一次突然进入了游戏中让她内心有些不安。白天父亲才刚刚提到过游戏的事情，虽说自己没有正面回答那个问题但这么快就又进入了游戏终归是不好的。

　　回到现实世界之后映入眼前的并不是自己的那个空荡荡的房间，而是在杂物房，游戏舱正是摆在这地下室的杂物房里面，虽说是个杂物房但这里面并没有放置多余的东西，十分空旷。游戏舱在这里边显得十分扎眼。

　　蹑手蹑脚地走到了外边，夜晚的孤宅十分阴森可怕，这宅子太大了，毫无生机，在月光的照耀下许多物品的影子更增添了几分渗人的气息。

　　大厅的摆钟上指着3点14分，看来自己刚才是趁着父亲睡着了偷偷进入的游戏。

　　她来到了父亲的房间，房门没有上锁虚掩着，走近了一些之后依稀可以看得到躺在床上呼呼大睡的身影。

　　余下的时间楚心蓝并未再进入游戏而是回到了自己的房间里面歇息，从游戏中醒过来之后的倦意到了此时才开始发作，或许是因为刚才玩得太投入了所以没注意到这倦意，忙完了那些事情放松下来以后的她此时只想好好的睡一觉，不想再去做其他的事情了。

　　白天什么事情都没有发生，平日的生活无非是吃喝拉撒睡，不需要做任何工作也不需要思考任何事情，这完全就是世外桃源般的生活。

　　晚上22点当父亲去休息了之后楚心蓝便悄悄地溜进了杂物室，此时距离父亲起床还有至少10个小时的时间，他大多数时候是在8点钟以后才起来，也就是说楚心蓝有10个小时不会被打扰，在游戏里边就等于100个小时，这时间足够她办事了。

　　重新进入游戏后，客栈外已经是漆黑一片，这种风高月黑夜正好适合做某些见不得人的事情。

　　零式的总部在白帝城郊外的盘龙山，盘龙山下边早已发展壮大成了盘龙城，这城里面没有设立传送点。虽说设立传送点可以很方便人员活动但风险也是有的，敌 人也可以通过传送点进行突袭。所以大多数势力不会将传送点设立在重要的地方，想去这盘龙城就得先去白帝城，然后再步行或者骑马即可到达。

　　楚心蓝仔细观察着手里的几张不同版本的地图，这是一次羊入虎口的行动，稍有差池后果难以预料。

　　他开始仔细对比系统地图和玩家地图。

　　系统地图上显示已经对盘龙城进行过探索，甚至连零式总部的地图都已经显示出了一部分。楚心蓝知道这是怎么回事，论坛上提到过言叶被请到了零式的事情，当时楚心蓝也去了盘龙城，所以自己的系统地图有显示并不值得大惊小怪。

　　可惜这系统地图没有将零式的地形全都显示出来，所以她只能购买玩家绘制的地图来补全，玩家绘制的地图难辨真假，而且零式里面说不定有过改造，所以这玩家的地图只能用作参考而不能全信。

　　确认没有大问题之后，她整理好了身上类似阿拉伯妇女的包裹式服装之后慢慢走向了盘龙山脚的第一道大门。

　　“老张，今天你怎么回来得这么晚啊？”

　　“没办法呀，老李，为了做帮会任务，对了，今天怎么就你一个人在守门？”

　　“那小子去厕所了。”

　　“好了好了，我也不烦你，你看这进城的人都要排成队了。”

　　城墙有许多守卫保护着盘龙山下的这个城镇，大门口此时只有一个人在看守，另外一位刚好去了厕所。原本这个时候应该请人来代班的，可是盘龙城实在太和平 了几乎没有发生什么恶性事件，所以在大门口盘查的卫兵只用两个就足够了，即便一个临时去了厕所也没有请人来暂时照看一下。

　　“你进城要做什么？”老李横着武器拦下了一个年轻的玩家。

　　“买药，听说这里有人卖特阶药品。”年轻的玩家脸上显得有些不耐烦，大多数城市都是随意出入而这盘龙城却较为麻烦这令许多人都有些不快。

　　“请问你是？”老李开始询问眼前这个男子的信息，男子很快便作出了解答。

　　“我是……”他的语气中也开始透露出了一股不耐烦的味道，迅速说出了自己的昵称以及帮会信息。

　　“你叫落叶归跟是吧？满级道士，帮会是倾城绝恋，似乎是个中立帮会。那么，推荐信呢？”老李重复了一遍对方的话。

　　年轻男子将一张信纸放在了这个守卫的面前。

　　盘龙山最近人满为患，似乎开始限制人员长期逗留以及居住了。零式的成员可以自由出入，敌对帮会一律不允许进入，中立和无帮派人员必须有零式成员的推荐信才可以出入一次，一次不得超过七天。

　　“你进去吧，特阶药品每日的限量可以很少的哟！”老李拍了拍这个年轻人的肩膀，他也看出了对方的不快，不过他只是个守卫，上头安排下来的事情他只能如实照做。

　　“谢了，老兄。”年轻男子似乎理解了这个守卫。

　　老李活动了一会颈部，长时间保持一个姿势总会有些疲惫，调整好了状态，他举起武器迎接下一个玩家。“进城有什么事情？”

　　“摄影取景。”

　　这个声音是？

　　老李抬起头正视着眼前这个穿着怪异的女子，她发出的声音让老李觉得有些耳熟。“这位小姐，我们见过面吗？你的声音我好像在哪里听过呢？”

　　“我们没见过。”

　　没见过吗？可是这个声音还是觉得很耳熟呢？“请把帽子拿下来。”

　　然而，那名穿着怪异的女子却并没有照做。“我……”

　　“啊！我知道你了！”突然，老李大叫了起来，他指着眼前的女子说：“你是在论坛发过一首英文歌的橘子小姐吧？”

　　“你认错人了。”

　　“不是橘子小姐？”老李用手指一边刮着嘴唇一边思考，很快又有了新的答案，“那你一定是白帝城怡红院的秋花吧？”

　　……

　　最终老李经受不住等着进城的那些玩家不耐烦的眼神才不得不停止了失态的举动，匆匆忙忙看过眼前的这个女子的推荐信就放行了，连对方的脸都没有看到。

　　想伪造推荐信实在太容易了，大家都觉得盘龙城十分安宁，不会有什么大事发生。放在城门口盘查的守卫无非就是装装样子罢了，这也有示威的意思。而这守卫大多都是按心情办事，看谁顺眼直接放行看谁不顺眼就让对方滚蛋。



第4卷 放弃 : 第16节 墓地

　　进入盘龙城之后她才发现自己的手心全都是汗水。

　　明明已经做好了心里准备，但刚才守卫眼看就要道破她的身份时她仍然变得紧张了起来。

　　难道我会害怕一个小小的守卫吗？

　　也许正面战斗她并不害怕任何人但她却害怕这种偷偷摸摸潜入的时候突然被人发现。

　　总而言之她有惊无险的混进了盘龙城，下一步就是想办法绕到盘龙山的背面，零式的墓地建在盘龙山背面，六纹龙的坟墓正是在那附近。

　　凌晨的盘龙城有些冷清，比起其他大多数城市要热闹一些但这夜生活明显不如聚义城。

　　她悄悄的为自己施展了医师的几个增益技能，刚才入城的时候没有使用是生怕引起守卫的注意。

　　看了一下自己的次元背包，背包内放着两张用纸画的《大禁魔阵》和两张《大虚弱阵》以及一张《王阵》和一张《杀阵》，某些关键的时刻这些东西必定能派上用场。

　　可惜自己的精力太低，她不确定自己是否有足够的能量值可以发动这些技能。

　　低着脑袋参照地图向盘龙山后面移动，大街上偶尔出现的几个男人也只是对这个穿着古怪的女人露出色迷迷的眼神而没有动手，这个城镇的治安出乎意料的好， 时不时会有身穿铠甲的巡逻走过，这巡逻大多数都是NPC，零式成员也有些在担当着巡逻的角色，因为这有工资可拿。所以，路过的几个男人只能是有色心而没色 胆，在零式的地盘上犯事那可需要不小的胆量。

　　楚心蓝开始担忧了起来，这夜幕下她不太看得清路人的眼神和脸色，当那些人将视线投在她身上时，她不明白这意味着什么，还以为自己的行为过于古怪被人起了疑心。毕竟她不是一个土生土长的女人，也不是一个经常考虑情爱的人，所以很自然的就对这些视线产生了误解。

　　为了绕开这些视线，她开始选择一些小巷或者人少的路段，由于饶了弯路这导致到达墓地的时候已经是凌晨四点。

　　诡异的地方，诡异的声响，诡异的女人。这一切都是如此的诡异和阴森。

　　这块地区看不到活人的踪迹，平时只有祭拜逝者时才会有人到这，墓地的入口还有一间小屋子，那里面住着一个专门看守墓地的家伙，可现在已经是凌晨4点他自然已经睡觉了。

　　风刮过所产生的声响更增添了几分恐怖的气息。

　　楚心蓝当然不怕鬼，这游戏里面没有鬼，人死了也不可能变成鬼。带着这种自信的想法，她迈着稳健的脚步穿梭在这阴森的墓场。

　　半个小时后她依旧没有找到六纹龙的墓碑，很快就明白自己找错了位置。下天是个目中无人的男人，既然那么看重六纹龙就不可能将他跟这些凡夫俗子葬得太近。她开始沿着墓地的外围慢慢搜索，然而外围找了一圈仍然没有发现什么特别的坟墓，她又开始朝更远的区域开始搜索。

　　又过了半个小时，在凌晨五点左右她终于在零式总部的右后方发现了目标。

　　眼前是一座比墓场里的坟墓要大得多的坟墓，墓碑不知道是什么岩石做成的，透过微弱的月光，她看清了上面写着的几个字。

　　[挚友六纹龙]

　　看来这是六纹龙的坟墓没错了，只是，这几个字……

　　楚心蓝用右手轻轻地抚摸着这几个利器刻下的字。

　　非常的锐利，这些字的线条非常的锐利，非常的深，仿佛是用尽全力雕刻，她感觉到了那股深深的恨意和浓厚的友情。

　　看来……他非常的恨我呢？我还没恨他，他倒是恨起我来了。楚心蓝自嘲地笑了笑。

　　六纹龙，你救了我一次，我这个人，从来不会说谢谢，但是我今天要对你说一声……谢谢，也许这个谢谢晚了好几年，希望你不要介意。

　　她从次元背包内拿出了一瓶酒倒了一半在六纹龙的墓碑前，看着剩余的那一半她自己尝试喝了一小口，喉咙传来一股火辣辣的感觉，浓烈的气味使她忍不住咳嗽了起来。

　　又试了几次，无奈她实在无法喝下这些酒，只能将剩下的也倒在了六纹龙的墓碑前。

　　她不知道自己为什么要用这个方法对六纹龙表示谢意，可这也是她唯一知道的办法，因为许多人都有在坟墓前敬酒的习惯。

　　如此又过了十多分钟已经是五点多，再过一个多小时天就要亮了，她不得不抓紧时间开始挖尸体。运气好的话也许能在六纹龙的尸体旁边找到血精珠，运气不好的话，血精珠恐怕已经随着六纹龙的次元背包化为尘埃了。

　　看着墓碑后面那巨大的半圆形坟墓她开始思考该如何挖开。

　　普通的墓地最多是挖个坑然后将棺材放下去再卖上，这六纹龙的坟墓却比墓地里的那些坟墓要大上几十倍。墓碑后面是一个由石头砌成的巨大半圆形仿佛包子一样的东西，六纹龙的尸体应该在这里面。

　　她从次元背包内拿出了铁铲但却仍然犹豫。

　　对死者动手这毫无疑问是对死者的侮辱，尤其这六纹龙还算是她的救命恩人。

　　难道真的要为了这血精珠而做挖坟这等缺德事吗？挖的还是对自己有恩的人。

　　“你想干什么？”身后响起了一个非常严厉的男声。

　　她心里咯噔跳了一下，仿佛是一个正在偷东西的小偷被人抓到。猛地扭头将视线对着不远处的那个漆黑的身影，仅仅只是看了一眼她就立刻认出了对方。

　　麻烦了！

　　楚心蓝没有黄沙镇之后的记忆，也就是说，在她此时的记忆里大升钱庄被围攻的事件才刚发生没多久。换魂术也是近两个月内发生的事情。

　　想起了这段时间被下天几乎逼到了发疯的边缘她的内心便生起了一股怒意。

　　然而还未等她开口下天却先声夺人道：“我没有去找你，你反而来找我麻烦了？你要不给我一个解释就算赵千秋都保不住你。”

　　“去你妈的解释。”她忍不住爆了粗口。



第4卷 放弃 : 第17节 转变

　　“你闯进了我的地盘还敢那么嚣张，真当我不敢动你？”下天的脸上出现了一些怒意，他似乎突然想起了什么，“哦！我差点忘了，你好像忘记了不少东西了吧？”

　　楚心蓝的内心咯噔跳了一下。她不明白下天为什么会知道这件事，明明没有跟任何人说过“穿越”的事情，下天为什么会知道？

　　“既然来了就进来喝杯茶吧，然后把事情说清楚。别以为你穿成这样不说话我就不认识你了。现在盘龙山的暗哨比你想象中的要多得多，从你进入墓地的时候就有人向我汇报了。”他的语气突然变得和善了起来，明明一分钟前还带着怒意现在却变得友善了许多。

　　“所以，你想怎么样？”她强装出一副镇静的模样。

　　“刚才还不敢确认是不是你，现在倒是确认了，也就只有你会那么胆大包天。”下天原本还不敢确认这穿得就像印度妇女的家伙是九心，刚才那些话有试探的成分，当对方开口讲话之后他才终于确认了这个人正是楚心蓝。

　　楚心蓝对下天的认知仍然停留在大升钱庄的那一次战斗中，距离上一次见面所过去的时间并不长，眼前这个男人的气质却不太一样了，而且下天不该有这种智商才对，竟然懂得耍小聪明了，举手投足间还透露着一股成熟稳重的感觉。

　　这四年多的时间看来让他成长了不少，106年之前的下天虽然活了差不多百年但依旧只是小孩子心性罢了，106年到现在的这四年他变得成熟了许多，都说磨难能让人快速成长看来这话不假。

　　“你要喜欢站在这里我也可以陪你，这里白天说不定会有不少人经过，你看天快亮了，要是让人知道大名鼎鼎的九心拿着铁铲站在六纹龙的墓旁边，你猜别人会怎么想？”

　　四周十分寂静，墓地旁看起来虽然只有下天但是恐怕还隐藏了不少人，当风吹过的时候有些明明在风道的花草却并没有被吹动，那应该是有人隐身站在旁边挡住了风道所以花草才没有摇摆。

　　“我不想跟你谈。”要是跟他走了恐怕就由不得自己了，还不如趁着现在还算安全的时候想办法脱困。

　　“只是叙叙旧而已，你不必紧张。”他的话中透露着一股上位者的意思。

　　楚心蓝将铁铲收进了次元背包，右手换上了爆剑，她的举动等于回答了下天的邀请，有时候话说得越多就会错得越多。

　　“这里可是我的地盘，你想动手？你确定想这么做？”他并不害怕动手，若不是李德全的缘故他早就动手了。

　　楚心蓝早就已经站在了零式的对立面和中原联邦走在了一起，因为她的缘故零式死了不少人，甚至连法神钱多多都死在了她的手里。下天没有忘记这些仇恨，即便知道这一切都与GPT01有关他还是没办法不去记恨楚心蓝。

　　一场战斗看来是在所难免，楚心蓝不想和下天废话太多，自己擅闯零式理亏在先，挖坟又再次理亏，而且从论坛上她知道自己3年里和零式已经对着干了，若是再跟着下天走那必定没好果子吃，她宁愿选择硬碰硬也不愿意落入他的手里。

　　李天齐抬起右手做了一个手势，他的身旁突然出现了数十个身穿夜行衣蒙着面的人。

　　没有人可以在一对一的战斗中有百分之百战胜九心的把握，诅咒之地那里即便下天和钱多多联手都没能制服她。

　　看着那个弱小的身影下天的眼睛里既有恨意又有惧意。

　　他没有傻乎乎的和楚心蓝一对一厮杀，而是让手下一起上，虽然这么做有些不齿但生命安全更加重要，他不想冒着生命危险去和她战斗。

　　黑衣人一拥而上，动作非常迅捷。

　　她连忙使用了神佑并想要举剑开始进攻，右手突然失去了知觉，无法操控，手里的剑滑了出去。

　　怎么回事？在这么关键的时候为什么右手又出事了？

　　这种情况并不是第一次出现，之前在吃饭的时候也出现过这样的状况。然而这一次的状况却更加严重，她发现自己的双腿也渐渐失去了知觉……

　　“停！”随着下天的吼叫那些黑衣人全都停止了前进的脚步，回到了他身旁。

　　他不知道楚心蓝在搞什么鬼，竟然突然低下头站在原地一动也不动，而且手里的剑莫名其妙地滑了出去，难道她是要束手就擒？

　　下天可不这么认为，楚心蓝向来就没那么老实，除了言叶身为人质的那一次，只有那一次她还算老实，但现在下天手里可没有人质，那为什么她站在原地一动也不动？

　　这异常的情况让下天提高了警惕，他悄悄退后了一段距离。

　　站在六纹龙墓旁的少女突然将身上的外衣解开，露出了一套黑色的裙装。她的脸上带着邪魅的微笑，紫色的眸子牢牢地锁定着下天。

　　“好久不见，李少爷。”她的声音有了一些变化，那语气非常娇媚仿佛能让人的心都融化似的。

　　“你不是九心，你到底是谁？”下天又退后了几步，他已经换上了大主教布袍，右手浮现出了碧泉剑。

　　还是那张脸，还是一样的身材，从外表上看眼前的银发少女确实是楚心蓝。下天自认为没有认错，因为这个少女让他这几年过得非常难受，即便在睡觉的时候他 都恨不得捏死她，所以对她的容貌记得格外清晰，他确信眼前的这个少女正是楚心蓝，然而她此时给人的感觉却非常怪异，跟以往所认识的楚心蓝或者楚云风完全不 一样。

　　认识了那么多年，她极少会露出笑容，脸上总是冷冰冰又或者无表情，说话的语气向来就很平淡。以前的楚云风像个清高的书生，又像是个与世无争的隐士。后来的楚心蓝依旧保持着那样的习惯，总是摆出一副高高在上的模样。

　　可是，眼前这个少女的气质却突然发生了转变，下天一眼就看出了异常，他的脑海中瞬间就出现了一个名字。

　　他咬牙切齿道：“GPT01。”

　　“你还没忘记我嘛，我很开心。”银发少女开始活动筋骨，丝毫没将眼前的数十个黑衣人和李天齐放在眼里。

======【作者有话要说】（感谢“水月天光”打赏的1500币）　（“仄歪的龙虾”打赏的500币）　　（“龙夏”打赏的200币）=====



第4卷 放弃 : 第18节 围殴

　　下天对楚心蓝的怨恨可不低，不过他更加痛恨GPT01，甚至到了想要将GPT01千刀万剐的地步。多次的失败让他变得谨慎了些，稍稍后退了几步。

　　“她怎么可能会被你精神控制？”下天知道楚心蓝的意志力非常顽强，精神控制之类的技能对强者一般不会有效，尤其是意志力顽强的家伙几乎不可能成功。

　　“人总有意志薄弱的时候，不是吗？”她开始整理自己的头发，似乎一点也不紧张。

　　“到底是什么时候……”

　　“上次在那座雪山上的事情忘记了吗？你以为我为什么要控制言叶？要不是为了这个身体我会理那个痴女吗？你又以为九心为什么要举剑自尽？我把赵千秋的事情捅出来以后她就快要崩溃了，再加上她和言松还杀了言叶，那个时候我想要侵入她的身体简直易如反掌。可惜，没想到做过头了，她想要和我同归于尽。我可是好不容易才夺取了身体的控制权救下了她，可惜那个时候我的精神控制还没有稳固，强行夺取身体控制权导致我很长一段时间都没有办法再进行控制。原本我还担心她醒过来又给自己来一剑，没想到赵千秋深得我心，竟然洗了她的记忆，她刚好忘记了我的存在，这不是天助我也吗？”

　　正当GPT01在自顾自的做解说时下天已经悄悄发出了信鸽，他并没有过问GPT01这一切的来龙去脉而对方却将这些事情都说了出来，仿佛不吐不快似的。

　　银发少女的眼珠子转了半圈，她已经注意到下天的小动作了。

　　“拿下，留活口，我要让你求生不能求死不得。”随着他一声令下众多黑衣人都一拥而上开始了进攻。

　　GPT01的战斗力可没楚心蓝高，下天也知道这一点，否则GPT01就不会总是用阴谋诡计了，若GPT01的实力够强根本不需要那么麻烦。

　　她既然在楚心蓝的体内藏得那么好此时又为什么要暴露出来呢？继续藏着不是更好吗？这里面明显又有什么阴谋，下天猜不透她到底想要做什么。

　　知道楚心蓝出现在这里的时候他就没有打算轻易放走她，当知道了站在眼前的是GPT01之后就更加不可能放过她。

　　银发少女捡起了地上的爆剑开始反击，可是身旁的黑衣人实在太多，若不是因为身上有神佑的保护恐怕她连十秒钟都撑不住。这身体原本就是GPT01的，但论起使用这个身体的熟练度她却不如已经换魂了好几年的楚心蓝，楚心蓝就算面对那么多的敌人也依旧能够打出漂亮的反击而GPT01却是做不到的，她此时显得非常狼狈，落败只不过是时间的问题罢了。

　　下天又退后了几步，因为GPT01所展现出来的战斗力实在太低了，将一个人逼到死路的时候什么情况都有可能发生，他没有忘记那犹如地狱般的黑雾，虽然不确定GPT01会不会用那一招但小心点总没有错。

　　现场的战斗几乎是一面倒，她自然不可能是那么多黑衣人的对手，神佑将那些家伙都阻挡在了外面，他们却用身体来卡住她，让她没有办法活动。

　　这具身体实在太糟糕了，在楚云风的身体里已经待习惯的GPT01自然不喜欢银发少女这羸弱的身体，前些时候趁着楚心蓝睡觉以后她悄悄控制着身体开始练习，大部分的技能她都知道该如何使用了。

　　先给自己使用医师的所有增益技能然后脱掉了湮灭套装的头饰，这个时候因为那套装备少了一件的缘故已经可以使用死系技能了，并且发动的条件降到了最低，当然效果也是最低的。

　　银发少女浑身突然溢出了浓厚的黑色雾气，不过这范围并不大，直径只有不到两米的范围。下一秒，她身上的黑色裙装突然变成了一件淡蓝色的纱衣。

　　下天立刻又退后了数米，他大吼道：“给我上，不惜一切代价。”

　　拖延下去的后果他非常清楚，一旦拖延下去，这里很有可能就会变成第二个诅咒之地。

　　诅咒之地的恐怖画面使他留下了严重的阴影，所以，就算现在局面是多么的有利，就算他拥有极强的战斗力可他还是不敢靠近。只要不接近银发少女，在范围之外就完全不会有危险，他不想让自己置身于危险之中，但又非常害怕这里变成第二个诅咒之地。

　　“其他人呢？全都给我上。”下天又继续大吼。

　　空地里顿时又出现了数十人，这应该就是下天所谓的暗部，清一色的刺客，高超的隐身技术，强悍的实力以及绝对的衷心。

　　GPT01的意图相当明显，她先是脱下一件湮灭套装的部件以最小的代价发动死亡气息，当死亡气息成功发动之后再将身上所有的湮灭套装部件都换掉，这样死亡气息就可以增强。

　　处于黑雾内的黑衣人渐渐化成了枯骨，身上的血肉就像是被高温融化了似的渐渐消散。

　　这可怕的场面令人胆寒，然而那些黑衣人却仿佛并不知道什么叫做恐惧，即便身边的人一个接一个的死去他们仍然不要命地继续向前冲，就算只能攻击一次就身死也在所不惜。

　　一道巨大的半透明气浪突然开始垂直向前突进，地面被这气浪划出了一道裂痕，那就仿佛地震导致地面裂开似的。

　　下天的额头上出现了不少冷汗，这道超强力的剑气可不容易发出来，为了对付那个令他深恶痛绝的神佑这一招他可是练了半年。就连GPT01也被那巨大的剑气吓住了，黑雾被这剑气切开了一道口子继续向前推进，不少黑衣人直接被切成两半，血水与内脏将地面都染红了。GPT01下意识想要避开这剑气前进的轨迹，正要行动时脚下突然发生了爆炸，她一个踏空便跌倒在了地上。这剑气直接便破了神佑，余威将她的左手撕成了碎块。

　　“啊！！！！！！”她发出了凄惨的叫声，这使墓地显得更加阴森诡异。

　　下一秒，黑衣人的拳头打在了她的脸上，没有了神佑的保护她无非就是个弱女子罢了。

　　当黑雾散去之后四周已经堆满了人类的枯骨，每当死亡气息出现那个地方就会变成人间地狱。

　　下天看着地上已经被打昏过去的少女咬牙切齿道：“带走。”

　　“帮主，你还好吧？”一个男子走到了他的身旁，看着满地的枯骨和其他被黑雾侵蚀得只剩下半个身体的黑衣人他打了个哆嗦。

　　“阿亮，刚才那个爆裂术用得不错。”下天拍了拍他的肩膀，然后将碧泉剑收入了次元背包。

　　刚才阿亮用爆裂术炸开了GPT01脚下的地板，这使得她踩空摔倒无法避开那道急袭而来的剑气。

　　其实就算没有这个爆裂术那一道剑气也已经避无可避。

　　阿亮用复杂的神色看着下天和倒地不起的九心。

　　刚才那一下剑气其实足以要了她的命，下天已经下了死手，她没死只不过是侥幸罢了。



第4卷 放弃 : 第19节 囚禁

　　下天并非是个变态，但有时候为了某些目的必须要做出某些变态的举动时他会毫不犹豫的去做，或许，他自己并没有意识到自己的所作所为有什么不对。

　　这是一个非常宽广的圆柱形内空间，边缘的区域有一条螺旋形的道路连通着最底下和上方的出入口，空间内较为阴暗，没有一丝阳光。石质的墙壁上每过一段距离都会插着一个永不熄灭的道具火把用作照明。

　　啪……啪……

　　这不见天日的地方发出了有节奏的声响，每过上十多秒就会响起一次。

　　阴暗空间的最下方是一个直径十几米的圆形区域，两根铁链从墙壁上垂下将一个银发少女的双手锁着吊了起来，她的两条腿也同样被两条长长的链子锁着。

　　她没有穿衣服，裸着身子。因为双手被链子吊着所以无法躺下也无法坐下，只能保持着站立的姿势，或许是因为站了太久双腿不断在微微颤抖着。

　　她的神情黯然，低着脑袋，身上到处都是血迹，银色的发丝粘在了身上，血块将这发丝凝成了条状。

　　这偌大的空间此时并不空旷，下边站着不少人黑衣人。其中一个黑衣人拿着鞭子每隔十多秒就会在她身上抽一下，力度虽然不大但打在那柔嫩的肌肤上可不好受，每一次鞭子落在她的肌肤上便会留下一道青红色的痕印，若抽在旧的伤口上便会渗出血，肌肤上多处已是皮开肉绽。

　　若她撑不住昏过去了一桶盐水便会被泼在身上，剧烈的痛意又会刺激着她清醒过来，一旁的医师这个时候会治好她身上的伤口，然后鞭子又会继续将她抽打到皮开肉绽。

　　不远处的下天正躺在地上歇息，但这一觉他睡得并不舒服，用刑的声音实在太吵，仅仅只睡了三个小时便醒了过来。

　　他打着哈欠爬了起来，揉了揉惺忪睡眼。

　　“不好意思啊，太困了，本来想立刻跟你叙叙旧但是太困了，这可别怪我，你要知道我原本就在睡觉，要不是你突然到访我也不会从床上爬起来。所以我先睡一觉补充一下精神，可是又怕你下线，所以就只能这么做了。”下天露出了不屑的神情。

　　进入战斗状态的时候是不可以下线的，不过外面的人可以拔掉电源强行下线。为了不至于让银发少女跑掉他决定用这种原始的办法让她不断进入战斗状态无法退出，这也有削削她锐气的意思。

　　“怎么样？你有什么要说的吗？比如你现在住在哪里？在哪里登录的游戏？到六纹龙的旁边想做什么？你现在是九心还是GPT01？”下天走到了她的前边用右手托起了她的下巴。

　　明明已经是个阶下囚了她身上仍然散发着一股高傲的气息，眼神甚是不甘。

　　仅仅只看了一眼下天便知道眼前这个是楚心蓝而不是GPT01，GPT01倒是狡猾，关键的时候出来惹事，出事了以后就躲起来逃避这皮肉之苦。

　　不过，就算已经知道了眼前这个少女的身份他也没打算轻易的放过对方，首先自然是要借机羞辱一番，等到想要议和的时候再把GPT01的事情搬出来。每当下天看到她那高高在上的姿态便会升起一些怒意，那高傲的姿态仿佛刻在了九心的骨子里似的，无论是以前的楚云风还是现在的楚心蓝总是会表现出那种令他反感的气息。

　　又是一鞭抽在了她的身上，这一次抽中了胸部，似乎因为太疼，她的身子不由自主地颤抖了起来，眉头皱得更紧了。

　　她的意志力就算再强肉体也不过是凡人之躯，甚至只不过是个女人罢了。

　　“还没有什么想要跟我说的吗？我的耐心可不是很好，而且我也很忙，要是我走了，这些人没有我的吩咐可不会停下来。”下天对女性的免疫力简直达到了极致，面对眼前这极具诱惑的场面他几乎没有任何情欲。

　　楚心蓝皱着的眉头一刻也没有舒展，她现在十分疲惫，无论是精神上还是肉体上都十分疲惫。她不明白自己为什么在墓场的时候身体会失去知觉，然后就丧失了意识，当再次睁开眼睛的时候自己已经到了这个阴森的地方。当然她不是自然而然醒过来而是被火辣辣的痛意惊醒。

　　下天可不知道什么叫做怜香惜玉，这些强化人的字典里也没有怜香惜玉这个成语。不过他并不想将这件事情做得太绝，所以特意吩咐这些黑衣人不要下手太重，可即便如此这鞭子打在身上还是钻心的疼。

　　下天退后了几步似要走了，看着楚心蓝咬牙坚持的摸样他知道她是不会放下那股傲气的。

　　“检查一下。”他朝着一旁的几个医师下达了命令。

　　几个黑衣人走上前将她浑身摸了个遍，无论是该不该摸的地方都摸了，这其实是一道可有可无的程序，下天让这几人去检查楚心蓝现在是否有被精神控制的迹象，可GPT01的精神控制和常见的精神控制并不一样，普通的办法根本检测不出来，他并不指望这几个医师带来什么惊喜，不过总比什么都不做要好，说不定还真有可能被检测出来。

　　当那几个医师退下之后，下天开口道：“这样吧，我们做个交易，我回答你一个问题，你回答我一个问题，这样我们都很公平不是吗？”

　　“你觉得我们现在公平吗？”她的声音有些颤抖，又是一鞭落下，她的身上多了一条鲜红的鞭痕。

　　“我先告诉你一件事情，你再决定我们这交易做不做下去。”下天停顿了片刻，他指了指她的脑袋，“你的身体里面还有另外一个人，它叫GPT01，它随时可以控制你的身体。所以我为了保险只能这么对你，一方面是不希望你下线，你要是下线了它就会继续逍遥快活，你也不希望它控制你的身体去做什么见不得人的事情吧？”

　　下天说的是真话，只是话没有说完。他之所以这么对待她当然不可能仅仅只是因为担心楚心蓝下线和削她锐气，还因为想要发泄内心的怨恨，楚心蓝这些年来可做了不少让他咬牙切齿的事情。

　　可是，为了能和赵时雨在一起他就必须要讨好赵千秋，为了讨好赵千秋就不得不放过楚心蓝。除非赵千秋不管她，否则下天必须得忍着。

　　除了赵时雨的原因还有李德全的原因，李德全现在与楚心蓝有合作，身为李家少爷的他必须要顾忌父亲这一层因素。

　　总之，打也打了，看着她那凄惨的模样他是相当解恨，就算赵千秋和父亲怪罪下来他也能用GPT01的事情为自己开脱。



第4卷 放弃 : 第20节 疯狂

　　“就连你的言叶也是死在了它的手里，你就不想知道点什么吗？”下天继续用言语诱惑，所谓软硬兼施指的大概就是这种情况了。

　　如果还是继续保持着强硬的态度这简直就是自寻死路，她不得不答应了下天的请求，双方都各退一步。

　　父亲反对她进入游戏，若是看到她偷偷进入游戏说不定会切断电源，这可能性并不是没有，不过就算父亲会这么做也要等到白天起床以后，这换算到游戏时间那就是4天，她真的能在这种地方坚持4天吗？

　　这肉体是柔弱娇嫩的，别说是4天，恐怕两天都撑不住就会疼得死去活来，比死亡还要可怕的事情有很多，在严刑拷打之下能撑住的恐怕没几个，大多数人在酷刑之下都会觉得死了或许会更好，但如果求生不得求死又不能的话，妥协似乎是最好的选择了。

　　“说吧……你知道的。”她的声音显得有气无力，低着头，银色的发丝遮住了她的脸，看不到表情，仿佛真的已经认命了似的。

　　“我们有一个共同的敌人，那就是GPT01，它现在就在你的脑子里面，随时可以夺取你的身体。在现实世界我有办法将它从你身体里面搞出来，这里不行。所以，你知道我的意思吧？”下天的话里半真半假，他并没有办法搞定GPT01的精神控制。

　　“你为什么会知道我记忆的事情？”楚心蓝没有回答他的问题，因为那个问题不能轻易回答。

　　下天想要知道她现在居住的地方，若是在现实世界里面被他抓到那就没退路了，所以楚心蓝没有回答那个问题而是想要绕开。

　　“现在是该我提出问题不是你提出问题。”时间又到了，鞭子再次抽在了她的身上，就像故意挑选这个时间似的，下天接着道：“我们的交易是一问一答，现在该我提问，而你应该回答我的问题。”

　　严格来说他并没有回答楚心蓝先提出来的问题，不过这交易本就没说明谁先提问谁先回答，就算他耍赖也奈何不了他。

　　楚心蓝许久也没有给出回应，她全身的重量都集中到了双手上，铁链将她吊起这让她无法坐下和躺下休息，站了那么长的时间本就对身体是个较大的考验再加上这鞭子和盐水的不断折磨这可不是普通人能撑得住的。

　　直到下一鞭抽在身上之后她还是没有任何反应，怕是又昏过去了。

　　其后又是一桶盐水泼了过去，这盐水刺激伤口能够将疼痛放大数倍，她很快就醒了过来，不过即便醒过来了也和最初的那种突然惊醒有很大的差别，此时的她显得有气无力。那么要强的一个人，从来就不会在人前表现出柔弱的模样，此时却被折磨成了这副摸样恐怕已经真的撑不住了。

　　下天有些后悔了，后悔下手太重，他高估了楚心蓝的承受能力。应该早些谈事的，如果早些还可以一边用刑一边说事，现在却不得不考虑收手了，若是再不收手恐怕就要出事了，虽说可以无限次数的用医师的技能治伤但精神损伤可是无法解决的。

　　“你手上的镣铐是有禁魔效果的，所以你不要想逃离这里了，既然你现在是砧板上的鱼肉，那不如我们好好合作，我们大家都各取所需，不好吗？你也不用受苦了还可以赶走你脑子里面的GPT01。我现在就只想知道你的具体位置。”下天的语气缓和了一些。

　　如果不是问的这个或许楚心蓝会回答，可如果自己的居住位置一旦被他知道那后果可就严重了，不仅父亲会陷入危险自己今后也会受制于人，那个时候的自己或许会比现在更惨，所以她不想也不能回答这个问题。

　　“换一个。”她强打起精神吐出了三个字。

　　“我现在只想知道这个问题，其他的我暂时不想知道。”下天的内心变得焦急了起来，他实在太想弄死GPT01了，不，应该是将GPT01也折磨到生不如死。

　　“那……你先告诉我……我想知道的。”楚心蓝的声音细不可闻，她已经连说话的力气都要没有了。

　　思考了一会，下天终究做出了退步，对方的态度实在太强硬，就算身处这样的劣势依然还是这么强硬。

　　“你想知道什么？失忆的事情？”

　　“对。”

　　下天又沉默了一会，就在沉默的这段时间又是一鞭打在了楚心蓝的身上，鞭子的声音就像是警钟敲在了下天的心里，这提醒着他时间已经不多，不能再耗下去了。

　　“轻点。”他不得不吩咐那些黑衣人下手轻一点，这毫无疑问是又退了一步，他接着说：“你还记得什么？记得这几年发生的事情吗？”

　　“不。”

　　“你还记得全国第一比武大赛上的事情吗？”

　　“嗯。”

　　下天又接着问：“落叶城的事情呢？”

　　“嗯。”

　　“神之竞技场的事情呢？”

　　“不。”

　　问到这，下天已经大概的知道楚心蓝失去了哪段记忆。

　　紧接着，他将GPT01所做过的一些坏事以夸张的形式说了出来，并且将楚心蓝和言叶的关系也描述成了私定终生的情侣，然后再重点形容言叶被GPT01害死的惨状，直到最后楚心蓝想要与GPT01玉石俱焚。

　　自顾自地说了十几分钟楚心蓝却没有任何反应，他这才发现她又昏过去了。然而一桶盐水下去之后她却并没有醒过来，依然没有任何的反应。下天立刻便慌了，虽说无数次的希望她能去死但眼看这事情就要发生在眼前的时候内心却非常压抑，十分难受。

　　“放她下来！治好她，不要她死。”他朝着身旁的黑衣人大吼。

　　然而，当这些黑衣人解开了她手上的镣铐让她能够躺下歇息的时候，一柄长剑突然出现在了她的手里，并且她身旁出现了一个半透明的防护罩将身旁的黑衣人弹开，与此同时那本无一物的身上却溢出了一些黑雾。

　　该死，上当了。

　　事情发生得实在太突然，没想到仅仅只过了一秒事态就失去了控制，他立刻便开始撤退，因为楚心蓝已经使用了神佑，没有办法在短时间内就立刻破了这个防护罩，所以先撤退到安全距离才是上上之策。事实也证明他这个举动是正确的，又过了一秒钟这黑雾便迅速扩散到了十米的范围，所有人都被笼罩在了这黑雾之中。下天仗着有项链的保护才能平安无事可其他黑衣人就没那么好运了，渐渐化为了枯骨。

　　楚心蓝身上的伤口在以肉眼可见的速度痊愈，她突然睁开了眼睛，双眸散发着忽明忽暗的紫光。

　　“下天……你死定了。”她抬起了右手的爆剑狠狠地斩在了左脚的铁链上，然而铁链却连一丝痕迹都没有留下，又试着砍了几次依旧没有任何效果。

　　她眸子里的紫光更加旺盛了，咬着牙，再次举起手中的爆剑，这一次却不是瞄着铁链而是瞄着自己的左脚。

　　“下天！你死定了！”她狠狠地砍了下去，血花四溅，然而剑身却卡在了左脚的肉里面，没能砍断骨头。

　　她一边重复着这句话一边继续挥剑砍自己的左脚，当砍到了脚筋时的那种痛彻心扉的感觉让她的声调又高了几分，那凄惨的喊声就仿佛是来自地狱的冤魂。

　　下天一边退后一边颤抖，他被楚心蓝那疯狂的举动吓住了，最后头也不回地逃离了这个犹如地狱一般的地方，然而那令人胆寒的叫声却一直在脑海中响起久久不能消散。



第4卷 放弃 : 第21节 潜入

　　多年以前的众多网络游戏对许多房子或者地域都会加以限制，可以设定为不允许某些人进入，但《传说》这个游戏则是反过来了，很多区域都没有这个限制，仿佛是为了让刺客职业更容易生存，在这个游戏里，所有的地方都可以自由出入。

　　正是因为没有这类限制所以刀段天涯的潜入计划才能得以实施，但能否潜入零式那就别当定论了，如今的零式可不是那么容易就能潜入的地方。

　　通过白天的观察，他发现整个盘龙山的防护比以前要严密了许多，盘龙城第一道城门的卫兵就增加到了四人，城里的巡逻也已经增加了数倍。

　　他不能用正常的方式进入零式，因为那会让自己束手束脚，只有悄悄潜入才可以尽可能做自己想做的事情，而为了能够找到一个好时机他不得不等到了晚上。

　　夜幕早已降临。

　　他蒙上脸，用一个连着绳子的倒钩抛上了城墙，双手抓着绳子小心翼翼地爬了上去。就算他是刀神，没有轻功应付这种场合还是必须用这种原始的办法。

　　待在城墙上面的守卫毕竟是玩家而不是NPC，玩家难免会有疲劳或者偷懒的时候，他抓住了这些空隙一下子越过了这堵厚实的城墙，当然，他没有忘记收回钩绳，以免被人发现。

　　进城容易，进入零式总部的难度就要大一些了。

　　第二道关卡是零式总部，走正门就意味着你是客人，翻墙而入则意味是一个不速之客。他从未尝试过翻墙进入零式，因为许多尝试这么做的刺客们都为此而丧命了，当然，成功的自然没人知道，只有失败的才会被零式拿出来杀鸡儆猴。这个时候刀段天涯只有潜入这一条路，没有其他选择了。

　　从侧边爬了进去，远远的就能看到许多巡逻的黑影，因为夜幕的关系，他也并不容易被发现。利用建筑物掩盖好了自己的身形，他仔细地观察着巡逻们的移动轨迹，那些人行走过的地方才是安全的，这零式里面到处都是陷阱，要是一不小心踩到那些地雷就完了。不过也不能因为看到那些巡逻走过就认为那些地方安全，也有可能存在某些可以识别自己人或者敌人的陷阱。就像现实世界的各种护院阵法一样。

　　突然，右侧不远处传来一声刻意压低了声音的闷叫，他立刻将视线移到了发声的位置，远远看到一个黑色的身影倒在地上，大约是中了什么陷阱，两个听到动静的零式巡逻正在前往那个位置。

　　计上心来，他突然有了一个大胆的想法。

　　两个巡逻的玩家小心翼翼向发出声响的方位走去，正在这时，一波气浪将其中一人撕成了两半，地面瞬间就被鲜血和人体的内脏涂成了红色。

　　“不要……不要杀我！”另外一个巡逻的玩家立刻抱头蹲在了地上，反应相当迅速。

　　刀段天涯站在了那个人的面前，压低嗓子问：“昨天，你们老大在凌晨的时候抓到的那个女人现在在哪？”

　　“不知道……我不知道，我今天是第一次巡逻。”

　　“好好想想，我相信十秒钟以后你会给我其他的答案。”刀段天涯压低了声音。

　　只用了两秒钟这个巡逻兵便冷静了下来，不过他依然抱头蹲在地上没敢抬头，连眼睛也不睁开，生怕对方杀他灭口，对于刀段天涯的提问他连忙回答：“昨晚我没在这边当差，我在守城门，所以我不知道发生了什么事情啊！”

　　“只有这些吗？”刀段天涯亮出了刀，刀身反射的月光照射在巡逻兵的脸上时将他吓得浑身直哆嗦，即便闭着眼睛都能感觉得到那阴冷的寒光。

　　“不不，还有，我途中上厕所去了，不过上厕所的时候偷懒了一小会，去城东喝酒去了。当时模模糊糊的好像看到墓地那边有黑雾，就像是诅咒之地的那些黑色浓雾一样，我想……只有那位……只有那位大人才能搞出这种东西，当时仅仅出现了一小会，那些黑色的雾就不见了，我还以为是错觉。直到今天帮会里面的守卫突然进行了奇怪调整之后我才肯定了这个猜测。”

　　“你觉得，她被抓住了吗？”刀段天涯并没有点名。

　　“应该被抓住了。”

　　“那你觉得，会被关押在什么地方呢？”

　　“传闻帮主的房间里有密室，偶尔有帮会里面的成员提到过帮主在他的房间内凭空消失的事情，也有人认为那是传送，假如帮主没有将那位大人关押在总部的牢房，那就只有可能在帮主最放心的地方。”蹲在地上的巡逻兵说话越来越平稳，似乎又冷静下来了，完全忘记了自己的处境。

　　“陷阱呢？你是怎么分辨哪些地方有陷阱的呢？又是怎么解除陷阱的呢？”

　　“背下来了，这是巡逻的入门工作，屋顶和石头路面都没有陷阱。”

　　“你抬头。”刀段天涯的语气中满是赞赏之意。

　　闻言，一直抱头蹲在地上的巡逻慢慢地抬起了脑袋，但眼睛却依然紧紧地闭着。

　　刀段天涯疑惑地问：“为什么不睁开眼睛记下我的样貌？这样就可以通风报信了。”

　　“如果我看到了您的样貌，那我就必死了，您刻意压低了声音就是不想让我认出您是谁，您有心想放过我。而且，刚才您一招就秒了我旁边的这个家伙，我认为自己绝对不是您的对手。”

　　这个不知名的巡逻兵已经用上的敬语，并且话里相当有底气，似乎已经确认了刀段天涯的想法。

　　“你的聪明救了你一命，而且你也不会将我做的事情说出去，假如你报告给了你们帮主，我想，你知道的的事情对他来说就实在有点多了。地上这个踩到陷阱的，原本我打算将这里伪装成他杀了两名巡逻后不小心踩到陷阱身亡的事故现场，现在，你自己看着办吧。”

　　许久，确认了那名恐怖的入侵者离开之后他才缓缓地睁开眼睛，此时的他浑身早已被汗水浸湿。

　　刀段天涯放过了那个巡逻兵一命，他原计划并不打算放过这个家伙，之所以压低声音来说话也并非是对方所说的那样。真正原因只是看在这个家伙那么聪慧而又识时务的份上不忍下手。

　　他躲在暗处又试着发送了一次信鸽，不过这信鸽并没有立刻回来，而是等了数十秒都没有反应，然后突然瞬移到了不远处又飞了回来。

　　这样的情况是说明对方拒收信鸽又或者信鸽被迫离开，至少说明了对方是在线的。

　　就目前所打探到的情况基本确认了致毒红颜所透露的情报：楚心蓝目前正在下天的手里。



第4卷 放弃 : 第22节 混乱

　　刀段天涯没有离开零式而是继续深入了下去。

　　屋顶和石头路面没有陷阱，这是为什么呢？难道是那些地方无法设置陷阱吗？

　　设置那么多陷阱，不怕误伤吗？

　　对了，我倒是忘记下天是个神经病了，他怎么会在乎别人的死活？

　　刀段天涯快速地在屋子旁边的石头路面上穿梭着，既要小心四处走动的巡逻也要小心暗处看不到的陷阱，虽然刚才的那个人说了石头路面上不会有陷阱，但他可不会这么轻易就相信了别人。

　　一路有惊无险的来到了下天的住所前，房门外有两个卫兵在站岗看着，不过侧边的窗户在他们的盲区。

　　刀段天涯蹑手蹑脚地走到了窗户旁，将耳朵贴在墙壁旁聆听了一会，确认屋内没有任何动静之后他小心翼翼地打开了窗户，再次确认了里面没人之后他才翻窗进入了屋内。

　　屋内较为昏暗，若是不注意就会很容易碰到什么物体惊动外边的卫兵，他将布衣轻轻地丢在地上然后收回次元背包，如此重复的测试屋内有没有陷阱，花了十多分钟才完成，最后确认了屋内没有践踏上去就会触发的陷阱，至于其他方式触发的陷阱到底有没有呢？他就不知道了。

　　他用刀柄轻轻地敲击着地面的各个位置寻找是否有空心的地方，可惜浪费了半个小时也没有找到异常的地方。

　　难道没有密室？

　　刀段天涯用步行记录了屋内的面积，小心翼翼地翻窗到屋外观察了一下外部，结果得出了大致相同的数值，屋内的长、宽、高与屋外的差不多，也就是说，没有隐藏的房间或者夹层。

　　难道下天会将她丢在零式的监狱？不可能，这可不是他的风格，又或者没有将她关在零式总部？而是关在了其他隐蔽的地方？

　　他回到屋内又进行了一番敲打，地面都是实心的，确认没有密室。

　　机关，对了，也许有其他机关？

　　灯珠，桌子，椅子，陶瓷，这些可能是机关的物件他都试了个遍，结果都与机关无关，完全只是摆设。

　　也许还有足够的时间去一趟监狱。

　　刀段天涯望着有些微亮的天空，时间不多了，也许来得及去监狱看一遍。

　　在外人看来这又是一个很普通的夜晚，眼看就快要到接班的时间了，三个男子正在监狱入口旁边喝酒聊天，这也是打发无聊时光的办法之一。突然，一道猛烈的气浪袭来，三人当场被掀翻，身上留下多道伤口。

　　“快给我上盾。”

　　“敌袭！”

　　“怎么回事？谁PK我？”

　　三人还没有做好防御的准备，又有几道气浪推了过来……

　　刀段天涯飞速在监狱里面穿梭着，偌大的监狱居然只有门口的三个守卫而已。十分钟后，他不得不接受自己这一趟是白来的事实，整个监狱里面也没有找到他想要看到的那个身影。

　　至于这监狱有没有地牢他并不知道，此时没有足够的时间去探查。除非找到熟悉这个地方的人来询问否则短时间内恐怕很难得出结果。

　　随手打开了几个牢房的大门，被囚禁在这里的玩家多半是与零式作对的帮会成员。许多囚犯都已经下线了，只有一些不知道在想着什么的玩家依然待在牢房里头白白受苦。

　　他想要利用这些囚犯来掩护今晚的行动，门口的三人他已经杀了，势必会引起零式的注意，绝不能让下天发现自己的真正目的。只要刚才遇到的那个聪明人懂得明哲保身，刀段天涯今晚的行动也就可以瞒天过海。

　　抬头看着越来越亮的天空，他微微的叹了一口气：你到底在哪呢？

　　突然，脑子里又有了一个计策。

　　……

　　“禀告帮主，一共逃跑了21人，只抓回来了2人，其他的19人要不就是下线了，要不就是躲藏了起来，我们还在搜捕。”

　　“饭桶，你们这群饭桶，监狱被人劫了还不知道对方有多少人。”下天非常愤怒，这愤怒不仅来自于劫狱事件也因为楚心蓝。

　　议事厅里的几个有间接责任的人连大气也不敢出。

　　“帮主，我觉得这些值守的巡逻素质实在不怎么上得了台面，我早就说了阿亮的做事方式有点不对，不仅是监狱的那三个守卫，城下那里也经常能看到上班饮酒取乐的现象。”

　　“阿亮，你说说。我开工资给你们这些人是用来做什么的？有几个帮会的帮主会为下属开工资？”

　　“对不起，帮主，这件事情确实是我的错，回头我一定好好的整顿守卫的纪律。”阿亮低着脑袋站了起来，他已经很久没有被帮主训斥过了，下天明显心情不好，他只能暂时先顺着下天的心情平息对方的怒火。

　　“有谁知道劫狱那些人的目标了吗？”下天用冷厉的眼神扫过眼前的数十人，他们无一不是在某一领域有着无与伦比的超常能力，此时此刻全都臣服于他下天一人。

　　“很有可能是明日堂的人，明日堂做为我们零式的头号敌人，劫狱的这些人很有可能跟明日堂有关，而且，明日堂的干部就跑了7人，其中有4人已经确认回到了明日堂，其余的3人下落不明。”

　　“很好，玉树，你的分析有道理。”下天脸上的怒意少了几分，语气也缓和了许多，他接着道，“除了监狱之外，我们还有什么损失？有没有其他可疑的地方？”

　　议事厅里一下子又陷入了沉默，无人敢接过话匣子。

　　“没人想说点什么吗？”他的眉头皱了起来。

　　“昨晚两个巡逻的小子在北面遭遇了两个黑衣人，牺牲了一人，诛杀了其中一个黑衣人。”

　　下天追问道：“查出身份了吗？”

　　“还没有查出来。”

　　“哈利，你去追查一下那个黑衣人的身份。”下天指了指一个身穿法袍的男子。

　　“没问题。”男子点头接下了这活。

　　“阿亮，你身为帮会长老，我把零式的守卫交给了你，你现在的业绩令我很不高兴，这几天做点让我满意事情。”

　　“明白了。”

　　“玉树，这一次你去负责追捕逃跑的那些人，不必将他们抓回来，你给他们最后一次机会，如果不归顺我零式，你看着办吧。”

　　任谁都可以看得出来，下天今天的心情非常不好，众人十分有默契的没有多事去提其他的事情。



第4卷 放弃 : 第23节 苏醒

　　会议结束之后他回到了房内，突然呆住不动了。

　　感觉到了奇怪的气息，仿佛有人就在附近一样。

　　他从次元背包内摸出了碧泉剑，压低了身子警戒着四周有可能出现的袭击。

　　用冷冽的眼神扫过四周，桌子、椅子、这些地方都没有藏人，那就只有一个地方了。

　　他暗中开始蓄力，慢慢地走向床的位置，然后迅速用左手掀开床单，右手的碧泉剑对准床底。

　　……

　　没人，床底下空空如也。他试着挥剑砍了几下证实里头确实没人。

　　刚才的感觉看来是错觉，也难怪会产生错觉，今天的神经绷得紧紧的，难免有些疲劳过度。

　　他收起了武器，来到书架的侧边，双手用力将这个装满书籍的书架推到了旁边。

　　但这后面依旧是墙壁，没有什么不一样的地方。

　　他掀开了一块原本被书架压住的地板，露出了一个向下延伸的楼梯。走下去以后，他小心翼翼地将地板盖了起来，从外面向这个方向看，必须仔细看才能发现地板之间不相同的地方，而且原本这上面有书架压着，没有移开书架的话，常人更是不可能发现这条地道。

　　下方是一个极为广阔的圆柱形空间，石质的墙壁上相隔十多米就挂着一个道具灯柱照亮着这个庞大的地下空间。楼梯一直以右转的方向盘旋着向下延伸，透过扶栏向下张望，可以看到数百米深的下方充斥着浓厚的黑雾，无法看清到底有多深，下方犹如地狱一般令人不寒而栗，黑色的雾就像无数冤魂伸出的手一般想要将上方的人拉扯下来。

　　下天的软甲靴子每走下一步就会发出咯噔咯噔的声响，在这死寂的空间里显得格外的阴森可怖。

　　越往下，灯光越阴暗，连这不会熄灭的灯火都无法驱散地洞散发出来的黑雾。

　　最底下的区域有不少渗人的骸骨，单独只有尸骸这还不是最可怕的，可怕的是这些尸骸被干净的衣服包在了里面，就像是一个活人在走路的时候，血肉肌肤突然消失了一样，只剩下骨头一般的软倒在了地上，衣服还是完好如初。

　　就算下天学习了大量的护体类技能，此时此刻，他也必须止步在黑雾薄弱的外围区域。

　　这样的高度已经可以模模糊糊的看到下方的底部，那里仿佛是一个乱葬岗，无数的尸骸几乎堆积成了小山，无比的阴森恐怖，让人有种拔腿就跑的恐惧感。

　　一双紫色的亮瞳在黑雾的正中央犹如地狱的嗜血魔兽一般盯着远处的下天。

　　他又走近了几步，颈部的护体项链发出了亮光，它在告诉它的主人，已经感受到了类似毒气的伤害。

　　地洞底部是一块大约半个篮球场般大小的圆形空间，靠近墙边趴着一个有着银色发丝的绝美少女，她的身上没有穿任何的衣服，也没有任何的首饰，她裸着身体趴在地上仿佛野兽似的用闪耀着紫色光芒的眸子盯着远处的那个身穿黑色布衣的男子。

　　一条粗大的铁链从墙壁上连接在她右脚腕，这限制了她的活动区域，只能在有限的范围里面活动。

　　如此诱惑的场面，他却无福消受，越是美丽的东西也越是带刺。地上的那些尸骸便是她身上散发出来的那些黑雾遗留下来的杰作，只要没有任何保护措施就暴露在这些黑雾里面的话，只要短短十几秒钟，那个人就会变成一堆枯骨。

　　为了将银发少女弄到这里，他至少失去了十多名暗部成员。

　　比起普通的手下，那些暗部对他则是忠心耿耿，甚至连送死也毫不犹豫，因为他们不是人类而是强化人。银发少女就像是嗜血怪物似的将这些强化人的血肉吸了个干净。

　　这样的技能完全影响了这个游戏的平衡，虽然有很多技能可以秒杀对手，但可以秒杀一大群玩家的黑雾则完全就等于是BUG一样的存在，这黑雾仿佛不需要耗费能量似的一直存在着不会消散。

　　他突然听到了身后传来响亮的脚步声，当看清身后那不慌不忙正在接近的人影时，下天的脸上露出了惊恐的表情，直到一分钟前，他依然在用高高在上的眼神盯着下方的银发少女，但此时此刻，他却不得不对身后的黑衣男子露出恐慌的表情。

　　“我可以解释，现在GPT01就在她身上，我不得已才这么做。”下天看来非常惧怕他。

　　“你还记得我们的协议吗？”身后的黑衣男子眼神里似乎闪耀着火花，他双手的拳头捏得紧紧的。“GPT01的事情是一回事，你瞒着我动了她又是另外一回事。”

　　“来人！快来人！”下天不敢后退，也不敢前进，他此时非常害怕刀段天涯。

　　“这已经不是第一次了吧？我的容忍能力没有她那么好，为了我和心蓝今后的安全，你就永远躺在这里吧，死人……终究比活人要安全。”

　　黑衣男子亮出了寒光凛凛的大刀，他用凶狠的眼神盯着已经露出惧意的下天，慢慢向他靠近。

　　“刀段天涯你这个伪君子，现在还来惺惺作态。”下天一步一步的向后退，离黑雾已经越来越近，“你的手里没少沾血，你的双手不见得比我干净。”

　　“没错，我的手里是不干净。我们两个的差别就在于，你是明着做恶人，我是暗着做恶人。”刀段天涯露出了一个诡异的笑容。

　　“现在GPT01就在她身上，要是没有我你不可能把GPT01搞出来，我警告你别乱来。”

　　“怪只怪你一直死缠着她不放，她是我的女人，我已经再三的警告过你，上一次你逼死了她……”

　　“闭嘴！你以为我不知道吗？我逼死了她？”下天冷冷地笑了笑，慢慢将碧泉剑拿了出来，“我逼死了她？你真以为我跟时雨说的那些话就能逼死楚心蓝？就能逼得昔日大名鼎鼎的剑圣举剑自尽？你怎么不说GPT01？我算是看出来了，你只是想要找个借口干掉我，你早就看我不爽了。”

　　刀段天涯脸色阴冷，既没有反驳也没有承认，他用刀直指着对方的脑袋。

　　“原本我还想把时雨交给你，看来你终究不值得信任。没错，我是看你不爽，既然你没有办法让我看得顺眼，那我就没必要留你。”

　　“别过来！”下天似乎被逼急了，他大声地吼了一句，“你暗地里做的那些勾当我全都有视频记录，一旦我死了，我的手下就会把这些视频公之于众，到时候我让你也身败名裂，到时候别说众叛亲离，想想被你杀死的那些玩家，他们的亲人会找你报仇，你杀的人越多，这仇恨链就永远不会断。”

　　“你想怎样？”刀段天涯露出了厌恶的表情。

　　“你自断双手，跪下来叫我爷爷，我就放过你，但她要留下。”下天重新抬出了一副胜利者的姿态，只要手里有刀神的把柄就不怕他不服软。

　　“对不起，你今天恐怕是没有办法离开这里了。以前是我对不起她，这段时间我一直在想办法补偿，我，言叶，还有你是伤她最深的人。言叶已经死了，就剩下你和我。我最近已经想通了，我打算先把你杀了，然后陪着她找个地方安静的生活下去，时间可以抹平一切伤口。”

　　突然，空间里响起了痛苦的呻吟。

　　银发少女抱着头，脑袋似乎很疼，她眼睛里的紫色光芒减弱了少许。无神的双眼盯着远处的两人，眼角滑落了两行晶莹的泪水。

　　那两行水是什么呢？

　　她自己也不知道。

　　那两个人类在做什么呢？

　　她也不知道。此时的她没有思考的能力。

　　但是当看到那个身穿着黑衣的男子时，眼睛里面会不由自主流出来很多透明的‘水’？她不知道这是一种叫做‘泪’的东西，因为她现在没有任何的思考能力。

　　“你知道它是谁吗？它现在是GPT01，它根本就不是九心。”下天手里的碧泉剑捏得更紧了。“不能放它走，它要是走了绝对会出大事，现在它可不是在言叶的身体里面，你要搞清楚，它现在已经控制了九心。”

　　“我不想再相信你了，我只相信我自己。你不该瞒着我做出这样的事情，如果你跟我商量过，也许我会原谅你。但这一次你做得实在太过分，我们已经没有什么可说的了。”刀段天涯的语气变得更冷了，似乎杀意已决。

　　突然，黑雾消失了，没有任何征兆的消失了。

　　阴暗的空间里响起了一个空灵的女声：“我……已经想起来了。”



第4卷 放弃 : 第24节 划线

　　根本就不是穿越。

　　为什么刚进入山贼副本就突然回到了黄沙镇的转职所？为什么突然就从106年到了三年以后的109年？

　　根本就不是穿越，而是失去了一段记忆，准确的说应该是被洗去了一段记忆，这被洗去的记忆正是106年进入山贼洞以后的记忆。

　　当初在诅咒之地旁边那座山上挥剑自刎的时候她并没有丧命，GPT01在现实世界切断了电源让她被强行踢出了游戏。看着男性的自己站在面前的时候那是一种非常奇怪的感觉，仿佛在做梦似的。但却并没有照镜子的感觉，她不知何时开始已经认同了自己就是楚心蓝。

　　她无法控制自己的身体，只能看着，就像是用第一人称的视角在看电影，不过看到的画面十分模糊，有数个重影。她还能感觉到痛也能感觉到累，除了不可以控制自己的身体以外，身体所有的感觉自己都能感觉得到。

　　明明已经看破了生死，那个时候的她竟然害怕GPT01对父亲不利，她没有第一时间去思考为什么GPT01会出现在房间里，也没有思考自己是否会死。

　　游戏里面颈部那道骇人的伤口同样出现在了现实世界，她浑身早已被染红，游戏舱内壁里面就仿佛浴室里的玻璃门似的挂着一条一条的水痕，不过这水痕却是红色的。

　　GPT01抱着她平稳地跑到了屋外，屋里并没有看到奥丁和父亲，院子里的陷阱似乎全都触发过了，GPT01向外跑的时候原本设置在这里的熔炼阵没有任何反应。

　　她无法活动自己的身体也无法说出哪怕一个字，即便身体没有被控制恐怕也无法做到那些了，喉里头似乎已经被血堵住这导致她无法呼吸，她不由自主的开始轻咳，已经无法再集中注意力。

　　GPT01并没有跑得太远，他进了对面的房子，房子里面候着不少人，那些医生轻而易举的就将半只脚已经迈入了鬼门关的楚心蓝拉了回来。

　　那伤本来应该是必死的，只是这个时代早已不是十年前那个落后的年代。

　　她没有想到GPT01竟然一直就住在她的对面，两地距离只有不到20米，仅仅隔了一条马路。

　　虽说无法控制自己的身体但她能够听得到也能看得到，和GPT01有牵扯的人可真不少，他甚至还和一个楚心蓝没有想到的人有了联系。那是一个坐姿非常端正的中年男人，似乎穿着便服，由于眼睛看到的画面太模糊无法看清这个男人的相貌，只是觉得有些熟悉，应该是见过的。直到他说话以后才从声音上确认了这个男人的身份，他曾经在首都的公安局出现过，那个时候他穿着军装，两人通过投影对过话。

　　他或许代表的是国家，假设GPT01和这个人有合作，恐怕正是为了扳倒李家。

　　半个小时的时间里楚心蓝就发现了不少的秘密，GPT01确实可以操控他人，到底是怎么做到的就不得而知，但可以确定他在自己可以正常活动的同时还可以控制他人。当他和那个中年男子通讯结束之后他便控制着楚心蓝的身体去浴室清洗身上的血污，他似乎并不知道楚心蓝还清醒着。

　　面对自己曾经的肉体时GPT01的脸上没有任何表情，他用莲蓬头淋遍了她的每一寸肌肤。

　　通过眼前巨大的镜子楚心蓝也看到了自己此时的模样。

　　那是个双目无神的少女，银色的发丝贴在了稚嫩的脸上，紫色的眸子没有丝毫光彩，她机械性地站着，仿佛是个没有生命的木偶。

　　当水冲在脸上的时候她闭上了眼睛，GPT01似乎也有触觉，若是睁着眼被水淋着眼睛那可不好受。发丝贴在肌肤上的时候会有些痒意，这个时候GPT01也会伸手去抓痒，这说明他确实是有触觉的。

　　当洗到身体的敏感部位时他并没有丝毫回避的意思，依然用楚云风的双手来搓洗着楚心蓝的肉体，他甚至蹲下了身子看着她下身的阴处陷入了沉思。

　　这澡显然没办法平平淡淡的洗好，外边传来了一道巨响。

　　GPT01抱着她过来的时候太心急，地上的血迹没有清理，那血迹可是从马路对面楚心蓝的房子一直滴到了这边，赵千秋正是循着血迹找到了这，他直接将大门踹开冲进了屋内。

　　接下来就是GPT01开始展现演技的时候了，当然他并不是用楚云风的身体来展现演技而是操控着楚心蓝来展现演技。

　　“你还有什么脸来见我？”说出这句话的楚心蓝面无表情，但语气却十分冰冷，让人能够轻易听出话里的恨意。或许这并不是演戏，因为楚心蓝此刻的心情也正是如此，她也想当着赵千秋的面问这句话。

　　现场的状况有些诡异，地上的血迹从马路对面一直到了这间宅子，然而这间宅子里出来迎接的并不是陌生人，而是裸着身子的楚心蓝，她的头发仍是湿的，身上的水珠也还没来得及擦干。

　　赵千秋一时之间没有反应过来到底发生了什么事情，他在来时已经作了几种假设，最坏的结果是看到她冰冷的尸体，不过却没有想到竟是这样的场面。

　　“给我个机会解释。”赵千秋知道自己的所作所为已经暴露了，他想要先安抚住她的情绪。

　　楚心蓝双手环胸抱着，似在等待对方的解释，脸上依旧没有任何表情。她这副姿态再次让赵千秋语塞，赵千秋还以为她应该会胡搅蛮缠一段时间，若那样倒还好，现在她那冷静的姿态让赵千秋觉得没有丝毫可乘之机。

　　“怎么？不说话？你不是说要解释吗？我听着。”

　　这一招反客为主用得实在太厉害，就连楚心蓝也不得不佩服GPT01的手段。赵千秋已经忘记了自己为什么要破门而入，全将注意力放在了解释上面。

　　又站了一分钟，他仍然没有给出解释。

　　一个成功的谎言需要更多谎言的支撑，他的所作所为确确实实的伤害了她，没有什么可解释的，除非再用谎言来作解释。

　　……

　　渐渐理清了那些散乱的记忆。

　　“我不想恨你，因为那很累，你也不要再来打扰我，因为那很蠢。不要说爱我，因为我不信。”楚心蓝的语气没有丝毫情感，这句话是GPT01当初在那个时候说的，然而这话却说到了她的心坎。

　　在这阴暗的空间里再次遇到刀段天涯时楚心蓝重复了一遍这段话，这一次代表的并不是GPT01的意思，而是楚心蓝的意思，她想要和刀段天涯划清界限。

　　恢复了神智和记忆之后的她下意识地穿上了湮灭套装，当脑海里那强烈的负面情绪散去之后她便立刻后悔了穿上这套装备的举动。

　　楚心蓝抬头看着上方的那两个男人，她很想将他们都杀死，很想释放出死亡气息看着他们慢慢被黑雾侵袭至死的样子。



第4卷 放弃 : 第25节 苦痛

　　两道气浪突然袭向下天，他避开了其中一道却被另外一道击中了左腿，然而这气浪仅仅只是让他的布袍出现了一条浅浅的痕迹，并没有伤到他。

　　下天前进了一步，他脸上露出了讥讽之意，道：“来，再来几下给我挠痒。”

　　大主教布袍的防御力实在惊人，就算是刀段天涯的刀气都没能完全破防，当然他并没有用出全力，若是全力攻击恐怕大主教布袍也不可能完全防御得住。

　　两人打了起来，刀段天涯的属性值超高，并不惧怕下天。下天也仗着有大主教布袍和碧泉剑才生出了和刀神对战的胆量。路太狭窄，阻碍了他们的动作，这让双方都无法放开手去攻击，虽说无法用出全力但这战斗还是惊心动魄。他们一时之间斗得难舍难分，忘记了楚心蓝的存在。

　　楚心蓝刚才那句话并未得到回复，或许刀段天涯的回答还是跟上次的一样。

　　她没有理会那边的战斗。用爆剑对着右脚的铁链砍了几下，金属碰撞发出了一些火花，除此之外铁链并无其他的变化。为自己使用了几个增益技能以后又试着砍了几剑，结果还是一样，没有丝毫作用。即便用力去扯这铁链也无法将铁链从墙壁上扯下来，因为她没有那个力气，以她的能力怕是没办法在短时间内用强的方式来除去这右脚上的锁链。

　　难道还要像上次那样砍了自己的左脚吗？

　　上次骗过了下天除去了手上的镣铐，那镣铐是禁魔的，卸下之后她才能在砍了自己的左脚以后用再生术治好左脚，那个时候的她被恨意冲昏了头脑，自断左脚时的痛楚至今仍然记忆犹新，她不敢再去试一次那样的感觉，那不是普通人能承受住的。

　　若是那次还有理智也不会做出那么极端的事情，断了左脚也没办法脱困，右脚依然被锁链锁着没办法离开。

　　确定没办法用强的方式脱困之后她决定换个方式，将右腿抬起腾空后她选择退出游戏，回到现实世界之后她又再次进入了游戏，这个时候腿上的锁链已经脱落掉在地上了。

　　若上次还有理智又何必用那么极端的方式脱困呢？一个简单的退出游戏就可以脱困，并不需要自残。

　　下天和刀段天涯的战斗仍在继续，她退出游戏到再次进入游戏这里已经过了三分钟，墙壁上到处都是划痕，脚下的栈道也段了好几截，那两人都不同程度的受了伤，看起来势均力敌。

　　眼看楚心蓝已经脱困，下天顿时有些紧张了，他用几个不可思议的跳跃过了那些残破不堪的栈道离开了这个阴暗的空间。刀段天涯并没有追上去，他的双眼看着楚心蓝，嘴巴微张，似乎想要说些什么。

　　除了第一次见面，后来的一切都是精心策划的阴谋诡计。

　　已经不需要解释了，这没有什么可解释的。

　　她从他的身旁走过，刀段天涯却突然伸出了右手想要拉住她的手，她迅速退后朝着他挥了一剑，即便收手已经够快了他的小臂上还是被划开了一道口子，若收手再慢些恐怕这只手都有可能被砍断。

　　“再挡我下一次就不是小伤了。”楚心蓝握紧了手里的爆剑。

　　这个时候只有剑能让她感觉到安心，一直以来都是剑在陪伴着她，剑不会说谎也不会背叛，比起人类要忠诚得多，她宁愿相信死物也不想再去相信活物。

　　迈起脚正要再次前行的时候刀段天涯又挡在了前面，这一次他并没有伸手，而是用自己的身体挡在了路中央。

　　“我是真的爱上你了，其他的话你可以不信，但这一句是真的。”

　　“你是爱上我了还是‘爱上’我？你真当我是傻子吗？你真以为我看不出来吗？你无非喜欢的就是我这身外皮。”她突然咆哮了起来，似要将内心的怨恨都发泄出来。

　　“不是，我承认刚开始你没说错，最初我确实对你的外表有好感多一点，但是我确信我现在喜欢的是你这个人而不是你的外表。”刀段天涯想要抱住她，然而她却不断挥剑阻止他靠近。

　　“我们刚遇到的时候，那些袭击我的黑衣人是不是你雇的？”

　　“是。”他坦然的承认了。

　　“李天齐找你麻烦的时候，你是不是故意引我去救你？”

　　“是。”

　　“研究所那里你是不是故意想从我嘴里骗我那个隐藏任务？”

　　“是。”

　　“那个时候是不是你下手想杀我？”

　　“是。”

　　“言叶的事情你是不是参与在里面？”

　　“是。”

　　“你欺骗了我那么多次，你还让我怎么相信你？你还想让我怎么能相信你？”楚心蓝无力地靠在墙壁上哭了起来，她终究还是不能完全的将刀段天涯当作空气。“所以你这次还想又洗了我的记忆吗？然后让我忘记了你做的这些肮脏的事情吗？然后又继续来骗我吗？”

　　“不是，我说过……”他想要靠近一些安抚她的情绪，她却挥舞着剑不让他靠近，那陷入疯狂的模样令刀段天涯异常担忧。

　　无论楚心蓝表现出了冷静还是疯狂的摸样他都非常不安，若是冷静那说明对方是可以听得进某些话的，讲理或许会有用。若是陷入了疯狂那就意味着讲理是没有用的，这样的人什么事情都有可能做得出来，但相反也说明在乎他，若是已经到了视若无睹的地步那就更糟糕了。

　　人类总是会难免陷入情感的漩涡之中，有的是亲情，有的是友情，还有的是爱情。

　　这些都是每个人在所难免的，或许说正是因为有了这些一个人的人生才会变得完整，变得精彩。

　　看着那个几乎要崩溃的小家伙刀段天涯也同样十分心痛，他痛恨自己以前的所作所为，要是再给自己选一次，他绝对不会再那么做。

　　他又靠近了一些，楚心蓝下意识地再次挥剑阻拦，不过这一次他却没有避开，而是直接用右手抓住了剑刃。人的肉体硬度可比不过金属，他的右掌瞬间便出现了一道深可见骨的伤口，鲜红的液体将剑刃染出了一条红色的长痕。

　　刀段天涯夺过了她手里的剑，然后一拥而上紧紧地抱住了她。

　　“给我一次机会。”

　　“机会机会，总是我给你们机会。”她挣扎着想要离开他的怀抱，他却不愿松手。

　　“我爱你。”

　　“但我不爱你了。”

　　“没事，我爱着你就足够了。”



第4卷 放弃 : 第26节 联手

　　她突然下线了，当着刀段天涯的面。

　　无论是下天还是刀段天涯她都非常的痛恨，但痛恨并不能解决问题，只有实际动手才能解决问题。比起那两人，楚心蓝更加痛恨GPT01，那个连名字都没有的家伙才是造成这一些的罪魁祸首。

　　她的神情变得扭曲了起来，狠意毫无保留的在脸上展现了出来。

　　现实世界此时是凌晨，无论是屋内还是屋外都是一片漆黑。她迈着稳健的步伐离开了杂物室，双拳紧紧地捏着，指甲几乎要掐入肉里了。

　　GPT01，有件事你还不知道吧？最初你控制我身体的时候，我……可是还醒着的。

　　……

　　李天齐没有想到楚心蓝会胆大包天出现在这里，屋子里的人并不多，一共只有五个人。

　　李德全相比上一次看到时变得更虚弱了，他戴着呼吸器，眼睛半睁，脸色惨白，颈部可以看得到青色的血管，那就像是树枝似的错综复杂。上一次看到他的时候他还显得比较有精神，没想到这次再相见他却给了别人一种命不久矣的感觉，身上诡异的纹案还给旁人带来了一些惧意。

　　“我再重复一遍刚才你提供的信息，你看看有没有错。”阿诺站在李德全的身旁，甚至比李天齐还要近上一些，这站位向旁人透露出了不少信息。

　　他扫视了一遍屋内的几个人，李天齐此时的脸色不断在变幻，他还年轻，很多事情都无法藏在内心，很容易从脸上读出内心的想法。

　　刘所长低着头站在最外边，他知道自己是这屋内地位最低的，所以表现出了一副卑躬屈膝的模样。

　　楚心蓝则是站在床尾，她十指紧扣，脸上没有任何表情，从头到尾都没有看李天齐一眼。

　　阿诺用严厉的目光盯着她，接着道：“你刚才说，GPT01可以通过物理碰触来控制他人，并且还可以传染，以控制的目标来获取另外一个人的控制，对吧？”

　　“是。”楚心蓝点了点头。

　　“你分析，这种控制对意志力顽强的人效果较低，或者多次传染后会降低控制力，所以GPT01并不能完全的控制你，对吧？”

　　“是”她又点了点头。

　　“你曾经看到过GPT01和军方有过接触，甚至有合作关系，对吧？”

　　“不。”楚心蓝轻轻地摇了摇头，“我不确定那人是不是军方的人，只知道他当时穿着军装，并且拥有很高的职权，对《传说》也有一定的话语权。”

　　“根据你的判断，你认定GPT01已经和这个国家联合在一起想要推翻我们李家对吧？”阿诺这句话让刘所长抖了几下，‘我们李家’这四个字可不是能轻易说出口的，这几个字足以引起战争。

　　刘所长悄悄看了看一脸错愕的李天齐，显然李天齐也发现了那句话的深意，既然露出这样的表情就证明了他不知道这其中的内幕。刘所长又悄悄看了看阿诺，阿诺面色平淡，没有什么异样。躺在床上的李德全也没有表情，半眯着眼睛似在想事。

　　“对。”楚心蓝点头肯定了阿诺刚才所说的，她似乎并没有发现那句话里的深意。

　　“你想要找我们联手除了GPT01，对吧？”

　　“对。”

　　“我要纠正一下你的想法，我们早就已经达成了联手的协定，所以不是现在才联手，而是早就已经联手了，也就是说，我们是盟友。”阿诺突然将视线放在了李天齐的身上，接着道：“既然我们是盟友，有人对你不利那就是我们双方共同的敌人，那么请问，我们结盟的这段时间里，有人对你不利过吗？”

　　这话可不得了，不仅是楚心蓝一时之间没有反应过来，连刘所长也暗暗心惊。阿诺此时可是看着李天齐的，而且那眼神相当凌厉，恐怕这话正是指的李少爷。

　　没有李德全的指示阿诺不可能敢这么说话，李老爷恐怕已经活不了多久，难道这是要将李家的重任交给阿诺的信号？

　　“你什么意思？你有话就直接说别拐弯抹角。”李天齐迎上了阿诺的目光，然而阿诺却并不与之对视，而是移开了自己的视线主动避让。

　　“少爷，你知道什么叫盟友吗？你知道盟友这个词语的含义吗？”阿诺并未回答对方的问题，他此时的语气十分温和，态度让人无法猜测内心的想法。下属若是用这样的语气和李天齐说话本就是一种以下犯上的行为，不过阿诺的地位有些特殊，所以没人敢说他什么。

　　“有话直说。”李天齐知道他想要说什么，只是没想到自己所做的事情那么快就被知道了。

　　“我们李家和楚小姐已经有盟约，这一点你是知道的吧？”

　　楚心蓝皱了皱眉，她不太习惯阿诺这样的称呼。

　　“所以，你想说什么？”李天齐仍然没有主动坦白自己所做的事情。

　　“既然我们和她有盟约，你为什么拘禁我们的盟友并且还动用私刑？”阿诺的态度变得非常强硬，此时他代表的仿佛并不是自己而是李家。

　　“谁跟你说的，是她？”李天齐面色不善，他指了指楚心蓝，“还是你在我身边安插了卧底？”

　　“你要知道，强化人一直以来的主人就只有一个，那就是李家的家主，你并不是家主，你要明白这一点。”阿诺的言下之意就是承认了强化人通风报信将拘禁楚心蓝的事情告诉了李德全。

　　“我这也是为了抓GPT01，我也是为了李家，我做了那么多的事情你们又做了什么？”李天齐的声音大了几分，他有些愤怒了。

　　阿诺走近了一些，他迅速抬起右手给了李少爷一个耳光，速度快到了极致，力度也很大，这一个耳光将李天齐扇得站立不稳撞到了墙上，嘴角溢出了一丝血迹，整个脸都红肿了起来。

　　这举动将屋内的几人都吓了一跳，不仅刘所长愣住了，连李天齐和楚心蓝都没有想到竟然会发生这样的事情。

　　李天齐可是李家唯一的少爷，将来他可是要继承李家的，阿诺竟然敢当着李德全的面扇了李少爷一个耳光，这可不是一件小事。

　　“我爸都不敢打我，你他妈是想死吗？”李天齐回过了神，他抬起右手捏成拳头狠狠地挥向了阿诺，阿诺并未闪躲，他依旧站在原地一动也不动，拳头停在了他的鼻头位置，并未打中他。李天齐竟然服软了没有下手。

　　“老爷是心疼你所以不打你，但我不心疼你，所以我敢打。”阿诺的语气依旧十分坚定，并不惧怕李少爷。

　　无论他们是否在演戏楚心蓝都不关心，她此时只想让GPT01彻底消失。

　　她恨李天齐，也恨赵千秋，更恨GPT01。



第4卷 放弃 : 第27节 讯息

　　李德全的手指动了几下，这细小的动作被阿诺和李天齐同时看到了，不过阿诺却比李天齐更快俯下身子将耳朵凑到了李德全的嘴边。

　　这到底算不算越权没人敢评判，假如李德全真的走了，李天齐恐怕不会轻饶阿诺，从他此时那扭曲的表情中就能看得出来他此时的想法。

　　没人听得到李德全对阿诺说了什么，他的声音太小，旁人根本听不到。一分钟后，阿诺在床头的几份文件中找出了一份递给了李天齐。

　　“老爷将所有的餐饮业都交给你了，这是大概的资料，具体遗嘱会在以后公布，老爷让你过几天先熟悉一下新的位置。”不知是否错觉，阿诺的嘴角出现了一丝笑意。他当着李德全的面提到了遗嘱，似乎并不害怕李老爷生气。

　　“什么意思？”李天齐低头看着手里的文件。

　　这看似放权的行为其实等于放弃了他，本家的餐饮业可以说是最无关紧要的产业，银行，军工，医务，机械这些才是重头戏，然而李德全却并未将这些交给李天齐。再看阿诺此时的态度，难道李德全是想让阿诺来掌权？

　　这种可能性并非没有。

　　李天齐不成熟，根本无法接管李家那么庞大的产业，相反，一直跟在李德全身边的阿诺要显得稳重许多，他应该可以管理好那么大的产业，但他终究不是李德全的儿子，只不过是个强化人。

　　“你这该死的强化人，你肯定用了什么手段，我再怎么样都是李家唯一的继承人，你凭什么插一脚进来？”李天齐将手里的文件撕了个粉碎，那些文件都是有关餐饮业的资料。

　　“这是老爷的决定，我无权干涉。如果你无法管理好你的那一块，我有权收回你的权利，相信这一点刚才给你的资料上应该有注明。”阿诺的语气依旧不温不火，然而正是这种态度才让人火大，他接着道：“你的事情已经说完了，接下来要说的话你不需要在场，老爷说了，这里已经没你的事了。”

　　他下了逐客令，这逐客令让刘所长暗暗心惊，李少爷竟然在自己的家里被一个外人下了逐客令，这要是传出去了恐怕会引起轩然大波。

　　看来李德全是真的要放弃这个不成器的儿子了，怕是真的想让阿诺来接管李家。

　　李德全平时很少与分家的人接触，分家原本的产业也大都交给了一些没有李家血缘关系的外人去管理，不再总是由分家的人来控制。这极大的削弱了众多分家的实力，李德全这一举动可以让本家不至于再被那些家伙集体反叛而遭受灭顶之灾。所以绝不可以让分家的人重新掌权，这李家家主的位置绝不能交给那些家伙。名正言顺的继承人自然是李天齐，但最终的决定权仍然在李德全的手里，就算他将这家住之位留给一个素不相识的乞丐都没问题。若真这么做恐怕只会将这个家族推上黄泉路。

　　但是现在看来，李德全不会让这李家退出历史的舞台。

　　他没有让李天齐这个不成熟的儿子挑大梁，而是选了处事手段更为优秀的阿诺，这里面的含义可不少。

　　“这个仇我记下了。”李天齐咬着牙离开了这个房间。

　　房外站着不少人，门被打开后众人探头探脑的想要窥探个究竟，李少爷那阴冷的表情让众人不敢说话。

　　门重新关上之后屋内只剩下四人了。

　　恐怕现在才要开始说正事，也就是GPT01的事情，否则刘所长不该出现在这，还听到了那些不可思议的事情。

　　“关于GPT01的事情，老爷已经有了计划。”阿诺果然提到了李家的心腹大敌，“现在可以确定的是，GPT01的精神控制是可以随时连接的，并且他可以通过这种连接来知道被控者的方位。也就是说，GPT01很容易就能知道你的位置。关于你刚才提供的信息，我会派人去你说的地方调查，不过我估计现在已经找不到什么线索了。现在很难再找到其他突破口，所以我想请你帮我们一件事情。”

　　“什么？”楚心蓝抬头看着他，等待着他的下文。

　　阿诺缓缓吐出了三个字：“被研究。”

　　刘所长知道自己为什么被召唤来这里了，恐怕就是为了这个目的。

　　“可以。”楚心蓝一口答应了下来。

　　阿诺似乎没有想到她会那么干脆的答应了下来，原本准备好的一番说辞都没有用得上。

　　“我说明一下这个研究，这个处理办法是刘所长提出来的，借鉴了上一次言叶的经验，我们想要从你的身上反追踪GPT01的位置。GPT01和你的连接就像是打电话一样，打电话你知道吧？两个点，一条连线。GPT01可以知道你的位置，那么反过来我们就必定可以知道他的位置，这虽然只是理论但有很大的可能性可以做到，刘所长已经有了一套的方案。这点你不用害怕，而且，我们也可以借此将你保护起来。”

　　“随便你们怎么做，我只想要GPT01死。”楚心蓝并不在意阿诺怎么做，她不是第一次被研究了，对这种事情虽然有抵触但总比被GPT01玩弄于鼓掌要好。

　　“我还要一些资料，有关你以前那个身体的资料，越多越好。”

　　“可以。”

　　“级别，年龄，属性值，技能，身体特征，这些全都告诉我，我做一个记录。”阿诺从床头的桌子上拿出了纸和笔开始记录。

　　楚心蓝开始在自己那庞大的记忆中搜寻有关楚云风的记忆。

　　“最后一次控制那个身体的时候，级别是60级，现实年龄大概是25还是26吧，算上游戏年龄可能有110多岁，我也不确定。”她记不清自己到底多少岁了，看到阿诺并没有询问，她接着道：“属性我看不到，估计力量值是20，算上附加可能是23。敏捷大概是21，算上附加可能是24，体质算上附加大约是20。其他三项可能都是20左右。”

　　“接近130点？”阿诺愣住了。

　　刘所长也被楚心蓝所说的属性值吓了一跳，如果以附加的属性值来计算，楚云风的身体属性竟然比新人类还要强？

　　“应该是这个数值，我觉得总属性在120到140之间，那些年我和很多人战斗过，与别人的属性作对比得出的这些数据。”楚心蓝沉吟了片刻，继续道：“我接过很多隐藏任务，得到过很多被动增加属性的技能，所以不穿装备也能和穿满装备的人进行肉体对抗而不落于下风。当时我学会的技能应该是114个，被动技能35个，加状态的增益技能有12个，损益技能10个，其余57个技能是主动攻击的技能。”

　　楚心蓝一点一点的将楚云风的实力全都说了出来，无论是所学的技能还是攻击方式全都曝光了出来。

　　她太想打败GPT01了，正是对自己的身体非常熟悉所以她才知道自己的实力是多么可怕，那不是普通人能战胜的，只有联合其他人才有可能击败那样的怪物。



第4卷 放弃 : 第28节 过世

　　“不打算告诉他吗？”准备离开时阿诺突然说了一句没头没脑的话。

　　楚心蓝停顿了片刻，她听到这句话了，也明白这个问题是什么意思，不过并未作答，短暂停顿后又开始向外走。

　　能源公司已经毁了，不过李家还有无数奇奇怪怪的研究所，只是不再触及强化人这一块，刘所长和楚心蓝去的地方并不比能源公司要落后，甚至还要先进一些。

　　阿诺开始慢慢接管了李家的工作，首先是与一些重要的合作伙伴进行谈话，接着是安抚分家的人，然后安排今后的发展计划。

　　原本杂乱的事情被他处理的井井有条，李天齐可没有这样的本事，他管理一个零式就已经忙不过来了，无暇再去过多顾及现实世界里面的事情。若李天齐能放弃那个零式专心来处理现实世界的事务，或许他不会输给别人。阿诺将现实世界的事情处理得非常出色，虽说不如李德全那般老练但也让人挑不出毛病。

　　时间一天一天的过去了，李德全的身体状况每况愈下，青色的纹路已经蔓延到了全身，大半张脸都出现了这些诡异的纹案。

　　他的年龄其实并不高，以现在这个世界来说，花甲之年仅仅只能算过了半辈子，想要活过一百岁十分简单，若是进入游戏里面生活就算活到几百岁也是没问题的。

　　阿诺静静地守在床边，与往常不一样的是，他现在有椅子坐了，而不像以前那样总是站着。

　　除非需要面见他人处理事情，否则他就会一直待在这里，极少离开。多数时候他手里会拿着一些文件在审阅，下属无法作出决断的时候就会交到他的手里，他来决定某些事情是否可以去做。这与李天齐的工作很相似，不过阿诺要做的并不是那么简单，并不仅仅是看一眼这些文件然后作出决断就可以了，有些下属会在这些文件中挖一些陷阱，只有认真反复查阅每一行字才有可能发现那些陷阱，这是一件非常累人的工作，不过他并没有埋怨，因为他向来就是孤身一人，想要诉苦也没有倾诉的目标。

　　夜幕降临，今天无云，月光从玻璃外照射了进来，屋内仿佛点起了一盏暗光灯似的。

　　长时间低着脑袋审阅文件使阿诺的颈部有些酸痛，他轻轻将手里的文件放在了桌子上，然后小心翼翼地走到了玻璃墙壁旁边，抬头盯着天空的圆月陷入了沉思。

　　身为强化人是不应该思考太多事情的，这会让主人不安，强化人从出生就应该是没有思想的工具。

　　阿诺不仅有自己的想法还揽起了李家的大权，他的身份会是一个致命的弱点，因为他不完全算是人类，只要别人以这个弱点来攻击他，他的地位将会很难保住。

　　他本该也呆在那个肮脏的地方以人类的肉为食，若不是李德全看中了他，他根本不可能有如今这地位。以强化人的身份能爬得这么高实属不易。

　　门外走廊上的人依然在排队，那些都是想见李德全一面的。大家都知道李家的家主要不行了，这个世界或许要变天，那些人都是想趁着这个机会来探风，也有人是希望能来分一份遗嘱，还有人是希望能和阿诺来套近乎。

　　但是，除了阿诺和李天齐以外没人有资格能擅自进这间屋子，就连医疗团队都不能进来，他们24小时在外边待命。其实，就算他们进来了以他们的能力也做不了什么。

　　李德全没有去医院待着，他希望自己能够静静待在这里，希望自己人生的最后时光在这里度过。

　　结果到头来只有阿诺劝了他，大多数人都希望李德全早些死，否则李家的大权实在太稳固，没有丝毫可乘之机。

　　身后突然有了一些动静。

　　阿诺回过了神，他连忙到了床前俯下身子将耳朵凑到了李德全的嘴前。

　　“他呢？”语气很轻，透露着一股无力感。

　　阿诺知道他指的是少爷，少爷从那天起就没有再到这里来看过，或许还在生气。

　　“这几天少爷天天来看你，不过你在休息，他没有打扰，刚才也来过，刚走一会。”他说谎了，这是第一次对自己的主子说谎。

　　李德全不该醒过来的，即便能醒过来也不可能还可以开口讲话。阿诺紧紧地捏着拳头，眼眶有些湿润，他已经知道即将发生什么事情了。

　　“你……恨我吗？”李德全又缓缓吐出了几个字。

　　“不，我能有现在的一切都是仰仗了您。”阿诺用上了敬语，他握住了老人那枯瘦的右手，那手有些冷。

　　“对……不起。”床头的仪器响起了急促的警报声。“他……是我……儿子。”

　　“我知道，我知道怎么做。”

　　阿诺松开了手，他拿起了床头旁的所有文件袋，静静地看着李德全。

　　他此时什么都做不了，只能看着老人缓缓闭上了眼睛，直到他的胸前没有了起伏。

　　地球并不会围绕着一个人旋转，但李德全的离世却可以让这个世界抖上几下。那是一个拥有传奇人生的家伙，没有人会怀疑这个。可是他最后一件事情并没有做到，他说过要解决GPT01，却没有撑到那个时刻。

　　大门被打开之后，几个穿着防护服的医护人员和老仆人都进来了。

　　阿诺麻木地走了出去，双目无神，无论身旁的人怎么问话他都一句不答。那些人表面上都很关心李德全，其实关心的不过是自身的利益，这点他是知道的，李德全也是知道的，但即便知道了也没有。相反这还是一件好事，有需求则意味着能控制，若是爱财那是最好不过了，若是不爱财……

　　到头来似乎只有阿诺一个人真正对他的死十分心痛。

　　这一夜很多人都无法入眠，得知了消息的李天齐很快就到场了，他的脸上带着不可置信的神情，似乎没想到自己的父亲真的走了。

　　这段时间以来李德全很虚弱，仿佛随时会死，但却总是没有死，勉强吊着一口气，却没想到这平平淡淡的一晚突然离开了。

　　接下来的几天便是处理后事，阿诺尽心尽力的处理着一切的琐事。

　　李天齐发现自己的生活与李德全死之前并没有什么太大的变化，依旧可以吃喝玩乐，游手好闲。

　　唯一不同的是，他以前有爸爸可以叫却从没叫过，如今突然想叫了却没有人可以让他这么叫了。



第4卷 放弃 : 第29节 后事

　　李德全希望自己的葬礼能够一切从简，不过事与愿违，他的葬礼根本没有办法从简。

　　李城的商铺全都自发停业了，大家都想送李德全最后一程。各国政要纷纷到了这个地方，恐怕只有这李家能有这样的殊荣。

　　律师团队也参加了这一次葬礼，他们是来宣布第一份遗嘱的，这一份遗嘱没有对财产进行分割，只是吩咐葬礼由阿诺来主持，并一切从简，不搞追悼会这些，只安排下葬就可以了。

　　这第一份遗嘱毫无疑问又向外界透露了一个信息：阿诺的地位不简单。

　　不少人已经开始考虑选边站了，一方是跟着李天齐，另外一方是跟着阿诺。到目前为止阿诺的势头很好，或许李德全真的会给他掌权。不过更多人还是愿意相信李天齐，毕竟他可是李家唯一的少爷，这李家若是交给外人那还叫做“李家”？恐怕会激起大量分家的抵抗，所以李天齐才是唯一有资格执掌这大权的。

　　不过李德全要怎么做恐怕无人能猜透，那可是个胆大包天的男人，没有什么不敢做的。

　　葬礼上能进入李家墓园的人可不多，大都是身居要职的官员或者在某一领域称霸的巨头，即便如此还是将这个平时非常宁静的地方围了个水泄不通。

　　李天齐低着脑袋一言不发，他的脸色非常阴沉，不时有面带悲伤表情的人走过来与他搭讪。

　　这些人可不同于零式的那些下属，他们全都是在官场和商场上打滚了多年的老狐狸，十分狡诈，脸上的表情并不能证明他们内心的真实想法，想要分辨这些人是否诚心那可谓是难如登天。

　　李天齐麻木的对每个人都作出了回应，表面功夫做得还算可以。

　　葬礼的大概流程结束之后，阿诺与一些巨头开始交谈了起来。

　　“抱歉，今天不谈公事。”他礼貌的回绝了一切商谈，不希望在这个特殊的日子里去处理那些俗事。

　　由于不打算开追悼会，葬礼结束后有一些人便离开了，也有一些人留下来想要商谈公事。

　　三天后，阿诺开始着手处理这些生意场上的事情。每个主子的做事手段都不一样，下属们不确定阿诺是否还想按照李德全的方案来发展，所以需要敲定一些发展的细节。

　　这些下属自然是想要表态站边，阿诺岂会不知道？他并未点破，无论什么人来谈事他都没有拒绝，并且以礼相待。

　　这天下午，他收到了一份意味深长的文件。

　　[关于李城自治区发展计划书]

　　这份文件的内容简略来说就是国家决定今后免去李城两年的税务，并且可由李家私设政府来收管这些税务自用。除此之外，这文件里还说明李城外边数十公里都可以纳入李城的范围管理，土地随便使用。

　　总之，上头给了这李家不少的好处，简直就像是古时候的藩王一样划地自治。

　　阿诺盯着这份文件陷入了思考，这看起来都是好事其实却有一个天大的陷阱。

　　若是接受了这文件里所说的那就等于表示承认了李家和李城归国家管，那将会让这里变成国家手里的一个棋子。要知道李德全还活着的时候没人敢和他谈这种归属问题，不少人都将这李城当作了一个小国家而不是一个其他国家旗下的城市。

　　李德全的态度向来就十分强硬，暗地里其实有不少国家都支持他的李城独立，这虽说是分裂的手段但李德全并没有拒绝。除了有外国暗地里的支持之外，李家的势力太过于庞大，本国的上层也不敢过多干涉，这就导致这块地方渐渐变得像是一个独立的国家似的。

　　如今这李德全刚走，上头便有文件下发了下来，似乎想要提醒阿诺这李家的归属问题。

　　到底是答不答应？

　　假如换作李德全，他必定不会答应，因为那个老爷子从来就不会向人低头，只有别人会向他低头，他绝对不会向别人低头。

　　想到这，阿诺提起了笔准备写上自己的态度，但似乎突然想到了什么便停了下来。

　　不对，这文件里还是有蹊跷。

　　上面的人为什么敢这么做？李城划地为王已经多年，那么多年以来上面的人一直就是睁一只眼闭一只眼，为什么现在却这么急于宣誓主权？

　　这会不会是一个开战的信号？

　　老仆人给他沏了一杯茶，不过她并没有离开，而是站在一旁似乎有话要说。

　　思考了许久也没有得到结果的阿诺注意到了这奇怪的现象。

　　“怎么了？李姐。”他放下了手中的笔，没有急着处理这份文件。

　　老仆人叹了叹气，道：“我，想退休了。”

　　她已经跟了李德全三十多年，头发白了一半，脸上也爬满了皱纹，已经是退休的年纪了。

　　沉默了一分钟，阿诺最终还是答应了她。

　　“去看看李少爷吧，毕竟，你是看着他长大的。”

　　老仆人离开之后，他无力地靠坐在椅子上想要歇息一会。李家对她和阿诺都没有恩，有恩的是李德全。

　　李德全已经走了，老仆人的心已经不在这，阿诺又何尝不是呢？有恩于他的并不是李家，而是李德全。



第4卷 放弃 : 第30节 婚礼

　　阿诺在李家毫无疑问是个孤家寡人，他没有信任的人也没有能倾诉的人，无论做什么事情都只能靠自己。

　　李天齐肯定是不会服气的，他无法容忍别人踩在他的头上，游戏内的九心就是个很好的例子，即便是自己的师父也不能踩在头上，甚至连李德全都压不住，那样一个骄傲的人必定无法容许阿诺骑在头上。

　　李天齐将要做的事情其实很容易就能被人猜到，那是个胆大包天的家伙，没有什么不敢做的。他最近几天常常外出接触了一些分家的人，阿诺觉得李天齐是许诺给那些人什么好处，让他们一起来提出抗议，这样便能给阿诺添堵了。这应该只是最初的计划，若阿诺压住了那些抗议，李天齐或许就会拿出强化人的事情来说事。如果强化人的事情都无法将阿诺打败，李天齐最终的计划应该是暴力夺取大权。

　　阿诺都能轻易猜到的事情GPT01又怎么会猜不到呢？如果GPT01知道了李天齐最近的举动那肯定就可以猜到这个李少爷的计划并加以利用。

　　如果是李德全，他会怎么处理这样的事情呢？

　　留给阿诺的时间已经不多，想要解决GPT01还得等刘所长有所突破才可以，刘所长提出的理论虽然很棒但实际操作起来并不容易，想要反追踪到GPT01那可不是件容易的事情。

　　刘所长那边没有突破的话阿诺只能走另外一条路。

　　第二份遗嘱再过几天就会公布，这份遗嘱的内容阿诺早已知道，并且已经预料到了那里面的内容公布之后会引起的波浪。

　　若刘所长在那份遗嘱公布之前还没能找到GPT01，阿诺只能主动出击了，他不想走到那一步，却已经无可奈何。

　　肩膀上的担子实在太重了，压得他几乎喘不过气来。

　　老爷一直以来就是这么过的吗？

　　游戏里边此时也已经到了111年的春季，九心消失了一年多没有出现，最近就连下天也很少在游戏里面出现了。自从刀段天涯大闹了一次零式，杀死打伤了无数人之后，游戏内已经平静了许久，没有什么大事件值得人们讨论了。

　　花吹矢和李开开的婚期渐近，中原联邦大多数领头人都向他们发出了祝贺，不过最让花吹矢牵挂的一个人却没有发来祝贺，因为那个人已经消失了太久，不知去向。

　　是不是遇到了什么麻烦了呢？

　　就算花吹矢想要帮忙也没有办法，他觉得楚心蓝应该是又遇到了什么麻烦了，要不然刀段天涯应该不会贸然去血洗人家零式总部，说是血洗或许有点过分了，但杀了数百人，伤了数千人那已经是个夸张的战绩了，更何况行凶地点还是零式总部，当时的事发现场就犹如地狱似的，非常血腥恐怖。

　　下天那一次却出乎意料的没有太大的动作，至少不像最初对付九心那样来个惊人的悬赏抓捕，这回仅仅只是邀请一些盟友开了个会便没有了下文。

　　这可不符合下天的性格，他向来就忍不了这种气才对，刀段天涯都已经杀到了他的总部，下天竟然只是开了个会就不追究了？

　　这其中肯定有什么不为人知的内幕，楚心蓝和刀段天涯若是不提出即便是花吹矢和啸海都不好追究，只能等待他们两个能有个回复。可是楚心蓝消失了许久，而刀段天涯则从来不会求人帮忙，这事也只能这么不了了之。

　　111年的4月2日，聚义会的总部门口非常热闹，内外都被围了个水泄不通，他们自然都是来看花吹矢婚礼的。

　　结婚典礼就在这大门口举行，中间铺着红地毯，两旁坐满了各大帮会的帮主。李开开的父母坐在了右边的第一位和第二位，花吹矢那一方没有亲戚，所以左边第一位坐的是啸海。

　　这典礼做得倒也新颖，新郎和新娘还未到，现场的乐队便开始演奏起了一些流行音乐来活跃气氛，这让结婚典礼少了一些庄严肃穆的气氛。可惜没有音响之类的设备，加上围观的人实在太多导致现场十分吵闹，音乐在二十米外就听不到了。

　　不少人也在期待着刀段天涯和九心的出现，他们和花吹矢的关系据说是不错的，所以很有可能会出现在现场。

　　一个神父模样的人早已到场，他站在聚义会总部的大门口前。到了12点的时候，音乐骤变，突然换成了较为严肃的曲子，这结婚典礼总算是开始了。

　　令人捧腹大笑的是，由于围观的群众实在太多，难以从外边走红地毯，一身帅气白色礼服装扮的花吹矢只能和身穿洁白婚纱的李开开从总部内出来，然后拐弯到红地毯，再踏着红地毯慢慢走回总部的大门。

　　不少人见状都忍不住笑了起来，丝毫没去想是谁霸占了外边的位置才引发了这种状况。

　　李开开少有地脱去了身上的铠甲，大家总算一饱眼福了，人们想起了两年多以前楚心蓝发在论坛上的视频，视频中醉酒的花吹矢形容李开开的那番言语如今被不少人又提了起来，看来这花吹矢还真没骗人，李开开的身材确实不错。

　　玩家们纷纷开始起哄，那自然是没恶意的。眼看这场面要压不住了，花吹矢不顾形象的做了个嘘声的动作，然而围观群众并不买账，依旧在起哄，这让他十分难堪。

　　“你们特么再吵明天我把税收提高到百分之五十！”花吹矢突然大吼，并露出了恶狠狠的表情。

　　“不怕你啊！你敢把税收提高十倍我就把水果价格提高十倍。”

　　“对对，你敢加税老子就敢加价。”

　　“我们药行也提价，就问你老花敢不敢加税！有种你加！”

　　周围的群众依旧在起哄，现场的气氛非常热闹，甚至热闹得有点过头了。

　　啸海捂着脸无奈地笑了笑，结婚典礼本就是一件很严肃的事情，被花吹矢和这些丧心病狂的围观群众这么一搞结果变成了喜剧现场。

　　身为聚义会副帮主以及伴郎这两个身份的树下谈心此时也是非常的无可奈何，他想要维持一下秩序，可是他说话的声音全都被玩家们盖住了，起不到任何作用。最终还是李开开出面才暂时解决了问题，身为新娘的李开开面露凶光，她手里拿着长剑用凶狠的目光扫了一圈，人群立刻便安静了下来，她满意地收好了武器，然后继续走红地毯。

　　不过这安静并没有持续多久，半分钟后，人们又开始闹了起来。直到新郎和新娘走到了神父的面前，玩家们才重新安静了下来，因为要听那经典的结婚词了。



第4卷 放弃 : 第31节 婚宴

　　“你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

　　现场变得异常安静，没人说话，静悄悄的仿佛连针掉落在地上都能听到。

　　李开开没有立刻回答神父的问题，她的表情有些不自然。

　　花吹矢并不是她的初恋，有人说过初恋是很难走到婚姻殿堂的，原本这话就要破除了，却没想到发生了七星副本的那一次事件。

　　她的男友死在了副本的门口，甚至连尸体都找不到，下场凄惨。她那个时候非常痛恨九心，若不是遇到了啸海和花吹矢，也许她会带着仇恨过一辈子。

　　李开开有些自卑了，她觉得自己配不上花吹矢这样优秀的男人。

　　突然，她感觉自己的右手被人握住了，一旁的花吹矢用温柔的眼神看着她。

　　“我……”她停顿了片刻，脸上的表情缓和了一些，轻轻道：“愿意。”

　　无论是啸海还是花吹矢都松了一口气。

　　神父将目光放在了花吹矢的身上，接着道：“你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”

　　“我愿意。”

　　花吹矢没有犹豫便将这话说了出来，然而还未等神父做总结，新郎和新娘也还没来得及交换婚戒，人群突然就沸腾了起来，大家兴奋地冲了过来，抱起了花吹矢将他抛向天空然后接住，然后继续抛起来再接住。

　　啸海又无可奈何的笑了笑，没有阻拦。

　　这结婚典礼只能这样了，既然敢在聚义会的总部门口搞典礼就应该会预料得到这样的结果。他突然想起了刀段天涯和楚心蓝，那两人实际上非常般配，确实算得上半个金童玉女了，无论是地位还是其他因素都相当合适。若楚心蓝以前不是楚云风，如果她一直以来就是个女人，或许那两人就更加般配了。但若真的若此，恐怕楚心蓝也不可能是剑圣，兴许到如今都只会是陌生人。

　　不知他们会不会结婚呢？他们要是敢结婚的话，那现场比起这花吹矢绝对还要夸张。

　　他第三次露出了无奈的笑容，感情这东西变数很多，他除了祝福以外就做不了其他的事情了。

　　结婚典礼到此结束，当玩家们闹了几分钟之后才停了下来，不过现场依旧十分混乱。李开开和花吹矢迅速交换了戒指神父便宣布了这典礼的结束。

　　接下来就是喝喜酒了，啸海这些被重点邀请的家伙自然是不能离开了，花吹矢早已在这聚义城最大的饭店订下了宴席。他和李开开花了半个小时到达了“聚义城皇家饭店”，饭店的门口站在一个面带笑容的胖子，他正是“聚义城皇家澡堂”的老板，也只有他敢用这么招摇过市的招牌。

　　婚宴要办很多场，因为人实在太多了，从中午开始收到请帖的人便源源不断地涌过来，不过最主要的并不是第一场，而是18点的最后一场。

　　花吹矢早已告诉了啸海那些人最重要的是最后一场，所以啸海在结婚典礼结束以后就跑过来帮忙了，并没有坐下像个客人那样吃饭。好不容易忙到了傍晚，门口的迎接队伍终于可以撤去了。

　　令他失望的是，内心最期待的那个人依旧没有出现。

　　结婚这东西一个人一辈子也许都不会有一次，花吹矢自然不希望自己有两次，来一次就足够了，然而这人生唯一的一次却没有见到最想见的那个人这让他有些失落。

　　“走吧，客人都在等你们了。”啸海拍了拍他的肩膀，似乎看出了他的想法，“也许他们有事情要忙。”

　　中午忙到现在，已经接待了几千人，始终没有看到那两人。

　　树下谈心率先进了饭店内，他现在非常饥饿，闻着店内的香味早已流下口水。

　　突然，不远处出现了一个身影，他缓缓走了过来。

　　花吹矢脸上露出了灿烂的笑容，他走过去给了来人一个拥抱，道：“你要再来晚点就只能吃剩饭了啊！”

　　“我这不是来了。”

　　“她呢？没时间吗？”花吹矢这话刚说出口便感觉到身边的人有些异常。

　　“她最近有点忙。”

　　任谁都能听出这话里的敷衍之意，啸海招了招手，道：“走了，进来吃个饭，这号称皇家的饭店还是有点水平的。”

　　“来来，进去坐。”花吹矢连忙拉着来人走了进去。

　　这位新来的客人彻底引爆了这喜宴的气氛，有人想要拿签名，有人想要留影，也有人跑来拜师。刀神的名声可是越来越响亮了，以前自然是沾了剑圣的光，自上次大闹了零式总部之后他的名字才彻底变得响亮了起来。

　　花吹矢的喜宴自然不可能请零式的人到这里，所以在场的大都是中原联邦的人或者零式的敌对，大家自然非常崇拜这个霸气无比的刀神，刀神可是第一个有胆量在人家零式总部这么干的人，就算是剑圣也没敢在人家的地盘上屠杀，这刀神可谓是打了零式一个非常响亮的巴掌，自然就成了中原联邦的英雄了。

　　第一个桌子一共有12个位置，不过现在还空着5个，其他人自然是没资格坐上去的，花吹矢占了空位的一个，李开开也占了一个，接下来是啸海以及刀段天涯，人已经到齐了却还是空了一个位置。

　　即便大家没有询问都知道这个空位是给谁坐的了。

　　有人眼看新郎到了便拿着酒杯开始走了过来，不过李开开的眼神非常可怕，即便她穿着柔和的礼服也不能阻挡那凶狠的目光，当那目光扫过之后，原本来敬酒的人立刻便少了一半。

　　这第一桌的气氛有些奇怪，啸海和刀段天涯坐在一起所产生的气势实在太强了，李开开的父母紧张得连话都不敢说。

　　“你那两个小徒弟呢？”花吹矢想要调节一下气氛。

　　“练功。”刀段天涯的语气平淡，目光也很淡，没有丝毫喜庆的感觉。



第4卷 放弃 : 第32节 变故

　　刀段天涯对外人向来就十分冷淡，不过现在给人的感觉却有些奇怪，并不是对人的那种冷淡，更像是因为心情不好而不想去与人交谈。

　　花吹矢很好奇上一次在零式总部大闹的事情，不过现在不适合问这个，今天的主要内容该是婚礼而不该是其他。

　　简单的寒暄过后接下来就是敬酒或者发表感言，不过这酒却换成李开开去敬了，花吹矢只能以果汁代酒。

　　第二桌坐着的大都是有头有脸的人物，这些原本是各大帮会的帮主，不过自从这帮会联盟改名为中原联邦之后这些帮主现在应该叫大王了。第三桌和第四桌也同样是各个帮会的帮主，直到第五桌开始才轮到副帮主以及那些帮主的家眷。

　　花吹矢并不喜欢这些乱七八糟的东西，按照他的意思原本是想让大家随便乱坐，高兴坐哪里就坐哪里，可李开开却不这么认为。公开的场合中许多话和动作都是不能乱来的，例如啸海可以对其他说：这件事情你办得不错。

　　其他人却不能对啸海这么说，这便是地位的问题，绝对不可乱。

　　这喜宴的场次也不能乱排，座位的次序更不能乱排，每个座位要坐着什么样的人早就有了安排。

　　花吹矢非常讨厌这样的安排，这就等于是将人分成了几等，不仅麻烦而且有看扁人的意思。不过当他到了后排之后便不这么想了，因为后面的人他全都不认识，不仅叫不出名字连对方是什么帮会的人都认不出来。

　　座位靠前的大都是熟人，越是靠后的人就越是无关紧要，也许某些人会在以后成为人上人，不过那都是以后的事情，至少在现在那些人还没资格坐前排。

　　回到第一桌时李开开已经是双颊微红，她喝得并不是很多，对方喝了一大杯她也只是象征性的抿了一小口，即便如此还是有了一些醉意。花吹矢打了一个饱嗝，他可喝了不少果汁，连肚子都变得有些涨了。

　　按照婚礼预先说好的流程，这个时候他该上台去说些话，例如结婚了以后该怎么怎么样，以前又怎么怎么样，总之就是一些感言。

　　当花吹矢在树下谈心的陪伴下走上讲台之后，刀段天涯竟然也起身走上了台，他似乎有什么话想要说。

　　啸海觉得要出事了，因为刀段天涯的脸色很平淡，并未被这婚宴感染上喜庆的气息，这说明那家伙心里有事，而且还不是什么好事。

　　花吹矢却没想那么多，他将嘴巴凑到了对方的耳朵旁小声地问：“你不会是打算向她求婚吗？”

　　为了不至于出什么大乱子，啸海连忙也跟着走上了讲台，他可不像花吹矢那样愚笨。

　　眼看有什么事情要发生了，不少人都停下了碗筷并开启了录像。如果刀段天涯只是说一些祝福语，录下来了以后也可以拿来随时观赏，这就像是现代的手机录像一样，一旦在街上发现了什么有趣的事情人们总喜欢用手机拍照或者录像下来，现在也是如此，花吹矢若是要发表感言，将这场面录下来之后可以用作纪念。如果有刀神的讲话，这不仅可以用作纪念还可以放到论坛上拿来炫耀或者打击零式的士气。

　　刀段天涯上台之后，啸海也跟着上去了，而且啸海的举动有些不对劲，这让众人非常好奇。

　　“有什么事，以后再说吧，给我个面子。”啸海将声音压得很低，他看着刀段天涯，确信这家伙要说的事情恐怕不简单。或许这家伙来这婚宴并不是为了花吹矢，而是想借这个舞台，因为这里的听众很多，若是做了什么惊人的举动可以利用这些玩家快速传播出去。

　　“对不起，这些话对我来说很重要，我想说。”

　　两人的视线碰撞在了一起，谁也没有退缩。

　　花吹矢还不明白发生了什么事情，也听不懂这两个家伙到底想说什么，台下的李开开虽然没听到那两人的对话却也感觉到了不对劲。

　　“老花今天结婚，你就当给我们两个面子，可以？”啸海再次出言相劝。

　　“我做错了一些事情，我想让大家听一听，仅此而已。”

　　啸海的眼神软了一些，他以为刀段天涯可能在外边找了小三辜负了楚心蓝，所以现在想要在大家的面前检讨请求原谅。

　　如果真的是这种事情私底下应该就能解决了，何必闹得人尽皆知呢？

　　不过一细想，刀神和剑圣都不是普通人，他们的想法常人估计难以理解。

　　“好吧。”啸海还是同意了。

　　花吹矢仍然有些迷糊，他觉得刀段天涯应该是想借机求婚，啸海则是以为那家伙是找了小三想要在这忏悔。

　　四人站在台上，台下的人则是大都放下了碗筷将注意力集中到了台上。



第4卷 放弃 : 第33节 众怒

　　刀段天涯或许没有将花吹矢当作朋友，若真当作朋友了也不会在婚礼上弄出这样的事情，他的第一句话就透露出了一股不寻常的味道。

　　“对不起。”刀段天涯弯腰鞠了个躬，过了近十秒才直了身子，“我这个歉是对她，还有对所有信任我的人。”

　　花吹矢脸上的笑意不见了，他感觉到了对方话里的那股沉重之意。啸海拍了拍刀段天涯的肩膀，轻道：“今天是老花的婚礼，千万别闹得太过分。”

　　如果真的是小三的事情，这可以给花吹矢和李开开作警示，所以啸海没有以强硬的姿态去阻拦，而且对方还是刀神，这身份可不简单，并且目前他还是倾向中原联邦这一边的，是友非敌，所以在一定的范围内啸海会给予刀神一些帮助。

　　可是，若刀神这一次闹得太过分恐怕就难办了，啸海隐约觉得有什么大事将要发生。

　　“难道刀神和剑圣真的分手了？”

　　“我看是刀神在外边找小三了吧？”

　　“看样子又有什么劲爆的消息了。”

　　“为什么刀段天涯要道歉啊？谁知道他最近做了什么事情吗？”

　　“刀神这是要干什么？”

　　下边的宾客纷纷议论了起来，原本大家还以为刀段天涯会说一些祝贺词，现在看来并非如此，似乎他要宣布什么重要的事情了。

　　“断四刀是我杀的。”刀段天涯的话犹如一颗巨型炸弹似的将现场惊得鸦雀无声。

　　花吹矢用不确定的语气询问：“你说什么？”

　　“当初断四刀到了明日城，他是我杀的。”刀段天涯这一次说得更详细了。

　　“喂，别开玩笑，这话不能乱说。”啸海脸色变得十分阴沉。

　　“我从……5年前开始说起吧，也就是一零六年。”

　　刀段天涯没有理会旁人，他开始整理脑海中那庞大的记忆，渐渐回到到106年的那段时光中。

　　第一次与楚心蓝相遇是在青城，那个时候她的戒心还很重，不过双方什么阴谋也没有，所以有没有戒心问题都不大。那只不过是一次偶然的相遇罢了，不过那却是两人的源头。

　　再次遇到的时候便不再是偶然了，而是刻意安排的。他寻了一些黑衣人袭击她，然后他再用老套的英雄救美桥段获取了她的信任，虽说这手段很老套却非常有效。

　　只有强化人和新人类的事情没有说出来，其余包括楚心蓝第一次主动献身的事情都被刀段天涯公布了出来。

　　他的语气十分平淡，只是在一旁听着的人却无法如他的言语那般平静。刀段天涯所说的事情实在太惊世骇俗了，搞不好有可能引起两大派系的粉丝发生血战，甚至有可能再次引起零式和中原联邦的战争。

　　当刀段天涯说完两年前在零式总部的密室中发生的事情之后，花吹矢再也忍不住了，他一拳打中了那个男人的右脸，对方摔倒在了地上，花吹矢并没有解恨，他骑了上去，双拳不断击打在那个男人的脸上，直到将对方打得鲜血淋漓，眼看就要出人命了，啸海连忙将气喘吁吁的花吹矢拉走。然而花吹矢还是没有消气，他又抬起右脚补了几下。

　　刀段天涯一边擦拭着脸上的血一边站了起来。如果楚心蓝也像花吹矢这么做就好了，然而她却并没有那么做，而是一声不响地下了线，那比杀了他还要难受。

　　那个时候他真的想要去死。不知何时开始那个银发的小家伙已经在他的内心中变成了一个无法割舍的存在了。

　　心如死灰的刀段天涯报着求死的心情开始漫无目的的杀人，直到杀累了，乏了。

　　突然，他想起了阿诺和李德全，也许那两个人可以找到楚心蓝，这事情或许还有挽救的机会。

　　其他桌的宾客都围到了前排，因为后面听不到刀段天涯到底说了什么。

　　“你今天来这里的目的我已经清楚了，九心是我们中原联邦的朋友，你既然伤害了她那也就等于伤害了中原联邦。在她没有原谅你之前，我们之间的友好关系我只能先撇开了，我希望你在这段时间内不要出现在我们中原联邦的范围内。”

　　啸海的话让周围的人倒吸了一口冷气。

　　这就等于是和刀神宣战，甚至有可能为中原联邦树下一个大敌，啸海这一次的处理方式强硬得让人不敢相信，然而却没人反对。

　　这一次的事情错的是刀段天涯，他错得实在太厉害了，简直可以说是人神共愤。

　　外人第一次知道了楚心蓝和刀段天涯以及言叶之间的爱恨纠葛，下天不为人知的一面也被众人知晓了。这一系列的事情受伤最大的仍然是楚心蓝，也可以说是言叶，言叶为了爱甚至付出了自己的生命，若她没有接近九心，没有卷入这些纷争，也许她至今仍然还会活得好好的。

　　“我对不起她，我今天将这些事情都说出来是希望能让我的心里能安宁一些，也希望能得到她的……”

　　“你还能安宁？你还指望你能得到安宁？站在她朋友的立场上我希望她永远都不原谅你，站在她盟友的立场上我希望我以后都不会见到你，站在玩家的立场上我希望你明天就被谁砍死然后暴尸荒野，站在男人的立场上我希望你被人阉了做个太监得了。”花吹矢指着刀段天涯的脸破口大骂了起来，丝毫不顾忌自己新郎的形象。要不是啸海和李开开以及树下谈心这三个人拉着他，他甚至又要冲上去打人了。

　　刀段天涯沉默了片刻，没有再说什么，他开始缓缓向外走，背影有些落寞。

　　一个瓷瓶突然砸在了他的头上，裂成了数块，他的后脑勺顿时鲜血直流。当有人开了这个头之后其他人也纷纷开始以此来发泄内心的愤怒，桌上的盘子以及碗杯都被拿来当做泄愤的工具。刀段天涯并未还手，他依旧缓缓地向外走着，身上沾满了菜汁以及酒水。不知是谁下了重手，一个酒坛子砸中了他的脑侧边，他立刻便倒在地上似乎昏了过去。

　　啸海紧紧地捏着拳头，他原本也想动手，可是看着刀段天涯那落寞的身影便有些于心不忍。

　　若刀段天涯真的对楚心蓝没有情感的话他就不会在众人面前将这些事情说出来了，也许刀段天涯以前经常撒谎，但爱着九心的这件事情应该是真的。若非如此怎么可能让那么自私的一个刀神变成如今这幅人不人鬼不鬼的模样？

　　又过了几秒，刀段天涯从地上爬了起来，他仍然没有还手也没有说话，整个脸上全都是血，模样十分凄惨。

　　直到离开了大厅，众人都没有再动手。



第4卷 放弃 : 第34节 动荡

　　刀段天涯这一次闹出来的动静实在太大了，啸海有些后悔没有以强硬的态度阻止他。

　　这喜宴已经变味了，所有人的心思都已经不在这上面。有些人是出于礼貌而没有立刻离开，但仍然有不少宾客开始慢慢离场。

　　此时此刻论坛已经炸锅了，从刀段天涯出现在这婚宴的时候就已经有人在论坛上边发消息了，此次婚宴便引来了论坛更多人的关注，当刀段天涯的那番发言被现场的宾客公布在了论坛之后就彻底挑起了论坛大多数人的“正义感”。

　　多数人都认为刀神这件事情错得离谱，剑圣的粉丝可不少，他们的发言霸占了整个论坛，有人希望九心和刀段天涯能绝交，也有人希望组团去干掉刀神。总而言之，基本上没人帮刀神说好话，论坛上清一色的都是谴责声。事情仅仅只过了一个小时便已经闹到了不可开交的地步，到了次日更是引起了全国的议论，因为这事情实在太严重了，九心和刀段天涯以及下天都牵扯到了这其中，甚至连鬼刃和日本排行第二的断四刀也与这事情有关。这件事已经不仅是两个人的情感问题而是提升到了两个国家以及多个群体之间的仇恨问题了。

　　刀段天涯几乎是瞬间成为了全民公敌，无数人想找他寻仇，他为了修炼魂之能量可杀死了不少人，这些事情都被他毫无保留的说了出来，那些举动令人震惊之余又让人无法理解。因为新人类和强化人的事情他并没有说出来，所以外人并不知道他是在什么样的环境下长大的，也不知道他一直以来面对什么样的压力。

　　少数人可能会去思考刀段天涯为什么会做出那么多缺德事的理由，大多数人却并不会想那么多，他们只知道刀段天涯此时已经被打上了可以攻击的标签。啸海的那番话也算是有先见之明，他当着众多人的面与刀段天涯划清了界限，只是这线划得并不果断，引来了一些人的不满。万一刀段天涯真的得到了九心的原谅，难道中原联邦又要重新接纳刀段天涯吗？

　　相比中原联邦的动荡，零式却显得异常的安静。

　　按理说这个时候应该落井下石才对，然而零式却并没有这么做，依旧十分平静，没有做出任何奇怪的举动。

　　此时的下天已经是忙得焦头烂额，根本无暇去顾及其他的事情，李家这庞大的家业眼看就要易主了，这怎么能不让他害怕？相比那庞大的产业这中原联邦根本就算不上什么。

　　刀段天涯这棋走得实在厉害，其实这是一个伤了四方的举动，下天因为这一次的事件名声又变臭了一些，既然欺师灭祖的事情都已经做过了，名声再臭一些似乎也没有什么太大的影响，反正他有的是钱，钱能解决大部分的问题。不过现在这家主之位可说不清楚谁能拿下，如果阿诺真的上位了，李天齐可不认为那家伙会安分守己的做事，恐怕会第一个铲除李家这个大少爷。

　　一方面是因为名声早就已经臭了所以可以不用在乎，另外一方面是因为家主的事情困扰着他，所以他才没有再去管中原联邦。

　　刀段天涯这一次将自己的罪行公开其实就等于摆脱了李天齐的控制，毕竟李天齐原本可以用那些事情要挟刀神的，然而刀神却当着那么多人的面将自己的罪行主动公开，李天齐手里的把柄也就没用了。刀段天涯伤了自己，伤了下天，也伤了楚心蓝，中原联邦在这一次的事情中也受到了一定的打击。不过受损最重的还该是刀神，他的名声可是瞬间跌到了谷底，这一招可谓是伤敌八百自损一千。他的举动可是前无古人，甚至有可能还会后无来者。这堪称史诗级的忏悔举动估计没人能模仿了。

　　身为始作俑者的刀神此时正在雪地上睡觉，也许是他想要清静一下吧，他跑到了长白山的老者那边住了下来。满世界的人似乎都在骂他，短短几天的时间内一个极富盛名的家伙就变成了人人唾弃的对象。

　　对于外界的状况他充耳不闻，如今能入他眼的事情已经不多了。每隔上一段时间他便会尝试使用信鸽向某人发信，然而信鸽每次都会无功而返。这样的情景多多少少会让他产生一些失望的感觉，毕竟已经做到了这个份上却还是没有得到原谅，甚至连说句话的机会都没有。

　　不过，他很快就明白了为什么。

　　阿诺的本事似乎变强了，他在现实世界中联系到了赵千秋，赵千秋也终于明白了自己的举动实际上是徒劳的，因为楚心蓝根本就不知道他做了这件事。

　　当游戏世界内还处于刀段天涯所带来的冲击时，现实世界则是被李德全的死而弄得人心惶惶。有人担心自己地位不保，也有人担心自己的饭碗不保，还有人担心要打仗了。总之，现实世界也是相当的不太平，仿佛随时会引发战争或者动乱。

　　人们需要一个表态，李家的下一任家主是谁？会不会裁员？以后将会如何发展？国家对这新家主的态度又是什么？

　　人们需要一个安定的信号，然而现在没人能给他们这个信号。

　　李城变得有些混乱了，人们纷纷开始储存食物与水，也有一些人有了移居游戏世界的打算。

　　阿诺此时还不方便处理某些事情，毕竟他还没有名分，有许多事情只能等第二份遗嘱公布了才可以去做。不过这时间已经很近了，当今天的太阳出来之后律师团队就会在李家当面公布第二份遗嘱。

　　刘所长那边依然没有进展，他想要多一些时间，然而阿诺已经铁了心决定走另外一条路，此时正带着赵千秋一同去接楚心蓝，顺便宣布终止刘所长那个计划的命令。

　　他实际上并不需要亲自去处理这件事，吩咐手下就可以了。不过赵千秋现在的状况可不好，楚心蓝的状况也非常不好，很难想象这两人接触了之后会发生什么事情，所以阿诺决定跟着好方便处理突发事件。



第4卷 放弃 : 第35节 惺惜

　　今天对很多人来说都会是个不眠夜，再过几个小时就要天亮了，这个世界不少人都在等待早晨9点的到来。

　　“你……今天还这么张扬，没问题吗？”赵千秋突然说了一句没头没脑的话。

　　阿诺一时之间没有反应过来对方那话是什么意思，两人在工作人员的带领下继续向前走着，皮鞋踩在地面上发出了清脆的声响，两旁的保安站得笔直，戒备比起之前的能源公司还要严格许多。

　　“不是有你在吗？”阿诺过了足足半分钟才明白赵千秋指的是人身安全。

　　李德全的第二份遗嘱马上就会公布，恐怕不少人会想办法暗杀律师团队和阿诺或者李天齐，在这紧要的关头阿诺却还在外边自然是非常危险的，赵千秋指的正是这个。阿诺的回答有些深意，似乎在表明很信任身边的人。

　　“你敢相信我这样的人吗？你不怕我对你不利吗？”赵千秋有些感动了，或许是因为最近的流言蜚语太多，除了妹妹以外阿诺是第一个对他表现出信任的人。

　　“当你把别人的生命看得比自己的还要重要的时候，一切就不一样了。”阿诺并未直接回答他的问题，而是说起了哲学。

　　庞问和阿诺都很特别，他们在很多人的眼中是低人一等的强化人，然而两人却又非常特别，他们并不是只知道执行命令的机器人，两人都有着自己的思想，和人类看起来并没有什么不一样。可是两人对待自己身世的态度却并不一样，一个对自己的身世耿耿于怀，一个却看得非常淡。

　　赵千秋沉默了，阿诺在他心目中的地位提高了许多。

　　“我想我们应该可以做朋友。”赵千秋第一次在外人面前表现出了那么亲和的模样，他这一次没有任何阴谋，这些话都是发自真心的。

　　阿诺顿了片刻然后又恢复了原状，寂静的走廊只剩下脚步声。

　　现在的这个研究所实际上与能源公司有一定的往来，能源公司不仅提供活体拿来做人体试验还共享某些科研技术，这个研究所甚至还有一队专门在暗处做安保的强化人部队。李家想要慢慢削弱强化人在这个世界的影响力，慢慢让他们退出这个世界，所以没有再安排强化人在人前露面，而是先让他们转到后台然后再慢慢处理。这些事情都是李天齐去办的，并且办得还不错。

　　因为忠心而且好用的缘故强化人一直是某些势力最热衷的商品，想要让强化人彻底退出这个时代是很困难的。若不是李德全意愿，阿诺和李天齐都会继续将强化人发展下去。

　　心事重重的两人继续向前走着。

　　每走上几米就会遇到站得笔直的保安，谁也不敢保证这些保安是否有二心，尤其是现在这个关键的时刻。阿诺不应该出来，应该在家里待到几个小时后遗嘱公布才是上策。赵千秋不明白为什么阿诺现在还可以那么从容不迫，仿佛今晚只是个很平常的夜晚似的。

　　“你其实可以不用今天……”

　　“不。”阿诺打断了他的话，似乎已经知道了他想要说的，“以后我怕就没机会了。”

　　“你这话可不怎么吉利，搞得好像要英勇就义了一样。”赵千秋难得说了句玩笑话想要缓解这紧张的气氛。

　　突然，前面带路的科研人员停下了脚步。并不是发生了什么意外，而是已经到目的地了。

　　这是一间被层层保护起来的房间，虽说面积不大但仅仅保安就多达数十人。赵千秋发现一个非常奇怪的现象，这李家似乎并不喜欢枪械这类武器，很少能在他们的安保团队中看到持枪的人，不知这是李家的规矩还是其他的什么。不过，就算这些保安没有佩枪从身上所散发出来的气势就足以表明他们的战斗力绝对不弱。不知比起能源公司的那些安保人员哪一边又更强一些呢？

　　能源公司的刘所长原本虽然身居要职但此时并没有再得到一个合适的职位，李德全没有作出安排，阿诺则是暂时让刘所长来这里专门处理精神控制的事情，同样没有对他的具体职位作出安排。

　　阿诺眯起了眼睛揉捏着鼻梁，神情有些疲惫。

　　“其实真的可以不必非要今天来这里的。”赵千秋又开始出言相劝。

　　阿诺反问：“你这是在紧张吧？”

　　看到对方张了张口没有反驳阿诺顿时便确认了这个猜测，不由觉得有些好笑。难怪三番五次的进行劝阻，原来是胆怯的。

　　“等会我可能无法帮你太多，待会我会给你们私人空间，具体……还得看你自己。”阿诺变得严肃了起来，继续道：“我感觉得到，她是在乎你的。”

　　“谢谢……你为什么要这么……”

　　阿诺又打断了他的话：“你是想说我为什么要那么帮你们吧？”看到赵千秋点了点头，他接着道：“老爷和我从来就没有小看GPT01，这个家伙是我们共同的敌人，这点你也不可否认。老爷曾经说过要尽最大的可能笼络你们，而你们也并不想有李家这个大敌，说到底，我们都是在各取所需，这点我们已经跟你们说过了，无论你们信不信，这都是我和老爷的真实想法。”

　　赵千秋感叹道：“如果李先生的儿子也懂得这么想就好了。”

　　提到李天齐，两人的脸色都渐渐冷了下来。如果李天齐能像他爸那么懂事，这所有的一切都可以避免。

　　若不是儿时的那一次参观能源公司，他也许永远都不会见到GPT01，也就没有那个换魂术，GPT01至今乃至一生都会待在能源公司，不会死那么多人，不会有之后的楚心蓝，楚心蓝和言叶也不会产生交集，更不会与刀神变得那么亲近。

　　仔细一想，这所有的一切，竟然都源自于李天齐。

　　这个天之骄子是幸运的又是不幸的，从出生之后便有无数的阴谋伴随着他，但总有人替他挡着。他必须要成长到可以撑起李家的地步，即便近年的表现不错，但离撑起李家的担子还是太远了。这就是李德全不愿意将重担交在他身上的原因。李天齐是个勉强合格的将军，但并不是个合格的皇帝。



第4卷 放弃 : 第36节 面见

　　说了要给他们私处的时间阿诺自然不会再参一脚进去，他抱着一堆资料正在查阅，这是楚心蓝的试验资料。做试验可不是一个人动动嘴皮子就可以了，一般都会详细的将整个实验过程记录下来，包括用药的剂量以及时间过程。

　　另外一边，赵千秋确实与朝思暮想的那个小家伙见到面了。他像个生怕惹怒家长的小孩子似的，自从见到楚心蓝之后便表现得小心翼翼，一副想要说什么却又不敢说的样子让人不经怀疑这个人是否那个威猛霸气的刀神。

　　这个房间是员工休息室，由于这里是地下设施所以没有外景可以看，室内倒是布置了许多盆景假山让这里多了一些暖意。

　　楚心蓝显然没有随着时间的流逝而原谅了赵千秋，一看到这个令她又爱又恨的男人时她脸上几乎是立刻就出现了一丝恨意。这个男人所做的那些事情可不是小孩子过家家似的蒜皮小事，他不仅伤了别人还伤了非常信任他的楚心蓝，并且还不是一刀，而是用刀一次又一次地扎在了她的心上。

　　旁若无人地从他身旁走过，视线没有在他身上有哪怕一秒的停留。

　　突然，赵千秋跪了下来，他紧紧地抱着她的腿，不让她离开。

　　“何必呢……”先开口的是楚心蓝，她的声音很轻，语气中夹杂着一丝无奈，“我们各走各的，你做你的刀神，我做我的剑圣，没相遇之前我们都过得挺好的，何必呢……何必还来这里让我们都不痛快呢？”

　　“如果可以的话，我真希望时光能倒流，倒流到我们相遇之前，如果……如果那天我和时雨没有去那个森林。”赵千秋这个大男人又哭了，他是知道时光不能倒流的，即便现在这个世界如此玄幻也是无法做到时光倒流的。

　　“正是因为时间不能倒流，所以每个人所做的每个决定才显得重要不是吗？”她用力抽出了被对方抱着的左脚，刚向前走一步却突然又被抓住，这突如其来的举动让她没有反应过来，脸朝下跌倒，若不是及时用双手撑住了地面或许真的就是脸着地了。

　　“等等，给我十分钟……我知道你恨我，我只想你给我十分钟的时间。”

　　楚心蓝爬了起来，此时的她对他的怨恨几乎到达了顶点，抡起拳头就狠狠地击打在了对方的脑袋上，那用尽全力的模样仿佛真的想杀了这个男人似的。赵千秋没有还手，他就这么任由她打了许久，直到少女累了，双方都已经是伤痕累累。她的双手红肿了一大片，赵千秋的脑袋上则是出现了一条血痕。发起狠的少女即便是肉拳也不似外表那么柔弱，发泄完之后她想要抽脚离开却无论如何都抽不出来，赵千秋依然死死地抱着不愿松手。

　　她更恼火了，手肘向后朝着他的脸上狠狠地来了一下。肘击可不是开玩笑的，而且还是直接朝着脸施展，极其容易一击毙命。赵千秋也不躲闪，硬吃了这么一下，血将半张脸都染成了红色。

　　这一击下手是非常狠的，趁着他头昏目眩松手的瞬间楚心蓝迅速抽脚脱了身。但还未来得及离开，左手又被拉住了，这让她无法离开这个令她非常难受的房间。

　　“你真的就不怕死吗？你真的就以为我不敢杀你吗？”冷冷地吐出了几个字，她转身右手伸直了狠狠地向前刺了出去，瞄准了赵千秋的颈部。

　　无论是指甲还是手指用这样的攻击都是可以造成致命伤害的，人的颈部很脆弱，极易因为重攻击而导致死亡。

　　这一击若是刺准了杀伤力要远远超出刚才的肘击，但是……歪了。

　　她确实无法下手杀了他……

　　看着那双满是泪光而且充满悔恨的眼神时她立刻便软了下来，无法狠下心杀了这个男人。

　　爱情真是个奇怪的东西，它能让一个人变成另外一个人，能控制人的想法，能让一个人愿意为了一些东西而舍去另外一些东西。

　　“你到底想怎么样？你到底想怎么样？到底想怎么样？”她怒吼着重复了这句话三遍。

　　世间流传着那么一句笑话：软的怕硬的，硬的怕不要命的。

　　面对不要命的赵千秋她确实没辙了，楚心蓝是敢杀人的，她杀的人早已数不清。但面对赵千秋时她终究还是不忍下手，明知道眼前的这个男人以前做了那么多心狠手辣的事情甚至还想要杀了自己，即便清楚的知道这些她仍然不忍心下手。

　　回想起当初在雪山上刺了言叶一剑的时候内心便隐隐作痛，那种痛彻心扉的感觉她实在不想再体验一次了。如果花吹矢或者啸海他们死了，她会感觉到难过。但如果言叶或者赵千秋死了，她会感觉到痛苦，不知何时开始赵千秋已经在她的内心占了一席之地，这是她想否认也无法否认的事实。

　　“我知道你很痛苦，我也很痛苦……我只祈求你给我十分钟，十分钟后如果你不希望再看到我我就永远不出现在你面前。”赵千秋看到她似乎听进了这句话已渐安定，深深呼吸了几下，他接着道：“几天前……”

　　几天前在花吹矢的婚礼上所做的惊世之举又被他复述了一遍，他一边注意着她的情绪一边诉说着，尤其是说到盘龙城外言叶被黑衣人所杀的那一段，当时赵千秋是希望那个女人死的，所以并没有用全力来与黑衣人战斗，若他用尽全力来战斗应该可以解决围困自己的那些黑衣人并救下言叶。所以那时赵千秋虽说没有杀言叶但见死不救的责任肯定是有的。他一边说这段内幕一边注意着楚心蓝的情绪，楚心蓝出乎预料的没有太大的情绪波动，很平静。

　　赵千秋内心愈加不安了，他倒是希望少女在听到这段见死不救的地方能闹一闹，像刚才见面时的拳脚相向也比现在这么冷着什么都不做什么都不说要好得多。

　　带着忐忑不安的心情继续讲了下去，少女一直很平静，仿佛在听一个无关紧要的人说平平无奇的传记似的。

　　赵千秋虽说将那天的事情又说了一遍，但与婚宴现场不同的是侧重点。花吹矢的婚宴上大家对言叶遇袭这样的事情并不是非常关心，他们更关心日本第二高手断四刀这些人的死亡。而在这里的楚心蓝更关心的应该是言叶，断四刀那些高手的死亡只是无关紧要的小事。所以赵千秋稍微动了一些小私心，对不起楚心蓝的事情尽可能一句带过，相反那些不怎么重要的事情则是花了一些功夫去说。到了后来甚至带上了自己的心理活动，重点描述自己是多么爱她的，当然这些不是谎言。如今的他确实爱她爱到几乎愿意舍去一切。为了能得到她的原谅，这个被人称为刀神的男人已经丢掉了所有的名利，如今的他几乎已经是一无所有。

　　可是……无论他后来的表现如何都始终抹不掉曾经想要杀她并且已经动过手的事实。



第4卷 放弃 : 第37节 欠谁

　　人心隔着一张肚皮，所以我们无法知道其他人的真心。

　　虽然说好的是十分钟但最终足足花了将近二十分钟才将这些事交代了清楚，楚心蓝显得十分平静，没有吵闹。

　　言叶的事情已经过去了一段时间，随时时间的流逝她已经渐渐将那一份情感藏在了心底，不会再轻易因为言叶而情绪失控。再次听到赵千秋提到当初的那些事情时她确实没有太大的情绪波动，有的只是些许后悔与伤感。

　　如若当初能逼着言叶多练练战斗技巧或许她不会落得那个下场；如若自己能早点意识到GPT01的威胁或许就不会发生后面那么多事情；如若早点放下身段请求帮会联盟的帮助或许一切都会变得不一样。

　　无论是楚心蓝还是赵千秋都陷入了无尽的悔恨当中，这一点他们都很相似，他们都没有推卸责任的习惯，都喜欢将责任揽到自己身上。虽说如此但他们同样也会怨恨别人，例如她对赵千秋的怨恨。不过这怨恨在这十多分钟的时间里有了些许改变，至少在听到刚才那番话之前她是非常怨恨赵千秋的，此时倒是少了几分怨恨，多了几分无奈。

　　“我们……做个交易……”她的语气缓和，情绪也很稳定，似乎想到了什么，改口道：“我也有些话想要跟你说。”

　　她开始整理脑海中那散乱的记忆，游戏和现实世界的替换很容易让人记错时间。半分钟过后，她缓缓开口道：“那一次，我还住在海边那栋宅子的时候，那个晚上……发生的事情，我……确实是利用了你。”

　　赵千秋立刻明白她说的“那个晚上”是哪个晚上，那晚发生的事情太刺激，他可是终生难忘啊！并且，他也知道这个少女是在利用他，那个日记本上记录了这些事情，正是那个魔王计划，他认为楚心蓝之所以用肉体来引诱就是因为那个魔王计划，赵千秋在知道这件事的情况下心甘情愿地跳进了这个火坑，却没想到……

　　“抱歉，我放心不下我爸。我当时会做一些危险的事情，我不知道我什么时候会死，我害怕我爸一个人。所以我想到了你，我希望我爸成为你爸，让他多一个依靠，所以……”楚心蓝确实没有说谎，那个时候的她确实是担心这个，担心自己因为魔王计划而身死，担心父亲今后没人养老，所以希望借用情感来束缚赵千秋。

　　悄悄撇了他一眼，那个男人果然露出了茫然的神情，似乎没有想到那晚还有这样的内幕。

　　楚心蓝很少耍阴谋诡计，那晚所做的事情在她看来已经是罪无可恕，她时常会倍感愧疚。因此在那之后刻意隐去了自身的光环，渐渐藏在了刀段天涯的后面，拿母亲的模板套在了自己的身上，她学着自己还年幼时母亲对待父亲那样的方式来对待刀段天涯，渐渐将楚云风彻底埋在了心底，渐渐让自己成为真正的楚心蓝。

　　赵千秋确实没有反应过来，那晚他对待她是很粗暴的，当时她一直皱着的眉头说明了肯定不舒服。从日记本上得知了魔王计划的赵千秋相当生气，他以为楚心蓝之所以出卖自己的肉体是为了那个魔王计划，直到现在他才意识到自己似乎误会她了，虽说那晚仍然是有目的的，但似乎并不是为了魔王计划，而是为了她的父亲楚浩？仅仅只是那么小的事情？

　　“我知道魔王计划……”赵千秋似乎忘记了自己的处境，忍不住出言试探，他怀疑她所说的是假的，他不相信出卖那令人无法拒绝的肉体仅仅只是为了这种小事。

　　果然，听到“魔王计划”这四个字的时候楚心蓝愣住了，张开的嘴过了几秒才合上。

　　这个已经被她几乎抛在了脑后的东西再次被提及时她不可避免地想到了那些为此而含笑丧命的游戏GM，她闭上眼睛深深呼了一口气，随后缓缓睁开眼睛，道：“既然你知道魔王计划那你应该知道其中的凶险，我想保护堵上命换来的幸福。那个时候，我不知道我什么时候会死，我唯一放心不下的就是我爸，所以我才用我自己让你和我爸之间建立了一条关系。”

　　赵千秋知道自己错了，确确实实的错了。刚才那些话换成别人或许会以为只是谎言，但他是知道的，知道楚心蓝将仅剩的这段亲情看得很重要，重要到旁人无法理解的地步。所以她刚才说的极有可能是真的，以她的角度而言亲情远远要比那个什么魔王计划重要。换而言之，她确确实实是欺骗了赵千秋，为的是让今后父亲有人照顾，并不是为了诱骗赵千秋加入魔王计划。

　　搞明白了这点之后的他脸色变得更差了，连他自己都不知道自己到底做了多少对不起楚心蓝的事情，现在又多了一件。

　　“长话短说，你骗过我，我也骗过你。你不欠我，我不欠你了……”

　　“不！不对！”赵千秋突然的吼叫打断了她的话，“我欠你的恐怕一辈子都还不淸，你不欠我，但我欠你。”

　　“你没有欠我，我也不需要你还我情。”她决绝地否定了，并转身离开。

　　“对不起，我知道你恨我，如果得不到你的谅解，我就一直跪在这里。”赵千秋依然跪着没有起来，他脸上满是血，那是之前的拳头和肘击留下的。

　　“那你就在这里跪到死吧。”楚心蓝继续向前走着，没有理会这个脑子不正常的男人。

　　她不愿意原谅赵千秋，原本强硬的态度没能斩断这段恩怨才决定用温和的手段来处理，可即便说到这份上了赵千秋依然不愿意放手，真当他自己有多重要似的，居然还用自己的身体来威胁，就仿佛是一个孩子在以绝食威胁自己的母亲，对那母亲而言这个孩子自然是非常重要的，这才有威胁的效果。可此时楚心蓝非常痛恨赵千秋，巴不得他去死，而这个男人竟然还来苦肉计，太把自己当回事了。

　　离开员工休息室之前她撇了一眼，那个男人依然跪着，似乎真的不打算起来了。

　　冷哼一声，她走远了。



第4卷 放弃 : 第38节 绿石

　　她还没有离开研究所，因为还有一个人必须得见一见。再次看到阿诺时，楚心蓝感觉到这个男人变了，数天不见这个男人变化很大。他依然穿着白色的西装，坐姿端正，整个人显得非常精神，眸中闪耀着一股自信的亮光。比起上次见面，他多了一种上位者的威严。

　　李德全已经死了，直到这个时候楚心蓝才知道这个消息。

　　对于那个咳嗽一声都能让世界抖一抖的老人她并没有太多的情感，只有少许惋惜，那是个非常明朗的老人，如果他的儿子有他一半的能力也不至于搞出那么个烂摊子。倒是阿诺，阿诺这个“外人”反而非常懂李德全，无论是为人还是办事效率都令人信服，这不是李天齐能比得上的，如果阿诺是李德全的亲生儿子恐怕李天齐没有哪怕一丝的可能争夺这第一把交椅。

　　“凯尔病毒，那种病是凯尔病毒。”阿诺突然提到了一个奇怪的新事物。

　　楚心蓝的脑海中想起了前些时候看到李德全身上那可怖的绿色纹案，凯尔病毒是指他死于这个东西？

　　“凯尔病毒是以第一个发现这个病毒的人命名的，百分之百的死亡率，无一幸免。提起凯尔病毒我还需要先告诉你一个东西，那就是天外石。天外石是一块外来的陨石，正是这块陨石让地球人都有了超能力……”

　　阿诺放下了手中关于楚心蓝的实验资料，他的思绪似乎回到了当初从老爷嘴里知道这些情报的时刻，脸上不知不觉露出了一丝向往。

　　那块天外石来自百年前，民间对此也有传闻，但真正掉落的地方却不是俄罗斯，而是叙利亚。虽然当局对这块印着许多字符的石头很好奇，但他们的科技水平显然无法破解这块石头的奥秘，直到几年之后一名科研人员偶然获得了超越常人的力量，大家才知道这块石头的价值。之后，越来越多的资源被投入到了这块石头的开发上，可惜始终没有任何结果。再然后，美国得到了消息便软硬兼施企图得到天外石，却没想到最终这块石头还是落在了俄罗斯的手上。

　　局势顿时变得紧张了起来，美国与俄罗斯在闹的时候后头还有个天朝在看着，三方闹了许多年虽然小摩擦不断但大动作始终没有。几年后，三方达成了某种协议开始共同研究天外石，待到1975年左右才破译出了天外石上带着的信息，终于确定了这块石头来自外星。

　　天外石的故事与民间的某个传闻很像，那个传闻是这样的。

　　------------------------------

　　有一天，一块蓝色的陨石从天而降，掉在了俄罗斯。路过的农民想挖些小陨石碎片去卖个好价钱，谁知却获得了凭借意念就可以移动物体的超能力。胆大的他企图抢银行，终究因为运用不熟练而被警察抓住，而警察也从目击者的口中知道了超能力。

　　科学家悄悄的将陨石运走。

　　几年后，科学家们从这块陨石上得到了许多惊人的消息。俄罗斯方面原本打算独吞这块陨石，但陨石透露的消息让他们无法独享。

　　该陨石来自一个遥远的星球，那个星球上的每一个人都拥有超能力，举手投足就足以毁灭一个城市，他们的能力来自这些蓝色的石头。但是，他们星球由于污染，环境很差，已经不再适合生存，为了让居民得以永存，他们产生了两个势力，一方是打算入侵其他星球，地球也在这之列，这一派抢夺生存环境的被称为主战派。另外一方则是提倡开设特区，慢慢花费数百年或者数千年重新改造环境的保守派。

　　这一代都难以生存了，谈何下一代？

　　很快就产生了暴动，主战派掌权，保守派在灭亡前将这块蓝色陨石送出了他们的星球，向着地球袭来，并且附带了这些信息，希望地球能给予他们的平民一个生存的环境却又不希望主战派成功入侵地球。

　　地球人凭借这些科技应付超能力胜算并不大，所以保守派的那些人可以说是单方面的与地球结盟，赠送了这块石头，教导了使用方法，他们希望地球能给他们星球的平民一个居住的环境，也希望地球人能消灭主战派。

　　每个国家的首脑都参与了应付这一次危机的会议，举世无双的首脑聚会，商讨着对策。

　　最终得出了许多惊人的应对方案，但有一个方案最惊人，那就是迫使人类进化。

　　于是《传说》诞生了。每个人凭借自己的努力去获得能力，现实世界也解决了污染问题，因为已经没有多少人在现实世界生活了。

　　------------------------------

　　实际上这个传闻已经很接近真实了。

　　陨石并不是掉在俄罗斯，而是叙利亚。路过的农民则是瞎编的，并没有这事。科学家更不是花了几年时间就破译了天外石上的信息，而是花了几十年。

　　天外石确实来自某个遥远的星球，如果石头上的信息没骗人，那个星球上的人确实大都拥有轻易毁灭城市的超能力，他们的超能力也是来自天外石。天外石在他们那被称为绿石，是一种较为稀少的东西，他们将绿石植入体内以获取强大的超能力。之后的信息与传闻大抵相似，环境问题导致他们即将灭亡，他们将目标瞄准了地球。

　　主战派确实打算以强硬的手段入侵地球，而保守派……

　　1975年破译了天外石上的信息之后，次年1976年超能力就得到了快速的开发，成功制造出了大量的超人。由于那个时候的技术水平落后，制造出来的超人并不强，即便花费了大量的资源也仅仅只能制造出如今一个《传说》低级玩家的水平而已。可即便如此天外石还是被滥用了，掌控了天外石的三个大国开始滥用，李家也从中分得了一杯羹。直到2032年……

　　2032年出现了一种奇怪的病症，所有超能力者身上出现了奇怪的绿色痕迹，这痕迹渐渐遍布全身，此人会在十年内迅速衰弱直至死亡，也就是说，这个人会在1年左右走完一生，将人类近百年的寿命缩短到了短短1年。一个名叫凯尔的生物学家发现了这种病毒，因此将其命名为凯尔病毒。

　　李德全正是死于凯尔病毒，不过那是之后的事情，此时的李德全还只是个少年。



第4卷 放弃 : 第39节 敌人

　　2032年是整个人类最虚弱的时候，好几国的首脑以及重要人员都因此而丧了命。据内部不完全统计，那一年至少死了二十万人，这二十万人都是各界的精英，有顶尖的生物学家家，也有物理学家，还有政府重要官员。

　　其实已经有人猜到了天外石的真正意图，外星的主战派确实是要以强硬的手段入侵地球，而保守派恐怕是想要以凯尔病毒灭绝人类以此不费吹灰之力夺取地球。

　　凯尔病毒之所以没有成功是因为地球是分裂的，没有被强硬的独裁者统一世界。你无法规定每个人都必须做什么，而且因为自私的原因，好东西自然是自己用，这才没有导致地球上的70亿人被一个凯尔病毒打败。如果是2084年在这个人人都会超能力的时代，一个凯尔病毒足以让人类灭绝了。

　　之后，高端人才的死亡导致天外石的研究一度中断，足足过了将近7年研究进度才重新赶上。不过也正是这一次的灾难让各国更加团结了，而且对于天外石的研究进入了百家争鸣的时期。有人负责破解凯尔病毒，还有人负责提高天外石的应用率，多个国家甚至还联合成立了地球危机对策局。

　　又过了二十多年，地球真正的危机来了，那是支只有十人的外星人先锋队，这支看似渺小的先锋队轻而易举的灭了几个国家，说是“灭”或许有些夸张了，但也相差无几，人民被屠了个大半无还手之力，三大国联军用了一个多月才解决那十人的先锋队，除了战死的无数军人之外还花费了极大的代价封鎖消息。

　　事后的调查更是惊人的，几个国家都曾经发现过不明飞行物，通过逆向调查和NASA无意间拍摄到的片段最终确认，这十人的先锋队是以肉体从宇宙中飞过来的，他们没有宇宙飞船，而是在身上覆盖了什么东西到达的地球，虽然飞行速度很慢但能在宇宙中生存这实在太可怕了。

　　为什么连谈判都没有就单方面开战了？这莫非是示威？

　　三大国感觉到了事态的严重性，仅仅十人的先锋队就如此难对付了，如果对方出动军队呢？此次危机可是动用了大量的核武器，美国甚至连电磁武器与激光武器这种底牌都拿出来用了，若非如此恐怕一个月的时间根本无法解决那十人，甚至留都留不住他们。

　　多国首脑开始了第一次会谈。

　　当敌人是另外一个省份的人时，同一个省份的人会无关利益地结合在一起对付其他省份的敌人。

　　当敌人是另外一个国家的人时，同一个国家的人会无关利益地结合在一起对付其他国家的敌人。

　　当敌人是另外一个洲的人时，同一个洲的人会无关利益地结合在一起对付其他洲的敌人。

　　当敌人是另外一个星球的人时，同一个星球的人同样会无关利益地结合在一起对付另外一个星球的敌人。

　　第一次多国首脑会谈并没有谈出个结果，三大国主持的会议此次只能算是个通报会，将手里掌握的有关天外石的信息选择了一些公布出去，当然这公布只是在首脑之间公布，这么夸张的信息是不能让人民知道的。

　　又过了四年，直至2056年已经举办了多达12次的首脑会谈，终于在次年的2057年定下了“创世计划”，创世计划的主要内容就是将天外石带来的能力赐给全球所有人，《传说》因此而诞生，网络游戏不可避免的会有竞争，这也是获取人才的一个非常有效的途径，有能力的人自然可以在人海中脱颖而出，这种脱颖而出的人才值得大力培养。从2057年到2074年《传说》的上市一共有17年的时间，即便有那么长的缓冲时间，人们依然无法承受这个新鲜事物的冲击。

　　这些是民间的事情，在军方也有不同的待遇，在多国首脑会议上每个国家都会争取另外一个份额，那就是军队改造的资源份额。军方的人可以选出一定数量的人直接被重点培养，这些就需要每个国家的首脑在会议上争取了。

　　当然，这些所有的事情都建立在凯尔病毒被解决的情况下才能实施，实际上，如果凯尔病毒没有解决，军方将会选出一支敢死队，在告知他们只有一年寿命的情况下进行超能力改造。

　　许多人都没想到团结后的人类强得可怕，凯尔病毒在创世计划诞生的次年，也就是2058年有了突破性的进展，身体机能迅速衰弱的问题被减缓，新型治疗手段在白鼠与猴子身上的试验结果表明凯尔病毒的侵蚀速度至少减缓了两倍。此后几年，无线输电技术以及天外石的应用率也有了惊人的突破。

　　但是……所有人都不知道，李家才是真正走在世界前沿的，至少在创世计划开始之前李家在天外石的研究上是世界顶尖的。

　　并且，年纪只有26岁的李德全已经从天外石上获得了超能力……

　　他是在知道凯尔病毒的情况下心甘情愿的接受了超能力，正因为天外石的原因他才能登上家主的位置，代价虽然昂贵但他不后悔。

　　却没想到首脑会议竟然真的谈下来了，创世计划的诞生让凯尔病毒在人类精英的面前犹如小丑似的让人觉得可笑，到了2063年这个病毒已经被解决了，解决方式就是剥离，将凯尔病毒剥离出了天外石。以前让人获得超能力会被感染，此前的研究也是以治愈为前提，却没想到可以另辟蹊径将凯尔病毒剥离，让人在获得超能力的时候不被感染凯尔病毒就可以了。

　　对李德全来说已经晚了，如果这种技术早点出现他或许不会被感染，已经被感染的他没有任何治愈的手段。即便李家的科研水平很强也只能一次又一次的延缓他的死亡时间，到了2084年就已经是极限。

　　换魂术是李德全的救命稻草，在技术即将成熟的时候却被李天齐一气之下拿去用了，当然这其实与GPT01有关。

　　GPT01的复仇计划在很早以前就已经开始实施了，干掉李德全只是开始，不是结束。

　　楚心蓝静静地听完了这些，没有发表看法。她只对GPT01感兴趣，如今只想快些除了这个大敌。

　　“告诉你这些我只是希望你知道我们的敌人有多强，GPT01毫无疑问会利用国家和李天齐来对付我们，我们手里头的技术和资源都是国家想要的。所以我们看起来是在与GPT01为敌，实际上却是跟整个世界为敌了。”阿诺的语气很平淡，仿佛面对的不过是小喽啰似的。

　　“我不懂这些东西，你如果有想让我做的就直接说吧。”她隐约觉察到了对方的意图。

　　“我需要赵千秋这个帮手。”



第4卷 放弃 : 第40节 劝说

　　赵千秋为数不多的优点之一就是能打，这点是无法否认的，他非常能打，楚心蓝的存在可以让他更加能打。他们无论是身份地位还是出身都是非常合适的，简直就像是天造地设的一对，连阿诺都想要不带杂质的撮合他们，刚才那番话算是公事但也有私心。

　　赵千秋的战斗力确实是他想要的，如果有了这个强力打手在，很多时候都可以采取更强硬的姿态来对付GPT01。而且，一旦GPT01想要正面战斗，虽然他有楚云风的肉身但也不一定能击败赵千秋和楚心蓝的联手。

　　这两人的价值不仅如此，他们身后还有庞大的粉丝群体，刀神虽然陷入了声誉危机但依然还有为数不少的铁杆追随者。剑圣就更不用说了，她的粉丝群体可是非常庞大的，几乎可以将整个中原联邦纳入。换而言之，得到了这两人的帮助与国家正面抗衡的时候胜率会大许多，甚至可以造反。因此，李德全和阿诺都是主张尽力笼络这两人的，只有李天齐仍然在坚持不懈的反对，他根本就还没意识到李家将要面对的灾难。

　　“想要做个好人是很难的，需要一辈子的时间，想要做个坏人却是很简单的，只要一瞬间。他确实走错路了，难能可贵的是懂得悬崖勒马，他的悬崖勒马是因为你，如果你无法原谅他，他悬崖勒马也就没有必要了。”阿诺看到她沉默了许久便又加了一把劲。

　　“那不就是做戏给我看吗？”楚心蓝皱了皱眉，她不想在这个话题上深入下去，此时只想冷静一段时间。

　　“是不是做戏我不知道，我只知道他确实因为你改变了。”似乎感觉到她有些不耐烦了便转换成严肃的语气接着道：“你要知道现在的你只是个女人，有很多事情是你做不到的，很多事情不是你想要去做，你努力去做，你用尽全力去做就能做得到的。比如GPT01，我知道我就算机关算尽可能也算不过，所以我需要很多外力的帮助，我需要代理家主这个位置，我需要调集大量李家的资源，否则我几乎无法伤GPT01分毫。”

　　阿诺的话触动了她的心弦，这些道理她是知道的，很久之前她就已经意识到有些事情自己无论怎么做都会做不到，否则现在也不会想要依靠李家的力量去对付GPT01。

　　可是……她害怕，害怕死在赵千秋的手里，害怕他又欺骗自己。

　　信任这种东西想要建立起来是很难的，除了共患难以外还需要时间来慢慢堆积。想要破坏信任却很简单，只要那么一瞬间。

　　“为什么一定是他？难道一定要他吗？难道整个地球是围着他转的吗？没有他就对付不了GPT01吗？”她的内心又开始慌乱了，声音大了许多，她的内心依然有赵千秋的位置，关于这一点她自己是知道的。就像刚才在员工休息室的时候，即便非常怨恨甚至快被冲昏头脑的情况下也不忍下手杀他。

　　赵千秋在她内心占据的位置实在太多了，然而他自己却毁了这一切。

　　他确实很后悔，后悔自己当初的所作所为，那些事情犹如悬着的剑似的悬在他的头上，他担心总有一天会事发，压力非常大。

　　他现在很迷惘，不知道自己还能做些什么才能得到原谅。

　　这事可不是那么容易处理的，毕竟不是抢了小朋友的糖果又或者与朋友之间发生了口角这种小事。想要重新建立信任的难度不亚于重新让楚心蓝爱上他，那可是花了好几年的时间以及许多阴谋算计才得到的，如今再来一次那可就不是如此简单了。

　　阿诺无奈地叹了叹气，这事还真不好解决。

　　“对付GPT01这件事缺少赵千秋确实也没有什么问题，只是，有他在的话我们的胜算更大。我只是提个建议而已，不是让你必须得去做，这件事的选择权在你。”

　　楚心蓝没有回答，她此时心乱如麻，

　　阿诺又说道：“李老爷只有一个妻子，虽然很早就已经过世了，但老爷一直没有续弦。最后两年他经常跟我提起李夫人的事情，其实他们的结合并不浪漫。还没结婚之前老爷面临一个选择，他需要在几个女人中挑选一个结婚，那是很普通的联姻。老爷常常跟我提起一句话，‘如果非要在那么多个女人当中选一个，我宁愿选一个爱我的也不愿意选一个我爱的。’”

　　停顿了几秒，他接着道：“老爷常说，‘人生不可避免要面临很多选择，比如1+1这道题目，如果你选择等于2，也许你可以成为一个老师。如果你选择等于3，也许你可以成为编剧，当然，也许会一无所有。道路从来都不止一条，重要的是你选择走哪条路’。”

　　“你的意思就是我错了吗？难道他做出那种事情错的是我吗？”楚心蓝开始钻牛角尖了。

　　“不，不是，我没有说错在你，我们都知道错在他，他自己也清楚是他自己错了。所以，他道歉了，他在那么多人的面前坦白了，他被打了，被人唾弃，他失去了几乎一切。他做那么多的目的只有一个，就是希望能挽回你。”阿诺尽可能放缓自己的语气安抚她。

　　“所以我就一定要原谅他吗？”她的调调非常奇怪，有些冷，仿佛在故作不屑。

　　“没有人要求你必须原谅他，我刚才就说过了，选择权在你手里，怎么选择是你的事情，没人能强迫你。”

　　“那他跪在那里逼我是什么意思？他让你来做说客又是什么意思？”

　　阿诺倒是不知道赵千秋还做了这事，微略停顿后答道：“我说了，没人能强迫你做出决定，相反，你也不能强迫别人的行为。他在用他的方式来忏悔，说不定还可以拿自己的命去忏悔，这些事情是他自愿做的，你无法强迫他不去做。无论是他还是我，现在都是在跟你讲理，我们从头到尾都没用强迫的方式来约束你做什么。”

　　“所以就是我错了吗？你们这么搞得像错的人是我一样？”她又将话题绕了回去。

　　“算了，这个话题我们还是别谈了，走吧，白天还有重要的事情要做，我们耗在这里也没有用。”阿诺不愿意再这么无休止地扯下去了，临走前还补了一句，“那个赵千秋，他爱怎么就怎么吧，随你高兴。”

　　他更愿意与那个冷静得不像人的楚心蓝讲理，现在的她情绪不太稳定，根本听不进别人的话，说得再多也没用。



第4卷 放弃 : 第41节 怀疑

　　“刘所长，最近过得怎么样？”阿诺的语气有些不善。

　　离开这个研究所之前他先唤来了负责逆向追踪GPT01的刘所长，这个男人目前的职位说高不高，说低也不低，不知道上头是要重用还是打算冷藏。

　　“还行，挺好的。”忐忑不安的刘所长挂上了淡淡的笑容。

　　“这实验报告是你写的吧？”阿诺用手在桌子上敲了敲，神情严肃，训话的味道很明显。

　　后者小心翼翼地拿起桌上的报告看了看，不安地点头道：“是我的助手写的。”

　　“是以你的实验写的吗？”阿诺追问，看到对方没有立刻答话他提高了音量大喝道：“到底是不是以你的实验写的？”

　　“是，是的。”后者连忙一边点头一边答话。

　　“我不过问你原因，明天下午之前重新交一份报告给我，这是你最后一次机会，再骗我的话……我会让你知道什么叫求死不能。”阿诺狠狠地在桌子上拍了一下，整张木质的桌子顿时裂开，散架了。

　　刘所长被吓得浑身颤抖，在后边的楚心蓝可以看到他浑身在发抖，他的内心似乎在挣扎，仿佛想说什么却又不敢说，最后就这么默认了，他确实在这份报告上作了假。

　　阿诺气冲冲地离开了这里，带着楚心蓝，赵千秋倒是被故意忘记。

　　刚才的举动很奇怪，并未事先与她说过，看着事情经过的她倒是猜出了一些。

　　回去的路上天已经蒙蒙亮，大约六点多了。

　　车上，她忍着没有问，阿诺倒是先说了。

　　“那个家伙确实有问题，实际上不仅是我，连老爷都怀疑他。整个能源公司的人都死了，唯独他还活着，这本来就很可疑。虽然他死了我们会因为失去了一个人才而觉得很可惜，但我们更加不希望他这么充满诡异的活着。无论追踪GPT01的这件事办得怎么样我都不会重用他，刚才看着那份报告的时候我就觉得不对劲，虽然我搞不懂这些研究，但看了一遍那个报道之后我立刻就感觉到了不对劲。”

　　“卧底？”楚心蓝说出了自己的判断。

　　阿诺点了点头，不慌不忙道：“你也应该知道GPT01最喜欢玩这一手，刘所长被收买也没什么不可能的，只是这太明显了，所以我还没弄懂这后边是不是还隐藏了什么其他的阴谋。刚才只是吓唬他一下，我原本是带着挑刺的念头看那份报告的，却没有想到挑不出刺，那份实验报告写得太详细了，挑不出任何漏洞。无论是时间还是地点全都详细地记录了下来，让人很容易就能看明白，就算我这种外行都可以看懂一些，所以我才对那份完美的报告产生了怀疑，顺便诈一诈他，结果真的确认了他有问题。”

　　“那你这么留着他。”她的眉头又皱起来了，对于“卧底”这个词语实在没什么好感。

　　“留着当然是有用，虽然他有问题，但搞不好是GPT01的反间计，我需要观看一段时间，而且，你不要忘记刘所长在某些方面的知识可是权威的，他的知识目前很有用。”

　　楚心蓝没有深入这个问题，她不想干涉别人的做法，转过话题道：“你不问问看我身体里面的GPT01怎么样了吗？”

　　“很容易猜到，肯定一次都没有发作，看起来非常平静对不对？”阿诺面无表情，此时的他仿佛是个高深的智者。

　　楚心蓝微微点了点头，没有说话，确实被对方猜对了。

　　阿诺接着道：“其实很容易猜到的，刘所长的治疗必须是‘有效的’，否则就显示不出他的宝贵。GPT01大概是故意这么做，没有对你的身体进行干扰，这样就可以让刘所长显得很擅长对付精神控制，那么就可以得到我的重用。所以GPT01不会让你的‘病情’加重。”

　　可是，GPT01又怎么会知道有人要逆向追踪他？

　　楚心蓝倒是没有想到这一点，她的思维转到了其他的地方。

　　这个男人真的是强化人吗？她不禁怀疑。

　　这个男人十分自信，与赵千秋的自信不同，旁边这个身穿着白色西装的男人散发出的自信是对局势分析的自信，他自信自己的分析是正确的。赵千秋的自信则是对自身的武力自信。

　　强化人和人类真的有区别吗？

　　此刻的楚心蓝不得不怀疑，之前所见过的强化人如李天齐身边的黑衣人，那些仿佛是机器人似的，没有自己的思想，只会按照主人的命令行事。阿诺和庞问却是不同的，他们与人类几乎没有任何区别，都是有血有肉的真实存在，他们有喜怒哀乐，有自己的想法，有自己想要做的事情。啊，也不对，阿诺仿佛没有自己想做的，他似乎在按照李德全的意愿做事。

　　楚心蓝又开始对自己产生了怀疑。

　　那我呢？我真的是人类吗？还是应该归类到强化人？



第4卷 放弃 : 第42节 埋伏

　　看得出来阿诺是有一个完整计划的，即便没有完整的计划至少也应该有了不错的反击手段，否则他不该这么淡定。

　　笨重的防弹车在一望无垠的荒漠道路上行驶着，水泥路面被沙石占据了大半，这条路只有很少的一些人会用到，连接了一条高速公路和研究所，在高速公路上需要十几分钟的车程才能到达传送所。

　　车内很安静，空间较大，仿佛个小型会议室。除了楚心蓝和阿诺以外还有四名健壮的保镖护着，其中一人甚至拿着枪械在车后边一直盯着，没有丝毫松懈。

　　驶上高速公路后阿诺看手表的次数变得频繁了起来，他的右腿有节奏地抖动着，双手的食指不断敲击在一起。

　　回到李家应该是七点多，剩下的时间可以洗个澡然后吃个早餐，接下来便是静静等待九点钟律师团队的到来。第二份遗嘱他是知道内容的，正是因为知道内容才越是不安，他不确定事情的走向能否向着预先安排的那样。这是老爷这辈子的最后一个敌人，也是老爷生平遇到的最难对付的敌人。他创造了GPT01，他也想毁灭GPT01。

　　高速公路上非常安静，没有任何车辆的踪迹，与往常没有什么区别。自从十年前的那次事件以来公路上的车辆就越来越少，直到大部分的交通工具都被传送取代。所以现在这样的情况实在太平常不过了，许多路段的护栏都已经损坏也没有人去修理，指示牌上的字掉了也没有人去理会。这仿佛世界末日的景象大家都已经习以为常了。

　　突然，一声巨响传了过来，即便隔音那么出色的车内都觉得刺耳。

　　前方开路的车子似乎撞到了什么东西，楚心蓝看到一块巨大的广告牌被撞到了路旁，刚才那块广告牌似乎横在路中央挡路了。

　　车内的几人迅速提高了警戒，没有人下车，车速反而更快了一些。

　　“看来有人埋伏我们。”阿诺突然平静了下来，他向她继续解释道：“在这种关键的时候，我不想相信这事是偶然。”

　　“可是我们的行程……”楚心蓝话刚说到一半就想到了答案，知道行程的人可不少，刘所长就是一个，研究所的保安和门卫这些人都是知道的，甚至这个车队的人也有可能有卧底。所以这个行程并不保密，很多人都可以知道，被埋伏也是很正常的。

　　保镖们显得很专业，他们早就针对这样的情况有了无数次的演练。遇到任何突发状况都是不能停车的，除了必须得停车的状况，比如桥断了。如刚才那样被广告版挡路的情况是绝对不能停车的，更不可能下车检查，所以前方开路的车子就直接撞开了路，防弹车可是很硬的，就算与重型卡车相撞都不一定会散架。

　　“如果真的有人埋伏，那这路障只是个开胃菜而已，很有可能是想判断出哪台车子上才有目标人物。一旦停车检查就很容易被对方判断出我们身处的位置。”阿诺继续给楚心蓝普及知识，他仿佛很熟悉这种事情似的。

　　四周很平静，高速公路两旁是荒漠，没有可以藏身的地方，不像是有人埋伏的样子。

　　车上的几个保镖有些不安，在车后警戒的那人已经将枪械架在了肩上，他脸上滑落的汗珠在枪身上留下了数条水痕。对讲机内不断响起其他人报告环境的声音，每个人都显得很严肃，仿佛如临大敌似的。

　　这紧张的气氛使得楚心蓝也变得紧张了起来，即便还未感觉到危险也开始为自己加持上了医师的增益技能。正欲为阿诺也添加增益技能的时候车内的几个保镖突然看了过来，仿佛准备制止她的行为。

　　“没事。”阿诺摇了摇头，示意那些保镖不必大惊小怪。

　　“他们挺忠心的。”楚心蓝没有感觉到不快，相反还多了一些赞赏。给阿诺加持了防守向的增益技能后，她接着道：“如果真的有埋伏，你觉得是GPT01吗？”

　　大概也只有这个家伙会那么想要干掉阿诺吧？可如果真的是GPT01，他为什么要设置个路障打草惊蛇？以他的智商不会做出这种轻易被人猜到目的的陷阱吧？

　　突然身体变重了……

　　紧接着是震耳欲聋的爆炸声，眼前所看到的画面翻转了过来。之后，她感觉自己的身体不受控制地翻转了起来，脑子里变得一片空白，她无法思考发生了什么事情。

　　对讲机内传来连绵不断遇袭的呼喊声，直到十多秒后楚心蓝才意识到出车祸了，她头下脚上地躺在车内，车底凹进来了一些，刚才车底似乎发生了大爆炸将车掀翻了，这防弹车竟然防住了那夸张的爆炸，不过还是翻转了过来。

　　她的左手被什么东西刮到以至出现了一条长长的血痕，伤口不是很深但还是血流不止。阿诺则是显得更惨，他两只手上出现了许多伤口，刚才车子翻转的时候他迅速用手护住了脑袋，这才没有导致受到更大的伤害。楚心蓝则是幸运地没有受到太大的伤害，刚才她整个人都懵了，一点紧急应付措施都没有。

　　比起这种现代化的袭击，她更擅长应付游戏中的那种落后的袭击



第4卷 放弃 : 第43节 交战

　　伏击的似乎也不是泛泛之辈，炸弹引爆之后立刻便来了一轮新的攻击，那是枪械与魔法的组合攻击，五颜六色的光束袭来，高速公路瞬间便被削了一层皮，包括楚心蓝乘坐的这辆车都在攻击的范围内，己方除了自保以外暂时还无法反击。她为自己套上了神佑，第二轮袭击没有伤到她，阿诺却不太好受，他被一旁爆炸所产生的冲击波震得头昏眼花，耳朵听不到其他人的叫喊，只剩下尖锐的嗡嗡声。

　　车门被人缓缓拉开了，那是车内的四名保镖之一，这四人都不同程度的受了伤，没有死亡。他们的反应速度很快，在炸弹引爆、车子侧翻的瞬间就使用了各种防御技能。在敌人再次发动袭击的时候他们已经爬出了车子，并弄开了后边的门。

　　车队总计有三十人，最初的炸弹让其中一人丧了命，第二次的袭击则是干掉了足足六人，此时己方只剩下二十三人，大都受了一些伤。不过好在众人的反应速度极快，仅仅只过了二十秒就已经稳了下来并有人已经开始利用远程魔法反击。

　　楚心蓝是第一次看到科技与魔法结合在一起的战斗，枪械的威力并不差，一颗子弹就能让一人丧失行动能力，更有可能致死，杀伤力远远高于游戏中剑客和刀客的普通攻击。电影中那种近距离与持枪人大战几百回合的情况是不存在的，刀剑切子弹的情况更是不存在。

　　现实情况就是……

　　己方的保镖们加持上了增益BUFF之后就藏起来用枪械或者远程技能随便攻击，几乎没有任何瞄准的举动，全都是随便朝着远方乱丢，无论有没有看到敌人都这么做。而敌人那边也是如此，根本就看不到人，魔法技能多是以抛物线从荒漠的小山包或者其他障碍物的后边丢过来的，没有人露头。双方的攻击都没有任何准头可言，全都只是朝着大概的方向进行攻击，没有刻意瞄准目标。

　　从车内爬出来的楚心蓝发现自己似乎成了多余的一个人，她原本还以为可能会与敌人厮杀，却没想到一个敌人都没有看到，有的只是铺天盖地的子弹与魔法弹。阿诺也从车内爬了出来，他似乎还有些迷糊，走起路来摇摇晃晃站不稳。保镖搀扶着他向前跑，这名保镖原本还想拉着楚心蓝一块走，不过神佑将他的手挡在了外边，他无法触碰到她。

　　只能大声呼喊：“来，这边。”

　　三人很快就到了路边的一个大坑中，这成了临时的安全地点。在这个几乎人人都是超人的年代，想要制造一个大坑实在太简单了，有无数的手段可以瞬间挖一个用于藏身的大坑。

　　其余保镖们自然也没有傻乎乎地在高速公路上挨揍，他们一边反击一边制造掩体，掩体包括大坑或者已经报废的汽车。也不知道敌人到底有多少，但都被这剩下的二十人暂时守住了，敌人并没有将己方打败，相反己方也没能将对方打退，双方就这么不停地攻击僵持着，似乎在等哪方先弹药或者能量耗尽。

　　楚心蓝迷惘了，她不知道自己还能做些什么。

　　难道仗着有神佑，开个死亡气息冲到对面去拼命？

　　她的内心有些不安，这是无法掌握局势的不安。

　　“我们已经呼叫支援了，再坚持几分钟就可以了。”阿诺已经恢复了过来，他抬头看着天空。

　　“我可以做些什么吗？”楚心蓝紧紧地捏着右手，在危险的时候手上空无一物的感觉让她的不安变得更加强烈了。

　　阿诺没有立刻回答，过了足足十多秒才开口道：“等吧，虽然你很强，但这里不是你能决定战局的。”

　　虽然被小看了她却不想反驳。靠着这个身体的属性增幅是可以决定战局的，那112点智力所产生的效果能够成为战略级的存在，虽然因为能量的不足无法大量使用但暂时性地制造几个左右战局的超人还是可以的。

　　她没有辩解，因为她被保镖们的表现折服了。

　　同样藏在大坑中的另外一个保镖身上的对讲机不断响起，从各方汇报的战况来看目前还是占优的，研究所那边的空中支援已经过来了，预计三分钟后到达，己方目前还有18人存活，能量和弹药都充足，只要没有意外，守住三分钟不被攻陷是完全可以的。

　　敌方的攻势相当猛烈，初步判断大约有五十人左右，若对方竭尽全力攻击，己方想要守三分钟肯定要付出昂贵的代价。

　　或许是觉察到了什么，敌方居然真的加强了攻势。如果说最初对方只是在用初阶和中阶技能想要打消耗战，此时就变成了用高阶技能和特阶技能企图击溃对手。当然并不是说敌方加强了攻势己方就守不住了，无非是同样也将技能的平均级别提高到了高阶以上，双方的能量消耗变得更大了，枪械的子弹更是流水般地不断射出，交战的声响仿佛打开了水龙头似的没有间断。

　　一支隐身的敌方小队出现在了视野中，己方的保镖们显然演技不够好，没有将他们骗过来，对方已经猜到这边有反隐身措施了，所以迟迟没有接近，只是在远处进行骚扰攻击。

　　又一支手持冷兵器的敌方小队顶着各种护盾企图靠近肉搏，可惜这种战术依然是徒劳，猛烈的炮火很快就将他们的护盾击碎，依然没有办法冲入高速公路进行肉搏。

　　不是敌人太弱了，而是这些保镖太强了。

　　敌人在进攻的同时还能分出两个小队来执行额外战术，即便失败了也没有一人牺牲，这伙敌人的实力显然是不弱的。可这边的保镖们实在太强，他们的强并不是体现在个人的战斗力方面，而是体现在综合能力。面对突袭能够迅速反应过来并在极短的时间内就进行了有效的反击，他们仅靠二十人就守住了两倍于己方的敌人那猛烈的攻势，而且还能应付多种敌袭战术。显然李家没有养一群饭桶。

　　但是……

　　这场伏击显然不是那么简单的。

　　保镖们其实已经做好了应付对方超阶或者终阶技能的准备了，可却万万没有想到漫天飞舞的彩色光束中，一枚漆黑的导弹悄然而至。

　　在八十多年前的2000年，导弹的速度就是以马赫做单位了，更何况是现在。这枚导弹以远超声音的速度瞬间便从高空到了高速公路的上空，在爆炸之前下方的人显然无法听到导弹飞行的声音。

　　这一次的爆炸比刚才任何一次都要猛烈，连地面都震动了起来，冲击波将外围厚重的防弹车掀了一个滚，在爆炸中心的防弹车则是被撕成了碎片。

　　这就是科技的力量，某些科技的提升能让杀人变得更加简单。



第4卷 放弃 : 第44节 醒悟

　　科技的极致就是玄幻。

　　你无法想象得到被凭空出现的导弹攻击是什么感觉；你无法想象得到只能被动挨打却无力还手是什么感觉；你无法想象得到找不着敌方目标是什么感觉。

　　现在所发生的事情比游戏里头的还要玄幻，原本远超音速的导弹就已经很可怕了，更令人绝望的是随后出现的子弹或者导弹竟然会瞬移。四面八方袭来的猛烈火力在不到二十秒的时间里就将高速公路毁得面目全非，烟尘几乎遮盖了大地，即便如此炮火攻击还是没有停止，比最初的地面攻击猛上几十倍的火力丝毫不打算停歇，仿佛想要将地球打穿似的。

　　别说反击了，就算是露头都很难，躲在坑中的三人除了趴着避难以外根本什么都做不了。爆炸的声音几乎要将耳膜震破了，空气被加热到了仿佛炎夏的非洲似的让人连呼吸都变得困难起来。

　　但显然不是所有人都这么认为。

　　楚心蓝第一次亲眼看到了禁咒，也就是《传说》里西方魔法师的最高级别技能，比起仙术师的第7级终阶法术还要高一级，理论上达到了世界最高的第8级。

　　烟尘弥漫的地面上升起了一个蓝色的光球，刺耳的声响让人不得不捂上耳朵，可即便如此依然很难阻挡那尖锐刺耳的长鸣声。它的飞行速度很慢，造成的动静却很大，让人无法忽视它的存在。

　　对讲机中传来了避难的提醒，刚才敌人那番猛烈的炮火并未彻底击杀那剩余的十多名保镖，保镖们反而撑起护盾发出了一个破坏力极大的禁咒，那便是刚才的蓝色光球。这一招的威慑力大于杀伤率，因为闹出来的动静太大了，而且飞行速度太慢，很容易被人注意到并避开，所以威慑力度大于实际的杀伤率。

　　面对这颗威力惊人的蓝色光球敌人并没有停火避难，莫非是猜错了？难道敌人并不在天上？

　　事实证明这些保镖的判断是没有错的，敌人果然是在天上，根据他们的判断，发动袭击的应该是一台高科技轰炸机，所以令炮弹瞬移改变弹道这些事情是可以实现的，并且因为藏在高空，声音和机身都很难被发现，更何况静音魔法和隐身魔法也是存在的，这更增加了隐蔽性。

　　蓝色光球升到一定的高度之后炮火就停止了，如无意外，他们应该注意到了这个东西的存在并且打算紧急闪避。

　　天上的炮火虽然停止了但地面的却没有停止，敌我双方仍然在交战，直到两分钟后……

　　周围的环境突然变亮，比起中午的烈日还要亮，仿佛待在一个强光环绕的小空间似的，那强烈的光亮刺得人无法直视，不得不蒙上或者闭上眼睛。此时还没有声音，只有亮光。

　　天空中的蓝光突然收缩了一下，紧接着便又扩散了开来，比刚才还要强烈的亮光将大地染成了白色。肉眼可见的气浪向四周扩散，云层全都被吹散了。地面则是犹如遭遇了超强台风似的，猛烈的风甚至将许多人都刮得飞了起来。直到此时爆炸声才传来，那就像是闷雷声，犹如上帝在发怒。

　　十多秒后，风渐渐平静了下来。

　　天空中遗留下了五彩斑斓的雾团，那就仿佛是宇宙中的气体星云似的。

　　对讲机回馈的消息再次证实了保镖们的猜测是正确的，己方的支援在六公里外发现了一台隐身的飞机并且正在与之在8000米的高空上交战。这个消息其实有些奇怪，因为是一台飞了8000米高的直升机正在与一台轰炸机交战，高空缺氧不说，双方的机动性和杀伤性都是无法比较的，但双方确确实实地打了起来，并且还是非常激烈，相互射了不少炮弹，虽然都击中了对方但都没有损伤。

　　这个时代已经不是简单的拼命中率的时代了，而是还得要拼机载人员的实力。他们在面对致命的攻击时可以让飞机短距离瞬移避开，除此之外还有各种护盾可以张开，借此将各种攻击挡住。所以，这个时代机载人员的作用甚至超过了器械本身。

　　天上的战斗仍在继续，地面的战斗则是变弱了一些，敌方开始撤退了。

　　这边当然不可能去追杀，己方已经只剩下六人，算上还在藏着的阿诺等人则是只剩下九人。

　　天空中出现了一些小黑点，两台直升机正飞速接近，这是研究所那边派来的三台直升机中其余的两台。正在此时，天上又出现了几个飞机群，那是李家的私人卫队。许多身穿着迷彩服手持枪械的壮汉从上边空降了下来，谁能想到短短几分钟的时间里局面就会发生那么大的变化？这些人可以说是姗姗来迟，但也可以说支援相当迅速，因为从事发到现在只过了五分钟。

　　出个门就遇到了那么大的麻烦，不知道阿诺会不会后悔。

　　他带着楚心蓝登上了去传送所的直升机，高速公路上则是有专业人士善后。

　　除了要嘉奖这些奋战的保镖们之外对战死者还得厚葬。另外一部分人则是去追击那伙撤退的敌人与轰炸机。

　　待在机舱中的楚心蓝沉默不语，她感觉自己是多余的，郁闷之余仿佛又明白了什么。

　　战斗不仅有冷兵器肉搏，还有以最效率杀人的高科技战斗。个人的能力在小规模的战斗中是非常有用的，随着参战人数的增加个人的能力将被无限缩小。“凡人”的力量集合在一起是可以很惊人的，仅仅那些保镖所展现出来的战斗力并不比楚云风差。

　　为什么GPT01没有靠着实力硬来？或许他早就明白了个人实力的无奈了吧？

　　楚心蓝不得不承认自己还是小看了与他之间的战争，GPT01从一开始就将李家当做了庞然大物来对待，没有丝毫的小窥。李德全和阿诺等人也从一开始就将GPT01当做了大敌来对待，同样没有任何看扁对方的意思。

　　直到此时楚心蓝才认识到……

　　这恐怕会是一场比十年前更加残酷的战争。



第4卷 放弃 : 第45节 彷徨

　　楚心蓝的身份很尴尬，公开的身份没有，私底下的身份则是“被研究的目标”又或者是合作者。这让李家的一干人等不知道该以什么方式来对待她。假如她是个下人，那用贵宾的规格去招待她这毫无疑问会被耻笑，如果她是个贵宾却又以下人的规格去对待这毫无疑问会惹得对方不块。

　　阿诺倒是没有注意到这一点，他不是万能的，并未考虑到这些人情世故。所以古代的帝王们才需要各种人才的辅助，臣子们才是出谋划策治国安邦的人，优秀的帝王只需要做好选择就可以了，反而越渴望表现自己才能的帝王最容易犯错的。阿诺这是不得不表现自己，因为此时的他是个光杆司令。

　　以前李德全的身边倒是有个伴随了许多年的李姐和阿诺，如今李姐也要退休了，阿诺只能自己靠自己，所以很多处事细节他都顾及不到。

　　他不是李家真正的家主，他不能像李德全那样为别人、为整个家族考虑。他只是希望李家能够度过危机；只是希望能顺利地解决GPT01；只是希望能完成老爷的遗愿。他不懂得为每个人谋幸福，他不懂得怎么做才能让大家都开心。

　　所以，他不明白旁人对待楚心蓝的态度为什么那么古怪，有敬而远之的也有不冷不热的，还有用热脸去贴她冷屁股的。

　　更奇怪的是，她向他辞行。

　　对于那份遗嘱她是没有心情去听的，从阿诺的言行举止就能大概的判断出遗嘱应该是对他有利，知道这一点就足够了，只要李家的主持者是阿诺就可以继续与他合作，没有什么变化。出来已经有好些天，她想家了。

　　阿诺挽留了几次都没有成功，最终只得送了她一台依靠李家的卫星来通讯的卫星手机便放行了。

　　他不希望她离开，他希望能将她抓在手里。一方面是害怕她被敌人利用了，另外一方面是身世的亲近。新人类说到底也只不过是强化人罢了，强化人说到底只不过是人类培养出来的似人类生物。同样是强化人的庞问死了之后，阿诺感觉到寂寞了。

　　内心虽然不愿意她离开，但还是尊重了她的选择。

　　如果要问他什么时候是最孤独的，排第一的一定是李德全死的那一刻，第二则是此刻楚心蓝转身离开的时候。

　　对于这种孤独感楚心蓝早已习惯，阿诺则是才刚开始体会这种感觉，仅仅只是刚开始他就已经要忍不住了。能源公司被毁了之后让他对同类的渴望越来越强烈，他不知道有多少同类还活着，但身边能正常交流的也就只有赵时雨两兄妹和楚心蓝了，楚心蓝严格来说并不是一个完整的同类，那躯体里面的灵魂是属于一个人类的。即便如此阿诺还是下意识地将她当做了同类，哪怕是单方面的都没有关系。

　　所以他才各方面地照顾赵千秋和楚心蓝，并且还想要帮助他们解决这个情感的问题，只不过这事可没那么简单就能解决，但也不是很复杂，无非就是信任的问题。

　　许多黑帮成员都有那么一个规则，老大交给小弟去办事，小弟没办好，这个时候老大就不会信任这个小弟了。那么如何恢复信任呢？在黑帮有一个简单粗暴的解决方式，那就是砍手指，自断一指既能赔罪又可以恢复信任。

　　在婚姻上也有相同的例子，比如妻子对丈夫不信任，害怕对方在外头找小三，所以也有一个简单的方式，那就是将财政大权交给老婆，这也是获得信任的一种方式。

　　楚心蓝和赵千秋之间同样也只是信任的问题，想要他们和好那必须得让楚心蓝重新信任他，看似简单想要达成目的却很难，因为赵千秋所做的事情实在错得太离谱了，那可不是打打闹闹这种小事，而是曾经想要取她性命甚至已经动过手的大事。

　　说到这，赵千秋不得不感谢李天齐，因为那个时候救了楚心蓝一命的正是李天齐。不过，换个想法，如果那个时候李天齐没有救下楚心蓝，此时的赵千秋也就不会与她搞成现在这样吧？他们两人就不会那么痛苦了，不过如此一来就少了一段可以传颂的佳话了。

　　阿诺通过传送所回到了李城附近，楚心蓝则是习惯性地用了数次传送才转折回到了家，不过她没敢立刻进门，徘徊了许久。

　　在外头待了那么多天她冷静了许多。前些天在盘龙城的地牢中清醒之后她几乎恨不得杀死刀段天涯，即便穿戴湮灭套装克制了情绪都能与失控时那满脑子负面情绪时相比了。失去理智的她去了李家寻求合作，企图将满腔愤怒发泄在GPT01身上。如今冷静下来的她觉得有些好笑，当初那样的想法就像是小孩子似的，无非是在与自己和赵千秋怄气。

　　她觉得赵千秋已经改变了，自从那晚在沿海小宅发生了那件事之后她就感觉到那个男人似乎有些改变，明面上对她关心了很多，如今想想才知道，赵千秋那时或许是在赎罪。

　　但是……许多事情不是你悔悟了或者赎罪了就必定可以得到原谅，不是的，每个人都有选择的权利，并不是所有的付出都有回报。

　　楚心蓝有些害怕了，害怕赵千秋那面带微笑却在暗地里算计他人的模样，她无法看清这个男人真正的内心想法。就像当年的下天一样，当年的下天也无法看清身为剑圣的九心，所以才想要为了保险才除了这个不确定的因素吧？

　　如今换到了自己身上，面对赵千秋这个不确定因素，楚心蓝终于体会到了当初下天的感觉。

　　如果想要与这样的人一同生活，除非你可以比对方更强，无论是智商还是武力方面都要做到辗压对方，否则你就要时刻防备对方的暗算，时刻活在提心吊胆之中，即便对方看起来是人畜无害的也不能松懈，因为谁也不知道隔着肚皮的人心究竟是黑还是白。

　　如果你的实力比不过对方，那就将对方削弱。如果连削弱对方都做不到，那就杀了吧，或者远远避开不与之发生交集。

　　面对赵千秋她确实怕了。

　　如今冷静了下来，或许避开不再与之接触才是最好的选择吧！

　　在门外徘徊许久的她当然不仅仅烦恼那个男人的事情，最主要的还是得详细跟父亲解释自己这几天到底做了什么。前些天她用的理由是与《传说》的工作人员去检查身体，所以需要离开一段时间，别忘了当初关于换身的事情可是用了一个笨拙的借口欺骗了父亲，那时她声称因为游戏公司的错误导致了从楚云风变为了楚心蓝，并赔偿了一大笔的赔偿金，所以这个检查身体而离开一段时间的理由是成立的。

　　徘徊了足足有十分钟后她总算在脑海里编好了这些天的行程，理了理散乱的发丝以及有些异味的衣服后她走进了大门。



第4卷 放弃 : 第46节 归家

　　“回来了？想吃点什么？”父亲的声音依旧柔和，没有暴跳如雷的举止也没有冷漠如冰的言行。

　　“蓝主人，欢迎回来。”机器人奥丁也出现在了大门口。

　　她的眼眶微热，泪珠仿佛要出来了。

　　归家的过程和结果都很平凡，没有掀起什么波澜。她在浴缸泡了一会便睡着了，父亲的敲门声让她醒了过来，此时已经泡了快一个小时。

　　深秋的气温有些偏冷，她披着浴衣回房换了一套衣服，其实就是稍厚些的夏季裙装多了一条保暖连裤袜。她看着镜子里头那个精致的小人有些出神了。

　　少女还是少女，身材样貌都没有太大的变化，唯独气质判若两人，稚嫩的感觉却已经没有了，被成熟的气息取而代之。略显无神的目光就像是个迟暮的老人，细长的白色发丝随意披在肩上更增添了几分历尽沧桑的感觉。

　　她抬头看了看自己的咽喉，光滑如玉的肌肤上没有任何痕迹，以往留在身上的各种伤痕都已经不见了，那种痕迹很容易去掉，但心头的伤痕却很难消失。即便已经回到家了她依然会时不时地想起赵千秋，内心的两股念头在激烈地斗争着。

　　楼下又传来了父亲的呼叫声，早餐是瘦肉粥，父亲似乎也还没吃早餐，桌上摆了两份。

　　她准备的那套说辞没有用得上，直到饭后她要上去补觉了父亲也没有过问这次外出的事情。他已经不再将她当做小孩子对待了，以精神年龄来算楚心蓝早属于成年人，真正活过的岁月甚至比父亲还要漫长。父亲对她的行为是很放任的，不像养幼童那样事事操心，但总觉得有些放任过头了。看得出来父亲还是有话想说的，只是忍着没有问。楚心蓝没等到他的责问在回房的时候却等到了一个意外的电话。

　　知道这个号码的应该只有阿诺一个人吧？可他现在不是应该很忙吗？难道出事了？

　　她略显不安地接通了这个电话。

　　“看新闻了吗？”阿诺的语气不似之前那般平静，此时可以听得出语气里头有些激动。

　　“我家没电视。”楚心蓝不假思索的回答让对方陷入了短暂的沉默。

　　“我现在是李家的家主了。”

　　“嗯。”

　　……

　　双方又陷入了沉默，非常尴尬。楚心蓝并不知道李家的家主意味着什么，她知道这是个很重要的位置，李德全以前就经常在电视上出现，每天19点的新闻联合播报中他出现的次数甚至可以与国家领导人相比。这就像特斯拉电动轿车上市一样，对普通民众来说，这是个有点意思的新闻。不禁感叹：连充电大车都能开出来了，好厉害啊！普通的民众心理大概就是这样，虽然知道很厉害但并不知道到底有多厉害。对上层人物来说这可就不是那么简单的事情了，电力的运用已经达到可以驱动轿车的地步就代表也可以驱动战争机器，石油的战争价值将会随之降低。这些才是上层人物所看到的。

　　阿诺深深地知道李家家主的地位意味着什么，这个位置就等于是个土皇帝，无论多么无法无天的事情都有可能做得到。比如想要摘星星，只要一句话，李家下边的航空公司就会弄艘宇宙飞船去月球捡石头。比如想要一个国家内乱，只需要裁员即可。比如想要一个国家消失，只需要声称自己的员工在该国受到了不公正的待遇就可以出动私人卫队进攻了。这些行为看似天方夜谭但以李家的实力却是可以做到的，所以国家才会千方百计的想要对付这个家族，因为这个家族已经可以与国家抗衡了。想要挑起双方的战争非常简单，几乎不费吹灰之力，更别说那个善于使用各种阴谋诡计的GPT01。

　　坐上了这么庞大的一个家族的家主怎么能不让阿诺激动？

　　早上9点钟的时候，受到了重重保护的律师团队在李家宣布了李德全的第二份遗嘱，这是上一份遗嘱的下半部分，内容并无太大的变化，无非是第一份遗嘱的强化版，将阿诺的代理家主变成了真正的家主，除此之外还多了几条限制，指定了某些产业的业绩必须要达标，否则将会在两年以后收回产业。关于李天齐那方面则没有什么改变，仿佛已经彻底的放弃了这个儿子，让他自生自灭。不对，也不能说得那么绝对。这第二份遗嘱可是让李天齐看到了希望，不如说正是因为这第二份遗嘱的存在让他有了可以合理上位的道路。只要阿诺无法达成遗嘱上所说的条件他就会一无所有，李天齐身为李家的独子想要收回财产是合情合理的。

　　自此，李德全所有公开想要说的话都已经说完。属于这个王者的时代终于结束了，但是，他的时代虽然已经结束但却一直在影响着这个时代的所有人，阿诺和李天齐甚至一辈子都不可能摆脱这个人所遗留下来的影响力。

　　电话里头依然十分安静，足足沉默了有二十秒。楚心蓝依然没有想清楚李家家主意味着什么。

　　那头的阿诺咳了几下，转开了话题，道：“最近一段时间可能不会太平，你可要做好随时有可能要出动的思想准备。”

　　“嗯。”她淡淡哼了一声。

　　“有时间的话……可以来这边找我吃个饭聊个天。”

　　“嗯。”

　　“赵千秋还跪在那里。”

　　……

　　“嗯。”

　　这次过了许久她才又回了一声，明显心不在焉了。

　　“就这样了，今天我还有挺多事要处理的，你……有空上上游戏，听听你那些朋友的话吧，一个人很容易钻进死胡同。你该知足了，你可是有很多可以在关键时候拉你一把的朋友，你可以把你的想法告诉他们，他们也许会帮你做出选择。”阿诺在这件事情上已经把该说的都说了，无奈还是说不动楚心蓝。

　　“嗯。”

　　通话已经挂断了许久她依然还呆呆的拿着手机。



第4卷 放弃 : 第47节 奥丁

　　这一觉睡得格外舒服，没有做噩梦，没有被GPT01干扰，没有敌人袭击。

　　但是……就算再怎么舒服都还是必须得醒来面对不想面对的那些事情。

　　睁开眼，此时已经是凌晨，很冷，她在身上批了一件毛衣外套。

　　空寂无人的别墅更增添了几分冷意，厅里的桌上摆着一个亮着灯的电饭煲，这是她唯一感受到的暖。

　　“蓝主人，请问您需要什么帮助吗？”奥丁也出现在了大厅。

　　看来温暖也并非只有一处，如今一想，这个管家型机器人也一直陪伴在身边，只是她将奥丁的付出看作了理所当然。

　　“你多少岁了？”她掀开了锅子看了看里头的瘦肉粥。

　　“1岁。”奥丁几乎是立刻就给出了答案。

　　“你会做什么？”

　　这个问题并未难倒这位管家型的机器人，它开始滔滔不绝地述说自己的功能，其中有扫地、擦窗、照顾小孩老人这些仆人能做的还有部分商业交易功能。

　　楚心蓝没有打断奥丁的回答，她舀了一碗粥一边嚼一边静静地听着，奥丁花了三分钟才把自己的功能说完，功能多到仿佛无所不能似的，但其实也就是家政向的，不会开车，不会战斗。

　　“你会吃东西吗？”

　　“我不可以吃东西，我没有消化系统，我没有嘴巴。如果电力也算食物我就可以进食。”奥丁竟然也会说笑话，不过它的笑话并不好笑，没有让楚心蓝感觉到丝毫笑意。

　　她放下碗筷静静地打量着这个机器人，从上到下都看了个仔细。

　　它只有一米多高，比楚心蓝要矮上一些。外表是黑色的铁皮，说是铁皮可能有些不正确，只是外表散发着金属的光泽很容易让人误以为是铁皮。它的脑袋上是没有毛发的，不过却有一个标记，那是厂商的标示。再下边则是椭圆形的脸，如果不是边角较为圆滑的话简直就是个长方形。它的眼睛与人类一样是一对，不过两只眼睛的功能并不一样，楚心蓝并未了解过这些细节。奥丁的双手与人类的更为相像，如果不是故意染成了黑色恐怕难辨真假，它的手关节与人类一样灵活，有多个关节，构造基本一致。它的躯体较为臃肿，像个胖子似的。而承载了这一百斤重量的则是一对短小的铁腿，这双腿可以越过半米高的障碍物，再高就无能为力了。

　　直到此时楚心蓝才第一次记住了奥丁的样子。

　　“你……有情感吗？”

　　“我没有情感，我没有自主思考能力。”奥丁没有任何考虑就回答了这个问题。

　　楚心蓝知道这个问题是多余的，她知道机器人都只会按照预先的设定行动，现在的这些回答都是制作者提前准备好的。可是……就算知道这些她依然还想说些什么，内心藏的东西实在太多了，多到快要将她逼疯。她渴望向谁说些什么，哪怕是个机器人。

　　“如果我对你不满意，可以退货吗？”

　　对于这个问题奥丁依旧没有思考，如刚才那样瞬间就给出了回答：“在325天内可以退货，我将被彻底销毁不被允许重新流入市场。”

　　楚心蓝没有询问退货后它会被如何处理，所有它后面的那句话有些多余了。仔细想想倒也能猜出是什么意思，无非是生产者耍了个小聪明想挽留住客户的心，希望客户能减少退货率，这是在打感情牌呢！就仿佛电脑软件的卸载一样，现在的软件都会有各种小手段减少卸载率，比如故意将卸载的按钮做得不明显，又比如在卸载的时候弹出一大堆感人的话，这些小聪明确实能减少一定量的卸载率。奥丁多余的那句话就是感情牌了，用自己即将遭到的可怜待遇祈求客户。

　　“你希望留在我这里还是回到你出生的地方？”楚心蓝似乎想要将这个问题问到底。

　　“我希望留在主人的身边。”

　　“为什么？”她继续追问。

　　“因为我喜欢您，我喜欢这里的环境……”奥丁的回答全都没有经过任何的思考，它依然在喋喋不休地夸着自己的主人与身边的一切。

　　“如果我把你退货了，你会恨我吗？”

　　“我没有情感，我不会恨您，您是我的主人，您有权对我作出任何处置。”

　　“你不问我为什么要退货吗？”

　　“每种事物都有存在的价值，如果我的存在弊大于利，退货的决定是合情合理的，我不能质疑主人的任何决定。”

　　奥丁的这个回答非常奇怪，就像是出自一个哲学家的嘴。转念一想就释怀了，这句话明显是程序设计者安排好的，楚心蓝倒没想到设计者连那么偏门的问题都考虑到了。

　　“如果我让你去杀人你会去吗？”

　　“抱歉，该命令违反安全条例，无法执行。”奥丁的词句变得非常生硬，这才像一个机器人该有的样子。

　　它终究只是个器物而不是生物，它只会按照设计者预定的程序行动，它无法作出任何自主的行为。

　　吃过夜宵后她犹豫着最终还是到了杂物房，因为游戏舱在这。她想起了电话里阿诺所说的话，如今的她并不是孤身一人，她其实是有朋友的。



第4卷 放弃 : 第48节 登入

　　朋友是什么？从词义上来说“朋友”的关系泛指互相帮助的两人，包括物质与精神。当你陷入困难的时候朋友可以对你伸出援手，当你寂寞的时候朋友可以陪你说说话。当然并不是只有正面，你也有可能因为朋友而做出错误的选择。

　　楚心蓝确实迷惘了，哪怕听到的是废话她也想听听看那些走得近的人想要说些什么。

　　上次下线的地方是零式的那个偌大的地牢中，所以这次上线可是非常危险的。她已经想好了两套方案，第一套是利用两秒的上线无敌时间迅速更换湮灭套装并施展死亡气息。上次下线之前穿戴了全套的装备，所以这次上线只需要摘下一件即可。但她不认为事情会如此简单，因为计划如果顺利那就是一场针对零式的屠杀，李天齐只要不是太蠢应该就可以想到放任不管的后果。言叶曾经说过一个非常不错的预防方案，造个水泥牢房守住这个下线点。当然这个方案还有很多类似的，比如挖坑。下线再上线的玩家不会腾空，如果判定脚底下无承重物则自动下坠，直到能站得住。所以挖坑的策略是有效的，这可以让被坑的人在下一次上线就出现在坑底上不去。但还有传送可以脱身。

　　第二套方案则是上线就下线，用退出游戏的时间看清周围的环境。

　　虽说这两套方案可以应付大多数的局面但她终究还是算错了，登录游戏后看到的第一个画面不是漆黑的井底也不是坚固的牢笼，而是几块贴满大字的牌子。

　　[周围百米内没人，有事相谈，我们不强迫你，如果你愿意谈请走左边，如果你不愿意谈请走右边的盘龙城出口，我们不会有任何阻碍]

　　地牢已经被拆除并修建了两条路，一条向左一条向右，四周则是立了许多牌子，上面的文字都是相同的。

　　这应该是零式做的，他们真的想坐下来冷静地谈？

　　楚心蓝不想在这件事情上费神，无论零式表现得多么有诚意她都不打算与之接触。李天齐害得她已经够惨了，她绝对不可能与他再平静地谈话，今后相见有的只是战斗。她对这个帮派唯一的好感就是六纹龙与英雄无双，对李天齐剩下的只有深深的不屑与厌恨。

　　所以，她不会作践自己走左边那条路，而是提高了警觉走向右边的出口。

　　手上也没有闲着，熟练地为自己加持上了几乎所有的医师增益技能，不敢漏掉任何一个。检查了一下背包，阵法图纸也还在，随时可以开阵。

　　此时的状态是非常好的，除了MP因为使用了数个技能导致还剩下70%以外就没有其他问题了，衣服的更换让她产生了一些不适。湮灭套装无论如何都不是一套适合战斗的装备，更像也确实是一套抑制战斗的装备。观赏性自然不用说，连楚心蓝这种服装外行都能感觉得到湮灭套装的观赏性，其他人自然更觉得赏心悦目，这当然有8分是给人还有两分是给衣服。

　　身上器物碰撞的声响随着脚步此起彼伏，在寂静的环境中非常清脆动人。刚走出当初囚禁了她的地牢没多远就看到了一些人影。

　　她握紧了手里的剑，左手遮住直射而来的阳光企图看清远处的那些人到底想做什么。令她觉得意外的是，那些人虽然起了骚动但并未有出格的举动。她狐疑着又走近了些，因为想用正规的方式走出零式似乎要从他们那数十人的身边通过。

　　结果……

　　什么都没有发生。

　　走近了一些之后可以确认那些人正是零式的成员，他们既没有掏出武器也没有动手的打算，仅仅只是略显紧张地看着她，除此之外就没有其他举动了。之后一路畅通无阻，确实如牌子上的字说的一样，直至出了盘龙城也没有受到任何阻拦。但即将彻底离开这个城市的时候，一队人马从里头追了出来。带头的是个相貌平凡的男子，他没有配备武器，骑马到了楚心蓝的跟前便下了马。

　　“我是零式的副帮主，你可以叫我阿亮。”男子一脸恭敬，身上穿着的似乎是普通的布衫，没有装备战斗用的防具以及武器。

　　楚心蓝没有说话，她静静地等待着对方的下文。

　　因无人说话现场有些尴尬了，阿亮弯腰鞠躬道：“对不起，我向以前帮主对你做的所有事情道歉。”

　　这又是玩的哪一出戏？一个唱白脸一个唱黑脸是吗？

　　她冷哼了一声，脸上露出了淡淡的厌恶，她那张万年不变的扑克脸确确实实出现了表情。

　　“我知道这种道歉很无力，但我们已经没有其他办法化解你和帮主的恩怨了。”阿亮抬起了头，他想要靠近一些，楚心蓝立刻就抬起了手里的武器，杀气腾腾的模样仿佛随时都会动手。

　　“如果你只是想谈我和他的恩怨，我可以告诉你，只要他和GPT01撇清，我只当他是个陌生人，如果让我知道他和GPT01走到了一起，我……必定搅你们个天翻地覆！”说到后边的时候她的眼神生出了浓浓的恨意，手里的剑不知不觉握得又紧了一些，仿佛随时都有可能动手似的。

　　阿亮既有疑惑又有无奈，他点了点头，道：“我会将你的话转告给帮主，我还想说一句，我们零式可以用任何代价与你坐下来谈一谈。”

　　“不可能，话我已经说清楚，我与他最好的关系就是陌生人，没有可能有转回的余地，这是我最后一次容忍他，没有下一次了。”

　　他也知道无法留下她，不再强留。

　　阿亮试过将自己看成九心，扪心自问与李天齐发生了那么多的事情还能原谅他吗？当然，阿亮并不知道所有的内幕，但仅在游戏中发生的事情就有最初的本国比武事件、悬赏事件、落叶城事件，再到最后的诅咒之地这些事情，真的能原谅李天齐吗？

　　不能，阿亮确信自己无法原谅那样一个无情无义的敌人，仅仅只是背叛师父这一条就无法原谅了。

　　所以他没有立场去强求楚心蓝和谈，或许正如她所说的，能看作陌生人就已经是最好的结果，这已经够宽宏大量了。



第4卷 放弃 : 第49节 争吵

　　“全垒打！”

　　此时花吹矢在做什么呢？他手里拿着一根棒球的球棒，前来送信的信鸽被他的球棒打了个正着，至少飞出了两百米，这在棒球中已经是全垒打了。难怪周围的帮会成员都纷纷鼓掌喝彩。当然，信鸽没有死，因为它是无敌的，可以被攻击但不会受伤也不会死。

　　十秒钟后信鸽又瞬移回来了，花吹矢捏紧球棒再次挥出，该说他不愧是个弓箭手吗？这一棒依然瞄得非常准，结结实实地打在了信鸽的身上，可怜的信鸽再次被击飞。

　　“花！吹！矢！”帮会成员喝彩的声响被一个阴冷的声音盖住了。

　　众人连忙开始逃窜，很快偌大的聚义会练武场就只剩下正尴尬地摸着额头的花吹矢和一个身穿着铁甲正怒气冲冲走过来的女人，正是已经结婚了两个月的李开开。

　　经过这些年的经营，聚义城已经成为规模仅次于明日城的中原联邦第二大城，经历了那么一场大战还能变得如此繁荣自然离不开李开开的经营。花吹矢基本上是个游手好闲的存在，虽然挂着帮主的称呼实际上什么都不做，成天就是吃喝玩乐到处挑事。不过他也因此结实了不少交情过硬的朋友，这不，音斩西门喷血都跑来蹭饭了。除了这位是个麻烦以外聚义城还有一个更大的麻烦，那就是日本排名第一的平田断水流，这尊大神也跑到聚义城蹭饭了。

　　花吹矢因为这些人的存在可是伤透了脑筋，因为中原联邦的大哥啸海吩咐他要好好招待这两位，尤其是不能再发生断四刀的事件，上次处理断四刀的事情可是花费了不少代价才平息，如果再来一次很有可能会闹大搞成内乱事件或者外交事件。所以，为了照顾好这两位，花吹矢只能成天拉着他们吃喝玩乐，这不，一个月下来都胖了十多斤了。

　　好不容易找到了空闲时间想来练武场锻炼一下身体，谁知手下的信鸽没完没了，他干脆就找跟棒子直接把信鸽当棒球来打了。

　　“你说你都几岁了？还像个小孩子一样。”李开开非常气愤，她真想过去给他一巴掌。“啸海联系不到你，私聊我了，我会把你刚才拒收信件的事情告诉他。”

　　“又来这一套，要是你有九心一半贤惠就好了。”花吹矢不满地嘀咕着。

　　“你说什么？有胆大声再说一遍！”李开开怒意更大了，她非常不喜欢自己的丈夫拿她和别人作比较，尤其是楚心蓝，她不能容忍自己的丈夫内心还有另外一个女人，哪怕表面上是朋友的关系也不行。

　　“说就说！我怕你啊？我说你就是只母老虎，成天喷粪！帮里上下多少人对你有怨言你知道吗？你以为就我对你有意见吗？要是你有九心一般的气量，有一半的温柔，会有那么多人对你不满吗？”花吹矢的火气也被挑起来了，别看他平时挺和气的，这爆发起来也是很可怕的，声音比自己的老婆大了许多，简直就像是狮子吼。

　　“那你去娶她啊！我求你娶我了吗？你倒是去娶她啊！”李开开也不示弱，两人都是双眼通红，几乎要打起来了。

　　远处的帮会成员都远远避开，不敢靠近，这对夫妇结婚才两个月，从一个月前开始就争吵不断。有不少人都去做过和事佬，其中包括啸海，但劝过没多久这夫妻又会接着吵，几乎是三天一小吵，五天一大吵。李开开的性格太强势了，事无巨细都希望做到最好，什么事情都喜欢插手去管，比如大的外交事件她非常喜欢插手，从安排人员到交谈细节都会作出安排，而且还听不进其他人的意见，喜欢自己独自敲定。小的例如扫地她也要管，清洁人员可被她搞惨了，每天做清洁的时候不仅桌子椅子底下要做到没有灰尘，内屋顶上也不得有蜘蛛网。

　　最近她又将视线瞄准了帮会成员的着装问题和驻地内的纪律问题，似乎想要规定某些人员不得穿西装，某些人员不得使用披风。

　　李开开喜欢工作这是好事，但管得太多就令人反感了，花吹矢不止一次被手下大吐苦水，可他也没有办法啊！他甚至都被规定每周去澡堂的次数不得超过两次，还被规定不得与底层人员混在一起，说是要保持帮主的威严。

　　花吹矢自由惯了当然忍不了，所以就没少因此而争吵。他最喜欢的就是拿楚心蓝来作比较，这就像是父母总喜欢拿“别人家的孩子”和自己的孩子作比较一样。李开开对此是非常反感的，因为刀段天涯当初把婚礼搞得一团糟，这笔账被她算到了楚心蓝的头上了，再加上自己的丈夫总是对其他的女人念念不忘，这让她既嫉妒又担忧。

　　她不是白痴，她知道大家喜欢的是哪种人。身边的男人总是会谈及楚心蓝，他们似乎都喜欢这种小鸟依人、温柔优雅的，最重要的是……颜值逆天。

　　哼！还温柔优雅？你们没看到她杀人的时候那个疯狗样吗？还美丽可爱？关上灯黑灯瞎火谁看你脸？再说老了一脸皱纹哪个女人不都是一样？

　　花吹矢越提楚心蓝李开开就越是气愤恼怒，李开开越是凶悍花吹矢就越喜欢提楚心蓝，这个死循环就这么一直循环了下去。

　　争吵了十多分钟，直到副帮主树下谈心急匆匆地赶到，两人的争吵因为对方一句话停了下来。

　　“老花！剑圣九心出现了！盘龙城！盘龙城那边！”他弯腰大口地喘着气，看来是得到消息就没有停歇地跑了过来。

　　“什么？你再说一边，你说九心……”花吹矢觉得自己是不是听错了。

　　“没错，老花，确实是九心出现了，有图有J8……盘龙城那边，据说刚出盘龙城，零式的人想挽留，但她没接受，离开盘龙城了。”树下谈心实在是太激动了，一不注意就蹦出了一句脏话，不过李开开显然也震惊于这个消息没打算追究说脏话的事情。

　　花吹矢连忙掏出信鸽开始发信，发信鸽测在线是最好的手段。有楚心蓝好友的人可不多，他没少因为这事到处炫耀。

=====【作者有话要说】（感谢“萝莉什么的最好了”打赏的1500币）=====



第4卷 放弃 : 第50节 接人

　　啸海因为太忙的缘故没有办法亲自去迎接，他得到消息之后立刻就想到了花吹矢，让他去迎接是最合适不过的，却没想到这小子竟然拒收信件，不得已才私聊了李开开。

　　总之，啸海的吩咐总算传达到了。花吹矢与楚心蓝也通过私聊确认了意图，她表示来聚义城玩几天。关于刀段天涯的事情双方都没有提。

　　传送点附近的街道已经被围了个水泄不通，花吹矢担心的事情还是发生了，不由得加快了脚步，只希望不要再发生更糟的事情。刀段天涯在两个月的婚宴上闹了那么大的事情，得罪的人实在太多了，大家又知道刀段天涯和九心的关系很亲近，难保不会将这账算到她的头上。花吹矢正是害怕有人袭击。

　　事实证明了他的担忧既合理又多余，确实有人企图袭击九心，但却被围观群众制服了。

　　花吹矢赶到现场后就令治安人员逮捕了这些袭击者，人数还挺多的，有为鬼刃报仇的；有为断四刀报仇的；有为亲人报仇的；还有为了天下苍生报仇的。这打着什么名号袭击的人都有，就差为花草树木报仇了。还别说，倒还真有一个是为了草报仇的，据说是刀段天涯与人争斗的时候毁坏了他价值连城的药草地，这次袭击是为了那块被毁的药草地报仇。

　　不得不说这些人挺聪明的。

　　首先，刀段天涯确实错了，错得离谱，大家讨伐他是没错的。其次，聚义城这边做事讲理，不像零式那边是李天齐的一言堂。中原联邦这边做事都是比较重情义的，尤其是花吹矢，花吹矢懂得明辨是非，处事还算公正，只要没有闹到不可挽回他是不会追究的。再者，这次袭击者数量较多，有将近三十多人，所谓法不责众。

　　最重要的是，这些袭击者都没上利器呢！法师拿着法杖不施法跑去肉搏，近战职业更是赤手空拳没上防具就这么上了。被捕之后除了叫得凶以外就没其他举动，辱骂楚心蓝的时候更是频繁自曝姓名，仿佛生怕别人不知道这袭击者叫什么名字一样。李开开算是看出来了，这帮人是来刷存在感的，为了出名还真是什么事都做得出来，偏偏人家做得又不过分，并且对方打的还是“正义”的名号，这导致连重罚他们都不能。

　　当然，花吹矢的脑筋没那么好，他想不到那么多东西，在他眼里这事“一点也不复杂”。

　　他的想法是这样的：你们这群逗B也想袭击九心？你不知道她是剑圣？分分钟干趴你们信不信？你看你们这不是作死吗？人家还没动手你们就被她的粉丝干趴了，丢不丢脸？就这实力还学人家搞恐怖袭击？而且这里是我的地盘，在我的地盘这么闹你让我的脸往那里摆？不行老子要弄死你们。

　　花吹矢的明辨是非到了楚心蓝这就行不通了，他是打算重罚这些人以博得她的好感。正欲下令重罚这些人的时候，一旁的李开开看到他的脸色就猜到了个七七八八，连忙插手。

　　“带下去关一个月，念在你们没搞出什么大事的情况下才轻罚，如果闹出了什么事可就不是那么简单了。”

　　她撇了楚心蓝一眼，看到那张脸她便觉得不快，之所以轻松放过这些人自然也有私人原因在里头，她不想帮楚心蓝出头，更何况才刚刚因为这个女人而吵了一架，李开开自然不会给她好脸色。花吹矢有些尴尬，自己的老婆已经发出了命令，他不好再驳回，只得认同了这个处置方式。围观群众又热闹起来了，有人指责惩罚太轻也有人称赞处罚合理。

　　“走走，去会里坐坐。”花吹矢非常生硬地转移了话题，楚心蓝这么站着也是很尴尬的，因为发生了袭击事件导致她已经掏出了法杖和剑，此时事件已经平息了，她愣愣地站在原地不知道该做些什么，只能等花吹矢的安排了。

　　事实证明花吹矢果然是个不靠谱的家伙，他艰难地从人群中挤了进去，围观的群众似乎并不畏惧这位帮主，反而各种套近乎拉家常。与之相反的是，李开开一走过来立刻就有人让路了，不敢阻在她面前，连话都不敢多言。不过，就算是她的那张冷脸也没能阻止某些人向楚心蓝发问关于刀段天涯的事情。

　　“弑神大老爷，刀神那家伙去哪了？”

　　“请问一下你跟刀段天涯什么关系？”

　　“刀段天涯几个月前在花帮主那闹的事情你知道吗？”

　　“你知道刀段天涯去哪了吗？”

　　……

　　花吹矢费了九牛二虎之力才把楚心蓝从人堆中拉出来，然后开始飞奔，试图脱离人群的包围。楚心蓝手里还拿着武器不说，她本来个子就不高，自然没法像花吹矢那样飞奔，而且这家伙把她的手抓得极稳，挣扎了几下都没有丝毫松动，进而引发了一个可以预料的结果。

　　她被拽得摔到了地上，而且是脸朝下着地，摔得非常结实。

　　李开开吓了一跳，脸上仿佛也感觉到了一股剧痛，这一跤摔得可是疼死了啊！仅仅看着都能感觉到很疼。她没有理会愣住的花吹矢等人、连忙扶起了正慢慢爬起来的楚心蓝并迅速背起了她向外边小跑离开了。

　　总之，这次异常艰难的接人行动总算完成了。



第4卷 放弃 : 第51节 开导

　　聚义会乱成了一团，平时常年在外做任务的人回来了，就连免费搞清洁的人都变多了。简直就像是过节一样，到处都是人。尤其是正与楚心蓝散步的花吹矢感受到了“意外”的增多，随便走个拐角就可能有人“不小心”撞到，然后就是求添加好友或者求组队，又或者正在喝茶的时候仆人的茶水“不小心打翻”倒在了身上。总之这样的“意外”非常多，花吹矢几乎要被烦死了，反观楚心蓝一副泰然自若的模样，仿佛没有受到任何影响似的。

　　不知不觉他又有些看呆了，不可否认少女的那张脸实在太耐看，无论看多久都不会觉得烦。想起昨天接人的时候闹出来的乌龙他就觉得尴尬不已，差点把人摔破相了，还好一个修复术就解决了。

　　“在这喝茶多没意思啊！走，我们出去练练。”花吹矢的手又痒了，这次没刀段天涯在，他终于敢说这句话了。

　　“再坐坐，不急。”楚心蓝依然在小口地饮着茶，那模样优雅极了。她其实在犹豫是不是该主动提及一下赵千秋的事情，因为花吹矢似乎并无过问此事的打算，他倒是挺喜欢打架的，不怎么关心那些私人事情。

　　“等会西门喷血那小子肯定也要来找你，对了，还有日本的那个家伙，他可是非常想跟你切磋一场。我告诉你啊！日本第一的叫平田什么的强得离谱。西门喷血跟他打了个1比30，只赢了一局，其他人都输了，我连还手之力都没有。我估计刀神也要被他克死。”花吹矢仍在滔滔不绝地说着，他没有注意到楚心蓝那平淡的模样，她似乎对这些武学方面的事情兴趣已经不大了。

　　“嗯。”察觉到花吹矢停了下来，她轻轻应了一声示意自己在听。

　　“我跟你讲啊！那家伙的攻击速度太快了，而且粘人能力简直变态，没人能跟他拉开距离，无论怎么跑都会被他粘着不放，只能被迫打近身战。而且他能一只手拿两把剑，两只手拿四把剑，你见过开四刀流的？反正我们全都被打懵了，就只有西门喷血赢了他一次。”

　　“嗯。”她仍在心不在焉地饮着茶。

　　“怎么了？有心事？”花吹矢突然转移了话题。

　　楚心蓝愣了一小会，似乎没想到对方把话题转得那么快，她双手的食指无意识地来回搓着茶杯，严肃道：“你怎么……”停顿了许久，她仍在犹豫，足足过了快半分钟才说出下半句：“看待他？”

　　“还能怎么看待？他是日本第一不代表能在我们这里打遍天下无敌手。好好好，我不闹了。”花吹矢实在受不了她那幽怨的小眼神，知道转移话题失败了，他只得认真道：“刀段天涯嘛……我真不知道怎么形容他了。不过他确实很爱你，只要不是瞎子都能看得出来……”

　　“你的意思就是说我是瞎子？那叫爱我？他要杀我啊！”楚心蓝突然打断了他的话，情绪非常激动。

　　花吹矢第一次亲眼看到她如此失态的样子，要知道她以往总是一副或冰冷凶狠或优雅高贵的模样，很难想象到她会如此激动甚至偏向愤怒的模样。

　　“你钻牛角尖了。”花吹矢做了个停下的手势示意她冷静些，“你不会指望所有人都对你一见钟情，只看你一眼就死心塌地的追随你吧？我现在是聚义会的帮主，有很多人愿意誓死追随我，但是……我的这些也不是白来的。你们也一样，他刚开始大概确实是想利用你吧。她说在极地沼泽的时候就喜欢上你了，我不知道是不是真的，因为那个时候只有你们几个在，你自己想一想他那个时候对你有没有什么改变？到后来你们出现在公众视野以后，我们都感觉得到他是爱你的，甚至爱得有些……过头的感觉，像宝贝一样的，保护得太过头了。我想……他大概是太爱你了。”

　　楚心蓝皱着眉头一言不发，似在沉思又似是在赌气。

　　“不过……”花吹矢转折道：“我觉得他配不上你，至少你没必要非得吊死在他这颗树上你说对不对？你的条件又不差，除了不能生以外就没啥好挑剔的吧？对了……你到底能不能生孩子？”

　　楚心蓝倒是因为对方这奇怪的言论心情愉快了一些，她还真不知道自己能不能生孩子，按理说这身体是GPT01的，应该是女的，所以该是可以生孩子的，可这是新人类，估计也就只有那帮研究人员知道是否能生孩子。

　　“我不是开玩笑的，我说真的，你的条件确实不差，刀段天涯那么危险，你没必要再理他，不是所有的付出都是有回报的，不是你给女朋友不停的示好，别人就一定要嫁给你。没有这种道理的，所以，你真的可以考虑一下其他人。比如说啸海，那可是钻石王老五，跟他混肯定有前途。就算再差你也可以考虑西门喷血那小子啊！虽然……”

　　“喂喂！我怎么就不如啸海了？为什么差的就要考虑我？”门口突然出现了一个身穿着白色T恤的男子，他缓缓向屋内走来，“我说你怎么老是阻止我来找她，原来你这是想偷偷私会。而且还在后面说我坏话呢？我这一来就听到了。”

　　来人正是音斩西门喷血，他原本是来聚义城玩的，谁知道这里太繁华，尤其是娱乐业相当出色，待了几天后就不舍得走了，干脆就在这里定居。

　　他非常不客气地找来一张椅子坐在了花吹矢的旁边，拿起茶杯就拼命倒茶牛饮，把茶水当开水来喝了。

　　“你看你，啸海就没那么粗鲁，这茶能这么喝吗？不是应该慢慢品吗？”花吹矢不高兴了，好歹在女孩子面前矜持点对不对？

　　“那你慢慢喝，喝出什么东西了吗？”

　　“没有。”

　　“那不就对了咯？我又不是斯文人，哪懂那些。”

　　这两人一唱一和起来似乎把楚心蓝忘记了。



第4卷 放弃 : 第52节 吐露

　　西门喷血的年龄要比在座的都大上一些，据说已经将近130岁了，现实年龄也已经33岁，算大叔了。不过他的装扮与常人一比却是非常潮流的，T恤和及膝短裤这样的打扮在聚义会里可是一个都没有的。

　　两人仍在有一句没一句地胡扯，但无论怎么聊始终都会聊到大家都不愿意提的那些。

　　“三剑客现在只剩下我和雷刃两个了，也好，我不用担心被人超过了。”三剑客指的是音斩、雷刃、鬼刃这三人，因为独特的流派和高排名被尊称为三剑客。如今鬼刃已经死在了刀段天涯的手里，剩下的也就只有音斩和雷刃了。与西门喷血不同的是，雷刃很早以前就表示亲近剑圣这一方，他与鬼刃也是有私交的，自刀段天涯自曝过后雷刃就没有再公开发表什么意见，既没有再提九心的事也没有提刀段天涯的事。倒是西门喷血直接跑到聚义城这边来了。

　　“也好，你可以休息一段时间，毕竟雷刃想追你可是很难追的。”花吹矢的情绪也有些低落了，当初鬼刃来聚义城的时候他与之走得是很近的，两人很快就变成了朋友，刀段天涯那么做让花吹矢非常难受。

　　“其实……如果换成我，我可能也会做刀段天涯一样的事情。”西门喷血指的是杀人吸魂的事情，以此提高魂之能量，提高自身的属性值。要知道排名靠前的这些人实力都已经很难提升了，比如西门喷血，他的剑已经快到了极致，很难再有哪怕一丝丝的提升。除非顶个BUFF暂时性地提高敏捷，这样就可以再进一步提高剑速。或者尽可能收集极品装备来外部提升自己的实力，能像刀段天涯的魂能那样杀人提高实力是许多人梦寐以求的。所以西门喷血才会这么说，这并不是安慰楚心蓝，而是确确实实认为自己有可能做出与刀段天涯相同的事情。

　　排行榜越是靠前敛财的能力就越强，就拿西门喷血来说，他只要在特定场合穿着印了广告的服装每天就可以赚几十万的钞票。可谓是真正的名利双收，他怎么可能轻易放过这样的生活？冲排行榜的有几个是无欲无求的圣人？无非是为名或者为利，就连剑圣都是为了名，谁也不能免俗。能够变强就意味着可以向更高的排名冲击，名利也将会更进一步。这种巨大的诱惑西门喷血自问抵挡不住，无非就是杀人而已，活了几百年杀的人还少？

　　“我不是很懂你们百人榜。”花吹矢无奈地耸了耸肩。

　　“说得好像你不是百人榜的一样。”

　　“我还真不是百人榜的，很久没去打排行榜，我都掉到109名了。”

　　“你这是日子过得太舒服，都乐不思蜀了吧？”

　　两人聊得非常愉快，全然忘记了楚心蓝的存在，倒也不是真的忘记了，而是故意没有与她搭话，因为她优雅恬静的模样杀伤力太强了，这让屋内的两个男人都没有勇气与她交谈。她穿戴湮灭套装静坐的模样比起当初在神之竞技场还要柔美许多，要知道那时的九心靠着脸就让敌人不忍全力进攻，如今这更胜当初的模样自然让屋内的两个男人坐立不安，只得互相寻找话题摆脱那份尴尬。

　　不过，始终无视她可不是长久之计。

　　在他们找到新的话题之前，楚心蓝插话了，问：“你们如果是我，你们都打算原谅他吗？”

　　这话题转移得实在太生硬了，刚刚还在谈排行榜，这话题一下就强行转回了刀段天涯的身上。花吹矢算是看出来了，这堂堂剑圣看来早就被刀神攻陷了。

　　他叹了叹气，答道：“我说了那么多好像都白费力气了，在我这个旁人看来他的所作所为虽然可恶，但也不是不能理解，他为了变强总觉得太过分了，这才是我不能理解的。他如果想杀人完全可以去搞零式那边，为什么要对我们这边的鬼刃动手？这才是我不能理解的。总之，我是觉得他想要变强的决心太强了。我不懂他的过去，如果不是因为过去，如果这份变强的决心不是因为你，那我就觉得他实在太可怕了。如果是因为你才有了这份接近病态的变强决心，那我觉得他应该是可以原谅的。这事也就只有你们两个知道了。我刚才也说过，你要是想要找个对象结婚其实不一定非得考虑刀段天涯，都说你可以考虑这位……”

　　“哎！你别指我！”西门喷血避开了花吹矢瞄过来的手指，“我可是有女朋友的。”

　　“哦？是那个叫核桃的刺客？”

　　“你不也是知道嘛？那你还给我乱拉红线？”

　　“其实……”楚心蓝没有理会这拌嘴的两人，她皱着眉继续道：“我也不太了解他。”

　　花吹矢下意识地问：“你们不是挺亲密的吗？”

　　“我……”她的脑海中又浮现出了关于赵千秋的点点滴滴，“我只知道我和他不是人。”

　　西门喷血将嘴里的茶水喷了出来，他被这句话逗乐了，就连花吹矢也是一脸木然，仿佛在怀疑自己是不是听错了。

　　“不是，我不是那个意思。”楚心蓝似乎明白了自己的话错在哪了，“我是说，我和他都不是纯正的人类，就是我现在的身体和他的身体，不是纯正的人类。”

　　接着，她第一次在外人面前谈论起了关于新人类的这段光怪陆离的事情。

　　从强化人的初期到终结都一一告知了面前的两人。当然，要说的并不只有那么一点，她的话匣子一打开便再也停不下来，顺便将自己和赵千秋以及言叶的一切都说了出来。

　　从自己幼年开始到十年前的大暴动，然后就是剑圣的成长，再到下天的出现。

　　下天的出现让楚云风的生活变好了，感激之余确确实实在认真地教这个徒弟战斗方面的知识，无奈这个徒弟的悟性实在太差，因为长时间学无所成这个徒弟觉得自己的师父藏了一手，至此埋下决裂的隐患。

　　……



第4卷 放弃 : 第53节 过往

　　“那个时候我将这个徒弟当做了恩人，所以我很用心地教他……”静悄悄地，外头蝉鸣的声音异常清晰，除此之外便是少女那如莺的讲述声。

　　那时的李天齐是幼稚冲动的，没有人可以管教得了他。GPT01轻而易举地挑起了他们父子之间的关系。在那之前李德全早就已经感染了凯尔病毒，时日已经不多。李天齐对此是不知情的，甚至不愿意去“知情”，但他可能看出来自己的父亲已经得病，准备不行了。GPT01轻而易举地加深了这对父子之间的矛盾，也就是换魂术，某个人在耳边轻轻挑拨了几句他就认为父亲似乎会用换魂术获得新生。因为多方面的压力以及他不成熟的心智导致他一气之下终于在世界比武的决赛上做出了那件事。

　　时间再往前一些，在许多年以前刀段天涯在另外一个研究所诞生了，并认下了没有血缘关系以吃人肉生存的妹妹。这两兄妹能够“变得像人”离不开那个研究所一个叫赵合的男人。赵合为那对孩子取了名字，一个叫赵千秋，一个叫赵时雨。赵合让这两个“怪物”慢慢“变得像人”，并协助赵千秋摧毁了这个研究所，最终洗掉了赵时雨的一些记忆，帮他们安排了新的身份和生活。

　　可以这么说，赵合虽然不是赵千秋和赵时雨的生父却更胜之。

　　摧毁了研究所并不代表事情就结束了，反而应该说是刚开始。他们三人自此开始面对一波又一波的掠夺，因为赵千秋被打上了“无主之物”的标签，所以很多势力都想要得到他，想要从他身上找出新人类的秘密并且计划了许多不能为外人所知的阴谋。

　　那些年的生活是很难熬的。

　　赵千秋很小便已经懂得很多道理了，如果不能靠人，那就靠自己。他不断让自己变强，只有强大到任何人都不敢动、无法动自己的地步才能保证自己和自己身边人的安全。

　　袭击自己的人渐渐越来越少，他以为是自己的努力有了回报，殊不知后头又是李德全在出力。李德全的良心在晚年备受煎熬，他计划终结强化人这一不幸产物。暗地里他对赵千秋和楚心蓝这两个新人类特别照顾，不仅出手断了游戏中针对楚心蓝的通缉令还与多方达成协议不得对赵千秋出手。强化人的制造在那时实际上就已经停止了，并且计划慢慢销毁一切资料，善待剩余的所有强化人，谁知GPT01竟然袭击研究所，这导致那些强化人都死了，活着的只剩下在之前就已经“上市”的。

　　时间再从赵千秋这跳到楚心蓝那边。

　　庞问已经是间谍了，他不断挑起楚心蓝与下天的矛盾，包括这高额悬赏计划都是出自他的手里。GPT01的计划其实也算简单，就是要不停地给李家树敌。

　　悬赏的事件还未结束时，楚心蓝遇到了影响自己一生的女人　—　言叶。

　　两人第一次的碰面是非常不愉快的，那时九心刚刚遭遇了极大的打击，得知自己将会无法拿剑，这也就等于是否定了他之前的一生。加上毫无起色的父亲以及来自外部的压力，用三个字来说就是“心好累”，一时没有想开企图自杀，却被侥幸碰到的言叶救了一命。

　　转职获得了双职业的楚心蓝重新燃起了活下去的希望，原本该对这个救命恩人报恩才对，她却干净利落地给了言叶一剑，却因为刚换身没多久导致准头不足，没有造成致命一击。

　　言叶吃下这一剑并不冤，第一，楚心蓝刚经历了巨大的变故，对任何人都不信任。第二，言叶此时是下天的人，下天派出了许多人四处寻找楚心蓝，用两个字来说就是：卧底。

　　她之所以做卧底当然也是有苦衷的，双亲过世的她只剩下言松这个唯一的亲人了，偏偏年幼的言松又得了癌症。不过癌症在这个时代并非无法治疗，李天齐就声称可以治疗并以此为条件让言叶当卧底。当然，这计划还是出自庞问的手，他的目的自然是希望能继续挑拨楚心蓝和李家的关系，让双方成为不共戴天的死敌。

　　言叶平时不会做什么出格的举动，最多只是传递情报而已，比如楚心蓝做了什么？吃了什么？在什么位置？与什么人接触了？

　　言叶没想到自己会越陷越深，她毕竟不是专业的间谍，只不过是个普通人罢了。就连这都被GPT01利用了。

　　……

　　遇到刀段天涯同样是个意外。

　　那时言叶已经爱楚心蓝爱到无法自拔，楚心蓝对她的感情还不是很深，虽然已经知道了有爱但并未表露出来。

　　刀段天涯的出现以及一系列的阴谋手段很快就获得了她的信任。毕竟刀神与剑圣的身份是很近的，有许多方面感同身受，获取信任的难度会低很多。更何况与言叶在一起的生活让楚心蓝的内心世界有了色彩，她那时已经渐渐放开了心扉，开始感受这个世界各种各样的色彩。所以才导致刀段天涯的计划如此顺利。

　　那时的刀段天涯只是想要从她身上搞到变强的秘密，毕竟楚心蓝的死之能量可是非常夸张的。为了弄到这些技能的秘密，刀段天涯甚至拿自己来冒险，计划虽然惊险但效果出乎意料的好，顺利地搞到了那个GM弄出来的特殊任务学到了魂之能量。当然，他那个时候并未想到这其中有诈，他没有想到GM为什么不将这个任务的接取人数上限设置为1人，他也没有想到GM为什么不把这个任务删除还一直留着。他根本就没有想到自己的阴谋早就被GPT01看穿并且被加以利用了。

　　GPT01那个时候唯一的错误应该就是估算错了刀段天涯心狠手辣的程度，没想到他竟然会杀楚心蓝。

　　言叶找到了经过那场灾难后性情大变的楚心蓝，并在极地沼泽陪着她，两人的生活是枯燥而又温馨的。直到刀段天涯的到来。

　　……



第4卷 放弃 : 第54节 故事

　　“我逃出来以后……我变得不想看到……人类。”随之她又摇了摇头，改口到，“活人。”

　　那段被囚禁的记忆是很痛苦的，花吹矢能从她的言语中感觉得到那种精神崩溃的感觉，此时他除了对李天齐多了些怨恨之外似乎什么事情都做不了。他无法体会得到一个人待在水里泡了无数个日夜到底是什么感觉，口不能言，身体的一切都暴露在了别人的面前，甚至连排泄与进食都不是自己能决定的。那种境况……他想想就觉得恐怖。

　　所以，他似乎体会到了一些被救时将赵千秋当作救世主的心情。

　　之所以那么信任赵千秋是有理由的，花吹矢觉得把自己换成楚心蓝，面对这一套获取信任的组合拳自己也没有办法避开。人在溺水的时候总是会想方设法抓住一切救生的东西，哪怕是一根稻草。赵千秋那个时候伸出的援手是任何人都无法拒绝的，恰到好处地攻陷了脆弱的楚心蓝。

　　李天齐找到她的时候快要被吓坏了，浑身的血迹实在恐怖，颈部的大动脉断了，血就像是水龙头似的喷涌而出。不过好在还有一口气，没有死。为了让医师治疗，李天齐不得不切断禁魔的结界，也因此给了楚心蓝逃跑的机会。医师几乎刚处理好伤口她便有了些意识，趁几人不注意的时候瞬间为自己使用了提高属性的技能，然后便是强行开启了死亡气息。现实中可没有湮灭套装，此次强行越级开启技能的后果就是差点弄垮了身体，事后很长的一段时间MP恢复速度都变得极慢，就像是身体的什么零件坏掉一样，而且厌食的情况更严重了。

　　比起肉体上的伤害，精神的损伤要更为严重一些。

　　这是她第一次在清醒的情况下用死亡气息在现实世界杀人，亲眼看到活生生的人类在黑雾的笼罩下慢慢变成“枯萎”是一件非常痛苦的事情，对自己还是对正在慢慢死亡的人来说都是痛苦的。这种感觉与事后才知道自己暴走杀人的感觉是不同的，无意识下的杀人会让她觉得愧疚或者懊恼。但亲眼看着活生生的人类如此凄惨地死在自己的手里……那种感觉……并不是报了仇的爽快；也不是踩死蚂蚁的轻松；而是如同诅咒般的罪恶感。

　　她几乎每夜都会做噩梦，梦里她看到那些惨死的人都来复仇了。之后甚至连清醒的时候都能看到幻觉，所以那时的她才会不想看到活人。一方面是容易从活人身上看到幻觉，另外一方面是希望自己能静养。

　　直到又遇到了言叶……

　　在极地沼泽的生活是枯燥而又温馨的，在那种环境下精神上的创伤恢复得很快。

　　然后，刀段天涯来了。

　　实际上这个时候的楚心蓝已经没有“利用价值”了，所以就迎来了好不容易的和平期，刀段天涯已经没有了对她不利的想法，那时的几人都是“干净”的，说是“干净”也许不正确，因为几人都带了些小小的心思。

　　刀段天涯仿佛第一次发现了这个少女竟然是如此的“出色”，渐渐沉迷了。可楚心蓝那个时候却并未考虑过这个男人。

　　言叶笨拙的求婚终究还是打动了她，她接受了她的求婚，收下了那枚有着特殊意义的戒指。

　　不过好景不长，大家终究还是没有能等到结婚的那一天。

　　龙腾公会的人来袭了，当他们抓走言叶之后她其实就已经“死”了。刀段天涯害死的那个其实是被GPT01控制的傀儡，真正的言叶在那之前就已经“死”了。

　　此时的刀段天涯已经陷入爱河，他深深地迷恋上了楚心蓝并且还用了错误的手段想得到她的爱，甚至不惜与GPT01合作。

　　其实他早就掉进了对方设置的圈套当中。

　　楚心蓝毫无疑问与零式是敌对的，那么与楚心蓝亲近的人自然而然的也会与零式为敌，帮赵千秋靠近楚心蓝实则增加了这两人的实力，GPT01不断用这种方式来为李家增加敌人。

　　赵千秋在看到林正豪的日记本时已经有了一个大概的感觉，不过却并未想到GPT01。他沉沦了，无可救药地迷恋上了她的肉体。即便知道自己可能被利用了也心甘情愿地跳入了这个坑里面。

　　GPT01最后一次使用言叶的身体就是为了精神控制楚心蓝，目的也确实达到了，楚心蓝和言松一起杀了这个已经不是言叶的女人。

　　伤心欲绝的她第二次举剑自杀，不过还是没有死。

　　这次是GPT01救了她，她从未想过那个家伙竟然就住在自己的家对面。GPT01似乎并不知道楚心蓝在被控制的状态还保留了自己的意识，他在疯狂地吸收她记忆的同时她也在观察他的底。这种通过言叶传递给楚心蓝的精神控制效果似乎不怎么好，并不是所有的记忆能都被读取。

　　……

　　赵千秋真正明白什么是爱了，他知道自己罪孽深重，最终选择了放手。

　　他找到了GPT01，双方达成了某种协议。最后，赵合在游戏中洗去了楚心蓝的记忆，这便是她失去了一段记忆的原因。赵合不愧是个玩弄“脑袋”的高手，顺便还暂时压制了精神控制的连接，这让GPT01很长一段时间都无法控制楚心蓝。

　　清醒的她便开始了寻找过往的路途，直到因为六纹龙的事情闯入了零式被捕，再因为刀段天涯的出现而恢复记忆。她想起了暗中操纵了这一切的GPT01，自己最大的敌人不是李天齐，而是那个打算毁掉李家不惜牵连了无数人的疯子啊！

　　……

　　夜幕降临。

　　不知不觉已经过了四个小时。

　　故事已经结束了，花吹矢和西门喷血都没有说话，或许是被这个故事震撼到了。

　　楚心蓝嘴里的故事要比刀段天涯在婚宴上说的详细许多，但有些只有刀段天涯知道的事情她便没有提及。



第4卷 放弃 : 第55节 心思

　　楚心蓝嘴里的故事主要多了关于新人类与强化人，GPT01的名字第一次被普通人知道。除此之外便是与刀段天涯相遇前的故事。

　　后边的内容两人说得都差不多，只是不同的人嘴里说出来的感觉也不一样。以前听刀段天涯说的时候会让人既愤怒又同情，愤怒他的所作所为但也会对他的痴情产生一丝同情。此时听了楚心蓝的故事则会对她生出更多的同情以及对赵千秋不折手段的恐惧。

　　是的，恐惧。

　　或许是楚心蓝将自己的情感代入了言语中，花吹矢和西门喷血都感觉到了恐惧。

　　茶壶已经干了，几人都没有意识到仆人已经失踪了很久。门外站着一个身穿着铁甲的女人，她手里的水壶也已经冷了。

　　“吃饭吧？我们先去吃饭。”花吹矢突然又转移了话题，他实在不知道该如何回话了。

　　“那个G什么什么的？就是用了你以前肉体的那个家伙吧？”西门喷血没有理会吃饭的事情，他全然被这个故事吸引了。

　　“是，可能实力比我以前还要强。”

　　嘶……

　　他吸了一口冷气，这可不是个好事。自己现在与剑圣走得也是很近的，难保不会又被那家伙算计了。如果他的实力比以前的楚云风还要强，那谁能打得过他？

　　“我再问个问题，阿诺和那个李天齐在争权，我现在脑子有点复杂了，你的敌人到底有多少？”西门喷血抓了抓头皮，他现在确实搞不清楚到底谁是敌人谁是自己人了。

　　楚心蓝思考了片刻，答道：“敌人大概是除了阿诺以外的所有人吧。”

　　“所有是多少？”

　　“国家，李天齐，GPT01。”她的回答很简单，却让屋内的两人都陷入了沉默。

　　花吹矢没有表态，他现在已经是个有家室的人了，而且还是个帮主，手底下很多人都跟着他吃饭，他已经不是当初那个只懂打打杀杀的毛头小子了。比起那种动荡的战争生活他确实更喜欢如今这平稳的生活。

　　所以他沉默了，但内心却陷入了剧烈的挣扎当中。

　　“做你喜欢做的事情吧，你是帮主，你可以做出任何你想的决定。”大门突然被打开，李开开从外边走了进来。

　　花吹矢那痛苦的神情她都看在眼里，她是知道的，知道自己的丈夫在担忧什么。

　　“可是我……还有你不是一直不喜欢她吗？”

　　“刚才你们说的我基本都听到了，抱歉。”李开开为茶壶里倒满了冷水，她避开了丈夫后面的那个问题，接着道：“我是个妇人，我不懂得那些什么大道理，我只知道，谁打我，我打谁。”

　　GPT01和中原联邦其实也是有仇的，那家伙可没少用中原联邦来牵制李天齐，早就被当枪使了。直到现在众人才知道背后隐藏了一只看不见的手在推波助澜，可这种阴谋却无法避开，无论知不知道是阴谋都必须得去吃下。

　　“我们去吃饭吧。”楚心蓝适时地转移了话题。

　　她的本意并不是想来拉盟友，本来只是想要解决一下心里的难题，却没想到花吹矢他们考虑到了这个方面。看到对方犹豫不决的模样她内心是有一些不快的，不过想到自己敌人的庞大势力她便不再责怪对方了，毕竟自己与中原联邦也没有过硬的交情，既不是人家的高级管理人员也不是人家的亲人。别人凭什么拿自己的未来做赌注呢？况且自己的本来目的并不是找盟友，所以她才故意转开了话题。

　　花吹矢等人也松了一口气，几人都不再提这件事，同意了去吃饭。

　　饭后自然是仿佛日常般的洗澡。今天大家倒是商量好了去澡堂泡澡，人员依然是熟悉的那几个。

　　女澡堂还是与以前一样只有楚心蓝和李开开两人，不过楚心蓝看得出来还有很多女人也是想来的，毕竟一路上跟着的人可不少，有男有女，想要组队都被花吹矢和李开开拒绝了。

　　明显有事，故意支开他们大概是想要单独谈话的地方吧？澡堂因为是副本，能进到同一个地方的只能是队员。

　　果然，进入澡堂后对方就变得更加不对劲了，裸着身子坐在澡池里的李开开不断在楚心蓝身上扫视，仿佛要将她看了个透彻似的，那热辣的目光让后者感觉到了一些不自在。

　　偌大的女性澡堂只有两人，大家都是女人，看几眼是很平常的事情，可李开开的目光实在太直了，那仿佛是在审视，一点都不顾忌她人的感受。

　　“你和刀段天涯走到哪一步了？听你今天说的好像已经上过床了吧？”她的话就像她的视线一样直白，丝毫不打算避讳。

　　楚心蓝就没有那么直白了，今天提起那件事的时候也是简略带过。要知道她最初可是裸着身子给言叶看过的，在极地沼泽换衣服的时候也没有避开刀段天涯，更是与他在一同泡过澡。然而提到上床的事情……她就有些不好意思了。

　　点了点头后她侧过了脸，不敢去看李开开。

　　“第一次？”

　　楚心蓝又点了点头，脑袋低了一些，更加不好意思了。

　　“照我说……你们该分手，他明显不是个好货。”李开开再次语出惊人。



第4卷 放弃 : 第56节 澡谈

　　“我不明白你的意思。”楚心蓝的脸红扑扑的，水温有些高，游戏中可是接近夏季，这个季节泡热水澡那不是自找不痛快吗？她其实想换到冷水池的，只是被李开开那灼热的视线盯着她不好意思站起来。

　　“如字面意思，我说……刀段天涯不是个好货色，你们分手吧。”她双手张开搭在后边的石头上，胸鼓鼓的，仅仅看着就给人一种沉甸甸的感觉。

　　“可是……你们都说应该忘记他的过去，现在的他不是改好了吗？”楚心蓝能说出这番话那就代表她把阿诺和花吹矢以及西门喷血的话都听进去了。

　　“那你就原谅他，他可是爱你爱得死去活来的。”李开开的态度突然大转弯。

　　“可是他要杀我啊？！”

　　“那你还是和他分手吧。”

　　“可那是他以前的想法，他后来不是改了吗？”

　　“和好吧，既然你都知道他改了，那就和好吧。”李开开的态度再次转变。

　　“可是……他骗了我那么久，他的那些所作所为。”楚心蓝也跟着绕了回来。

　　“那就离开他吧，没有他你也一样过得好。”

　　“可是我觉得他……可能真的改过了。”

　　“那就原谅他吧。”

　　“但是……我怕……我怕我根本不了解他。”楚心蓝似乎还没意识到自己被耍了。

　　“既然你不信任他，那就还是离他远点吧。”李开开果然又转变了态度，仿佛是在拿她寻开心似的。

　　“如果你是我，你能原谅他做的那些事情吗？你能信任他吗？你敢跟这样的人待在一起吗？”她突然抬起了头用紫色的眸子一动也不动地盯着不远处的女人。

　　李开开被她那带着期待的目光盯得浑身都不自在，思考了许久，认真答道：“我不是你，我也没办法假装是你。女人嘛，就算再强都还是得找个归宿。你现在也一样，我不知道你还能不能换回去。如果你觉得你是楚云风，对吧？你以前是叫这个名字吧？如果你认为你还是楚云风，我也不知道你该怎么办。如果你觉得你是楚心蓝，并且想要以这个身份活下去，那你终究还是得找个人嫁了吧，这个……”

　　“为什么我要嫁给别人？我可以找个像言叶一样的……”她突然插嘴。

　　“找个言叶一样的女人对吧？你确实可以找个女人，因为你的地位很高，只要你一个呼叫你就可以找来无数的异性或者是同性的人结婚。所以说现实是理想的坟墓。你的理想很好，但你以后终究会要孩子，而你们却生不了，当然你也许会说去抱养。那你的孩子该称呼你是妈妈还是爸爸呢？你又怎么跟你的孩子解释爸爸是什么呢？周围的人又怎么看待你们呢？你的孩子又要在什么环境下成长呢？你难道就不在乎自己的孩子会跟你有同样的童年吗？你就不怕你的孩子在残缺的环境中成长为李天齐或者赵千秋那样不正常的人吗？或者成为下一个GPT什么？或者成为像最初的你那样封闭自己对一切都漠不关心的人？”

　　或许是因为这个女人的回答太尖锐，楚心蓝又开始无条件反驳了。“那我为什么要结婚？我单身可不可以？我一辈子不结婚可不可以？我不要小孩可不可以？”

　　“可以，你开心就好。”李开开这次的回答异常简单，令楚心蓝语塞了。

　　……

　　两人开始沉默，只剩下浇水洗身的声音。

　　最终还是楚心蓝没有忍住，冷静了一些的她开口问：“你跟花吹矢结婚，后悔吗？”

　　后悔吗？有吧？

　　“虽然我们才结婚两个月，但我确实后悔过。”当然大多数原因都是因为你，李开开可没有将这一点说出来。“只不过偶尔吵架的时候会后悔结了婚，真正的后悔倒是没有吧。”

　　提起这些的时候她不由自主地露出了一丝幸福的笑容。

　　“你为什么选择结婚了呢？”楚心蓝非常好奇。

　　“大概是……想要个安定的生活吧。”

　　“为什么结婚了就是安定的生活了？两个人在一起不是会有很多不便吗？不如一个人自在吧？”

　　“因为遇到麻烦的时候还有另外一个人可以帮忙解决啊！有了个心灵寄托吧。还有很多事情憋在心里很不舒服，结婚了就多了一个可以发泄的对象了吧。”李开开的回答非常奇怪，看到楚心蓝似懂非懂的样子她接着又作了个比喻，“比如你有什么东西放在很高的地方，你拿不到吧？你想拿到就得找个东西垫着。如果你找个高个子的人结婚了，他就可以轻而易举地帮你从高处拿东西了。”

　　这个比喻实在太形象生动了，楚心蓝立刻就听明白了什么意思，反问：“那样不就很麻烦吗？我自己去拿个椅子垫着只要几秒钟，叫人来帮忙的话可能会要几分钟，而且还会欠下人情，下次他叫我帮忙怎么办？而且我家有机器人，我想拿什么东西可以叫机器人去拿，那我结婚的意义是什么？”

　　“夫妻间就是该无条件帮忙啊！不会欠人情。你叫他帮忙，你自己就可以省力了。”李开开觉得自己的想法似乎有什么不对，但仔细想想又似乎没什么不对的。

　　“可是我叫机器人帮忙也同样省力，也不会欠机器人的人情。”

　　或许是被楚心蓝的回答搞得无可奈何了，李开开又开始语出惊人，大声道：“那你可以跟机器人生孩子吗？”

　　后者认真地思考了几秒钟，严肃答道：“不能。”

　　“你恋爱过吗？”

　　“爱过。”

　　“你爱过谁？言叶还是赵千秋？”

　　她用不确定的语气答道：“言叶有一点点，赵千秋……大概也有一点点。”

　　李开开觉得自己似乎抓到症结了，这孩子好像不懂什么是爱啊！不仅缺少爱情，似乎连其他情感都有点问题啊？！



第4卷 放弃 : 第57节 心意

　　李开开从池子里站了起来，将她身体看了个遍的楚心蓝觉得眼前这个女人前凸后翘的身材应该是极好的。

　　用“应该”这个不确定的词语没错吗？她的内心确实是如此想的，没有这方面认知的她不知道该如何评价一个女人身材的好坏，而当初在海船上众人的话语她仍然是记得的，既然大多数人都说这样的身材是好的她便觉得这样的身材“应该”是好的。

　　“不行了，太热，真不知道你为什么跑到这边。”李开开浑身都散发着热气，皮肤通红，仿佛煮熟了似的。

　　楚心蓝尴尬地没有回答，之所以泡在这个热水池里是因为她发现对方也在里头，觉得对方有话想说楚心蓝才没有离的太远。现在听那女人的口气似乎因为楚心蓝待在这热水池她才跟着待在了这里，所以在这白受罪了那么久是因为误会吗？

　　当李开开泡入冷水池的时候不由自主地发出了一个舒爽的叫声，失神了几秒，再次睁开眼就发现楚心蓝也已经换到了冷水池。少女浑身也是如同煮熟般的通红，不过却散发着一股别样的诱惑力。同样身为女性的李开开都要把持不住了，咽了咽口水，别过脸，不敢再去看那个小妖精。

　　“还记得我们第一次来这里吗？”

　　楚心蓝点了点头，她是记得的，“那个时候你对我有敌意，因为你男朋友的事情。”

　　李开开露出了一个无奈的笑容，平静地说：“经过那件事和李家村的事，我更加珍惜和平的生活了。结婚了大概就有这样的束缚了吧。我不希望他再冒险，他也不希望我做危险的事情。婚姻是可以改变他人的，是可以保护别人和自己的。你呢？你到底爱不爱他们呢？”

　　楚心蓝思考了许久，终究还是没有隐瞒地将那些内心的情感说了出来，“我不知道我爱不爱言叶和赵千秋，最初我答应言叶的求婚，大概是……不想辜负她的期待吧。”

　　下意识地摸了摸右手上空白的中指，接着道：“我和赵千秋，我那个时候是想用身体来束缚住他。我不知道我什么时候会出事，所以用自己的身体诱骗了他，为的是让我在这个世界上唯一的亲人留个照应。我的想法错了吗？”

　　“嗯，错了。”李开开丝毫不婉转地发表了评价，继续道：“说好听点，你这是在做买卖。说难听点，你跟街上的妓女没什么区别，只不过前者是求财。而你是想用妻子的身份让赵千秋帮你料理后事。据我所知你并不缺钱，你只要立个遗嘱找保姆，谁能照顾你爸一辈子，你就给保姆遗产。效果一样吧？说不定有法律的保证请个保姆的效果还更好。”

　　“可是我不信任我不认识的人。”

　　“那结果你认识赵千秋了吗？通过这些教训，你确实对他更加了解了。你知道了他是个不折手段的人，你知道他是个心狠手辣的人。但他其实也是个愚钝的人，也是个渴望得到爱的人。他对你毫无疑问是比较诚实的。今天白天你说的那些话，我有一段记得很清楚，那晚你跟赵千秋做爱……”李开开是清楚记得这件事的，既然如此清楚为什么还要在刚才询问他们两个的关系到哪一步了呢？或许只是单纯的调侃吧。觉察到少女的脸色似乎不太好看，改口道：“那晚你跟他造人以后，次日你们在沙滩那里谈过了吧？我记得你说过你很不安心，还记得赵千秋找到你的时候，你有什么感觉吗？”

　　楚心蓝陷入了回忆，很快就找到了当时的感觉，柔声答道：“有一点……怎么说呢……就像是冬天泡温泉吧？那样的感觉。”

　　“那个时候他很直接地说喜欢的是你的外表，为什么不用其他甜言蜜语欺骗一下你呢？他为什么要说可能会引起你反感的事情呢？因为他已经爱上你了，他不想骗你了，他想用真心换你的真心了。而你也开始在乎他了，你也爱上他了。”

　　“不对，我……”

　　“听我一句，你确确实实爱上他了，他也确确实实爱上你了。”李开开用认真的表情盯着她，丝毫不像是开玩笑的意思。

　　楚心蓝缩进了水里，鼻子以下都埋入了水中，只有眼睛以上还留在水面上。一个个气泡浮出了水面，她似乎在玩耍又似乎在因为什么事情而陷入了艰难的抉择当中。

　　“我给你做个总结，你害怕他杀你，害怕他骗你。这些其实已经不是问题了，因为他现在爱你，所以不会再做这些事情，相反，因为他爱你所以还会保护你。两个月前他在我的婚礼上闹的那一出，其实我是很反感的。在婚宴上他把什么都一股脑地吐出来了，他大概已经没有隐瞒你的了。如果不是祈求得到你的原谅，我实在想不通那么自私的一个人为什么要做到这么个地步。”

　　咕噜咕噜咕噜咕噜……

　　楚心蓝仍然藏在水里吹着气泡，紫色的眸子没有神采，不知道在想着什么。

　　“试着重新跟他做个朋友吧，恋人的关系暂时不用谈，先从普通朋友做起吧。有我们帮你监督他，他也不可能做出什么出格的事情。”李开开的内心自然还有些小九九。说是做朋友，但你不知道恋人都是从朋友升级的吗？她是个女人，老实说，她很欣赏赵千秋。那个男人对自己人是非常护短的，几乎是盲目的保护自己人。而对待自己人以外的则是非常冷漠，可以当作蚂蚁一样任意揉捏，十分冷血残酷。李开开都对这个男人有些心动了，若不是已经结婚，恐怕还真有可能要抢人了。

　　楚心蓝依然没有回话，她还是没有被说服。

　　这些人都无法体会得到她与言叶之间的情感，对他们来说与言叶的这段情感只不过是个故事，他们无法体会得到这段同性之恋，甚至还带了一丝反对的念头，嘴里虽然没有明说但脑海中的念头让他们下意识地轻视了言叶。

　　楚心蓝放不下那个总是穿着黄衣的女子。



第4卷 放弃 : 第58节 说服

　　“阿嚏！”

　　感冒了。

　　“卧师移北乌西劈颠团十六，钉做离师娃咔低意靠收，拓鸾劈五接捉。”

　　屋外被人堵了。

　　花吹矢捂着嘴在憋笑，屋内正在练剑的楚心蓝则是什么都没听懂，她觉得自己的中文似乎白学了。

　　“那家伙就是说：我是日本武士平田断水流，听说你是华夏第一高手，特来比武切磋。”花吹矢一边笑一边将屋外那人说的话翻译了一遍。

　　“为什么你能……阿嚏……听得懂？”楚心蓝仍在舞剑，现在的进度已经到了游龙剑法的中间偏后部分，她今天的心情似乎不错，花吹矢进来的时候她竟然先主动打招呼了。

　　“那家伙天天都在问我们：辣过娃咔低意靠收菜呐？我们听到耳朵起茧，自然就听懂这异次元口音的中文了。”他学着那平田断水流的口音倒是有几分相似。

　　楚心蓝没有答话，依然在舞着剑，时不时的咳嗽并未打断她的思路，剑路稳定连贯，非常具备观赏性，却没有任何杀伤力的样子。

　　花吹矢想插嘴了，他很想让她用点力，因为这剑舞得太柔。强忍着没有开口，他不认为排行榜109名的自己能指点排第一的剑圣用剑。比起这剑舞他的心思其实早就到外边了。

　　平田断水流已经到这几个月了，一方面是为了断四刀的事情，还有一方面是为了与剑圣切磋。他的姿态放得很低，并未以日本第一自称，见到谁都很有礼貌地打招呼，没有丝毫架子。所以与他有过接触人的大都会对他抱有好感。楚心蓝已经到这三天了，花吹矢知道她想要安静些，所以一直阻止别人来打扰，包括西门喷血和平田断水流。昨天西门喷血自己找来了，平田断水流则是安分守己地等着。对此，花吹矢非常愧疚，所以决定今天无论如何也要帮那家伙一把。

　　“你不打算理他吗？人家态度那么端正，你不理他有点不礼貌吧？”他出言提醒。

　　“他不是要找我打架吗？以西门喷血的胜率来看，我应该是打不过这个日本武士，就算输，你也希望我去跟他打吗？”

　　花吹矢的注意力又放到了其他地方，如果不算昨天讲的那些故事，刚才那句话是他从楚心蓝嘴里听到的最长的一句话了。

　　毫无疑问白发少女的心情是非常好的，十分罕见。

　　他想趁机提些“过分”的要求了，并且将想法付诸在了行动上，恳求道：“可不可以给我拍个照片？你知道的，你的名头太响亮了，我手底下好多朋友都想要你的照片。”

　　楚心蓝停止了舞剑，她似乎没料到对方的话题转得那么快，刚才还在提平田断水流的事情现在就突然转到了拍照上面。

　　“拍吧。”她没有多问，拍照的事情太普通了，平时在街上走若是碰到人了十个里头都有九个会趁机拍照，所以这种事情已经是家常便饭了。

　　“这边，来这边摆个姿势。”花吹矢突然变得兴奋了起来，全然忘记屋外头的那个人了。

　　“这里吗？”

　　“嗯，对！再后退点，靠墙一些，后背靠在墙壁上。手……双手护胸。表情……表情再丰富一点……比如做个委屈或者可怜的表情，害怕也行。”

　　“跟平时截图不一样吗？”

　　“不是的，这不是简简单单截图，这是拍艺术照，艺术照就是这样拍了。”

　　……

　　“卧师移北乌西劈颠团十六，钉做离师娃咔低意靠收，拓鸾劈五接捉。”外头的男人又说话了，实际上他已经重复了有十次。

　　完事的花吹矢终于想起被自己晾了许久的那个武士，他懊悔地捂着脑袋。

　　“那个武士，他等了几个月了，你真的不打算见他吗？”因为刚才麻烦过她，花吹矢再次提起这件事的时候有些不好意思了。

　　“不是的，问题不是在这。”楚心蓝用毛巾擦了擦身上的汗，接着道：“我是名义上的第一，你可知道如果我输了会怎么样？”

　　这个问题很多人都考虑过，她是名义上的第一，两国第一的切磋注定不单纯。但如果真要说最强那应该是以前的楚云风，也就是现在的GPT01。只要男性的GPT01不站出来那么她就是名义上的第一。若她被日本的平田断水流击败了，这可不是普通的比武落败，而是会跟着让国家丢脸的。

　　她现在的肉身虽然较弱但好歹也闯出了一片名堂，弑神者这个称呼就是对她实力的肯定。

　　正因为她不断击败了各种各样的人才让大家都下意识地继续将她当做了第一，也因为她不断的胜利让人都觉得剑圣是不可战胜的。

　　自己的实力有几分自己最清楚，西门喷血虽然排行第四但他绝对不比下天弱，在技巧上完胜排第三的刀段天涯和第二的下天。可惜刀神是个新人类，属性值太强，攻击速度只比西门喷血慢了一点点，杀伤力则是远超这个普通人类。所以西门喷血想要提升一名是很难的。排第二的下天则是依靠极品装备与大量的技能，论战斗技巧他不如刀神，更别说技巧性超强的西门喷血了。

　　如果是友好的切磋那绝对不会用极品装备来压制对手，西门喷血在这样的情况下都打出了1胜30负的成绩，这说明平田断水流的实力绝对强得离谱。

　　楚心蓝觉得自己就算对上他了胜算也不会有多高，兴许连一局都赢不了，总不能开死亡气息这种作弊的东西吧？

　　在知道自己极有可能输的情况下还要和对方打吗？她自己觉得无所谓，所以将选择权交给了花吹矢。

　　剑圣在人前是无敌的代名词，如果被击败了那声望将会受到打击，除非进行不公开的切磋。

　　可是……这次的切磋真的是必须的吗？有什么必须要与平田断水流切磋的理由吗？

　　没有，只不过是大家想看罢了。

　　“打吧，我不认为你会被打败。”花吹矢的眼神变得异常坚定，他的脑海中浮现出了神之竞技场上那个孤独站着的身影。她会输，但她从未被打败。

　　“好吧。”楚心蓝平静地走到了屋外。



第4卷 放弃 : 第59节 人生

　　断四刀的实力是非常强的，那个男人上次来这的时候大家都深有体会，连鬼刃都败了，不过双方实力差距并不是很大。日本排第一的平田断水流实力则要远远超过他，所以断四刀才会到处游历，却没想到自己的人生在这里终结了。

　　两个全国第一的第一次相见很平常，既没有疯狂呐喊的观众也没有剑拔弩张的气氛。

　　那个日本第一武士是个中年大叔，他的眼神如深潭般平静，腰间挂着的长剑十分平凡，从外表上看没有丝毫特色。

　　楚心蓝出现之后对方十分礼貌地打了个招呼，他显然是做过功课的，认识楚心蓝是谁。大叔如花吹矢描述的一样，非常礼貌，姿态放得很低，让人根本无法生出恶意。

　　“你好。”楚心蓝也学着对方弯腰鞠躬回礼。

　　“菜咔师移北乌西劈颠团十六，卧克锅离菜信鸡鸡鸡张德颤漏，卧黑鸡被离。”中年男子一脸陈恳，眼神中夹杂着一丝崇敬。

　　看到楚心蓝一脸平静没有回话，花吹矢走到她身旁贴近了耳朵小声道：“他说他看过你在神之竞技场的战斗，他很敬佩你。”

　　“你好像没有参加那场比赛？”她翻了翻自己的记忆，当初在神之竞技场确实没有看到过这个人。

　　“师滴，浪师卧蹭菜拉叫翁四色，傻意吗哟擦嘎辣伤劈在。”

　　花吹矢又附在了她的耳旁低语：“他说他当时正在打绝望神社副本，所以没有参加那场比赛。”

　　楚心蓝开始怀疑这个家伙是不是在日本待过了，为什么同样是中文，自己什么都没听懂，这花吹矢却能听得懂？

　　双方开始友善地交谈了起来，有这个翻译在交流并不是很困难。

　　或许是因为身份相近的缘故，楚心蓝和大叔谈得很愉快，不知不觉就站着聊了半个小时。

　　平田断水流出生在一个武馆世家，因为父亲的缘故使得他很小就开始接触剑道，并因此而打下了扎实的基础。他不断提升自己的实力，在国内和国际赛事上拿下了无数荣耀。然而他并不满足，那个时候的世界还是比较和平的，在剑道上已经没有敌人的他渐渐走歪了道路。那是一个很普通的夜晚，他遇到了正在抢劫的一个壮汉，正义感驱使着他与劫匪对上了，却没想到那个劫匪以前竟然是个军人，身为国际剑道冠军的平田断水流被打败了，败得很惨，在医院躺了足足一个月。从那之后他便不再满足于用来表演的剑道，而是开始寻求实战。并因此而打伤了不少人。

　　随着实战的次数越变越多，他的剑所包含的杀意也越来越浓，剑招也越来越精简，越来越没有观赏性。

　　到了最后，他发现自己很难遏制内心的杀意，他想杀人了，很想与人生死厮杀。简单的实战已经满足不了他的欲望。

　　《传说》的诞生让他的杀意得到了释放，那时的他化身成了杀人魔，剑下躺着一个又一个亡魂。他很享受这种感觉，仿佛吸毒似的深深喜欢上了这种感觉。

　　直到父亲过世之后他才幡然醒悟，那时他已经记不清自己到底杀了多少人，也忘记了自己为什么要杀人。

　　到了中年，他的剑道又变了。变得柔软而又迷惘。

　　直到遇上了断四刀，那是个不断在追求实力的年轻人，从他身上平田断水流看到了自己已经丧失的梦想。

　　那时的他问了对方：年轻人，你为什么想要变强？

　　断四刀的回答很坚定：我只是想在我老到走不动之前尽量让自己动起来。

　　已是中年的平田断水流没有得到满意的答案，他自此踏上了寻找自我的道路。遇到的每一个对手他都会询问对方为什么想要变强？很多时候他都会听到一段属于别人的故事，渐渐地，他发现自己迷上了对手的故事，自己喜欢上了聆听他人一生的感觉。

　　他的剑道重新变得凌厉与迅捷，没了凶狠，多了一丝温情。

　　他化身成了旅行武士开始游历世界，并将听到的故事都记了下来，这便是每个人活过的凭证，他想要将这些故事永远地传承下去。日本已经被他跑了一大半，听到断四刀的事情时他就决定到这看一看，会一会那个在神之竞技场上号称无冕之王的奇女子。

　　楚心蓝的故事太长了，长得站到腿酸都说不完。几人从屋外头聊到了屋内，茶壶空了好几次。即便故事已经精简了许多还是聊了足足一个小时。

　　平田断水流仿佛记者似的用纸笔将这些故事都记了下来，他没有使用游戏自带的录像功能，而是采取了很原始的书面记录。

　　大叔并未对这个故事有太多的惊讶，或许是因为以前也听过不少荒唐事吧？

　　他认真地记录着，即便不认识日文的楚心蓝都能看得出来他的字迹非常漂亮工整，仿佛打印似的。

　　“世界那么大，你走得完吗？值得吗？”花吹矢忍不住问。

　　大叔笑了笑，没有答。

　　世界远比自己想象中的要大，没有走出井口就永远无法看清外面的世界。

　　他无法跟别人解释清楚自己的想法。



第4卷 放弃 : 第60节 切磋

　　如果说平时的平田断水流是个和蔼的大叔，进入战斗的他则是一条毒蛇。

　　这与楚心蓝之前所有遇到的敌人都不一样，他的视线从进入战斗开始就从来没有离开过对手的身上，一刻也没有。

　　他左手轻轻地按着剑鞘……应该称刀鞘或许更合适，右手放在刀柄上，并未拔出武器。

　　对立面的少女右手拿着一柄很普通的直剑，身上则依然穿着那套精致的黑色裙装，与大叔那朴素的布衣截然相反。

　　观战的人很少，因为都被李开开赶走了，并派人在练武场的入口堵着，不让闲杂人等过来。西门喷血这个贵宾倒是能在场观战，除此之外连副帮主都没能进来，他是记住这个人情了。

　　高手比武切磋旁人只是看着就能从中得到很多感悟，如果顿悟了，实力突飞猛进也不是不可能的。西门喷血这种有自己战斗风格的人一般是不会轻易改变风格的，他当然不像子修那样学游龙剑法改变自己的战斗风格。此次来观战的目的是分析高手对战的细节处理，比如闪避的时候该先左脚还是该右脚？这两种选择又有什么区别？他想要看的正是这种战斗的细节。

　　场上那两人依然在对峙，仿佛在适应对方在场上的感觉。

　　大叔毫无疑问是想用拔刀术了，原本用来偷袭的技能他与断四刀同样都用来正面对决了。武器收入刀鞘里的时候就能使用这个技能，可以瞬间出招，这个“瞬间”可不是真正的瞬间，而是形容速度快到了极致。西门喷血可是体验过很多次了，无论如何都反应不过来，就像是近距离的枪械攻击一样。如果能在对方开枪之前反应过来自己就能避开，如果在对方开枪之后才反应过来，自己则会必定中枪。

　　大叔的拔刀术便是如此迅速，个人的实力算上技能的加成，他的拔刀术在施展之后根本无法避开。

　　即便换成了楚心蓝也是如此，楚心蓝同样没能避开这光明正大的拔刀术。但她的处理方式却让人眼前一亮，她先是试探性地进攻，也就是佯攻，想要借此骗对方出刀。但大叔明显是个老江湖了，自然不会轻易被骗到。两人就一直僵持着，一个是不愿意轻易施展这凌厉的第一招，另外一个小心翼翼地护着自己并想要骗走这第一招。

　　最后还是楚心蓝成功了，不如说她的演技更高一些。

　　在那一瞬间，她的眼神突然变得异常锋利，仿佛发现了什么致命的破绽。大叔在那一瞬间确实被骗了，他的心脏在那一刻甚至都停止了跳动，少女那眼神太冷，仿佛在看一具尸体。而且握剑的右手压低了一些，左手也有了其他动作，怎么看都像是即将发动突击了。实际上只过了不到0.2秒，大叔的思维根本就跟不上身体的反应速度，也就是条件反射。在脑子里思考对方的意图之前身体就已经自己动起来了。他下意识地挥出了这第一刀，这一刀他已经练了上万次，即便是无意识下挥出的一刀速度仍然快得可怕，仅仅只看到一道黑影，刀便已经到达了终点。

　　楚心蓝的演技很逼真，确实骗了对方出刀，不过由于演得太像使自己过于接近，没能及时撤退出攻击范围。不过她却有后手，右手拿着的剑呈斜坡状。平田断水流这一招拔刀术本就是斜砍，再加上楚心蓝斜着防守的直剑，这一刀砍在剑身上被强行偏离了轨道。不过大叔的力道实在太大，至少在少女看来这一刀的力道实在太大了，若不是提前用左手撑住了剑身，这拔刀术就算是挡住了也有可能被那庞大的力道压垮。

　　一击未成的大叔按理说应该露出了致命的破绽，拔刀术的破绽本就较大，而且还被楚心蓝偏开了轨道，那破绽自然是更大了。可当楚心蓝随手反了一击之后却感觉自己似乎斩空了，当下也不再犹豫立刻退了两步并再次摆出防守姿态。

　　大叔此时的位置比起刚才出刀的位置要后一些，能够收招收得那么快，或许他刚才的力道还是留有余地的，应该没有用100%的力气，否则收招绝不可能那么迅速。

　　楚心蓝的左手藏在身后悄悄抖了几下，仅仅只是接刚才那一下就有些酸了。

　　远处的西门喷血当然无法得知两人第一次交手之间的细节，他只知道楚心蓝用了一个非常大胆的佯攻并成功骗出了平田断水流的第一刀，而且少女这次骗招是留有后手的，以物理学的方式来卸力，非常有头脑。不过这种方式却不适合西门喷血，因为，如果每一次攻击都留有后手那就会导致自己的速度减慢，无论是攻击速度还是思考的速度都会减慢。这是他所不想看到的。而第二点，利用物理学来卸力这种技巧他也并不需要，因为他是个男性，肉体强度本就较高，与平田断水流硬碰的时候并未感觉到劣势，所以他不需要改变自己的战斗习惯。除非遇到刀神那种力量大得惊人的家伙。

　　虽说没有从第一次交手中学到什么西门喷血还是忍不住对两人发出了赞叹。

　　他觉得楚心蓝应该是占了上风，可看她现在的样子却不像是占了上风。

　　现在才刚开始，双方都没有拿出全力，只是试探性的过招罢了。

　　大叔的四刀流还没拿出来呢！那可是令人惊叹的技艺，西门喷血都要被大叔的四刀流打出心理阴影了。不过……

　　他将视线放在了白发少女身上，西门喷血觉得剑圣肯定也藏了什么，疑似会二刀流，也就是双剑。剑客如果单手拿剑，另外一只手就会空着没事做，不过少数的一些剑客技能是需要空手施展的，所以另外一只手倒也不是真的闲着。可是……白发少女现在并不是剑客，也就不可能会有剑客技能。那她空着的那只手能做什么？

　　西门喷血坚信她是会二刀流的，这是有理有据的判断。而许多认为剑圣会二刀流的人却不是用这种依据来判断的，而是认为普通人都会二刀流，那你堂堂剑圣就必定会二刀流才对。

　　他并不知道自己的猜测是正确的，楚心蓝确实会双剑，而且水平还相当高。当初打得下天几乎无力还手。

　　练武场上的两人又打了起来，那是充满了欺骗的战斗。

　　大叔的武士刀舞得很快，并且每次攻击的力道都有些变化，时而提高力道强破时而收敛力道变招，让人难以捉摸。楚心蓝的攻击方式虽然相同但又有些不同，她使出的力道大都相同，反正都很弱，给人一种就算用全力也或许是在挠痒的感觉。她这次与大叔交战没能使出连贯的游龙剑法，所以改成了连续不断的佯攻，看着是攻击下方在中途却变招成了上方。

　　双方都在压制对方，大叔迫使她无法打出连招，少女则迫使他无法使出全力。

　　两边都有攻有防，相当精彩。

　　西门喷血看得有些痴了。



第4卷 放弃 : 第61节 攻防

　　练武场上正在比斗的两人仿佛约定好了似的没有使用高阶以上的技能，止步于高阶。当然，如果有系统在做判定的话，楚心蓝毫无疑问是违规了，因为他的智力属性太高，高阶的技能都进化成特阶或者超阶了。

　　不过，即便她用了这些技能也无法对平田断水流造成决定性的压制，因为那些只不过是提高属性值的增益技能罢了，正是因为这些提高的属性值楚心蓝才能让自己的肉身勉强快要达到普通人的水准，若非如此恐怕连大叔的拔刀术都接不住便结束这场战斗了。

　　场上两人互相攻防，暂时无法看出谁处于劣势，这样的场面是很难得的。以往与其他人的战斗楚心蓝几乎都是处于劣势，但总能打出意想不到的反击从而扭转乾坤。此次与日本第一高手对战却从一开始就打出了旗鼓相当的局面。就连西门喷血都觉得非常新鲜，他并不认为大叔在放水，相反，大叔恐怕是打起了十二分的精力来迎敌了，没有一次冒进的行为，非常重视自身的防守，让少女没有任何发动致命攻击的机会。

　　白发少女同样十分稳重，佯攻中不仅变招改变攻击的轨迹而且还能极快地回转防守，她没有强攻的打算，似乎想要以变化的佯攻骗得对方露出破绽。

　　双方似乎进入了消耗战的节奏中了。

　　“这样对她不太有利。”

　　西门喷血吓了一跳，他这才发现花吹矢不知何时站在一旁了。或许是为了掩饰内心的尴尬，他不满道：“你说的到底是哪个啊？”

　　“九心啊！她好像是个医师还有那什么阵术师，还记得昨天她跟我们说的话吗？她的属性值很低，能量太少了，所以应该不能打消耗战。”花吹矢双手环抱，视线放在正在战斗的那两人身上，“如果平田断水流这么继续耗着，九心没有任何机会。”

　　楚心蓝的这个弱点平田断水流应该是不知道的，昨天她能将那些事情说出来毫无疑问是对西门喷血和花吹矢的信任，两人对此既感动又担心。今天早上楚心蓝将自己的成长过程精简地告诉了大叔，所以情感问题以及强化人的事情并没有透露，大叔自然不知道她能量不足的这个弱点。

　　剑客与医师对战，正常来说剑客会避免打消耗战，因为医师的消耗能力实在太强了，所以速战速决几乎是公认的战术。

　　武士也一样，与医师打消耗战不是个明智的选择。他们却不知道大叔之所以没有冒进还有一个原因，那就是阵术师。

　　日本有个职业叫做结界师，那是个令敌人异常头疼的职业。

　　这个职业类似国内的道士，能攻能守能控制，最让人头疼的则是如同地雷般的陷阱，如果不小心踩到了结界师的陷阱，反应慢一点的就被连招慢慢虐杀致死，反应快一点的或许还能脱离陷阱活命。

　　平田断水流之所以不敢贸然进攻的另外一大因素就是楚心蓝阵术师的身份。却不知道自己歪打正着撞到了她能量不足的弱点，可是，即便能量不足，双方若都是只用普通攻击则不会有什么影响。少女是无攻击技能可用，大叔则是不愿用技能“作弊”。

　　人家医师都跑来打近战了，他堂堂一个武士自然不好意思用技能跟人家打。觉察到少女只用了增益技能时他便收住了用攻击技能的想法，改用了普通攻击以及增益方面的技能。他在等待少女打破这不约而同的约定，假如少女率先使用了攻击性的技能他才会打破约定也使用攻击型技能。

　　大叔如果知道少女所学的技能可能就要哭了，非要谈攻击型的技能那得是《杀阵》和《死亡气息》这两个，可这两个并不容易施展，况且这不是生死厮杀，没有用这两个危险技能的必要。所以大叔注定是要被自己的“强迫症”坑一把。

　　除了能量不足的这个弱点，身体羸弱的这个弱点几乎大家都知道，少女无论如何都躲避不了这个弱点。

　　对砍两分钟后，大叔的嘴角露出了一丝淡淡的笑容，他注意到少女正在避免武器发生碰撞。这样的情况大叔在游历途中遇到过很多次，这便是他刀法的意义。每次攻击施加的力道不一样，这会让对手因为错误的判断而浪费不少力气，可以令对方很快就陷入肌肉疲劳的状态，也就是手酸。

　　遇到这种情况，避免武器发生碰撞无疑是非常正确的应付方案，但同时也在示弱。

　　感觉到自己状态依然非常好的大叔决定继续采取稳妥的策略消耗一会，即便遇到了这样的好机会他仍然不打算进攻。

　　少女渐渐落入了下风，外人都能看得出来她的处境不太好。

　　“你怎么看？”西门喷血面色凝重道，比起刚才此时他看得更加认真了。

　　“这个平田断水流还是跟往常一样强，都压得那么狠了还能忍住不贪攻，冷静得简直不像人。”花吹矢无奈地摇了摇头，“以前遇到这种情况就是九心打出反击的时候，这次遇到那么稳健的家伙，恐怕会被一直压制下去。”

　　“那可不一定，我突然想到她会怎么做了。”西门喷血目不转睛地盯着那两人，连眼睛都不眨一下。

　　话刚落，那边的战况就发生了变化。

　　平田断水流再次感觉到了几乎化为实质的杀意，少女双眸突然又变得凌厉起来，左脚改变了步伐向前进了半步，手上剑招也是迅速转变。

　　大叔下意识地退后半步并挥了一个横砍，这完全是潜意识的举动，在脑子还没反应过来之前身体就自己行动了。少女仿佛料到了这一招似的在左脚前进半步之后立刻退后了半步，恰到好处地避开横砍后立刻便又进了一步朝大叔刺了一剑。

　　即便他已经意识到自己上当了并竭力闪避也于事无补，布衣被划了一道口子，虽说没有受伤，但毫无疑问自己率先输了少女一手。

　　“真菜。”大叔深深呼了一口气鼓掌道。

　　楚心蓝的脸色有些不对了。

　　远处的花吹矢忍不住笑了起来，他拍了拍西门喷血的肩膀笑道：“九心那个笨蛋肯定没听懂那个日本人说的是‘精彩’，估计以为是骂人了。”转头一看，他发现西门喷血也是一脸木然，继续道：“你不会也没听懂吧？”



第4卷 放弃 : 第62节 双刀

　　平田断水流被骗了两次不是偶然。

　　他战斗的时候有个习惯，那就是从头到尾都盯着对手，这使敌人的每个动作都会落入自己的眼中，只要露出哪怕是微不足道的破绽都会被他利用，从而取得胜利。当然，这么一直盯着一个对手很容易被复数敌人偷袭，这也是他的一个弱点。但若是单打独斗，谁也无法骗过他那毒蛇一般的眼睛。

　　正是因为这个战斗习惯导致他被“骗”了两次。

　　他看得太仔细了，以至于白发少女的所有动作都读入了脑海，满脸的肃杀之意更是被他完全看在眼中，这使他的身体感觉到了危险并下意识地做出了反应。

　　这就像是突然飞过来的袭击物，假如你没有看到物体向你飞袭而来，你的身体就不会做出反应，但当你突然注意到了什么东西飞袭而来，你的眼睛就会下意识地闭上，一只手挡脸，身体更是会匪夷所思自己动起来做出闪避动作。

　　平田断水流便是如此，他的反射神经太强了，加上眼睛看到了楚心蓝的所有动作，这就导致他的身体害了他自己。

　　面对这个几乎无解的难题，大叔露出了爽朗的笑容，左手又拿出了一把武士刀，打算用二刀流了。

　　白发少女见状，左手握到了右手的剑柄上，变成了双手持剑的状态，这也就是国外大剑的握持方法。

　　这种握持方法倒也是个不错的应付手段，受力时可以由双手分担，比刚才的单手承担要好得多。可是女性用这种握持方法注定因为胸部的阻碍而无法做出某些贴身防守动作。

　　战斗重新开始之后大叔立刻就明白了少女如此握剑的用意，第一个意图应该是用双手分担受到的力，借以缓解肌肉疲劳。第二个意图是彻底转攻为守，以防守等待敌人犯错，进而一招制敌。

　　比起单手，双手握持武器毫无疑问可以增加精准度，击中敌人的概率会更高。

　　“其实我更怕他的双刀流，四刀倒是不怎么怕。”西门喷血回忆起了与大叔战斗时的场面。

　　“为什么？我觉得他的四刀更可怕啊！我被打得像狗一样。”

　　“你是弓箭手，你不用跟他硬拼，所以你感觉不到那种痛苦。”

　　场上的两人再次开战后已经过了十几招。

　　楚心蓝确实感觉到了痛苦。

　　她感觉自己不像是在与一个人战斗，而是两人。

　　平田断水流的双刀强得离谱，左手的力道完全不输给右手，最重要的是……他两只手时而做出相同的动作；时而做出相反的动作；时而做出无规律的动作。这令人防不胜防，根本不像是在与一个人在战斗，而是与两个人。

　　楚心蓝从刚开始便一直在防守，没有任何攻击的机会，她甚至连站在原地都做不到，被迫着不断退后。

　　大叔那如同毒蛇般的双眸给人一种被看穿的感觉，无论她朝什么地方移动大叔都会瞬间逼近，紧紧地贴着，不给对手任何脱离攻击范围的可能性。

　　如果是生死搏斗楚心蓝可以冒险用自己的受伤换取对敌人的致命一击，此时只是友好的比武切磋，远远不需要为了胜利做到那一步，否则很有可能会让局面失控。

　　正在思考对策的时候在短短十秒钟她又接下了二十招，大叔的攻击频率实在可怕，仅仅只用了不到一分钟就再次让她的双手开始酸软，防守效率渐渐开始变低。

　　平田断水流不愧是日本第一，现在没有使用技能所展现出来的实力已经强得可怕。他正面击破了楚心蓝的防守，以连绵不绝的双刀将她打得毫无还手之力。

　　她也是有傲气的，眼看大叔自从拔刀后就再也没用过技能她也同样不打算使用技能，《神佑》当然是不可能拿出来的，那是近乎作弊的技能。

　　“叮……”一声响。

　　她的武器终究还是被磕飞了。

　　然而，事情却没有那么简单。

　　大叔在这一刻心脏又停止了跳动，浑身寒毛都竖起来了，脑中警铃大作，身体再次下意识地后退闪避，没有趁着击飞对方武器的这个良机进行追击。

　　楚心蓝在这个时候诡异的没有任何动作，武器刚脱手不到半秒钟她的左手便又出现了一把同样的长剑。

　　这确实是个陷阱，楚心蓝假装武器被击飞想骗取大叔的追击，她实际上已经准备用第二把武器打个出其不意的反击，却没想到大叔竟然没有追击，计划自然就落空了。

　　双方又停止了战斗，这第二回合实际上只打了一分钟。

　　楚心蓝输了半招。

　　以切磋的角度来说，武器脱手等同输。但她却仿佛是故意脱手的，所以这不算输。真正输的半招是这个计划没有成功。但不可否认这是非常出乎预料的反击手段，西门喷血自认面对刚才那样的情况绝对会中计，他不明白平田断水流为什么会后退，在外人看来遇到刚才那情况不追击简直匪夷所思，明明追击才是正确的做法，却没想到大叔居然没有追击，莫非真的看穿了楚心蓝的计策？

　　大叔相比刚才输了一回合的高兴，这次赢了一回合却面色凝重。

　　白发少女的右手又多出了一柄长剑，也变成了双剑流。

　　第三回合看来会是一场非常精彩的战斗，西门喷血的脸上露出了兴奋的笑容，就连花吹矢也激动得双手紧握。



第4卷 放弃 : 第63节 僵持

　　楚心蓝感觉自己很有可能会输，即便用上了双剑或许也改变不了什么，除非放开限制使用其他技能。

　　如果不破解那力道不均的攻击方式，落败只是时间的问题。想要破解这招倒也不是不可能，那就是攻击，不停地攻击，打到对方不得不防守。

　　说得很简单，想要做到确是很难的。

　　咳……咳……

　　她用手背捂着嘴，感冒还没好，加上激烈的运动有些疲惫，她觉得这场战斗该结束了。

　　“你很强，我要是再藏着掖着对你很不礼貌。”楚心蓝用剑尖在地上画了一个直径约一米的圆圈，“如果我离开了这个范围就算我输了。”

　　当然她不仅仅是画圆那么简单，而是绘制各种增加属性的阵法图案。

　　平田断水流没有阻止，他注视着地面上的图案，仿佛想要分辨出那些有什么用。他不敢托大，终于也为自己加持上了3级的高阶属性增强技能。他并不知道楚心蓝连4级的特阶技能《天神加护》都用出来了，如果知道就不会仅仅只用3级的高阶技能来迎战了。

　　在十多个增益技能的加持下，她的属性值已经非常夸张。深深吸了一口气，闭着眼，几乎要沉醉在这充满力量的感觉中了。

　　再次睁开眼，大叔从少女的眼神中看到了满满的自信，那双紫色的眸子仿佛能发光似的。

　　动真格了！

　　两人一交战便声势浩大，明明只是用普通攻击对砍却仿佛是在用技能对拆似的，周围因为猛烈挥舞的武器而刮起了微风，地面上细小的砂石开始不规则地转动了起来。

　　刺耳的金属碰撞声此起彼伏，那就像是放鞭炮。

　　花吹矢用了技能才看清那两人的动作，他不清楚那两人是在胡乱挥动武器还是见招拆招。按理说脑袋的思考速度是没有那么快的，平均每一下攻击只有不到100毫秒的时间，或许只有依靠本能才可能反应得过来。

　　双方站在原地谁都没有退后哪怕一步，很快，大叔率先挂彩了，他的左手肘上出现了一道红痕。少女也没能幸免，她的右肩被划了一刀。

　　两人都没有丝毫停顿，仿佛都没有意识到自己受伤了。

　　在这种超快速的对砍中，一切技巧都成了摆设。楚心蓝没有时间去卸力，平田断水流则没有时间去分配力道。双方都是很原始的对砍，用力来招架对方的攻击并反击，思维确实跟不上剑速，一切靠的都是本能。

　　如果实在跟不上就用高频率的挥舞次数来制造密集的剑幕进行全方位防守，这是以攻击速度见长的选手都懂的招数。所以就形成了如今这极其夸张的对峙局面。

　　并不是他们能跟得上对方的攻击速度与频率，而是即便跟不上也有办法防守或闪避。

　　大叔的脸上露出了近乎扭曲的笑容，他一边大笑一边叫到：“素晴らしい。”

　　他已经很久没有遇到过能够放开手来打的对手了，大叔深深地爱上了与她对战的感觉。

　　突然，楚心蓝右手上的剑断了，这导致她右臂又被划了一刀，虽然立刻又取出了一柄长剑却还是被压制了，被迫转为防守。

　　仿佛看到了胜利，大叔的攻势更猛了，并且向前还进了半步。别以为这半步是小事，前进的这段距离意味着双方的攻击距离变得更近了，兵器越长则越是劣势，攻击速度若是过慢则会瞬间败北。

　　自此，战斗变得更加激烈。双方的闪避空间变得更少了，只能用武器来进行攻防，若是防不住就会被击中。

　　陷入防守状态的楚心蓝倒也没有立刻被击破，她仿佛在跳舞似的，身体忽左忽右，在避无可避的距离之下竟然敏捷地避开了好几次迎面而来的攻击。

　　熟悉的一幕出现了，大叔右手的武器竟然也断了，他的应急处理却没少女那么出色，足足过了两秒钟才重新拿出一把新的武器，这时间里他不得不退后一大步脱离了攻击范围，即便如此还是在脸上留下了一条血痕，幸好只是被她的剑尖伤到，若是被砍了个正着那就等于败北了。

　　因为这个突发状况楚心蓝再次拿到了主动权，双剑一招接一招没有丝毫停歇，大叔不得不站在攻击范围的最远处，没有办法再靠近哪怕半步。

　　不知何时负责看守入口的李开开和守卫都躲在了一旁开始偷看。由于看得太入迷，丝毫没有注意到练武场的大门外已经叠起了罗汉。金属碰撞声勾起了大家的好奇心。

　　两个全国第一的高手比武，尤其是剑圣的许多粉丝早已按捺不住跑到聚义城想来围观，无奈聚义会现在闭门谢客，不给进去观战。总部外早已围满了人，眼看进不去只能三五成群地讨论起了战事。周围的各种饮食店更是坐满了人，如此热闹颇有几分过年的气息。

　　“听说里面一比一了，现在正在打第三场。”

　　“一比一？看来那个日本人不是很强啊？”

　　“你小子怎么说话的？音斩跟那家伙打了三十多场才赢了一场，你说那家伙不强？”

　　“就是，能拿九心一分啊！那日本人果然很强啊！”

　　“当年九心一路从排行榜推了过去，你见谁拿过九心一分？”

　　“兄弟，你怎么知道里面什么情况？”

　　“我哥们在里面观战啊。”

　　“卧槽你哥们谁？”

　　“消息又来了！咦？有战斗截图！”

　　……

　　外头很是热闹，里头也同样非常激烈。

　　楚心蓝那密不透风的剑术始终让平田断水流无法迈进半步，双方的身上又多了许多伤口，两人依然看不出谁高谁低。

　　少女此时似乎赢了少许，可大叔都还没开强力技能。

　　所以双方的胜负还无法定论。



第4卷 放弃 : 第64节 变故

　　西门喷血彻底沉醉在了少女那优美的身姿中。

　　以剑速闻名的他对高速剑的眼光是很高的，常人若是在他眼前使用高速剑只会得到他的冷眼或是一番讥讽。楚心蓝的剑速在他看来并不合格，但若是双剑那就不同了。他见过的双剑玩家不低于二十人，但攻击频率能达到楚心蓝这地步的却一个都没有，与她一比甚至还差得远了。

　　那小小的身板不知承受了多少的重担。

　　西门喷血知道自己彻底崇拜上那家伙了。

　　若是论剑速，他音斩自然还是略高一筹，面对一个使剑的医师却仅仅只是略高一筹这该是耻辱而不是荣耀。可一想到那是剑圣就觉得也不算太丢人，进而转为崇拜。

　　练武场上的那两人依然在进行着眼花缭乱的普通攻击。以这种程度西门喷血是可以应付的，但若不用技能恐怕撑不了多久，绝对无法像场上的那两人打得如此激烈。他终于找到了自己缺失的东西：大道至简。

　　这与他所坚信的“唯快不破”是同样的道理。

　　越强的人到最后则越是简单。

　　有些人总是将自己藏在铁甲之中，而高手仅凭身法就能闪开攻击，铁甲的存在就没有必要了。

　　无论是神兵利器还是锈剑棍棒终究只是为了败敌，层层武装的精英团队不见得能在青龙的攻击下坚持住，剑圣一人一剑却能与青龙打得有来有回。

　　将一切事情复杂化无非是为了解决问题，当实力强到了一定的地步之后则是用最简单的方式解决问题。

　　当然，并不是说实力强到一定的地步之后技能与装备就成了摆设，这是不对的。只不过随着心态的变化对装备的依赖变低了而已，也只有尽量少的依赖其他东西才可以让自己变得更强。

　　西门喷血明白自己的心态没有摆正。

　　以前他遇到打不过的敌人时就会去调整装备，比如寻找更加强力的武器以及更加优秀的防具，他直到此时才意识到。增强的不是自己，增强的只是装备。

　　自己的实力一直就在原地踏步，一直在变强的只是身上的装备罢了。

　　他突然坐在地上大笑了起来，似无奈又似开心。

　　“又疯了一个。”花吹矢用古怪的眼神看着他。

　　“你不懂。”西门喷血摇了摇手，他知道身边的这个男人如今已经是聚义会的帮主，已经不再是当初那个冲动的愣头青了。

　　他不再需要冒险去追求什么，因为他已经找到了自己想要的生活了。

　　西门喷血却是不同的，他并不觉得自己已经老了，即便已经算是大叔他却还是想要闯荡一番，想要趁着身体还算硬朗在这“乱世”中打下一片天地。就像九心和平田断水流那样即便以后死了也不会被人忘记，就像他们那样有人愿意死心塌地的追随。还有刀神，像他那样找一个就算自己犯下天大的错误也能被原谅的老婆。

　　其实西门喷血并不缺追随者，说到底，他只不过是想变得更强罢了。越强则代表越高的收益，越高的收益则代表了越富足的生活。他小时候被穷怕了，比幼年的九心要穷得多，所以长大后的他对金钱格外看中，为了能更好地活着而努力着。

　　“西门啊！”花吹矢也坐在了泥土地面上，他的右手搭在了对方的肩膀上，继续道，“我不懂你，这点我不否认。我们冲排行榜的，有几个不是为了名利？这个你不否认吧？”

　　西门喷血用木讷的眼神看着远处仍在激战的两人，心思已经不在那上面，许久，他点了点头，轻声道：“确实，我们这些人谁不想拿个第一呢？”

　　花吹矢用右手抠了抠鼻屎，其后又搭在了对方的肩膀上，惆怅道：“你这想法我确实也有，不过呢……现在有家了，还要养活一帮人，哎……我不能轻易去死了，要是我死了多少人得没饭吃啊？哈哈！”

　　西门喷血不解地看着他，问：“所以你想说什么？”

　　“你看你啊，你已经很有名了对不对？”花吹矢伸出左手摊开了五个手指，然后依次合上了两个手指头，继续道：“利你也有了对不对？你可没少赚钱，上次你打忏悔神殿掉的大主教布袍和碧泉剑可是赚翻天了啊！女朋友你也有了对不对？你跟那个叫核桃的……进行到哪一步了？准备造人没？”

　　也不知道他这“造人”的词语是跟李开开学的还是李开开跟他学的。

　　“还没，牵手都还没有，我都不知道她喜不喜欢我。”西门喷血的声音越来越小，似乎有些不好意思。

　　“什么？！”花吹矢大叫了一声，他似乎没想到身旁这个年纪已经可以被称为大叔的家伙还是个纯情种，“你的意思就是说，你在暗恋她？”

　　“不不！不是暗恋……”

　　“那你跟她表白了？”

　　“没……我没敢……”

　　“那不就是暗恋吗？”花吹矢露出了古怪的笑容，左手藏在身下悄悄打开了内置的浏览器登录了论坛。

　　“我也不知道她喜不喜欢我啊！要是我就那么表白了……要是她……她要是对我没意思。以后我们连见面都会很尴尬啊！”西门喷血皱着眉头。

　　“没事，这事交给老弟我！我有经验。”

　　两人越聊越欢，似乎忘记了练武场上还在战斗的那两人。

　　其实，经过两分钟的对砍楚心蓝已经乏了，攻击频率早已开始下降，相反大叔却仿佛没有丝毫疲惫似的，攻击速度毫无变化，距离更是近了一些想要一鼓作气拿下胜利。

　　她想开《死神降临》这个究阶技能了，以死气来无时限地强化自身的属性值。

　　终究还是忍住了没有那么做。

　　她发现自己的战斗欲望不怎么强烈，甚至对现在的战斗还有些迷惘，没想明白自己为什么要战斗。

　　打到现在全权被她当做在回应花吹矢的期待又或者是在打发无聊的一天。

　　咳……咳……

　　忍不住又开始咳嗽了，突然，右肋剧烈地疼了起来。

　　大叔见到少女的模样不太对劲连忙停止了进攻。

　　她揉捏着右腹，神情似乎有些痛苦，眉头都要皱到一块了。

　　由于运动太激烈加上那突如其来的咳嗽导致她岔气了！



第4卷 放弃 : 第65节 本心

　　这场切磋以平局收尾。其实双方都还没有拿出全力，这点大家都看得出来。平田断水流连四刀流都还没祭出来，楚心蓝则是包括神佑在内的一大堆堪比作弊的技能也没有用出来。所以平局的判定还是比较合理的，毕竟双方普通攻击的对砍互有胜负，谁也没有真正意义上的完全压制对方。

　　平田断水流并不满意这样的结果，准确来说应该是他还没满足，希望能挑个时间再打一场。为了摆脱这个大叔的纠缠楚心蓝嘴上暂时先答应了下来，她并没有与之再战斗的念头。

　　这一趟游戏之旅让她意识到自己变了，她想要冷静地想想自己到底是怎么回事。

　　这间独特的客房又恢复了宁静，医生来看过了，右腹痛只是岔气而已，休息一下就好了，不过感冒的事情最好还是静养几天，有条件的话到现实世界买点药吃。比武时身上造成的伤则是微不足道的小事，一个修复术就能解决。

　　她给花吹矢发了一个告别的信件就立刻下了线，没有等待回信，生怕对方挽留。

　　那个男人已经知道的GPT01的事情，楚心蓝觉得自己只要求助，这些朋友就会义无反顾地来帮忙，就像李家村一样。即便没有求助，他们也很有可能会来帮忙。

　　朋友真是一种奇怪的东西，能让人类暂时忘记自私去选择无私。

　　楚心蓝不愿意破坏这个男人如今这安详的一切。

　　与GPT01的战争可不是小事，那或许会是迄今为止最大的战争，战争则意味着死亡。

　　她害怕了……害怕再看到自己所关心的人死去。所以才选择自己去承受也不愿意将更多的人牵扯进来。与GPT01的战争她不打算退缩，因为她确认自己的退缩不会换来和平，只会让对方越来越过分，所以，想要安宁就只能消灭GPT01。

　　她当然不是抱着拯救世界的这种崇高理想，仅仅只是为了能安心地生活罢了。

　　盯着天花板的双眼没有焦距，脸上十分平静，凌晨进入游戏前覆盖在脸上的阴霾已经消失不见，取而代之的是一副淡然的表情。

　　现实世界此时是早上，天刚亮，太阳还未爬出山头。

　　她躺在柔软的床上，银色的发丝被她理到了身前，避免睡觉的时候压住那一头细长的银丝。

　　此时她还没有睡意，只不过是觉得躺在床上舒服便这么做了。正如刚才所说的，她意识到了自己的变化并且想要正视自己的变化。

　　在游戏里面待的三天让她改变了不少，至少对“爱情”她又有了新的理解。上一次参加地外天与比比拉斯的婚礼时她就依稀感觉到了什么，这几天通过与花吹矢和李开开的接触让她对这种情感的理解多了一些。爱情比起友情要更亲密一些，像亲情却又不是亲情。

　　想起自己越来越薄弱的战斗欲望，她知道自己已经开始渴望安定的环境。

　　脑海中浮现出了言叶的笑脸，就像她那样甘愿为了另一半付出一切。

　　脑海中又浮现出了刀段天涯的模样。

　　知道他做了那些事情的时候楚心蓝是非常愤怒的，还有深深的怨恨，可即便如此也无法下手杀他。

　　现在一想，这应该就是爱吧？如果对那个男人没有情感的话也就不会那么恨他却又不忍对他动手。

　　少女的左手按在右胸上，心脏轻轻地跳动着。

　　此刻的她并没有太多的恨意与忧愁，相反还觉得很舒畅。

　　自从向花吹矢和西门喷血述说了内心藏着的那些事情之后她就如同卸下了重担似的浑身轻松，以前纠结的问题也不在死死咬着不放。

　　当初在海边小宅以肉体勾引赵千秋的时候她就是想要束缚住那个男人。就像比比拉斯和李开开一样，这两个女人用婚姻束缚住了自己的丈夫，花吹矢因此而改变，他不再只为了自己而活着，还为了自己的妻子、为了自己的家而活着，除此之外还有帮会的束缚让他也为了聚义会的成员而活着。

　　这与楚心蓝那晚的想法是差不多的，只是她前些天被愤恨冲昏了头脑导致不愿意去承认罢了。

　　赵千秋的变化她看在眼里，怎么会不知道？

　　即便现在已经气消了许多，她仍然不想轻易原谅那个男人，哪怕是被认为耍小性子也无所谓，她就是不想轻易原谅那个自私、残暴、凶狠、狡诈、冷血、弱智、独断的男人。

　　之前阿诺的电话她还记得，她倒想看看赵千秋能跪多久，一个小时？一天？一周？

　　体内还有个GPT01的事情她没有忘记，无论自己的情感是否被那个家伙操控了她也不在意，因为此时的她内心是舒爽的、是愉快的。如果这算吸毒，她愿意继续吸下去。

　　不再纠结于过往的她感觉到了从未有过的舒畅。

　　每个人都不知道自己什么时候会死，重要的并不是何时会死，而是你选择痛苦地过一生还是开心地过一生？

　　她正视了自己的内心，明确地知道了选哪个选项自己会开心，所以她决定遵从内心的想法走下去。

　　哪怕依然被骗，但自己开心了不是吗？

　　她现在只有一句想跟赵千秋说的：如果你想骗我，请一直骗着到我死也不要让我知道。



第4卷 放弃 : 第66节 膨胀

　　手机响了，那是很复古的默认铃声。

　　她一边拿过手机一边猜测对方有什么事。

　　“喂？早上好。”果然是阿诺。

　　这才几点钟？才刚七点多啊！要知道平时这个时候楚心蓝肯定是在睡觉的，只不过此时的她刚从游戏内出来还没有睡意罢了。

　　“什么事？”楚心蓝的语气中带有一丝慵懒的味道，给人一种刚睡醒的感觉。

　　“我是不是打扰你的休息了？”

　　“不是，我刚从游戏里面下线。”这一次她的语气变得平淡了些。

　　游戏内虽然已经过了三天现实世界却刚刚过了一个凌晨。

　　现实世界昨天的这个时候她还在高速公路上，正要准备经历一场恶战。

　　今天一切都变了样，情况正在向好的方向转变。

　　原本应该趁着刚刚手握大权先稳固地位，阿诺却没有那么多时间做这些，利用一天的时间他处理了研究所里的不少人，凡是被怀疑有可能是间谍的都隔离起来调查。一些重要人员则是保护了起来，尤其是前刘所长更是严密地保护着，他可是个不可多得的人才啊！

　　因为权利的增大，他底气也变足了，与国家之间的暗战采取缓兵之计没有立刻交恶。

　　他考虑的已经不是该不该交恶，而是什么时候彻底撕破脸皮，妥协已经不在他的考虑范围内了。

　　当上了李家的家主才真正知道手握的权利有多大，也才真正知道了自己的底蕴有多厚。

　　仅仅只要吩咐旗下所有产业减薪30%就足以引起世界级的混乱，这便是他底气的由来，所以他才不必考虑妥协，只要李家前进，任何人都必须得让路，而不是李家得退后。

　　他迫不及待地想要干掉GPT01了。

　　昨日行踪泄露导致差点死在高速公路上，他对那个总是在暗中偷偷摸摸策划各种阴谋的GPT01几乎要厌恨到极致了，对出动了战斗机的国家同样痛恨。

　　所以，他决定立刻反击！

　　这位在李德全身边跟了二十年的男子处理起这些事情来简直就与李德全本人一样雷厉风行且心狠手辣，甚至连野心都一摸一样的庞大。

　　他不仅想给GPT01与李天齐上一课，他还想给整个世界都上一课。

　　“所以，哪怕是跟整个世界为敌，我觉得我都不会输！”

　　……

　　良久。

　　“哦。”楚心蓝平静地哼了一声表示自己已经听到对方的雄心壮志了。

　　阿诺有些反应不过来了，他没想到少女竟然这么冷漠，仿佛在聊着一件无关紧要的小事似的。

　　或许是意识到了自己的回答太冷漠，少女又补充了一句：“需要我的时候叫我一声就是了。”

　　阿诺打个电话过来倒也没有什么急事，只不过是想找个人说话罢了，就像之前的楚心蓝，内心里憋的东西太多，想找个人倾听罢了。

　　“如果……我是说如果。”他的语气突然变得谨慎严肃起来，“如果我做了什么对不起你的事，你会砍了我吗？”

　　“如果连赵千秋的程度都没到，我应该不会恨到砍你。”她的语气同样严肃，话里虽然有些开玩笑的意思，但阿诺知道少女已经听懂了。果然，她又问了一句：“所以呢？你已经或者准备做什么对不起我的事？”

　　直到现在她的心情仍然是不错的，无论是语气还是越来越长的对话都可以感觉得出来。

　　阿诺沉默了许久，最终还是选择回答了这个问题，“你跟那个日本人对战的事情我知道了，老实说，我觉得你可能完全不是GPT01的对手，无论是明是暗，我认为你都不可能是他的对手。所以我是有私心的，让你原谅赵千秋的这件事，我是有私心的。”

　　话说于此楚心蓝已经听懂了。

　　对她而言这种利用已经算是鸡毛蒜皮的小事了，根本不值得一提。

　　两人又陷入了沉默，阿诺已经将计划明着摆出来了，这既是认罪又是想要得到她的回答。假如得到的是否决，他将不打算再提这件事。

　　楚心蓝虽然已经想通了可依然不愿轻易的原谅赵千秋。

　　“过几天再给你答案。”她当然没有拒绝，毕竟这可是个台阶。不过也没立刻答应，而是想晾这两人几天。

　　“他好像还真打算跪到死，现在还在那跪着，已经一天了。”阿诺又在背后推了一把，因为发现她有松口的迹象，这可是个好时机。

　　苦肉计这东西是给人看的，如果没有给想看的人看到，那么效果就没有了。

　　阿诺这么说自然是想让楚心蓝知道赵千秋的决心。

　　“哦，知道了。”她的回答有些冷漠，但语气中的担忧却瞒不了电话那头的人。

　　“还有一件事。”眼看已经有了转机，阿诺没有在这件事上追打下去，“言叶的弟弟言松，我把他接过来了。他……想找GPT01报仇。”

　　“哦。”楚心蓝这一次的应答则是有些落寞。

　　挂上电话，她双目再次没了焦距，又陷入沉思了。

　　她又怀念起了在极地沼泽时那段无忧无虑的时光了，哪怕是像前几天在聚义会做客的时光也好。

　　她不想再战斗，不想再考虑阴谋诡计了。

　　斗了那么多年，她已经乏了。

　　刚才阿诺提及言松的时候楚心蓝确认自己已经将对黄衣女子的那份情感压在了心底，因为没有引起太大的情绪波动，仅仅只是对GPT01有了些额外的恨意罢了，并不会像最初那样恨之入骨。

　　如今对付GPT01其实一半为了能够无忧无虑地活着另外一半才是为了报仇。



第4卷 放弃 : 第67节 蝼蚁

　　这是一块荒芜的大地，方圆几公里都没有植物。一个背着褪色旅行包的男子迈着沉重的步伐正在向视线里唯一剩下的景物靠近。

　　那是一栋破旧的木屋，它非常突兀地坐落在这块荒芜大地中，仿佛沙漠里的绿洲似的。

　　男子的毛发如稻草般干枯杂乱，脸上的胡子也已经有半指长，他已经很久没有整理过仪表了，即便想那么做也有心无力。

　　汗水顺着脸颊流下，他一遍又一遍地擦去挡住了视线的水珠。记不清这个动作已经重复了多少次，在感觉自己已经累得快走不动时总算到了木屋附近。

　　屋外有一小块的菜地，还有一口井，看得出来应该是有人住的。这令男子一阵欣喜。

　　他在木屋前放下了背包，小心翼翼地整理了一下自己的衣服和头发，希望能给屋主一个好印象。

　　轻轻敲了两下屋门，他用轻柔的语气喊道：“请问有人吗？”

　　重复了十次依然没有得到任何回应，他觉得自己已经很礼貌了，或许里面真的没有人？他又试着喊了一遍，并想要推门进去，正在此时，门突然开了。

　　开门的是个很年轻的男人，看起来不过二十多岁。他留了一头清爽的短发，十分俊朗，尤其是那一对乌黑的眸子如鹰般犀利。他上半身没有穿衣服，露出了健壮的肌肉，八块腹肌更增添了几分力量感。他的颈部挂着一条擦汗的毛巾，刚才似乎正在健身，以至于此时浑身与外头的旅行者一样都是汗珠，而他连裤子都已经被汗水浸湿了。

　　旅行者一时之间没有反应过来，他没有想到屋里住着的是这样一个年轻的男人，反差实在太大了。他本以为住在这样荒无人烟的地方应该是老人才对，很快他便有了推断，这个年轻的男人应该是屋主的儿子吧？

　　“你好，我是关峪嘉那边来的，准备去州兰市……”

　　旅行者原本是想借宿的，可看到年轻男子那不怒自威的气质便不敢多作停留，他敏锐地感觉到眼前这个健壮的家伙可能不是个普通人。

　　借宿的念头打消后，他希望在这里补充一下资源，也就是水和食物。男子倒也没有为难，很客气地邀请他进屋歇息。

　　两人一番交谈，男子倒也明白旅行者为什么出现在这里了。

　　随着东迁，西方较为匮乏的地区居住的人渐渐变少。当然这一切的源头还是十年前的暴动。

　　暴动即便在政府的预料中了却还是没有能立刻平息下来，当时诞生了不少无政府武装集团，肆意烧杀掳掠。由于东北平息得较快，那时便出现了东迁运动，指的是西边的人向东搬迁，渐渐就形成了几个大规模的聚集地域。

　　当然，并不是所有的人都会东迁。

　　旅行者便是其中一个，那时的他与家人都留在了关峪嘉。

　　十年过去了，无政府武装死的死，伤的伤。东边的美好生活不断吸引着人们东迁，西边也就越来越匮乏，去年终于连客车都停止了运营。

　　西边的人们总是说着机器人将会毁灭世界，但他们也无法拒绝新时代科技创造的美好生活。

　　那就像是不断批判电脑是洪水猛兽的人同样无法拒绝电脑的存在一样。

　　无论再怎么坚持，亏本运营的火车与飞机终究还是在六年前停止了运营，只有客车还苦苦坚持到了第九年。

　　最后一班客车带走了城里最后想走的几个人。旅行者当时没有走，因为爷爷已经是九十岁的高龄，长期卧床需要人照顾，而且搬运不得，他若是走了自己的爷爷就会饿死。

　　偌大的城市空荡荡的，只剩下聚集在一起的最后十多户人家。小区里的高档房屋随便选择，没有明争也没有暗斗。大家相互照顾着，生活倒也其乐融融。

　　但是……

　　彻底失去了与外界的接触后，那样的生活并不是简单就能适应的。

　　那里的人依然可以与外界联网，也可以电话通讯，但再也没实际接触过外边的人。

　　任何工作几乎都失去了意义，因为无论怎么工作都无法得到更好的生活。电视坏了之后就没有电视了，零食吃完之后就没有零食了。大家在客车停运后的那一年终于体会到了商人的重要性，哪怕一个五毛钱的冰激凌涨价一百倍都有人愿意买。但很可惜，这个只有十多户人家的城市已经没有商人了。如果说相互更换物资也算商人的话，那这个小区的所有人应该都是商人吧？

　　渐渐，人更加少了。

　　剩余的人终究还是坚持不住，宁愿踩着自行车也要到七百公里外的州兰市。

　　一个月前，旅行者的爷爷终究还是离世了。没有了寄托的他便骑着自行车也离开了那个生活了三十年的地方，可惜车子在路上坏了，余下的路程只得步行。

　　眼尖的他发现了在视线中只有一个小黑点的这间木屋，于是离开了公路跑到这里想要借个宿。不过，看到开门的是个有些不凡的年轻人他便改念只想补充一下水和食物。

　　“没问题。”年轻男子似乎很好说话，起身去了内屋。

　　“谢谢，太感谢了！”旅行者站起来想要与之握手表达谢意，对方恰巧转身，似乎并未看到伸出来的手。

　　尴尬的旅行者抓了抓自己的脑袋，并没有不满的意思。

　　看来遇到好人了！他心里十分激动，补充了物资应该再走半个月就到州兰市了。

　　突然，他觉得眼前所看到的画面不太对劲。因为所有的景物都在上升，比如原本不高的桌子竟然上升到比他还高了，连椅子也是，都要超过他的身高了，更诡异的是，他竟然看到了自己的身体，但那个身体是没有脑袋的。

　　……

　　“看来得换个地方了。”

　　年轻男子用毛巾擦了擦粘在身上的红色液体，脸上挤满了嫌恶，仿佛那些液体是非常肮脏的东西。



第4卷 放弃 : 第68节 策划

　　这个年轻的男子自然就是在公众面前消失了许久的GPT01。

　　他可不管这个旅行者是真是假，总之一律都干掉。

　　当然这还不保险，既然被人找到这里了，哪怕这个旅行者是敌人伪装的可能性只有千分之一，他也不打算忽略这微小的概率，决定更换住址。

　　粗略收拾了一下贵重物品便踏着传送阵离开了，临走之前还顺便放了一把火将这里烧了个干净。

　　旅行者花了一个月才走了五百公里，GPT01只用了一秒钟便移动了数千公里外的州广附近。他自然不是到这玩的，而是到这里提前准备好的另外一个居所暂住。

　　在军方的帮助下他很轻易地就弄到了几套小型定点传送装置，他知道移动的路径在军方有备案，也就是说，自己通过这几套瞬移装置移动的地方军方都会知道，即便如此他也不在意，甚至还我暗暗窃喜。

　　如果军方那边非常放心他，既不监视也不敌视，这种莫名其妙的信任才是最可怕的。但相反，如果军方那边防着他却没有动手，这说明自己是有威慑力的，又或者自己的存在于对方有利。既然如此，那只要保持自己的威慑力或者自己的利用价值，那这合作便不容易破裂。

　　双方都有一个大敌，那就是李家。国家是不允许任何私人势力骑在头上的，所以，即便国家与李家之间的合作很密切也依然不能容忍对方的存在。

　　GPT01则更不能容忍李家的存在，无论是那耻辱的出身还是十多年的囚禁都刺激着他复仇的恨意。

　　尤其是这三天所发生的事情更让他怒火中烧。

　　前天，一个绝佳的刺杀机会错过了，得到阿诺的行踪后，GPT01将这消息透露给了军方那头，他的意思很明显，不想自己出手，让军方动手。当时军方也确实动手了，而且还很聪明地用了两手，一方面派一队雇佣兵去埋伏，眼看有可能失败了才派出了一架战斗机。即便如此还是没有成功。

　　毫无疑问责任在军方那边，他们不敢下定决心动手，如果派的是特种部队去动手肯定不会取得那么差的战绩。

　　事后为了不留下把柄他们倒是也懂得灭口，那队雇佣兵都被清理了，虽说没留下把柄，但李家肯定已经知道是怎么回事了。

　　GPT01并不是怕了阿诺，只是如果可以选择对手，他宁愿选择李天齐那个废物也不愿意选择阿诺这个在李德全身边跟了多年的聪明人。能选择简单难度的敌人自然就不会去选择困难难度的敌人。

　　如此绝佳的一个刺杀机会失去了之后，下次就很难遇到了，总不能杀到李家去吧？若真的如此简单又何必挖空心思四处拉拢人来对付李家呢？

　　……

　　室内陈设很简单，只有桌子、椅子和一张床，冰箱内有可以吃半个月的食物，他不打算在这里长住。

　　桌上摆着许多纸，纸上写满了字或者图，字迹非常难看，需要分辨许久才明白那是什么字。

　　其中一张纸上写着阿诺的名字，并且还划了一个箭头，箭头另外一边则是“赵千秋”这三个字。当然这幅图并没有那么简单，赵千秋的名字又分出了一个箭头指向楚心蓝，楚心蓝的名字旁边则是出现了一个指向阿诺的箭头。底下标注着一些字。

　　[阿诺需要赵千秋的武力，赵千秋需要楚心蓝的爱情，楚心蓝需要阿诺的势力]

　　这也就是一个三角关系。

　　旁边的纸上写的内容也与这个有些关系，里面记录了一些破坏这种三角关系的方法，GPT01将自己的一些想法都写在了纸上记着，这便是他的一个弱点，或者说是换魂的后遗症吧。自从换了一个身体之后他发现自己的记忆力下降得很快，远远没有以前那种能够将几乎所有的事情都记在脑海中的能力了。楚心蓝身体的后遗症则是变得排斥某些食物。

　　摆满了纸张的桌子上当然不仅那么一点内容，还有一些是针对李天齐以及李家各个重要人物的。比如李天齐的弱点，性格，如何引导他的势力壮大，如何引导他与阿诺硬碰，许多计划都写在了纸上，并且还详细地列出了计划执行时有可能出现的意外情况，还思考出了相应的解决方案。

　　GPT01从未低估过李家，多年前开始他便计划着毁了这个庞然大物，直到现在他终于有能力了，为了能达成那个目的他总是小心翼翼地策划着一切。

　　关于楚心蓝的事情……

　　他觉得自己做错了。

　　为了能精神控制她而用言叶引得她情绪失控的那件事，GPT01觉得自己或许做错了。

　　原计划是想将脏水朝着李天齐的身上泼，再让赵千秋与楚心蓝和阿诺联手对付李天齐。

　　当然，李天齐这边的势力此时也不弱，他可是联系上了不少分家的人，并且还与国家有合作，不惜让李家分崩离析也要夺权除了阿诺。

　　计划已经相当完美了，可是如今的楚心蓝却成了GPT01的一根刺。

　　因为她如今没有将仇恨对准李天齐，而是对准了GPT01，进而赵千秋也会将目标对准GPT01。

　　这便是麻烦之处，也是他觉得自己失误的地方。不过精神控制所带来的收益也是不错的，比如说现在。

　　他可以坐在这里听到楚心蓝与言松还有阿诺交谈的声音。

　　“那人”果然是个人才，本来需要精神连接过去控制目标，再读取记忆才能知道的内容。多亏了那个“人才”，现在只需要坐在这里就可以随时像**那样听到对方周围的声音。

　　他的脸上露出了一丝淡淡的笑容，就在刚才又听到了一些有趣的事情。

　　抬起左手在纸上又写下一行字。

　　[后天开始有一系列的大行动，暂时不知道具体内容。猜测：可能想调兵试探国家的态度，又或者是真的想与国家硬干了。]

　　他用右手拖着下巴开始思考怎么样才能从刚刚听到的这些消息中添一把火。



第4卷 放弃 : 第69节 迷雾

　　在这件事上添一把火并不是很难。

　　李家调兵这件事就相当于古代的藩王调兵，上头不得不重视，所以很容易推波助澜。只是该怎么添火却是个问题，国家里头的能人可不少，很容易觉察到有人在推波助澜，如果因此而弄巧成拙就麻烦了。

　　无论他们是否要调兵与国家硬干，重要的是怎么让这件事坐实，让国家确信对方是想造反。

　　他抬起左手又在纸上写了一行字。

　　[1：不得让他们将这件事报备，得让国家不知道李家在调兵]

　　想到便做，这可是在与时间竞赛。

　　他先是与军方那边的人联系，通过隐秘的试探，军方那边的人似乎并不知道李家的行动。这说明阿诺还没与国家通气，不知是故意不打算透露还是想要拖延一段时间再透露。

　　现在这个时代依然是电话通讯的时代，阿诺若想告诉国家自己调集人手的原因就需要打电话过去。

　　那么这个电话该如何阻止呢？

　　GPT01虽然很聪明但却没有太深的科学知识，他可不懂在电话线路上做手脚。

　　怎么办呢？他一遍又一遍地轻轻敲击着桌面。

　　阿诺可是没有使用秘书的习惯，他大多数的事情都是亲力亲为的，这个电话如果真的要打那肯定会是他本人来打。所以就没有办法收买这个联系人，国家那边的联系人也是，几乎没有收买的可能性，因为GPT01甚至都查不到国家那边谁是负责与李家联系的。

　　等等……

　　他的脑子突然闪过了一个念头。

　　‘我虽然不知道联系人是谁，但有人知道。’

　　很快他就拟定了一个自我感觉很有趣的计划。

　　如果李家那边声称向国家发送过通话请求，国家那边却没有收到这个请求，可以想象得到负责的联系人必定会被调查。

　　GPT01的计划就是如此，让国家那边的人去找联系人，那么自己的眼线就能知道联系人是谁了。

　　不不……

　　他又摇了摇头。

　　如果要闹出那么大的动静才能找到联系人，这一切就已经算失败了。目的不在于寻找联系人，而是在于阻止这个电话。当这个联系人被调查的时候肯定也不会是他继续负责与李家联系，必定还有备用的联系人员，所以，花费了那么大的周章找出来的联系人其实一文不值。

　　在桌子旁来回走动了几圈，突然又有了计策，他连忙坐了回去。

　　纸上多出了一行字。

　　[2：制造隐藏了什么计划的错觉]

　　阻止电话的难度确实太大了，但仔细一想，这个电话其实并不是非要阻止。

　　假如阿诺真的与国家通气了，若是想实际调兵一万，那么就制造一个调兵十万的错觉，或者制造一个这些兵有可能会袭击政府的错觉。

　　点了点头，这个计划确实可行。说不定还能制造出一场大冲突。

　　不不……不对！

　　GPT01面色突然变得凝重起来。

　　阿诺的智商至少在普通人的水准之上，绝不会弱智到认为李家与国家是和和睦睦一家亲。那么此时调兵到底是为了什么？难道他不知道这种举动就等于给了国家出兵叛乱的借口了吗？国家可是巴不得有个借口除去李家，阿诺为什么还要故意做这种事？难道有什么不得不调兵的理由？如果真是如此，是什么理由让他会甘愿冒这么大的险？难道真的是为了试探国家的态度或者真的要跟国家硬碰了？

　　情报太少了。

　　必须得想办法知道后天那一系列的大行动是什么。

　　可如果阿诺真的想与国家硬碰，一切计谋似乎都用不上了，这正好合了GPT01的意。

　　到底那个大行动是什么？是什么？GPT01重重地敲了一下桌子。他十分讨厌楚心蓝那淡漠的性格，一点好奇心都没有，若她亲口问了阿诺，阿诺应该会将计划说出来，偏偏楚心蓝对这种事情很冷淡，从来都是等着别人说，否则自己就绝对不问。

　　心烦意乱的GPT01又拿起了手机，犹豫了许久终于拨通了一个电话。

　　如果可以他不想在这种关键的时候打这个电话，因为这个电话是约见‘那个人’。

　　足足过了两个小时手机才传来了回信，见面定在了明天晚上。

　　纸上被他涂得一团乱。

　　李家与国家正面战斗是GPT01想看到的局面，可现在的李家跟国家硬来是没有胜算的，除非强化人还在，可能源公司已经被毁，李家可用的战斗力量不多，无法与国家正面抗衡。阿诺应该也明白这一点，既然明白又为何要调兵呢？后天的大动作到底是什么呢？只要调兵，国家就有借口平反“李家”这个反贼。阿诺难道不知道这一点吗？

　　到底是什么样的理由让他甘愿冒险拿李家来赌呢？

　　GPT01觉得非常不对劲，不是某个地方不对劲，而是整个事情都给了他一种不对劲的感觉。

　　在他看来，阿诺目前最好的做法应该是稳固权力，这个过程可能需要几个月或者几年，到那个时候再慢慢解决李天齐。最后与国家再次陷入漫长的对峙，谁也奈何不了谁。

　　所以GPT01此时才对阿诺自寻死路的举动想不明白。

　　不对！

　　核战争！

　　他突然想起了人类的历史，人类从早些的冷兵器厮杀到后来的热兵器战争，人数已经不再是战争的关键了。

　　如果是核武器……李家可以轻易获胜。

　　绕是胆大的GPT01也被自己的想法吓了一跳，他越来越觉得自己这个天方夜谭的猜测可能是正确的。



第4卷 放弃 : 第70节 叛徒

　　次日晚上，约定的时间是21点，GPT01提前两个小时到了目的地。

　　一贯的谨慎让他养成了提前到达目的地检查是否安全的习惯，更何况如今脑海中还存在着一个巨大的谜团，他愈发感觉不安。检查场地的时候更是仔细，没有放过方圆一公里以内的任何角落。

　　地上只有他一个人的脚印，这就是他每次都会更换见面场地的一个最主要的原因。长时间没人去的地方就会染上一层灰尘，就算是隐身职业在地上行走也会留下脚印。鬼斧神工的大自然让这些藏匿者无所遁形。

　　21点53分，对方出现了。

　　GPT01并没有立刻现身，他藏在暗处静静地盯着那个将身影藏在大风衣与阴影中的家伙。

　　这样的碰面已经很多次了，对方也已经习惯了GPT01每次的“迟到”。

　　又过了将近20分钟，他终于还是走出去见面了。

　　……

　　这里没有灯，或者说方圆几公里内都没有灯。

　　这只是众多废弃的城镇之一，不过传送点却可以到达，虽说如今已经关闭了这些无人地的传送但拥有权限的GPT01是可以肆意使用的。

　　另外一个来碰面的人同样在传送所拥有很高的权限。

　　走近了一些之后已经可以看清那人的脸，正是能源公司的刘所长。

　　事情渐渐明了。

　　他很早就与GPT01走到了一起，GPT01的逃脱离不开他的帮忙。

　　……

　　将时间调整到多年前，年少的李天齐第一次参观能源公司的时候，那自然不是心血来潮，而是被人煽风点火了。

　　时间再退回去一些，陈老所长被策反的事情实际上还有内幕。

　　他之所以被策反，这其中有庞问的原因，还有刘某的原因。

　　陈老所长之所以能注意到到年幼的庞问，这当然是刘某的功劳，他身为所长的助手，随时可以在耳旁煽风点火。所以陈老所长才会注意到那个“特别”的孩子。

　　老所长渐渐心软了，收养了这个孩子并取名“庞问”，这是导致被策反的源头。

　　再说这刘某为什么要算计陈老所长呢？

　　当时还只是一个助手的刘某偶然一次接触GPT01时被说服，并开始了一系列的合作。说是偶然其实也并非完全偶然，他迷上了年幼的GPT01那绝美的肉体，李天齐没有着迷不代表其他人能拒绝这美色。因为美色双方自然也就有了接触的机会。

　　不得不说GPT01善于攻心，他出谋划策让刘某有了升职所长的可能性。

　　庞问的存在让陈老所长体会到了亲情，年老的所长开始感觉到了强化人这件事是错误的，并常常去看望GPT01。

　　GPT01身为能源公司的宝藏从出生以来就一直被严密地看管着，也就是从未被放出过那个培养器，甚至连终生都被安排了妥当。陈老所长生出了怜悯之情，却没想到GPT01的思想早已成熟，已经开始思考如何毁灭李家，她的内心可不像外表那么稚嫩。

　　在言语诱导之下，陈老所长最终诞生了放掉所有强化人的决定。

　　所以，这件事并非他被一言策反，只是事后大家以讹传讹，GPT01因为新人类的身份而被神话了。

　　“撞破”陈老所长计划的刘某“立功”了，获得面见李德全的机会，并将早已准备好的说辞都倒了出来，在那位呼风唤雨的老人面前赢得了谦虚、博学、机敏、忠心的好印象。所以才得到破格提拔直接成了所长而不是副所长。

　　可那件事之后，GPT01则是被更加严格地看管了起来，刘某为了不暴露自己不得不开始了长达数年的演戏生涯。

　　刘某的色心GPT01是知道的，并一直加以利用，直到骗出了天外石。

　　用天外石给普通人获得超能力已经是很平常的事情了，可如果给新人类用呢？会有什么样的事情发生？

　　在给新人类使用天外石之前研究所做了将近一年的准备，有关于安全的准备也有关于实验的流程运算。大家当然知道给一个新人类使用天外石是很危险的事情，但李德全很感兴趣，仅凭这一点就足够了。底下的人只要让这个实验成功并且在GPT01获得能力后能够控制住就可以了。

　　实验确实成功了，从那时开始她就已经获得了精神控制的能力。但这件事明显是不能曝光的，她却没有太好的办法骗过测谎仪，只能用一些语言漏洞玩捉迷藏。恰好因为获得了超能力导致身体也发生了一些异变成功将这个超能力掩盖住了。从那时开始她的“智力”属性值便开始更加诡异地增长了起来，原本身体的属性值就已经偏向“智力”，从那之后就变得更加极端地偏向“智力”。

　　这种奇怪的超能力对能源公司来说是非常有用的，因为“这项技术”如果用在强化人的身上那就可以更加完美地控制属性值，意味着能制造出更加完美的“商品”。

　　不过刘所长却不知道李德全已经心生让强化人消失的念头，所以“这项技术”注定得不到重用。

　　……

　　最初的精神控制效果很弱，虽说是可以隔空使用但那时只能勉强传递一些暗示而不能彻底控制一个人。

　　GPT01偶然觉察到周围的人会按照自己的意识做某些事情的时候就明白了自己的超能力是怎么回事，那之后便开始不断锻炼，直到后来可以与他人建立某种连接，并用这种连接侵蚀了刘所长两年才彻底可以控制这个人。当然，在这之前李天齐其实已经被煽动到了能源公司并进入了圈套。

　　李天齐做出换魂的那件事有三个人暗中操作。

　　第一个是刘所长，第二个是六纹龙，第三个则是控制刘所长的GPT01。



第4卷 放弃 : 第71节 报信

　　六纹龙是一个悲哀，他从未想到自己的无心之举会闹出那么大的事，直到最后才知道自己的“无心之举”竟然是被人利用了。

　　GPT01自然是不可能亲自接触六纹龙，而是操控了刘所长去做这些事情。对六纹龙所做的只是很简单的暗示。这种暗示就像是别人在玩游戏的时候你在一旁说话让对方怎么做，对方不一定会听进去，但有时候也会下意识地听从去做。

　　本来成功率就不是很高，但有了精神控制以后那言语仿佛有某种魔力似的会时常让人想起暗示，成功率进而可以一定程度地提高。

　　六纹龙便是在这种情况下偶尔会在下天的耳旁提起关于GPT01与楚云风的事情，当然刘所长也没有少提，加上李家两父子的矛盾，最终……

　　当刘所长抛出“李德全想要换魂到赵千秋的身上”这颗炸弹时，李天齐几乎立刻就失去了理智。

　　GPT01那匪夷所思的计划就此成功，她不仅想逃出生天还想要占有楚云风的肉体，否则就不会花那么长的时间来完成这个计划，若真的只是想出去，只要与刘所长换魂就可以了。可她看不起这个男人的身体，甚至在她看来这个男人除了色心和脑海里的知识就没有什么值钱之处。

　　除了楚云风的肉体外，她还可以选择李天齐，但这个少爷有时候却并不蠢。他没有丝毫换魂到GPT01身上的念头。

　　新人类的肉体对他几乎没有任何吸引力，李天齐深深明白自己是李德全的儿子，是李家唯一的独子。将来自己没有意外的话必定可以得到李家这庞大的家产。

　　之所以能得到这庞大的家产原因很简单，就因为他身上留着李德全的血，是他的儿子，仅此而已。如果他身上没有李家的血，李德全和自己又有什么关系？

　　深深明白这一点的他十分果断地拒绝了换魂到GPT01身上的提议，甚至连换魂到赵千秋的身上都不敢去想。

　　李德全敢这么做因为他是李家的家主，可以肆意妄为。

　　所以说李天齐有时候并不蠢，或者说他对某些事情非常固执。

　　在全国比武大赛上的换魂术无非是他发泄内心积累了许久的怨恨，那就像是吵架的人随手摔东西一样，虽说不知有什么用但确实是可以发泄情绪。不过刘所长可是为他画了一张大饼，换魂术确实是展示能力的一种方式，用来告诉别人李家掌握的技术。短期内让前来打探消息的人激增，甚至还带来了不少合作伙伴。

　　于是……国家更加不能容忍李家了。

　　换魂之后，GPT01轻而易举地逃跑了，几乎没有任何人能拦住，更何况刘所长安排得非常好，关键的时候切断电源，只用了不到20秒钟换魂成楚云风的GPT01就在众目睽睽之下消失不见。其实那是很简单的障眼法，二十秒的时间他只是在身体外边套了一套保安的服装，之后躺在地上假装受伤，刘所长这个时候则是派出早已准备好的医生团队将GPT01抬走。

　　断电的事情很容易推脱，比如负载过高导致线路损毁。

　　虽然有许多人都被问责，但刘所长的位置还是坐得稳稳的，没有人怀疑到他头上。

　　为了让这枚棋子发挥出更好的作用，那之后这位所长便收敛了许多，轮到庞问出场了。

　　李德全有意栽培这个陈老所长的遗孤，算是对老所长那么多年所做的贡献给的回报。

　　GPT01以身世的诱惑将庞问拉拢了过来。自那以后这位在李天齐身边最得力的红人便开始一步步迈入深渊。

　　最后，觉察到这个棋子即将失控的时候，GPT01便用他来提高了刘所长的价值。

　　也就是“强化人引爆器”的计划。

　　强化人当然是没有引爆器的，这只是GPT01胡扯的，他做出了想要找出这种东西的模样，并让庞问去对付刘所长。

　　出乎预料的是，阿诺发现了庞问有问题并找到了失踪的刘所长。

　　事情就这么划上了句号，庞问死了，刘所长赢得了更大的信任。

　　……

　　在这种关键的时候出来见面是非常危险的，要知道刘所长前几天将阿诺的行踪透露出去之后，这几天研究所被查得很厉害，警卫几乎全都换了，高级科研人员更是被重重保护了起来。

　　今天这次见面还是用了“测试某些仪器在野外的表现”才溜了出来，时间可不多。

　　他知道GPT01想要知道什么，而他也确实有重要的事情想说，所以听到中间人来联系之后立刻便想出了这个脱身之计。

　　“我还有二十分钟就得回去了。”刘所长看了看手表，“你是想知道调兵那件事？”

　　“对，这件事太蹊跷了。”GPT01死死地盯着对方，他很想用精神控制来读取记忆，可现在因为连接了楚心蓝的缘故不能再控制第二人。

　　“确实有点问题，他明面上是为了训练保安人员。就是前几天埋伏的事，他用这件事来做文章，假装是训练保安人员应付暗杀。当然，上头的人不可能信，但也没办法反驳。实际上那小子调了十几万人，给人一种想造反的感觉。”刘所长冷冷地笑了笑，继续道，“你不知道啊！这其实依然是假的，他真正想搞的是暗杀。对，是暗杀。他将军方的注意力转移到了庆重市那边，其实是出动了一个精英队伍执行斩首行动！斩！首！”

　　“等等……怎么回事？你怎么知道那么多？”GPT01的脸色突然变了。

　　刘所长得意地笑了笑，道：“他现在很信任我，前天招我过去商量了具体细节，因为需要用到我手头上的一项技术。”

　　“呵……”GPT01露出了一个无奈的笑容。

　　没想到我也会被算计，大意了。

　　原来如此，一切都解释得通了。

　　这一切的不合理举动……其实都是为了钓自己出来，为的正是这次的会面。

　　仿佛是为了证明他的想法是正确的，耳旁突然传来了窗户玻璃被打碎的声音。

=====（作者有话要说：感谢“蓝白条纹胖次”打赏的1500币）=====



第4卷 放弃 : 第72节 开战

　　GPT01确实没猜错，他是中计了。

　　庞问曾经“嫁祸”过刘所长，他声称刘所长已经被GPT01收买，虽说是胡扯的却没想到歪打正着。

　　李德全和阿诺自然没有轻信这种“栽赃”，不过阿诺显然没有那么容易被糊弄，他作出了一个假设。假设刘所长真的是GPT01的人，事情会变得怎么样？

　　结果越想越心惊。刘所长可算是个核心人物了，掌管着偌大的能源公司，如果在强化人的身上做点什么手脚，那还真是不得了。

　　GPT01有什么理由不拉拢这个人？

　　阿诺自此便开始怀疑刘所长，并开始执行反击计划的第一步。首先将楚心蓝交给了他进一步试探那家伙的反应，而且还能传递一些奇妙的信息。当然也暗中派人保护，并且下达了“一旦发现什么有危急她性命的事可以立刻格杀刘所长”的命令。

　　最终确认刘所长有问题是那份实验报告。

　　阿诺确实不懂这些实验数据，但却有派人暗中监视并记录。可以确认的是，刘所长在实验报告中隐藏了一些没有写出来。除此之外，这份报告连阿诺这种外行都能“看得懂”，并不是以往那满是专业术语让人根本看不懂的报告。所以说，这报告是有针对性地为了阿诺而写，不是为了实验人员而写。

　　这两条如果刘所长只犯了一条或许不至于暴露，但两条一起都犯了，那么问题就大了。

　　那之后阿诺便开始正式实施反击计划了。

　　他知道GPT01用精神控制操控目标后可以读取记忆，否则不会知道言叶那么多的事情。根据这个条件他将计就计，故意告诉了楚心蓝不少事情，这些事情是为了麻痹GPT01也为了向对方传递错误的信息。除此之外还故意将楚心蓝交给刘所长，表现出对刘所长的信任。这又是为了欺骗他，让他产生自己被信任的错觉并与GPT01见面。

　　亲自到研究所这或许是他最失败的一步棋，为了显得对刘所长的信任事先确实告诉了他自己的行踪，却没想到竟然胆大包天到埋伏袭击。这说明GPT01很着急，害怕阿诺上位。双方隔空完成了一次试探。

　　之后下令清理研究所警卫的事情只不过是障眼法，用来迷惑刘所长。邀他来商谈调兵的事情则是更大胆也是为了夺取信任的一步棋。这兵自然是真的调了，否则还真不可能骗到GPT01。只不过这斩首行动不是对抗国家，而是用来斩GPT01这个首。

　　一共三支特殊小队被派了过来，其中一支小队早已埋伏在这附近。GPT01的科学知识太薄弱了，他似乎不懂用风扇吹动泥土掩盖脚印这种很简单的手段。另外两支小队则是从天而降，无伞空降。

　　GPT01和刘所长有幸见识了这三支小队夸张的战斗力。

　　破窗扔进来的东西是催泪弹，密密麻麻的罐子被射了进来，浓烈的烟雾仿佛要将人熏死。GPT01还能坚持一会，刘所长则连五秒钟都没坚持住就不顾一切地从窗外跳了出去，哪怕明知会被逮住也比在屋内被呛死要好受得多。刚落地他就感觉自己的脚一软，左膝盖被一枚子弹打中，断了。他一边哀嚎一边爬着寻找掩体，外头漆黑一片，看不到任何人和可以藏身的掩体。

　　GPT01现在的肉体可是个普通人类，他不能无视这种化学武器，只是没有那个男人如此狼狈。

　　伸出右手的食指和中指做出了剑指的手势，向前横划，一道肉眼可见的气浪向前迅速推进，甚至将催泪弹所产生的白烟斩成了两段，混凝土墙壁如同豆腐似的同样被分成了两截。

　　“趴下！”第三小队所有人的耳机中都响起了队长的警告声。

　　半透明的气浪从众人头上划过，连空气都变得冰冷了起来，没有任何东西能阻挡这道气浪前进的势头，足足推进了两百多米才渐渐消散。

　　会面地点的两层小宅倒塌了，说是倒塌不如说是切碎更合适一些。又有数道气浪向四面八方扩散开来，连地面都被划出了一道长长的裂缝。

　　今晚乌云遮月，四周漆黑一片，五米外的景物只能依稀看到轮廓。

　　房屋碎裂之后便没了动静，第三小队的人在等待时机，他们可是配备了夜视仪的。视线中除了那个依然在哀嚎的刘所长之外还有一个穿着防弹衣的男人，那才是最主要的目标，他趴在地上正在用耳朵聆听周围的声音。

　　或许是被这寂静感染到了，刘所长升起了一股强烈的求生欲，他咬着牙闭上了嘴，没有再叫喊。

　　四周静悄悄地，没有任何声音，仿佛这是一块无人之地似的。但第三小队的人都看得见不远处的那两个目标人物，按捺着没有动手。

　　有什么东西划过了天空，就像流星似的，不过却是黑色，极难让人注意到。哪怕是GPT01都没有听到，直到那超音速的黑影砸在地上发出了沉闷的声响之后他才意识到足足有18个不明物体从天而降到了地上。

　　“行动！”耳机中传来了一个沉稳的命令。

　　连绵不绝的枪声打破了宁静。

　　第三队的队长感觉到了一些不对劲，第二小队和第一小队本应该在23秒前空降到地面的，为什么晚了23秒？

　　“时间操作。”耳机内传来了一个熟悉的声音，那是李家现任家主的声音，也就是阿诺。他在一千公里外的李家实时观看着这次行动，三个行动队的所有人身上都佩戴了摄像机，现场的画面传递到了李家。

　　“时间操作？什么？”第三队长躲藏到了掩体后边，其余队员依然在火力压制，给空降小队一定的准备时间。

　　“没有时间解释，你们要注意，刘所长的身上应该藏着一个东西可以加速或者减速一定范围内的时间流逝速度。这么解释可能你们不懂，简单点的说，刘所长可以给自己加速也可以给你们减速，务必小心。”阿诺紧紧地捏着拳头，他没有想到这种东西竟然真的存在，虽有耳闻但从未确认过这种东西的存在，直到发现第三小队提前23秒行动了才知道问题出在哪里。

　　第三队长的整个脸都藏在头盔中，看不清他的表情，似乎在思考对策。

　　阿诺在战斗指挥方面的才能肯定不如这些专业人士，所以他没有打算指挥这些人怎么做，只是制定了作战目标，具体如何达成目标由这三个小队决定。

　　第三队长打开耳麦说了些什么……

　　又是十秒钟过去了。从第一和第二小队空降到地面上一共只过了13秒，从发射了第一颗催泪弹到现在只过了36秒。

　　几个漆黑的身影如僵尸似的从地上爬了起来……

　　这样的场面无论看几次都觉得可怕啊！第三小队的队长喃喃自语。

　　从一万米的高空无伞空降是什么感觉？这样的行动已经合作了很多次，无论几次他都会被那夸张的空降方式震撼得说不出话。那十八个家伙简直不像人类。

　　可是……

　　剑圣真的可以战胜吗？

　　第三队长在行动之前就已经充分地了解过此次目标人物的资料，楚云风以前的所有招数他都背下来了，了解得越是透彻就越是害怕。

　　将所有的资料总结成一句话就是：不能被任何招数打中，否则非死即残。

　　在行动之前队长无法预知到战斗的结果，他能做的就是尽自己的全力来完成这次任务，哪怕自己觉得敌人不可战胜也不能退却，因为自己代表的是李家的王牌。

　　王牌不是任何人都有资格称的，那只能是站在顶端的唯一个或者唯一一支团队。

　　这三支小队在李家被称为光辉行动组，是当年以血腥手段给李德全带来光明的团队。



第4卷 放弃 : 第73节 激战

　　光辉行动组一共有三支小队，其中两支为强化人，也就是第一小队和第二小队，他们全都是由强化人组成，合计18人。第三小队则是普通人类，虽说是人类但若是没经过地狱般的训练根本就没有资格升级为仅仅只有6名的正式成员。能成为正式成员的六人无一不是精英中的精英，每人都必定身怀着某种绝技。

　　有善于近战的；有善于远攻的；有善于精神骚扰的；还有善于团队保护的。

　　战斗一开始GPT01便被压着打，他除了不断奔跑寻找掩体外几乎毫无还手之力。一队和二队的18人几乎包办了整个战场，他们收到的命令是保证自己安全的前提下尽可能抓捕GPT01，所以子弹总是恰好封锁了对方的活动路线而没有击中人。就命中率而言简直人人都是神枪手，一百米以内完全没有哪怕一发子弹误伤到目标。

　　双方的距离正在慢慢拉近，第三队长没有放松警惕，他知道GPT01的强大，现在这种程度连正式战斗都算不上，只能是热身。

　　如果是以击杀目标为前提或许这场战斗不会那么难，关键还是阿诺的抓捕命令，对付GPT01这么危险的敌人还想着抓捕，不得不说实在太疯狂了。

　　似乎等到了一个良好的机会，藏在暗处的队员C扣动了麻醉狙击枪的扳机，针弹打中了GPT01的右脸颊却没有没入，而是被弹开了，被毫无保护的肌肤弹开了，犹如撞在钢板上似的。

　　毫无疑问是内力护体和肉体钢化这两个技能。

　　这在楚云风的资料上有标注，剑客的内力护体被他修炼到了变质成被动的地步，没有主动施展前就拥有提升12点肉身防御力的被动效果，这12点防御力是多少呢？大约等于一件游戏中20级皮甲的防御力，又或者说等于0.5毫米的薄铁板。

　　除了内力护体外楚云风的身体还有肉体钢化这个技能的存在，这同样是个提升肉身防御力的技能，效果是内力护体被动的两倍左右。

　　所以，看似毫无保护的肌肤实际上有两个技能在保护，针弹说是撞在钢板上也没有错。

　　除了麻醉狙击枪以外己方还准备了不少网枪，然而这些碳纤维编制的网在GPT01的面前却犹如纸张似的轻轻一划就裂了，对方还没有使用武器，仅仅只是用手指挥出的气浪就足以瓦解一切攻势。

　　这不能说己方准备不足，在行动前大家可是做了不少测试，甚至以抓捕游戏中的青龙为目标做了大量训练。

　　可事实的结果就是……GPT01目前的实力并不在青龙之下。这还只是热身。

　　己方几乎占尽有优势，仗着人数以及装备的帮助却还是没能立刻拿下他，足足僵持了一分钟。

　　以突袭作战来说毫无疑问是失败了。

　　第三队长开始请求更改作战目标，多年执行任务的经验告诉了他想要抓捕GPT01几乎是一件不可能完成的事。

　　阿诺思考了片刻，倒也明白这些道理。

　　他可不打算让自己宝贵的团队就这么白白送死，当下就同意了更改作战目标的请求，由抓捕变更为击毙。

　　解除限制之后光辉行动组的战斗力立刻便数倍增长，子弹连绵不断地击中正在逃跑的GPT01，甚至连激光武器都用上了，身上的防弹衣立刻成为了摆设。可战斗却没有那么简单就能结束，即便那个男子身上的衣服都被烧成了黑炭，即便防弹衣被打成了碎片，他依然没有受伤。

　　队员C早已将手里的麻醉狙击枪换成了反器材狙击步枪，一枚贫铀弹从枪口射出，击中了正欲施展剑气阻拦追兵的GPT01那毫无防备的右手。他的手除了被大力推开之外依然没有留下任何伤口。

　　这到底是怎么回事？就算是内力护体和肉体钢化也不可能强到这么离谱的地步吧？《传说》游戏内没有任何人可以发出能赶上那一枪威力的技能，这么可怕的一枪却伤不了GPT01，这到底是怎么回事？眼前所发生的事情几乎脱离了常识的范围。

　　第三队长发出了撤退的请求。

　　他来不及思考GPT01为什么不参与正面战斗，假如这种匪夷所思的防御力能坚持1分钟，己方绝对会被屠杀干净。他来不及思考对方为什么没有仗着这强大的防御力正面战斗，只知道己方如果无法突破对方的防御那么己方与待宰的羊羔几乎没有任何区别。

　　此时必须得重新拟定作战计划，一开始以抓捕为目标就是个巨大的错误。

　　“不得撤退，请保持高强度的攻击。”阿诺拒绝了撤退的请求。

　　面对这个命令第三队长不得不执行，哪怕知道有可能战死也不得不执行。

　　那边战斗仍然在继续，他陷入了思考。

　　也许不一定会输，也许有什么反转的关键。

　　冷静下来的他这才想起对方一直在避免正面战斗的事情。

　　说不定……这夸张的防御是有一定的时间限制？又或者有防御上限？承受了一定的伤害之后就会失去效果？

　　对了！防御技能！神佑！医师的神佑！

　　很有可能是这类防御技能。

　　不！不对！

　　第三队长很快又否定了自己的推断。

　　以GPT01这强大的战斗力，身上若是有神佑的存在，完全可以在一开始就杀过来，何必被动挨打？

　　那家伙……到底在计划着什么？



第4卷 放弃 : 第74节 压制

　　阿诺之所以没让光辉行动组撤退是因为还没有到关键的时刻。

　　如果没有猜错，GPT01应该是在适应身体，他与楚心蓝是不同的，楚心蓝变成了少女之后可是历经了数次生死才渐渐熟悉了自己的新身体。GPT01却没有经历过这样的生死战斗，他不停地锻炼身体也只不过让自己变得更强，却没有真正地适应现在的身体。更何况从出生到离开研究所之前他连走路都不曾有过，所以新生的GPT01要从头开始学起，无论是走路还是跑步又或者是吃饭，这些他都得从头学起。

　　不过学习这些对他来说并不难，如今的他只是缺少实战罢了，尤其是这种在生死边缘徘徊的实战。

　　关于对方那强大得诡异的防御力阿诺也有了推断，那应该是如同“换魂术”一样借助天外石产生的效果，说得简单些就是游戏中的消耗品，外带某种技能的消耗品。

　　换魂术便是一种将天外石与超能力剥离并融合成另外一种形态的技术，李家即便掌握了这种技术也很难再继续发展下去，因为天外石不够用了。

　　阿诺自然不会天真的以为这种技术只有李家拥有。要知道《传说》可是在很多年以前就已经做到了将天外石的能量以电能的方式进行传输的地步，所以将天外石的碎片做成一次性消耗品这样的技术说不定国家还真的也拥有。

　　国家与GPT01可是联合在一起了，那么他拥有那些装备也就不奇怪了。

　　当然，这一切都只是阿诺的猜测。

　　如果对方真的是抱着训练的目的，那么很快就该反击了。

　　GPT01到目前为止全都靠着那诡异的防御力在支撑着，似乎在练习闪避能力，但此时所表现出来的闪避能力只能用“丢脸”来形容。10发子弹有9发命中了他，这样的闪避率有什么意义？如果他真的是在训练，很有可能会在防御效果失效之前进行反击，否则就会被杀死。

　　阿诺的命令便是试探，试探自己的猜测是否正确的。

　　结果双方的距离越来越近，一枚炸弹在他身边爆炸，冲击波将他掀翻在地，眼前的画面变得模糊起来，强烈的耳鸣声与眩晕感让他短暂失去了思考能力。

　　一击得手，几个黑影立刻就冲了过去想要控制住GPT01，这几乎是不得已的举动。

　　第三队长觉得此时抓捕对方反而比击杀要简单，因为想要击杀对方得动用重武器，否则就无法击破那可怕的防御力。谁知炸弹的效果竟然会那么好，竟然让那个家伙暂时失去了行动能力，当下便改口决定限制住对方。他的双手在颤抖，即便下达了命令也在不断怀疑自己的命令是否正确。

　　正要将拘束器架在GPT01身上时，他似乎清醒过来了，周身爆发出强烈的气浪将周围的人全都推开了。

　　这是内力外放。

　　不过第一和第二小队的显然不是市面上那种量产的杂鱼，他们竟然在空中便诡异地调整了姿势安全地落在了地上，并没有被气浪吹得东倒西歪。

　　GPT01缓缓地站了起来，他捏了捏双手的指关节，似乎要认真了，慢慢抬起满脸怒意的脑袋。

　　突然，一个拳头打在了他的脸上。

　　还没反应过来的GPT01整个人都腾空飞了出去，颈椎似乎都要被那股大力扭断了，他还没能爬起来便又被一块从天而降的巨石砸入了地下，附近的所有人都能感觉得到巨石接触地面所引发的震动。

　　显然GPT01没有那么容易就被解决，压着的巨石突然碎了，他从中跳了上来，衣服都已经烂了，赤裸着身子让人倍感可笑。

　　可以看得出来他此时十分生气，那眼神锐利到仿佛能杀人似的。

　　真正的战斗现在才要开始，他和阿诺的想法不谋而合。

　　第三队长的担忧阿诺是知道的。

　　光辉行动组已经很久没有遇到过不能用热兵器解决的对手了，虽然这个时代热兵器已经不再是主流，但多少还是有些威慑力的。第三队长就觉得自己在刚才那样的攻势下可能连5秒钟都坚持不了，所以才会对有能力反抗的GPT01产生一些畏惧。

　　敌人的强大让他失去了判断力，无论谁作为剑圣的对手都会感觉到巨大的压力。

　　“你现在的表现让我很不满意，我以为光辉行动组是我们李家的最强战斗力。”阿诺的声音在耳旁响起，这高傲的话语令第三队长出乎预料地冷静了下来。

　　“抱歉，我会证明我们是最强的。”

　　是的！自己可是代表了李家的最强战斗力啊！

　　剑圣再强也只是个人类啊！他不是不可战胜的啊！

　　第三队长的双手渐渐平静了下来，他抬头仔细盯着那边正在进行的战斗。

　　己方的优势很明显，无论是装备还是环境亦或是人数。冷静下来的他很快就开始分析起了局面。目前己方可是占据了天时、地利、人和。唯一不足的就是个人实力的差距。

　　所以……己方必须得避免单打独斗。

　　24人对战1人，这样的战斗并不是说24人能同时攻击到对方，若真如此那么战斗顷刻间就能结束。为了防止误伤，前排近战的不会超过两人。这也就是游戏内的组队战斗方式。前排负责拉仇恨以及输出，后边的队员负责远程攻击或者辅助。第一小队和第二小队现在就是使用这样的方式正在与GPT01打消耗战。

　　因为这是最稳妥的方法，和GPT01这种程度的敌人战斗除了消耗战便没有更好的选择了。

　　此时的GPT01可以说是狼狈不堪，因为漆黑一片的缘故他看不清对方的位置，只能从法术的光亮猜出一个大概的位置。他必须不断更换位置，否则立刻就会被那些难缠的控制技能打中，接着便是永无止境的减速以及禁锢。每次到了这个时候他就不得不使用高阶技能来解除负面状态。

　　这场战斗根本就没有办法打下去。

　　他想要杀光这里的人就必须得先解决远程控制职业，可漆黑一片根本就不知道对方在哪。即便找到了对方的位置却还有另外9个人在掩护，于是就进入了死循环。

　　他就算再强也只是个人类，更何况现在什么装备都没有带，敌方也不是弱智，看得出来都是训练有素的家伙。

　　在这种巨大劣势之下他不得不开始撤退。

　　可这种撤退也不是那么容易撤的，第一小队和第二小队的人死死地咬着，丝毫不给他逃跑的机会。



第4卷 放弃 : 第75节 反击

　　兵法上有云：穷寇莫追。

　　但也有云：乘胜追击。

　　这两句话存在的意义就是给失败者甩锅的理由，反正输赢都有借口。

　　GPT01此时被追击却让所有人都紧张到了极点。第三队长当然知道追击有可能带来的危险，但现在的局面占尽了优势让他不得不追击，放虎归山比追击所带来的危险要大得多，加上阿诺并没有说话，这算是默许了追击的命令。

　　队员B此时已经逮住了刘所长，那个男人双手别在后面被束带捆着，他的衣服沾满了泥土，有撕扯过的痕迹，应该是被搜身过了。

　　除了手机和钱包外就没有发现什么特别的东西。

　　当然，这手机可不是普通东西，是他专门向某手机公司定制的，他却不知道里头早已被植入了定位器与**。

　　他的双腿都已经被打残，大概是为了防止逃跑，刚才特意在另外一条腿上补了一枪。哪怕他哀嚎不断也没能阻止第三小队那粗暴的行为。

　　这样的场面对第三小队来说见得太多了，还有将女人的四肢打断的，那场面要比现在血腥得多，所以刘所长的哀嚎没有任何作用，哪怕是给GPT01报信也没有用，那边已经是自身难保，根本就来不及救人。

　　追击战仍然在继续，GPT01由于看不到身后的情景所以心里压力还不是很大，如果能够看得到恐怕就会被吓呆。对方追了已经有两公里，这么长的距离却仍然保持着阵型完整没有乱，同时还保持着高强度的攻击以及移动速度，死死地咬着他。

　　从前进路线上判断，GPT01应该是想跑上公路，公路上较为平坦。

　　如果楚心蓝此时在的话就可以立刻看出对方的意图。

　　剑客有一个反杀神技叫疾步，也可以说是突袭神技。

　　平坦的公路上很适合使用这个技能，至少能避免在突进的途中绊倒什么物体而摔倒。所以GPT01跑上公路的意图很明显，是打算用疾步了，无论是逃跑还是突袭这个技能都是可以胜任的。根据楚心蓝提供的资料显示。楚云风的疾步是中阶而不是高阶，加速最长时间是1.2秒，高阶的则是2秒。

　　技能阶级是做了某个系列隐藏任务故意降下来的，因为高阶技能实在太消耗能量了，而且冷却时间过长。所以他故意将疾步从高阶降低到了中阶，能量消耗则是大幅度缩减了，冷却时间也是。并且，还有另外一个被动技能进一步缩减了疾步百分之二十的能量消耗。

　　所以……

　　全盛的楚云风在没有装备的支持下可以连续施展14次疾步，如果间隔一分钟才使用一次疾步，那么他可以使用两百次以上。

　　也就是说，在路况允许的情况下他将变成一个可怕的恶魔。

　　显然第三小队是做过功课的，他们开始利用空中战机来破坏路面，硕大的机炮子弹打在公路上仿佛炸弹似的将水泥路面炸得坑坑洼洼。这也仿佛在提醒GPT01不要跑得太快，他之所以没有中炮弹是因为后面还有光辉行动组的人在追击，若不是害怕误伤恐怕早就有导弹掉下来了。

　　他陷入了两难的境地。

　　实际上阿诺也不敢保证导弹能够干掉GPT01，否则早就放弃追击直接上导弹了。假如导弹无效，己方却没有人去追他，那么他就会逃跑成功。所以高空火力成了最后的一张牌。

　　双方的战斗场地已经到达了公路，可公路到处都是碎石，很难找到完整平稳的道路。

　　突然，GPT01的耳朵动了一下，在嘈杂的脚步声与爆炸声中他听到了一个清脆的声响，那就像是罐头掉在地上似的。

　　就是这个！炸弹！

　　这一段公路有那么一小段还算完好，简直是天赐良机。

　　在那一瞬间他的身影突然消失不见。

　　他发动了第一次疾步，仅仅只持续了0.1秒便结束。地面上拖出了一条长长的痕迹，他的双脚在向前滑动，整个人却在极力扭转朝向，由朝着前方变成了面朝后方。

　　捂住了眼睛。正在这个时候，炸弹爆炸了。这是追击队的其中一人掷出的炸弹，想要重复刚才那一次差点抓捕GPT01的完美一击。却没想到这一次对方是有准备的。

　　在这一瞬间几乎整个场地都被爆炸的火光照亮了，哪怕这一次的光明只有短短1秒。

　　还未稳住惯性的GPT01在这个时候发动了第二次疾步，强行朝着人堆开始突进。以科学的角度来说，人类面对如此大的惯性骨头是承受不住的，GPT01却硬生生地180度转弯转了回来，扎入了人堆。

　　他没有办法抬起手进行攻击，因为速度太快，快到除了移动之外就做不了其他的事情。借助整个战场被照亮的那一瞬间他瞄准了一个漆黑的身影就发动了疾步，瞬间便撞到了对方的身上。在这位队员的意识还没清醒之前他左手扛着对方的身体当做肉盾，右手的手指伸直狠狠地插入了身旁另外一人的颈部，用力一扯，甚至将那人的脊椎都拉断了，鲜血如同开了闸的水龙头似地喷涌而出，那人甚至连哀嚎都无法发出。

　　从第一次发动疾步到现在仅仅只过了两秒钟。

　　看着现场画面的阿诺几乎惊呆了，嘴巴长大，无法说出哪怕一个字。

　　由于所有的画面都是第一人称，他感觉被扯断的仿佛是自己的咽喉。仿佛感觉到了一双冰冷的手刺穿了自己的颈部，有什么东西捏在了颈动脉上，然后用力一扯，仿佛连呼吸都变得困难起来。

　　这怎么可能？

　　当他还在发呆的时候第一小队和第二小队已经乱了，他们还没有得到命令。因为GPT01手上有肉盾，贸然攻击很有可能会伤了自己人。所以两个小队的人只能相互开始保护，避免被GPT01近身。

　　“杀，不能放他走！不必在意误伤，以击杀目标为最高命令。”第三队长果断地下达了一道残酷而又坚定的命令。



第4卷 放弃 : 第76节 无力

　　GPT01的雷霆手段仅仅只是震慑住了阿诺，战场上的其他人却没有什么变化。

　　收到命令后的第一小队和第二小队让GPT01感受到了什么是疯狂，近距离的战斗几乎是无法闪避的，左手上的肉盾在五秒钟内就成为了一堆烂肉。这些穿着黑色紧身衣的家伙仿佛根本就不在乎自己人似的，冷血得连GPT01都感觉到一丝畏惧。

　　他已经判断不出到底哪个方位有技能会攻击过来，只得随意闪避。当然这些闪避也有成功的，黑衣人的技能甚至因此而误伤了自己人，但却没一个人吭声，仿佛没有痛觉似的。

　　在手上的烂肉被彻底撕碎之前他又发动了一次疾步，再次扎入了人堆。不过手上的烂肉已经彻底被撕裂，一根冰锥甚至直接穿透了那具早已不成形的尸体将GPT01的左手掌也穿了一个血淋淋的洞。

　　很疼！非常疼！手掌被洞穿的感觉毫无疑问是痛彻心扉的。或许是这种痛楚让他明白了自己只是个凡人的事实，凡人被杀就会死。

　　此时的他愤怒与恐惧并存。

　　在极近的情况下他迅速施展了一道剑气，却没想到这伙黑衣人的反应速度奇快无比，自己的手势才刚挥到一半便被一脚踹歪，导致只发出了半道剑气。即便如此还是削去了其中一人的手，还有一个闪躲不及的则是被斩了腰，内脏流了一地。尤其是GPT01又施展了一次内力外放，周围的人被吹飞的同时天上仿佛下起了血雨。

　　如此突然的内力外放却还是没能造成太大的影响，周围十几人在空中又匪夷所思地调整好了姿态双脚稳稳着地。

　　这个技能此时既误事又能自保，自保也就是能将周身的敌人都击退，除了能打断他们的技能外还可以让自己远离对方。但这也是坏事的地方，因为四周漆黑一片，5米外就只能看到一个大概的轮廓，再远些就什么都看不到。这对他而言是非常不利的。

　　正欲转移位置的时候，几条蔓藤从地面迅速长了出来，缠住了他的左脚。

　　他可没有楚心蓝那种丧心病狂到自断手脚的狠劲，时间不允许他思考第二个解决方案。再次使用了剑客的高阶技能《气冲》，大部分的负面状态全都被驱散了，包括那些正缠着他左脚的蔓藤，就像是被光明驱散的黑暗似的瞬间消失得无影无踪。

　　这已经是他短时间内第三次使用《气冲》，能量消耗非常庞大。

　　使用这个技能后还有两秒钟的时间可以免受大多数负面状态的影响，趁着这个时间他再次发动疾步。黑衣人施展技能会有一些微弱的亮光出现，凭借这些亮光倒也能判断出对方的位置，这次的疾步正是奔向那些发光点。事实再一次证明了这些黑衣人不是弱智，施展技能后他们并没有留在原地，所以这一次GPT01扑空了。

　　在战斗经验上他远远不如楚心蓝。

　　如果现在的场面换成楚心蓝，她不会这么鲁莽地用疾步去扑那些亮光点。而是先找到平坦的路面，尽可能朝着那边突围，即便是要使用疾步也该朝着那个方向。否则就会体会到疾步带来的严重后果。

　　GPT01被凹凸不平的路面绊倒了，以每秒200米的速度被绊倒会发生什么后果？

　　地面上仍然拖出了一条长长的痕迹，不过这次却是血痕。巨大的惯性推动着他的身体在地上不断翻滚，这足以将人撕碎的惯性仅仅只是让他受了一些伤，没有死亡。他甚至在摔倒翻滚的途中突然就稳住了身形，双脚撑住地面停了下来。

　　阿诺所看到的画面出现了异常。部分画面开始不同步，比如其中一人的画面看到GPT01正在缓缓站起来，另外一人的画面却显示他已经站起来了，并且转过身面朝着这边。

　　是信号出问题了还是……时间控制？

　　在现场的第三队长看得倒是更仔细，他很快就确认了那是时间控制。因为GPT01的动作快得诡异，那不是反应速度变快，也不是移动速度变快，而是时间变快。此时的GPT01就像是在快进播放的电影人物似的，处处违反了物理学。喘气而引起的胸部起伏变得很频繁，就连眨眼频率也高得不像普通人。

　　从这些细节上第三队长就已经确认了是时间操控，更何况GPT01此时已经匪夷所思地闪开了无数个技能，从刚才开始就没有一个技能打中过他，哪怕是快如子弹的高阶冰锥都落空了。

　　当然，能闪避的这些仅限于他能看到的攻击，如果是在视野盲区发动的攻击那是没办法刻意闪避的，除非会预知未来。显然他并不会这种东西，否则也不会被队员C的狙击枪打中了。

　　一枚飞行了两公里的子弹从侧后方击中了GPT01的右手，这极具杀伤力的一击将他整个手臂都撕碎了，从肩上断裂。

　　似乎被那接近昏厥的痛楚刺激到了，他发疯似地开始狂奔，几乎到了瞬间移动的地步，仅仅一个眨眼便看到他突然到了跟前。浑身的血水配合那鬼魅的动作简直就像是下凡的死神，此时没有一个人能挡住他，所到之处非死即残。

　　为什么想杀一个人会那么难？

　　看着不断倒下的队员，阿诺的心几乎在滴血。

　　屏幕中的GPT01明明就只是个人类，是个可以被子弹轻易杀死的人类，为什么偏偏就是杀不死他呢？

　　突然脑海中浮现出了一个有着银色发丝的少女。

　　她面对各种各样的敌人也总是顽强地站着，明明看起来弱不禁风的样子，为什么却能像一座山似地稳稳站着呢？

　　第三队长发出了撤退的请求，阿诺没有回答，他的双目失去了焦距，一脸木讷，不知道在想些什么。

　　没有得到回应的队长擅自发出了撤退命令，GPT01似乎不打算放过这些人，反过来紧紧地咬着第一小队与第二小队。

　　“三分钟后开始空中打击，第三小队请迅速撤退，三分钟后无论你们有没有撤退都将执行空中打击。”队长的耳机中突然响起了阿诺那冰冷的声音。

　　“三分钟的时间不够，撤离点……”他想要多争取一点时间。

　　“请抛下第一小队与第二小队，再重申一遍，三分钟后将执行无差别空袭。”阿诺的语气非常坚定。

　　“是。”第三队长的拳头捏得紧紧地。

　　他认为剑圣很强，然而那个叫GPT01的家伙却出乎预料的非常弱。己方会输都是因为那超规格的技能以及不知哪来的神奇能力，若轮战斗技巧、经验，他比前剑圣差远了，根本就是天与地的差别。

　　输给这样的人，队长觉得非常难受与不甘。



第4卷 放弃 : 第77节 失控

　　这次的作战行动失败了。

　　经过地毯式地轰炸之后，后勤组找到了战死的11具尸体，其中没有GPT01。

　　大清早，楚心蓝的电话突然响了，这次却不是阿诺打过来的，而是一个语气中带有一丝威严的女声，正是那位服侍了李德全三十年的老仆人。

　　今天阿诺不是有重要的行动吗？莫非有什么变故？

　　她被叫到了李家，到了之后便开始头疼了，因为那个那个男人仿佛疯了似地看着院内的竹子时而发笑时而咒骂，情绪非常不稳定。

　　自己的情感问题都还没解决，她实在烦透了，真不想管阿诺这事。赵千秋已经跪了好几天，似乎真有跪到死的打算，这令她反而产生了罪恶感，仿佛做错的是她一样。

　　在见阿诺之前她先见了老仆人，老仆人没有提赵千秋的事情，而是提了阿诺。

　　即便已经不再是李家的佣人她仍然无法抛弃刻入骨髓的习性，无论是举止还是言行都非常得体，让楚心蓝这个外行人都下意识地注意起了自己的礼仪。

　　沏过茶后她突然站到了一旁候着，过了数十秒才意识到自己已经不是仆人，这才找了张椅子坐下来。

　　谈话前的小插曲倒是让楚心蓝放松了一些。

　　通过一番交谈，很快就明白了对方的意图，这是把她当成心理医生了，让她来安慰阿诺。

　　昨晚发生了什么两人都不知道，做了半辈子的仆人她习惯性地避开了那些自己不该知道的事情，所以她才深得李德全与阿诺的信任。

　　在李家待了那么多年，看着李天齐与阿诺渐渐长大，她又何曾不希望这两人能和睦相处？一个是留着李家血脉的独子，另外一个则是老爷的心腹。如果能和睦相处……

　　她也明白这是奢望，因为少爷与老爷的父子关系闹得很僵，更何况是与其他人，甚至有可能威胁到自己地位的人。

　　老爷年轻时以强硬的手段夺权，养成了那刚硬的性格，哪怕是面对自己的儿子也无法温和下来说些藏在心底的话。李少爷因为天之骄子的身份加上从小又缺乏管教，结果养成了反逆放浪的性格。

　　这对父子因为性格上的问题而不断犯冲，几乎没有任何挽回的余地。

　　即将离职正在培养接班人的老仆人今天发现了阿诺的异常，想起李少爷正是一直缺乏疏导才变成了如今的样子，她决定帮帮如今李家的这位家主，在这个位置上的人一旦出了问题那很有可能就是不得了的大问题。

　　这些天与阿诺接触得最多的就是楚心蓝，这就是她被找来的原因，一方面是想询问是否因为她的缘故阿诺才变成了这样，另外一方面则是希望她能以朋友的身份好好安慰一下那位年轻的家主。

　　出乎预料的是，老仆人竟然打算支付酬劳，而且还是相当丰厚的酬劳。

　　楚心蓝没有接受，不是她看不起这些金钱，而是一旦拿了钱那这性质就变了，在她眼里阿诺是个不错的朋友，朋友之间互相帮助是应该的，不该被金钱驱使。

　　到隔壁找那个男人的途中她已经大概感觉到了对方情绪失常应该是与“今天的行动”有关。

　　前几天两人谈到了后天会有“大行动”，楚心蓝没有过问对方细节，她并不知道这话是故意告诉她，目的是想让GPT01知道，真正的行动是在前一天晚上，也就是昨晚经历的那次失败。

　　“失败了。”刚一进房间，阿诺突然冲了过来，两只手紧紧地按着楚心蓝的双臂，他那布满血丝的双眼中带着浓浓的恨意，不断朝着少女大吼，“为什么？为什么会失败？为什么就是杀不了他？为什么？”

　　这个男人平时是非常优雅的，尤其是身穿着白色西装的时候就仿佛英国的贵族。与现在眼前所看到的这个人简直判若两人。

　　她被摇得头昏脑涨，连话都说不清楚，还差点咬到了舌头。为了让对方快速冷静下来，她抬起右脚朝着对方的裆部来了一下，如果可以对着腹部就更好的，无奈身高以及双方贴得太近的缘故导致她无法攻击到那个位置，只得收轻了力道朝着裆部来了一下，哪怕她如今没有蛋蛋也知道那个位置被攻击是很疼的。

　　事实证明了这一招相当有效，阿诺立刻就回过了神，不过却没有伸手去揉捏奇痛的蛋蛋，因为那是一种很没礼貌的举动。他脸上露出了痛苦的神色，两腿加紧，松开双手扶在了墙壁上，想蹲下却又犹豫再三没蹲的模样令人想发笑。

　　屋内陷入了寂静。

　　楚心蓝毫不客气地坐在了红木摇椅上，学着当初的李德全看起了屋外的风景，哪怕外头只不过是一些很平常的竹子。

　　阿诺确实恢复了平静，至少表面上是这样的。裆下的痛意过了几分钟才缓和了下来，他找了一张椅子坐下，没有说话。

　　两人就这么沉默不语。

　　看着她的侧颜，那又是一种别样的美景。柔美稚嫩的脸蛋从侧边看起来似乎成熟许多，那一头沐浴在朝阳的银发仿佛会发光似的异常炫目。身上穿着的白色运动衫为她增添了些许符合年龄的活力，不至于被那铺天盖地的优雅气息占据全部。

　　不知不觉伸出手握住了一把银丝。

　　她似乎察觉到了异样，转过头看着他。

　　后者意识到了自己失礼的举动，松开了手，道：“我只是想看看这头发是老人白还是自然白。”

　　“哦。”她平静地哼了一声，接着转移话题道：“今天的行动呢？”

　　少女将话题转移到了正事上面，阿诺也不好再回避，叹了叹气，答：“抱歉，这事……我骗了你，其实真正的行动是昨晚，昨晚我埋伏了GPT01，但还是……失败了。”

　　楚心蓝没有听懂对方说的是什么意思，到底是想要埋伏GPT01却没有埋伏到……还是埋伏了GPT01却被对方打败了？当然，这事现在不重要，因为她又听到了一个“骗”字，这才是最重要的。

　　对于这个字楚心蓝现在可是很敏感的。



第4卷 放弃 : 第78节 见面

　　“OK，别紧张，我说，我都说。”阿诺实在受不了楚心蓝那双紫色的眸子投过来的视线，哪怕那视线平淡得犹如湖水也招架不住。

　　接下来的一个小时他开始述说这些天所发生的所有事情，不过在说这些事之前他先提到了自己的身世，并将自己的出身以及童年描述得很可怜。这是为了缓和气氛以及博取同情，若等会少女生气了至少也会生起一些怜悯之情吧？说不定就因此而不打算计较骗她的事情。

　　出乎预料的是，花了一个小时听完所有事情的楚心蓝依然很平静。确实，在她看来这些简直是鸡毛蒜皮的小事。

　　阿诺知道她的精神控制没有被根除，甚至还被刘所长动了手脚，并将计就计利用她来给GPT01传递错误的信息。如果阿诺昨晚的行动把楚心蓝骗过去，这事可就问题大了，所幸没那么做，这才让事情可以挽回。

　　“所以你产生了能打败GPT01的错觉，结果打了个败仗就不服输？”

　　楚心蓝作出了一针见血的总结，她确实没怎么在意自己被利用的事情，被赵千秋闹出那么多事情之后在她眼里阿诺所做的事情只是不值一提的小事。

　　反正双方的目的都是为了对付GPT01，出发点是好的，只不过没有达到预期的结果。

　　“怎么能算输？”阿诺的声音放大了许多，“好歹他也被我们打成了重伤，我怎么就算输了？”

　　楚心蓝没有接过话题，因为这个话题比较沉重，只要让对方心情放缓一些就可以了，战败的事情不是所有人都可以立刻接受的。

　　如果GPT01的战况真如阿诺所说的一致，那这个敌人还真是出乎预料的好对付。即便是路面被破坏、楚心蓝也可以从空中发动疾步，像炮弹一样直接向前抛物线滑翔。哪怕不用疾步也可以仗着高阶以下的技能一个个将敌人杀干净。这是来自战斗经验的作用，无数的战斗经验让她能够用其他感官判断出敌人的位置，并不局限于眼睛。

　　GPT01的武力出乎预料的弱。恐怕刚开始那逆天的防御力也不是为了磨练战斗技巧，而是一开始就打着逃跑的想法了。

　　有了楚云风肉体的GPT01为什么会那么弱？相反操控着GPT01肉体的楚心蓝为什么又会那么强？

　　GPT01虽然有了一具强大的肉体却不懂得使用，他缺少了最为重要的战斗经验，那是只有实战才能得到的。他就像是一个开着战斗机的新手飞行员，只知道基础的知识。花式飞行的技巧却是不会的，连射击以及投弹都只知道个大概。所以，哪怕这战斗机上的机炮与导弹能够轻而易举地杀人他却无法很好的使用导致一个人都杀不到。

　　相反，楚心蓝此时并没有很强的肉体，也就是说，她相当于在地面上拿着长矛的原始人，虽然武器装备很普通，她却可以依靠经验埋伏在敌人经过的路上，关键时刻朝着脑袋刺出那致命一矛。这就是来自经验的作用。

　　战斗的经验不是一时半会就能积累上来的，或者不如说战斗经验永远也没有到头的那一天，因为人总能遇到意外的情况，这些意外的情况能让人得到新的经验。GPT01无论如何都赶不上楚心蓝那积累了百年的战斗经验，但是……

　　GPT01似乎也知道这一点，所以一直在加强肉体方面的素质。至少内力外放这个技能从他手里施展出来之后变得更强了，将长时间的外放时间压缩到一瞬间的这种技巧没想到已经被他掌握，而且威力比起当初的楚云风还要强。

　　那家伙的成长速度太快了，如果再经历几次生死大战的考验恐怕连赵千秋都压不住他，赵千秋目前的实力可是很强的，哪怕是当初的楚云风现在都无法一招解决这个家伙，魂之能量带给刀神的提升实在太大了，这让他与楚心蓝都被打上了“非人类”的标签，因为他们这两套技能的强度已经远远超出了《传说》的游戏进度，就相当于大家还在玩60级的游戏版本，他们两个却在玩100级的游戏版本了。然而，哪怕是强到这种地步却还不是楚云风的对手，可想而知当初的楚云风强到何种地步。

　　“吃早餐了吗？”或许是卸下了欺骗她的这桩心事，阿诺的心情明显好了许多，想要邀请她吃个饭。

　　“吃过了。”楚心蓝不假思索的回答让对方一时之间想不明白这是拒绝了自己的邀请还是单纯的回答。

　　“带你去个地方。”

　　“去哪？”少女正在摇椅上舒服地躺着，似乎不打算起来。

　　“去了你就知道了。”阿诺随后又补充了一句，“不是叫你去吃饭。”

　　“哦。”又摇了两下她才恋恋不舍地站了起来。

　　“等会你一定会吓一跳。”

　　没有过问任何多余的事情，她跟在阿诺的身后，最后边则是跟着几个仆人，一行六人向前走着。

　　……

　　楚心蓝确实吓了一跳，被推进了一个房间后，阿诺飞快地退了出去并关上了房门。

　　赵千秋就跪在这个房间里，地面上还残留着不少的石块碎屑。他竟然是被人连地面一块挖出来从研究所那搬运到了这里。

　　阿诺这还真是胡闹，他自然是摸准了赵千秋的性格，赵千秋已经摆出了跪到死的架势，自然不可能中途站起来。阿诺便命人直接连地板一块挖了，他总不能站起来阻止吧？而且那些人还带来了阿诺的口信，赵千秋自然没有阻止，于是就从研究所那边直接被搬到了这里。

　　楚心蓝确实没有想到会发生这种事情，她想过赵千秋有可能会中途放弃又跑到自己面前来请求原谅，她还想过赵千秋坚持不住被送到医院。偏偏没有想到会连人带地板被挖到了这里。

　　不过……她终究还是猜对了一些。

　　已经跪了五天四夜不吃不喝的赵千秋眼窝已经塌陷了下去并发黑，双目无神，整个脸毫无血色，嘴唇干枯得已经裂开。他已经没有力气再笔直地跪着，侧着身子倒在了一旁，虽然还保持着跪的姿势但更像是个歪倒的拱门。

　　在看到楚心蓝的那一瞬间他的双眼突然有了些许光彩，枯瘦的脸上露出了一个惨淡的笑容，然后闭上了眼睛，整个身子彻底软了下去。



第4卷 放弃 : 第79节 交汇

　　还未处理完琐事的阿诺急匆匆地赶到了李家所属的医院，赵千秋的病房在605号，门口笔挺地站着两个荷枪实弹的军人。

　　进入病房后，这气氛可就不一样了。

　　一个银发少女侧过脸看着左边的墙壁，哪怕墙壁上空无一物。另外一个黑发女子则是侧过脸看着相反方向的墙壁，当然那一侧的墙壁上同样什么景物都没有。

　　这两个女人在斗气呢？

　　不过怎么看都是银发少女赢了，从专业的角度来说，斗气的时候越靠近正常的状态得分越高，虽然不知道这专业角度是从哪得来的数据。银发少女此时只是微微侧脸，准确的说应该是正前方左转45度左右，而黑发少女整个脸都要转过去90度了。

　　阿诺不知两人内心所想。楚心蓝只是不想跟那个女人讲话罢了，所以才做出这样的姿态，在她自己看来绝地没有在斗气。

　　黑发女子的内心就比较好猜了，脸上充满了不屑，眼神中带着毫不遮掩的鄙夷，哪怕此时盯的是墙壁也没有散去身上带着的那些气息。

　　赵千秋此时还没醒过来，依然躺在病床上，注定是看不到这令他尴尬的一幕。

　　阿诺很显然是无法置身事外的，一道凌厉的视线射了过来，那是已经有些许时日没有见到的李天齐。

　　这一屋子的人还真是爱恨情仇错综复杂。

　　出乎预料的是，李天齐仅仅只是瞥了一眼便移开了视线，居然没有动手或者吵架的意思。该说“士别三日当刮目相看”吗？一周的时间没见竟然沉稳了许多。

　　准备好的措辞现在用不上了。

　　阿诺在来的路上已经想好了不下二十句讥讽李天齐的言语，只等对方先动嘴自己好还击，却没想到对方竟然如此冷静。

　　“反正没事，走了。”楚心蓝潇洒地转身离开了。

　　李天齐可是她的仇人之一，她无法忘记那些不堪回首的过往，若不是这个男人的名字叫“李天齐”，她早就一剑下去报仇了。正因为这个男人叫“李天齐”，她才不得不一而再再而三的容忍。容忍不代表原谅。

　　或许是被她那态度刺激到了，赵时雨大喊道：“你这是什么态度？我哥那么爱你，你就这么对他？”

　　听到这话，不仅阿诺，连李天齐都觉得尴尬不已。

　　尤其是阿诺，前些天他可是用这话劝过楚心蓝的，当时还觉得没什么问题，如今听到第三人说这话顿时便觉得非常尴尬。赵千秋是爱她没错，可这错事做得可多了，平常夫妻顶多是吵架、打架、外遇。这赵千秋可是动手杀人了。若不是那认真坦白的举动和这些天为了认错跪到死的态度让他有了一些加分，楚心蓝恐怕现在都不会再见他。

　　所以……这赵时雨还真敢说出这种话，仿佛错的是楚心蓝似的。就连李天齐这个高傲自大的家伙都很清楚错的是赵千秋，哪怕楚心蓝此时打死他都不算过。

　　叹了叹气，银发少女并没有想要与对方争吵的意思，径直走出了病房，阿诺也跟了上去。

　　赵时雨还只是个孩子，从外表上看起来年龄虽然比楚心蓝大一些但实际阅历却远远不如楚心蓝，甚至连基本的明辨是非能力都还没有成熟。

　　身为哥哥的赵千秋将她保护得太好了，以至于这个妹妹考虑问题多是以自己的角度来考虑。

　　在她眼里自己的哥哥是个非常和善的人，是个独一无二的好男人。所以自己的哥哥看上的女人那对方该荣幸才对，哪怕对方是剑圣也应该不如自己的哥哥优秀。无论哥哥做了什么荒唐的事情也肯定有自己的正当理由，错的不是哥哥，而是别人。

　　所以楚心蓝没有打算与她争，因为对方就只是个小孩子，争赢了对方也没有任何成就感。

　　“好了，他们已经走了。”李天齐抬起右手温柔地摸了摸她的脑袋。

　　“你看他们的态度！你也不说说。”赵时雨显然还没气消，不如说火气更大了。

　　“好，下次看到他们我一定帮你骂他们。”李天齐胡乱安慰了一句，却没想到病房的门突然又开了。

　　楚心蓝走了进来，她拿走了落在赵千秋枕边的手机，然后又转身离开了，从头到尾都没看那两人一眼。

　　“你看她那态度！你看！那是什么态度？！”赵时雨的火气又上升了一级。

　　……

　　餐厅里，阿诺和楚心蓝坐在了角落靠窗的位置上，哪怕他们两人已经很低调了却还是引来了无数人张望。加厚玻璃外更是挤满了人群，仿佛将里头正在进食的两人当成动物园的动物了。

　　阿诺还未习惯这种不加掩饰的注视，楚心蓝却是早已习惯了，完全可以无视那些人的存在。

　　“这样招摇过市好吗？等会你就要上新闻了。”阿诺开始用闲聊来驱散被众人盯着的不适感。

　　“哪天没有我的新闻。”她冷淡的回答令对方哑口无言。

　　自从剑圣成名以来几乎天天都有新闻，快要能跟国家最大的那位在央视的出场率并驾齐驱了。

　　“说实话，你感觉李天齐……是不是变了？”阿诺突然转移了话题。

　　吃东西的时候说话其实是非常没有礼貌的行为，楚心蓝很想先喝完粥再讲话，可也不想让对方久等。

　　咽下嘴里的食物后她轻声回道：“是有点变化，非常……”想了许久都没有找到合适的词语形容，最后补了一句：“非常冷静。”

　　“你……不想报仇吗？”阿诺的语气突然变得小心翼翼起来，楚心蓝与李天齐的恩怨他是知道的。

　　“如果你是说李天齐。”楚心蓝停顿了片刻，“我会亲手打他一顿的，但不是现在。”

　　只要智商正常的人这个时候都不会选择多惹一个敌人，哪怕李天齐的目的很明显是要争阿诺的那个位置，只要没有正式撕破脸皮就不算敌人。

=====（作者有话要说）（感谢“书客5124236499”打赏的100币）（感谢“夏娜的贽殿遮那”打赏的100币）=====



第4卷 放弃 : 第80节 翌日

　　或许是害怕被GPT01知道得太多，楚心蓝的话很少，没有主动挑起任何话题，只简单地回答了阿诺几个问题。

　　楚心蓝觉得自己似乎忘记了什么事情，可一时半会总想不起来忘了什么。尤其是每当自己在认真思考的时候阿诺就会突然提出问题，以至于思维总是被打断。

　　饭后，两人分开了。

　　阿诺原本放下手里的工作急匆匆地过来只是想来压压李天齐，可对方非常冷静，这让他收住了挑衅对方的心思。

　　各自回了家。

　　接下来的日子相当平静，心里压着的石头也渐渐放下，不用再担心赵千秋那家伙再做出什么危险的事情。每天她都会与阿诺电话联系，哪怕没有主动过问赵千秋的事情阿诺也会有意无意地提几句。在医院修养两天后那个壮得像头牛似的家伙已经恢复了健康，现在正在帮阿诺带兵。

　　说是带兵可能有些夸张，只是负责训练一支特种部队罢了。

　　国家、李家、GPT01、李天齐这四方都在积蓄实力。

　　阿诺最近的手段有些激进了，仿佛在走李德全的老路子，也就是集权。

　　财产分割是导致老家族衰弱的重要因素之一，李德全应该是明白的，但他还是将财产进行了分割。李天齐利用自己李家独子的身份最近拉拢了不少人，甚至还与不少分家的人都上升到了战略合作的地步。阿诺不能再坐视不管了，他必须要集权，也不得不集权。

　　李天齐那一方在利用国家和GPT01牵制阿诺，国家也在用李天齐来蚕食李家。

　　每天都有国家代表人来登门拜访，与阿诺总是扯着一些有的没有的琐事，比如私造军火、比如暗地招兵、又比如不明的武器试验。哪怕没有证据，这代表人整天也要来寻求阿诺的解释。

　　莫非是来挑衅的？

　　现在的阿诺确实不敢动手，前有狼后有虎，不是个动手的好时机。偏偏在这种火药味很浓的时期，有几个国家的总理来造访。这意义可是有些深啊！

　　在这种战争一触即发的时刻，阿诺集权的计划仍然没有停下来，并且愈演愈烈开始用血腥手段进行了一系列的暗杀行动。这暗杀当然是针对李家下头那些不听话的人。李天齐的反应速度倒也快，他将一些有争议的财产利用国家保护了起来，也就是打官司，上法院以正常手段走法律流程。国家则是会有意无意保护这些原告人，故意阻挠阿诺集权。

　　总之，这水越搅越浑，牵扯到的东西也越来越多。

　　“一切还在掌控中，放心。”

　　……

　　挂上电话，楚心蓝觉得对面那声音苍老了许多，带着一丝疲惫的感觉。

　　看了看墙上写着的160cm字样，她用手量了量，头顶还差一丁点就到达这个数值了。

　　突然，脚尖传来一股痛意，双脚踮得太高、太久，似乎抽筋了。

　　最近过得太悠闲，她发现自己无事可做了。

　　每天都是吃喝玩乐。既不需要吵架也不需要杀人，甚至连阴谋诡计都不用担心了。若不是阿诺每天打过来的电话她都要觉得自己成了一个被遗忘的人。

　　她知道外面的情况肯定是很复杂的，绝对不可能像表面上看起来那么宁静，想要帮些什么却不知道自己能帮什么忙。

　　“你改变不了这个世界，你只要做到不要被世界改变就可以了，这是那家伙说的。”阿诺的嘴里时常会蹦出几句非常哲学的话，有些是他看书学的，也有一些是听别人说的。

　　窗外树上的叶子都已经掉光，渐渐，下雪了。

　　森林犹如披上了一条白色的棉袄，入目之处全都是洁白一片，那就像是一张无暇的白纸。

　　渐渐，雪融化了，父亲种在菜地里的瓜果开始发芽，森林也恢复了生机。

　　又过了一些时日，太阳变得猛烈了起来。

　　床上趴着一个只穿着内裤的少女，她的身上都是汗珠，太热了。在床上挣扎了一会，她终究还是忍不住起床打开了空调。哪怕距离遥控器的位置只有5米她也忍了一个晚上直到热得实在受不了才恋恋不舍地爬了起来。

　　感受到凉爽的冷气之后她发出了一个舒服的叫声，仿佛小猫似的，回床上睡回笼觉之前她瞥了窗帘中的裂缝一眼，她突然愣住了。

　　揉了揉眼睛，拉开窗帘，拨开挡住了视线的银丝。

　　她怀疑自己是不是还没睡醒。

　　她看到大海了。

　　这里是深山野岭，怎么可能有海？

　　可眼前确实出现了很多的水，她的脑子有些混乱，不知道该怎么形容了。

　　准确的说……昨天，三公里外的景物是一望无垠的森林，今天下午醒来就发现森林不见了，外面是一望无垠的大海。

　　海边有许多工人在忙碌着，似乎在制造沙滩。



第4卷 放弃 : 第81节 缟纻

　　想要让一个荒山野岭被海洋覆盖有什么办法呢？除了海平面突然上升100米以外用人工达到的办法应该就是挖坑了。

　　“这不关我的事，他说要给你个惊喜。”电话里传来阿诺无辜的声音。

　　这已经不是惊喜而是惊吓了好吗？

　　到底要怎么样才能在5个月的时间里挖一个长度超过200公里的超巨大深坑？这是要造一个地中海还是死海？

　　昨天窗外的景物还是正常的，也就是如往常一样是一望无垠的森林，到底用了什么手段才能在18个小时的时间里让外面的的森林变成大海？

　　她自问自己是做不到的，但如果是阿诺或许真有可能。

　　原以为将要面对赵千秋，却没想到晚上吃完饭了之后还是没有见到他人。就连父亲也对外头的事情摸不着头脑，赵千秋似乎没跟父亲通过气，脸上写满了担忧。为了让他放心，楚心蓝只得说外边的事情是朋友弄的。

　　接下来的几天外头的工人越来越多，沙滩的事情一天就解决了，他们似乎不打算就此罢手，开始造围墙了。方圆十公里以内的土地都被又高又厚的围墙圈在了里头，就像是一座古代城市似的。

　　“我的居住地就那么容易找吗？难道我想在这个隐居就那么难吗？”楚心蓝的语气中带着一丝不满。

　　“你啊……”电话那头的阿诺叹了叹气，“你想隐居确实很难，天上的卫星24个小时在盯着你，就连你经常不穿衣服站在窗户旁边的事情我们都知道。你别误会，这跟我无关，国家那头在盯着你呢！我也是从那边知道了这些秘闻。”

　　楚心蓝沉默了，足足过了十多秒，电话那头才又传来了消息。

　　“你别误会！”阿诺猛然发现了自己哪句话出了问题，连忙想要解释自己为什么没把这事主动告诉她，结果想了许久，最终还是坦白了。“我觉得这事不是什么很严重的事情，就没告诉你。”

　　电话那头依然没有出声，但可以听到越来越沉的喘息声，仿佛在忍耐怒火似的。

　　“分辨率不高，你别担心。什么都看不到的。”阿诺继续解释道，很快又意识到自己的话产生了新的逻辑问题，连忙又补充了一句，“也不是什么都看不到，勉强能看到一点，脸是看不清楚的，只能勉强看出着装什么的，我跟你见面次数多所以能认出你，其他人肯定认不出的。”

　　那头依然没有出声。

　　好吧，阿诺已经词穷了。

　　如果别人认不出，又怎么监视她呢？

　　阿诺恨不得给自己的嘴巴来一个耳光，这越解释越复杂。

　　“那家伙在哪？”楚心蓝似乎没理会这个卫星监视的事情。考虑到自己的威胁力，她知道自己的存在令很多人都无法安心，所以监视是可以理解、可以忍受的事情，况且阿诺知道这事也好，现在与他身处同一阵营，他即便不能解决监视的事情也应该至少能护得人身安全。暗地里的这些勾心斗角交给阿诺就可以了，对于这个男人楚心蓝还是比较信任的。

　　“谁？你说什么？”阿诺觉得自己跟不上她的思维了，刚刚还在谈论监视的事情，现在突然又扯到了别人的身上，这话题变得太快导致脑子转不过弯来。

　　楚心蓝加重了语气一字一句道：“就！是！他！”

　　“赵千秋？”阿诺试探性地问了一句，等了几秒没等到对方的回答便知道猜对了，调侃道：“你终于想见他了？”

　　“见他？他把我家这边弄成这样，问过我的同意吗？”虽说言行似乎在责备，但那语气却像是在发牢骚。

　　阿诺静静地听着没有多嘴，他可是知道这些事的，甚至还在后头出力了。

　　楚心蓝的父亲楚浩仅仅只是买了那栋房子，周围的土地自然是国有的。赵千秋便光明正大地拿周围的土地随便用了，反正国家那边都知道这里的事情，想藏也藏不住。

　　所以这造海的事情还真不需要经过楚心蓝的同意，除非她是以老婆的身份来过问这件事，毕竟嘛……老公随意花钱，老婆可是有资格讲话的。抛开这层身份楚心蓝就没有立场质问赵千秋了。

　　之后的几分钟她的嘴就没有停过，那就像是同住一条街的老街坊在没事做时聚集在一起闲聊八卦似的，什么乱七八糟的事情都吐露出来了，哪怕是昨晚吃饭吃了什么，昨晚做梦梦到了什么。

　　楚心蓝此时的情况比起那些闲聊的大婶们好不了多少，语气中充满了怨念，平均两句话就会提到赵千秋一次，从工程的噪音埋怨到与森林的“深厚友谊”，十有八九都在胡扯，总之就是对赵千秋这次私自造海的行为非常“不满”，至少嘴上确实是不满，但内心就不知道了。

　　这一通电话打了足足有13分钟，是有史以来打得最久的一次。

　　挂上电话之后阿诺没有立刻投入工作，而是看起了屋外的竹子，脸上露出淡淡的微笑。

　　或许那个少女自己都没意识到，平时沉默寡言的模样，可每当提起赵千秋的时候话就开始变多了。

　　爱情这东西还真是奇怪，它改变了楚心蓝，也改变了赵千秋，就连李天齐也似乎因此而改变了。

　　瞥了一眼桌子上的时间，2085年4月9日。

　　明天是个有趣的日子呢！

　　因为2084年的4月10日是改变了一切的那一天，到现在……

　　马上就要一年了。



第4卷 放弃 : 第82节 前奏

　　2084年的4月10日不是楚云风的生日，而是楚心蓝。

　　正是那一天发生了换魂的事件。

　　不过……楚心蓝显然忘记了这事，并不是忘记了换魂的事情，而是忘记了换魂的日期，或者说她并没有特意记下这个日期。

　　父亲如往常一样早起做饭并独自一个人吃了早餐，他的女儿最近显然没有了早起的习惯。饭后，他出去给自己的瓜果浇了些水。远眺着几公里外那些正在忙碌的工人，他决定去打个招呼。不仅是因为好奇还因为许久没与外人说过话，有些怀念当初与朋友们喝酒聊天的时光了。有许多话是不能与儿女讲的，在父母的眼里，自己的儿女哪怕是全国首富或者是乞丐……也依然是自己的孩子，许多长辈承担的责任并不需要孩子们知道，例如那份每天独自一个人承受的孤独。

　　漫步在大路上。

　　女儿的那份孤独身为父亲的楚浩也是知道的，但却无从下手。

　　这荒山野岭想要找个玩伴显然是不可能的，但或许可以找个保姆？

　　不不，能让他放心的外人现在只有赵千秋。这个世界对楚浩来说是陌生的，他发现自己无法用以往的经验来决定该怎么让自己的女儿过得更好。哪怕这个女儿看起来似乎并不需要照顾，这更令楚浩觉得愧疚。

　　看了看脚下的柏油路，又转回头看了看身后那栋华丽的宅子。

　　这一切都是自己的女儿挣回来的。

　　发生那次暴动事件的时候自己的儿子还很小，从那么小的一个孩子成长到了现在这样的地步，楚浩不知道究竟是怎么做到的，这途中留下的汗水恐怕是自己无法想象的。

　　这让楚浩的内心一直备受煎熬。

　　他又想起了小赵，虽然不清楚自己的女儿与小赵之间发生了什么导致两人许久都没有消息，但楚浩看得出来小赵是非常在乎蓝蓝的。

　　身为父亲的他，最后一件能为自己儿女做的事情大概就是找个好对象吧。

　　在胡思乱想中他走到了一条小路上，这是从柏油大路上分离出来的一条小路，再走上一公里就到了沙滩。此时沙滩上已经没有工人，大家都去造围墙了，天上的飞机连绵不断为他们提供建材。

　　在荒山野岭看到大海还真是神奇，那种感觉就像是在做梦似的。在沙滩待了一会的楚浩开始向回走，沿着柏油路到了离家十公里外的围墙旁边。

　　畅通无阻的大路就是在这里被截断，多了一个类似收费站的大门，当然这并不是收费站，而是一个正门，将来大概会有人到这里驻守看门。

　　不对！不是将来会有人到这里看门，现在就已经有人在看门了！

　　门卫室里面坐着两个身穿着黑色保安制服的壮汉，年龄约有四十，眼神非常锐利，浑身散发出一股狠意。

　　楚浩有些害怕了，没敢靠近。

　　……

　　中午，楚心蓝醒了。实际上她已经醒了十几次，外头施工的声音很大，这导致戒备心较强、一直处于浅睡眠的她易醒。如此往复醒了十多次的她终于彻底清醒了过来。

　　整理好了仪表，她来到餐厅。出乎预料的是，今天父亲没有准备好午餐，甚至连人都不知道哪去了，或许是与她今天起得早了一小时有关。

　　这一天白天过得很平常，与前些日子一样非常平淡。但到了傍晚就有些变化了，外头造围墙的工程队安静了下来。

　　“你那些朋友到底是什么人？”楚浩一边吃晚饭一边问，脸上带着一丝担忧。

　　“就是外面那些吗？”楚心蓝不知父亲指的是谁，只得先确认一下。

　　“是外面那些。”父亲点了点头，面色变得凝重起来，“我看那些人不怎么友善，他们到底是哪来的？”

　　“朋友，目前是关系还算可以的朋友。”

　　这话可就有点惊悚了。

　　什么叫：目前关系还算可以？

　　也就是说有可能关系变得不好？

　　与这种大手笔的人关系变糟，这难道不是很可怕的事情吗？

　　眼看父亲一脸严肃地放下碗筷即将要训话的模样，楚心蓝连忙补充了一句：“我在他那边工作，因为掌握了一些机密，他担心我的人生安全，就弄了这个。”

　　这解释实在牵强，如果真的是担心属下的安全，派几个保镖看着不就行了吗？怎么可能会弄出那么大的手笔？又是造海又是造围墙，这真的只是为了保护下属？

　　可是……一想到自己沉睡了十年，整个世界发生了翻天覆地的变化，连人命都变得不值钱了。自己不了解这陌生的世界也实属平常。

　　他叹了叹气，无奈道：“小心点。”

　　说出这句话的楚浩似乎苍老了许多。

　　今天直到目前为止仍然很平淡，与往常没有太大的差别。

　　吃饭，洗澡，披着浴巾回房的楚心蓝接到了阿诺的电话。

　　“知道今天什么日子吗？”阿诺的语气很平淡。

　　“今天几月几号？”她不答反问。

　　“4月10号。”

　　“没节日吧？难道是你的生日吗？”楚心蓝用肩膀夹着手机，双手开始摆弄吹风机与那头长长的银丝。

　　“你打开窗户看看外面。”阿诺没有立刻回答她的问题。“你那边怎么那么吵？”

　　“我在吹头发。你说窗户？难道你在这里？”楚心蓝放下吹风机，拉开窗帘与窗户，外头漆黑一片，什么都看不到。

　　“我看到你了，你又没穿衣服瞎逛。”

　　“刚洗完澡。”她似乎并不介意被别人看到自己此时的模样，或者说根本没这方面的自觉。

　　“10，9，8，7……”电话那头的阿诺突然开始了意义不明的倒计时，“接下来是见证奇迹的时刻！”



第4卷 放弃 : 第84节 礼物

　　这两个盒子的其中一个装着三个更小的盒子，里头放着三人的生日礼物，一个是阿诺送的；一个是赵千秋送的；一个是言松送的。

　　突然，屋外传来了敲门声。

　　“蓝蓝，外面怎么回事？你的朋友在弄什么吗？”门没锁，父亲并没有擅自入内，他觉得这个年纪的孩子应该有自己的隐私了。

　　“他们……”楚心蓝连忙把蛋糕盖了起来，“他们在清理快要过期的烟花库存。”

　　她不想让父亲知道今天是生日，父亲肯定是没有准备的，如果告诉他了恐怕又会引起他的自责。

　　“可是他们这么搞很危险啊！那边都是森林，要是着火了就麻烦了。”

　　“等会我提醒他们。”

　　将父亲打发走了，她又开始盯着那三个小盒子陷入了沉思。

　　屋外的烟花爆竹还没停止，连屋内都被光线染成了五颜六色。

　　她的心情就像那些色彩似的在不断变幻。

　　赵千秋到底会送什么礼物？会不会是什么难堪的东西？比如戒指？言松又会送什么东西？会不会是代表了他姐姐？

　　她有些害怕赵千秋和言松像当初在极地沼泽的言叶那样逼自己做决定，那是个要么留下要么从此以后做陌生人的决定。

　　礼物终究还是要打开的，她决定先从阿诺的开始，比起另外如同炸弹的两个礼物，阿诺的应该比较容易接受。

　　盒子拆开后，躺在里面的是一条白色的背心，料子极薄，几乎可以用透明来形容了。当然，里头还放着说明书，证实了这不是一件普通的情趣内衣。

　　说明书的内容不是很长，里头提到了压强以及离心力的专业术语她看不懂，直到最后浅显易懂的总结才让她明白了这件背心的作用。无非就是一个护盾，当心脏遭到猛击时会产生一个护盾，这个护盾用了楚心蓝那匮乏的知识无法看懂的科技手段，总之遭受的这次攻击无论多么猛烈都可以被护盾吸收，哪怕是陨石撞击。

　　可是，这背心却只能防护心脏这一小块位置，陨石撞击那可是会将整个人砸成肉饼的。

　　所以这件装备的局限性太大，只能防止那种针对心脏的致命攻击。可楚心蓝本就是个医师，拥有《神佑》这种护盾技能，这更导致那件背心的作用被降低，但也并非完全没作用，《神佑》得在施展了技能之后才会生效，这件背心却是穿在身上就一直有效。

　　总之还是得感谢一下阿诺的礼物，毕竟有这件能防止致命攻击的背心好过没有，不是吗？

　　深呼吸平复了一下心情。她拆开了赵千秋的礼物。

　　里面是一条黑色小石头串联成的项链，最前端挂着三个蓝色的水晶状圆石。

　　这应该不是路边随便捡的石头，楚心蓝对这些宝石没有过研究，只知道这项链很美观，有一种贵妇的感觉，应该是跟值钱的。

　　可这条项链的意义是什么？就意义而言远远不如那个蛋糕。

　　最后，她拆开了言松的礼物。

　　那是一枚平平无奇的银色戒指。

　　看到它的时候内心咯噔跳了一下，除此之外并没有升起太多的情感，对言叶的那份情感已经压在了心底，不会在轻易浮起来。

　　她突然明白了赵千秋送那条项链的意义了。

　　对单一的一条项链来说确实没有什么意义，无非是价格比较昂贵，但如果与这个戒指放在一起，意义便出现了。

　　这两个家伙果然还是出了一个难题。

　　……

　　还有一个盒子。

　　里头只装了一个文件袋，袋子里面放着一份还未完成的报告。

　　记忆里沉淀了许久的魔王计划再次提到了高点。

　　最初接触到这个计划是在客栈中与GM密谈，那时的目的很简单，《传说》的幕后者希望楚心蓝去杀人，尽最大的力气去杀人，越多越好，仅此而已。

　　再后来，遇到GM林正豪之后，事情便开始复杂了，为了楚心蓝能完成任务，他竟然亲自去送死。

　　从那时开始这个魔王计划就变得更加不同寻常了。

　　楚心蓝看望了他的养女林音，那个小姑娘似乎知道些什么，但后来已经被人领养。

　　得到林正豪的日记本之后，那段时间杂事太多，她没有时间看完那本又长又平淡的日记本，仅仅只看了一小部分。现在突然想起了那个日记本，却不知道放哪里了。

　　阿诺现在给的这份未完成的报告正是与魔王计划有关，而且非常详细，详细到楚心蓝调查了林正豪的事情都有。

　　这个奇怪的魔王计划显然还藏了一些东西没有说出来，从调查报告的侧重点就能感觉得出一些东西。

　　调查报告的时间段很宽广，宽广到林正豪17年前曾经与一个党派有交情的事情都调查了，哪怕那件事很隐秘也仍然没有能躲开阿诺那可怕的情报网。

　　当年那个党派很渺小，渺小到如同风中的烛火似的随时会熄灭。却没想到经过多年的发展这个党派反而渐渐壮大，现在已经是幕后运营《传说》的一座小山。

　　林正豪正是与这个党派有些纠葛。

　　调查报告终止在了林音的身上，上面虽然查到了那个小女孩新养母的住址却没有继续调查下去。

　　楚心蓝思考了片刻便明白了阿诺的意图，这是让她亲自去揭晓答案，哪怕阿诺已经明白了魔王计划是什么也没有告诉她，而是希望她能自己去揭晓最后的谜底。

　　这还真是个有趣的生日礼物。



第4卷 放弃 : 第85节 各自

　　“帮我开个空调。”阿诺回过神来的时候才发现自己脸上都是汗珠，手上也被这些汗水弄得异常湿滑，笔杆都要抓不稳了。

　　“你倒是越来越会使唤人了。”赵千秋恋恋不舍地放下了手里的《孙子兵法》，在另外一张桌上找到了遥控器。有内力的人对寒热的抵抗力较强，可以随时根据气候恒温，他虽然不怕热阿诺却没有这种能力，阿诺毕竟只是个强化人，说穿了也就比普通人强了那么一丁点。

　　“孤家寡人一个，想使唤都没人给我使唤。”他打趣道，没有抬头继续审阅着桌上堆积有半米高的文件。

　　随着集权越来越深入，他每天所要处理的琐事也变得越来越多，这是不可避免的。原本以为这些事情不会持续太久，阿诺只不过想走个过场罢了，确认一下己方忠臣度，集权过后这权力始终还会下放，就像当初的李德全。集权只是一次清扫的过程，清扫过后一切照旧。不同的是……李德全集权过后很快就能放权，只要把那些蛀虫清理了再恩威并施，局面很快就能稳定下来。阿诺却不能这样，因为还有个GPT01盯着，不除了他就不能再放权，那家伙最善于搞策反。

　　经过五个月的抢夺，李天齐大约拿下了李家26%的势力，阿诺则是掌控了余下的74%，局面已经暂时稳定了下来，短期内大概不会有什么大变动。

　　由于掌握了国外将近1亿人的饭碗，国外势力已经介入了这次的争端正在向政府施压，所以李家最近较为安稳，局面没有进一步恶化。人民是很实诚的，吃饭是生活的根本，谁要是抢了饭碗人民就跟谁急。阿诺的做法与当初李德全一摸一样，都是绑架全人类。当然他们并没有主动去作出威胁，别人却知道他们有能力做出这种事情。

　　想象一下，有一天，正在超市做收银员的你被解雇了，原因是超市已经没有货物出售了。你想要去其他超市找工作，结果却发现全城到处都是失业的人。餐馆不营业，超市没有货物出售，连银行都关门了，只剩下国营企业还在坚持着。然后货物越来越匮乏，进不到货，有新的商人想要做货源生意，他们却发现一切都得重新建立，从生产到运输以及包装，全都得重新建立。然而这个时候世界已经乱了，街上到处都是无业游民，钱币成了烤火的燃料。

　　当然，国家显然对这种情况是有防备的，他们有暂时充足的货源解决这种突发情况，但终究坚持不了多久。因为某些国家可是巴不得你内部发生战争，来自国外的阻力现在开始工作了。

　　很快，连锁反应便开始了，当挣钱已经满足不了温饱问题的时候，当挣钱失去了意义之后，战争就开始了。

　　《传说》的诞生就彻底解决温饱问题了吗？不是的，哪怕游戏里面的食物也能吃饱，但你要知道任何事物都不可能凭空出现，食物是不可能变出来的。

　　李家不仅掐住了现实中的食物命脉，甚至连《传说》中的食物命脉都掐住了。

　　阿诺不知道李家是如何在反垄断法之下发展起来的，只知道自己有意识之后李家早已站在了国家的高度上。

　　他现在很疲惫，不仅是肉体还有精神。

　　以个人来维持一个小国家的运转几乎是不可能的，国王的责任是负责做决策，解决问题的事情交给臣子就可以了，可阿诺如今能信任的人却非常可笑的只有身为外人的赵千秋和楚心蓝，李家手底下能命令的人很多，但可以信任的……一个也没有。

　　他曾经邀请过赵千秋，希望他能帮忙处理一些“政务”，但对方决绝地拒绝了。

　　那个被称为刀神的家伙目前只是受聘于李家，如果插手“内廷政务”，那这关系可就复杂了。赵千秋很懂得分寸，丝毫不打算再更深入一步，或许是方便以后能从这泥潭脱身。

　　所以，阿诺非常疲惫。

　　目前局势已经基本稳定了下来，他十分渴望与GPT01的决战，并且希望这决战越早越好，否则他会被这永远处理不完的文件拖死。

　　“你知道雪中送炭这个成语吗？”赵千秋翘着二郎腿依然在看着那本《孙子兵法》，刚才那话似在自言自语又似想要对阿诺说些什么，“你其实可以选择相信一些人，给他们一定的权力，在你这个位置上的人终究需要心腹，你不可能不信任所有人，你终究得选择相信一些人，那还不如趁早。”

　　阿诺放下笔，深深叹了一口气。

　　他似乎想说些什么，张了张嘴，最终还是什么也没有说，端起茶杯一口饮尽。

　　过后，他又开始审起了文件，但那眼神有些迷离，心已经不在这上面了。

　　良久。

　　“如果……如果你知道一部电影的结局，结局是邪恶战胜了光明，你如果是那部电影里面的一个人，你会在最初怎么选择？”阿诺抬起头看着对方，眼神里带有一丝期待，不过那期待也随着时间渐渐消逝。

　　赵千秋没有回答，又仿佛沉迷在书中没有听到。

　　这位李家当家人说的这番话可不同寻常啊！

　　仔细一想，莫非他与GPT01达成了某种协议？又或者是与国家达成了某种协议？所以知道这场内乱的最终结果？又或者他只是胡思乱想？因为感觉到自己的能力不足，担心这场战斗会输？

　　“我也迷失过自己。”阿诺又开口了，他再次放下手里的笔，似乎有什么想要说的，他盯着窗外的绿竹，“这个位置的权力大到足以让任何人迷失。”

　　他没有将这个话题继续下去，赵千秋同样也没有追寻对方话里的意思。

　　两人的关系保持着一定的距离，既像是朋友又像是老板与下级，这或许对两人来说是最好的。阿诺一方面需要赵千秋的帮助，一方面也不希望他深入。赵千秋如今的举动其实可以算报恩，报答对方这段时间以来的帮助。

　　……

　　[西北]

　　李天齐手里拿着一本账本，这是最近的收入与支出。

　　他渐渐能体会到上位者的痛苦了，那是在“零式”里感觉不到的，在“零式”的时候他只需要吩咐手下去做什么即可，很多事情不需要亲力亲为，只需要安排一个目标就自然会有人去完成。但是……现实世界里面他却不能这么做，当然都拜GPT01所赐，GPT01的间谍策略让阿诺和李天齐都深受其害。

　　可是……与阿诺不同的是，他现在至少还有那么几个人是可以信任的，比如“零式”的阿亮。

　　李天齐现在手里正拿着一个令他头疼的账本，因为没有了李德全这个大财主，他现在必须得自力更生，得靠自己的本事赚钱了。

　　哪怕只有李家26%的势力，他现在每个季度的净利润也是以千亿来计算，然而支出也是异常庞大的，占了收入的98%。每个季度将千亿的支出这足以养海陆空三军了，事实也确实如此，李天齐确确实实在养军队 — 零式。

　　每次看到这报表的时候他都非常担忧，身上的压力也越来越重。

　　以前还是大少爷的时候他只知道没钱了问老头子要就可以了，现在，只要一个季度的亏损就要开始死人了。

　　他需要防备来自阿诺以及GPT01的攻击，需要思考后路，必须要比别人考虑得更加靠后。他能体会得到阿诺此时的重担，两人却无法相互分担。

　　李家不能永远分裂，李家必须是一个整体，两人的想法再次不谋而合。



第4卷 放弃 : 第86节 味道

　　李天齐陷入了资金不足的困境，他必须得挣钱，或者削减零式的开支，又或者……改变零式的运作方式。

　　游戏里头的那个全国第一帮会目前已经是百万人的规模，这规模拉到现实世界来打仗那几乎是可以踏平一切。但有一些很关键的东西他可没有忘记。

　　《死亡气息》这个技能犹如噩梦似的从诅咒之地开始就一直缠着他，《神佑》配合《死亡气息》简直犹如死神降临，走到哪就杀到哪，这些可怕的技能可都出自《传说》。《传说》既然有能力让楚心蓝拥有如此可怕的杀伤力，他们为什么不自己造点超人呢？

　　所以，哪怕零式拥有百万之众，或许也不是国家那些人的对手。

　　国家之间的争斗他本来是没有资格插手的，但拥有李家26%势力的他拿到了参与这场争斗的门票。

　　有一点阿诺可能猜错了，李天齐与GPT01和国家虽然在相互利用，但他却没有丝毫送出李家产业的打算，哪怕是一间毫不起眼的杂货铺他也不打算拱手让人。他比阿诺更加不愿意分裂李家，除了与阿诺争夺的这些资产导致的分裂外，他不打算让其余的任何人染指，无论是谁！

　　他紧紧地捏着拳头，臂上的青筋几乎要爆出来了。

　　阿亮是个人才，内政人才。

　　那个将零式管理得非常出色的长老提出了改革计划，就像古时候的军队屯田，与其让之闲着还不如压榨一下劳动力。

　　帮会内将重点推行积分制，参与帮会组织的活动将获得一定的积分，积分可以兑换帮会内的物资，包括金钱。非帮会组织的活动将不会得到积分。当然，有加分也有减分，而且减分项还挺多的。例如每日固定的报道，帮会成员每人每天都要向帮会进行一次报道，失联三次以上时停止发放任何工资，除了会派人调查失联者的失联原因外还会根据情况进行额外处罚。

　　积分制在零式原本就有的，阿亮此时的改革就是将积分制更加细化，首先是将吃空饷的清理一下，顺便也将一些废物一并扫走。其次对有能力的人或者吃苦耐劳的人进行一些回报，比以前更加丰厚的回报，这么做可以进一步提高大家的积极性。

　　当然，改革不可能那么简单。

　　零式最大的改变是定位，阿亮将改革后的零式定义为劳务派遣公司，届时将会开始对个人以及势力提供有偿服务。

　　用某个战争国家的话来说就是：你们打架需要人手对吧？我给你人手，你给我利益。

　　当然，这劳务派遣不是打架那么简单，还有许多细分，哪怕是生活职业也照样能被派遣。

　　总结来说，阿亮的改革计划就是将零式开始公司化运作，听起来很复杂，其实也就是压榨零式每个人的劳动力，多劳多得，不劳滚蛋。不再像以前那样只是为了让玩家们方便游戏而聚集在一起。

　　“你估计一下，改革推行后零式会发生什么事情。”不同于以往的拒绝，李天齐这次开始考虑起了这个方案的可能性。

　　阿亮显然早有准备，甚至已经可以脱稿回答，他激动道：“一天内，我们应该会收到很多不满的声音……”

　　安逸的日子过得太久，阿亮这个改革毫无疑问触动了很多人的利益，尤其是那些好吃懒做的人，他们每个月什么都不做就可以靠着工资吃喝玩乐，这对很多人来说是不公平的。

　　所以，当改革开始的时候一定会听到大量反对以及不满的声音。三天内就会造成一大波帮众退帮，当然，这里头有些是真，有些是假，有些人只是不想吃空饷的事情被发现才故意将不存在的人“逐出”了帮会。

　　经过一周时间的强硬改革后，百万人的帮会必定会造成大减员，最终在一个季度内定型为50万到60万人之间。为什么会有多达50万人退帮？这其中有几万人是不存在的，是某些人利用职权凭空造人吃空饷。还有二十万人是不满改革而退的帮，又有十万人是因为朋友或者其他原因而连锁退帮。其余十多万人是阿亮借机赶走的，他知道李天齐不忍心做得太绝，阿亮打算越权代劳，将那些关系户、蛀虫、无一技之长的全都清理干净。

　　三个月后，零式的内部将稳定下来，到时候这个帮会将成为一台赚钱机器，不仅无需花费高额的资金来保养，还能从中赚取到大量的利益。

　　这个改革计划因为需要清理的人太多，李天齐不忍心那么做，就算是到了现在他仍然还是拒绝了。

　　阿亮不由得露出了一丝落寞。

　　这个改革计划他已经做得几乎完美，连需要清理的人都已经列出了名单，只要李天齐一个命令就能立刻执行，然而这个做事向来就不计后果的家伙却在这件事情上迟迟下不定决心。

　　阿亮对于某些关键的事情却是不知道的。

　　除了那“百万大军”与李家无关紧要的26%势力外，李天齐已经什么都没有了。

　　他没有可以让人争夺的“换魂术”，也没有富可敌国的资产。哪怕知道这百万大军或许没有什么用场他也愿意养着壮胆。

　　脑海中又浮现出了楚心蓝那双带着蔑视的紫色眸子。

　　他现在已经连她都奈何不了。

　　门突然被打开了，外头站着一个黑发女子，她脸上带着迷人的笑容，手里端着一个装着奇怪面包的盘子。

　　“喂喂！你看你看，这些面包居然是鸡蛋做出来的，你知道吗？鸡蛋居然能做出面包和蛋糕！”

　　转过头，李天齐那一脸的阴霾早已消失不见，此时挂着柔和的微笑，他拿起盘子里有些黑焦的面包尝了一口，打趣道：“你亲自弄的吗？出乎预料地好吃啊！我还以为会吃死人呢！”

　　“讨厌！说得我好像能把食物做成毒药一样！”黑发女子不满地拍了一下他的肩膀。

　　“阿亮，你也尝尝看，比起上次的迷之糕点这次简直就不像同一个人做的。”李天齐递过去了一块焦黑较少的面包。

　　“好吧，没事的话，我先去整理文件了，还有些东西要统计。”阿亮挤出了一个笑容，接过面包随意咬了一口。

　　“去吧，最近注意休息，不必太操劳。”

　　“好的。”他没有再看那正在亲热的两人。

　　出门后，他看了一眼手里奇怪的面包。

　　不算难吃，但也绝对算不上好吃，因为里头似乎没加糖，这导致面包几乎一点味道都没有。



第4卷 放弃 : 第87节 宁静

　　人生有两个动作，一个是抬头、一个是低头。

　　老头子的话在脑海里响了起来。

　　对某些人、某些事有时候要学会低头，对另外的某些人、某些事又要学会抬头。

　　李天齐是无论如何也不愿意向阿诺低头的，那只是个强化人，甚至连纯正人类都算不上，他打从心底看不起那种家伙。哪怕是对待赵时雨也有一些保留，他知道赵时雨也是个强化人，是个从小靠着吃人肉长大的强化人。

　　这是李天齐的一块心病，就算知道自己是爱她的也没有办法立刻就忘记那些让人颤栗的过往，这件事只能用时间来慢慢消除。

　　这些天他实在烦透了，国家那头显然不希望李家过得太舒服，又开始主动找事了。李天齐本来是看不清这些阴谋诡计的，多亏了阿亮，国家那头不想与李天齐或者阿诺硬碰，所以一直在想办法挑起这两人的战争。

　　可是，事情真的就那么简单吗？

　　总觉得……有什么地方不对劲，哪怕是李天齐也感觉到了一丝不同寻常的味道。

　　上千公里外的李家此时也同样处于既宁静却又无法得到安宁的境地之中。

　　阿诺站在屋内静静地看着院里的竹子，那是李德全在最后的人生中唯一、也是看得最多的景物。

　　国家那头已经安静了几个月，最近几天突然开始发难了。这是不合常理的，因为李家现在相对比较稳定，已经不同于李德全刚去世时的局势不稳，现在阿诺已经掌控住了这个家族大多数的产业，李天齐那边也已经稳住了手里头的势力，所以现在的李家相对来说已经很稳固，不是个找茬的好时机。

　　莫非国家那头与李天齐合作了？可是根据情报部门的调查并非如此。

　　为什么？到底是为什么？

　　哪怕脑子里有无数个疑问也没人能给他答案。

　　如果换成老爷，他会怎么做？

　　肩膀的责任实在太大、太重，他不得不谨慎做决定，尤其是上次埋伏GPT01失败这更让他意识到因为自己的错误决定而导致的后果是多么严重，所以这次面对国家那头的刁难他变得犹豫不决，不似最初那般决绝。他知道对方一定是有准备的，这次进攻如果没有什么收获恐怕那边不会罢休。

　　一切的信息都在告诉他将要有什么不得了的事情要发生了。

　　楚心蓝却不知阿诺的烦恼，她此时也有自己的烦恼，正是来自阿诺的生日礼物带来的烦恼。

　　青空市是一个内陆小城市，没有任何知名度，是一个典型的宅居小城市，在这里几乎看不到街上有活人走动。

　　她找到了那栋公寓，根据资料，林音就住在3楼的304号房。

　　门铃响了十多下才有人打开门，楚心蓝的耳朵没有聋，她听得到在门铃刚响两下时屋内就有人过来了，或许那人在犹豫该不该开门，总之里头那个中年男子最终还是开门了。

　　双方都没有感觉到意外，因为这是一场意料之中的见面。

　　楚心蓝知道这个男人叫周康，而周康也知道楚心蓝是谁，甚至也猜到了迟早会见面。

　　“进来……坐。”对方很紧张，哪怕是简单的三个字也会口吃许久才能讲完，他不敢直视少女，不仅是因为那张美腻的脸还因为她至今以来所做的事情。

　　这就像是一个国际巨星亲自到访，那明星光环足以让普通受访者变傻。

　　“哦……小音……小音她在上学，要我……”他指了指屋内，后面的话卡在嘴里许久都没能吐出来。

　　“不用了，我是来找你的，你应该知道我想问什么。”楚心蓝的语气很平淡，她盯着眼前这个憨厚的男人，哪怕自己已经尽量表现出温和的模样也还是让对方紧张不已。

　　周康熟练地掏出了一个烟盒，突然想起了还有外人的存在，连忙又收了起来。

　　沉默了数十秒，楚心蓝将一个小本子放在了桌上。

　　男子的瞳孔瞬间便放大了，他迅速夺过那个本子，泪水模糊了双眼。

　　那是他的好兄弟留下的两本日记本中的第二本，也是临死前一直在写的那一本。

　　在收养林正豪的养女之前他就知道楚心蓝曾经到过大天使孤儿院，兴许是猜到了她还会再来，所以就留下了那个日记本，故意送给楚心蓝看的。然而她却并没有第一时间将这日记本看完，而是直到昨天才找到并看完了这本记录了林正豪人生最后一段时间的日记本。

　　直到那个时候她才知道赵千秋在那个晚上为什么会突然性情大变。第一次在床上做那种事情的当天赵千秋恰巧在看那日记本，他误会了，以为楚心蓝想算计他，所以才会性情大变就像个发狂的狮子。

　　日记本上记录了魔王计划的相关信息，林正豪身为游戏GM确实知道一些内幕。只是，楚心蓝觉得有些匪夷所思，哪怕日记本上已经将魔王计划解释得很详细了也仍然觉得什么地方不对。按照林正豪的说法，这个魔王计划不是针对楚心蓝的，而是针对赵千秋，想要把赵千秋变成魔王，可这需要多么可怕的算计能力？这种几乎没有任何把握的事情真的能算计划吗？

　　“不是，不是的……”周康终于还是忍不住点了一根烟，颤抖的双手渐渐平稳了下来，“魔王计划没有那么复杂，是的，一点也不复杂。”

　　楚心蓝捂着嘴，她受不了烟味。

　　周康重重吐了一口气，右手夹着烟，继续道：“魔王计划很简单，只是为了给你作弊，让你瞬间变强，仅此而已。其他的一切手段都是掩人耳目。事情……要从……17年前说起，也就是2068年……”

　　2057年创世计划诞生了。

　　2058年凯尔病毒获得了有效的遏制。

　　2063年凯尔病毒被攻克。

　　2074年，《传说》开始运营。

　　周康要说的2068年也就是在这之间发生的事情。

=====（作者有话要说）（感谢“蓝白条纹胖次”再次打赏的1500币）（感谢“书客9521072155”打赏的300币）（感谢“KKGA”打赏的100币）=====

【顺便打个广告，新书《这个QQ群绝逼有毒》上传了，不过那本书只是娱乐向的，除了照样虐以外写作风格用的是宅向写法，较为欢乐，充斥不少网络词汇，大家可以随意看看，就当疏散一下心情，不过那本书随时可能会坑，不会将那本用作接替《剑走》，虽然《剑走》准备完结了，但新的长篇接替小说还没决定下来。】=====



第4卷 放弃 : 第88节 调查

　　凯尔病毒在2058年诞生了有效的治疗手段，也正是这一年18岁的林正豪感染了凯尔病毒。苟延残喘了10年，到了2068年，

　　28岁的林正豪要失去唯一的工作了，那是个游戏管理员的工作，也就是GM。因为《传说》的原因，国家对游戏公司进行了很多补偿，希望这些公司能转型，林正豪的老板很懂进退，当即决定转型，接踵而至的就是裁员，很不幸，林正豪成了多余的。

　　失去了经济来源后会要了他的命，不仅是因为吃住，还因为身上那无法治愈的凯尔病毒。

　　李相国，正是这个人在关键的时候拉了他一把。林正豪成为了《传说》的预备管理员开始了训练。

　　他是个聪明人，知道自己为什么会被看上。那是因为自己吃苦耐劳以及对工作一丝不苟的精神。因为身后追赶的死神他才不得不努力挣钱，换做其他人或许也会如此。

　　让林正豪成为《传说》数千名预备管理员之后李相国就没有再出现了，经过为期一年的训练，他成功通过了第一期的训练，成为了留下来的五百人之一，又经过4年的训练，也就是2073年，他正式成为了《传说》的员工之一，并成功竞争到了30个GM名额之一。

　　至此，他的生命安全已经得到了保障，医疗、食宿这些都是免费的，他每个月有高达10万的月薪，钱一下子就多得花不完了，但却失去了自由。

　　在这之前的2072年他收留了林音，或许是想找个心灵慰藉。

　　在《传说》的工作地点有一个小社区，社区内什么设施几乎都有，说是社区不如说是监狱更加合适。除了不能随意外出，在这里几乎不愁吃不愁喝。

　　2074年，《传说》正式运营，他看着不断涌入的玩家自己的内心也是欣喜不以。但是，他什么都不能做，只能像个幽灵一样隐身在玩家群中维持着游戏的正常运转，没有人能看到他，他也无法与任何人交流。

　　随着时间的流逝他也渐渐失去了最初的热情，剩下的只是麻木。

　　GM的工作十分枯燥无味，《传说》比起其他游戏的GM更加乏味，因为GM的权限很小，每天只能顶着谁都看不见的隐身在游戏内瞎逛，自己甚至连实体都没有，可以随意穿越所有的墙壁。有时候游戏数据异常了就需要传送到那些地方进行检查，这个游戏不缺乏各式各样的黑客，林正豪甚至还抓到了不少企图作弊的黑客。

　　对待黑客的办法很简单，确认此人有问题之后就向上报告，根据是否能够调查得到对方的地址来决定下一步怎么做，如果无法调查到对方的地址就直接将对方的账号封停，如果可以调查到对方的地址那就需要与秘密部队配合，在关键的时间利用GM权限在游戏内直接击晕对方，之后就是秘密部队的事情了，他们会在现实世界处理那些黑客。

　　渐渐……林正豪发现自己连人性都要失去了。

　　当死亡已经成为了一种常态，人类与牲口也就没有什么区别了。他无法阻止自己心态的变化，随着看到越来越多的死亡，他渐渐对死亡也变得麻木。哪怕他自己知道这种看法是错误的也没能阻止自己心态的变化。

　　养女林音的存在让他还残留着最后一丝人性，他像个亲生父亲一样对待自己的养女，从换尿片到喂食，哪怕再苦再累也能从中感觉到乐趣，渐渐将那个婴儿养大。

　　2075年，他开始接触到了九心。

　　系统那边传来了一条特殊的警告信息，因为某个玩家单人重复进出“迷雾林”副本，所以系统怀疑该副本是否产生了BUG。当然，电脑是不会判断的，得需要人类去判断。当时林正豪恰巧在值班，因此而发生了那改变自己命运的相遇。

　　根据坐标提示他传送到了那名ID叫做“九心”的玩家身边，此时仍然在迷雾林的副本之中。出乎预料地是，这位玩家还是个孩子，大约初中或者高中的模样。身上穿着一套满是刮痕的破旧布衣，身上也布满伤痕，鲜血在皮肤上凝成了块状。

　　少年一边啃着包子一边在思考着什么，拿着水壶的右手不断在比划着，似乎在演练出招方式。

　　两分钟后，他吃饱了。拿起已经被染成红色的长剑开始第122次单刷迷雾林。

　　少年的战斗方式既朴素却又不朴素，没有丝毫的花俏之处，先是以恰到好处的角度避开怪物的攻击，再用极其普通的一击攻击对方的弱点，一攻一闪仅仅只过了两秒钟便直接秒杀了一只怪物。没有什么试探性的剑气也没有如临大敌般的叠加BUFF，仅仅只是很朴素的一击，仅此而已。

　　后面的怪物也是如此，无论是远程怪物还是近战怪物统统都被少年一招解决了。只有皮糙肉厚的精英怪物能顶得住两击，甚至还偶尔对少年造成了一些伤害，但少年却仿佛不怕死似的继续前进着，那是一种麻木，就像林正豪面对死亡的麻木一样。

　　他不知道这样一个少年为什么会有这样的眼神。

　　怪谁？怪这个世界吗？还是怪《传说》的诞生？

　　迷雾林的最终BOSS前有一个难点，会有两个精英怪物和三个普通怪物同时攻击玩家，哪怕是满人的队伍在这里也很难通过，更何况只是一个少年？但林正豪知道少年能做到，凭他那一身的伤痕就知道他可以做到别人一个队伍都难以做到的事情。

　　事实也正是如此，少年终于开始使用技能了，在战斗一开始就用了一个穿心刺秒杀了一个普通怪物，他仿佛已经算准了怪物每一步的位置，也仿佛知晓了对方下一步的动作，每一招都是直奔弱点而去。可惜，哪怕他刚才那一招已经快到了极致却还是受伤了，被精英怪射了一箭，好在只是擦伤，问题倒是不大。

　　接下来的三分钟时间每一秒都是如此的精彩，少年并没有再急于攻击，而是在等待时机，他一边与追逐自己的怪物兜圈子一边盯着远程精英怪，在对方又发出一箭之后少年迅速对另外一个普通怪物施展了穿心刺，穿心刺夹带的突进效果让少年避开了这急袭而来的一箭并秒杀了第二个普通怪。

　　之后的发展几乎一摸一样，每当远程精英怪物使用弓箭进行攻击的时候少年就用穿心刺来避开并且还能对怪物进行一次攻击，他已经将这些怪物们的攻击方式全都背下来了。

　　但是，他仍然无法攻克迷雾林这个副本。

　　清理完这些小怪之后就是最终的BOSS战，但现在的他几乎已经用完了内力，只能休息一段时间慢慢恢复，满蓝时已经是两个小时之后。林正豪从一开始就一直在旁边待着，看着少年一只一只将怪物清除，又慢慢解决了怪物围殴的难题，然后再因为内力不足而输给最终BOSS。

　　林正豪没有结束这次的工作，他在调查报告上写下了：疑似，待复查。



第4卷 放弃 : 第89节 私心

　　针对九心的第一次调查没有结果，之后负责的依然是林正豪，这是他利用职权做的第一件私事，他发现自己的心里头有什么东西要复苏了。

　　他每天都在一旁看着，看着少年一次又一次的败退，看着他一次又一次的继续挑战。

　　直至第141次，第141次单刷迷雾林副本，这是少年挑战这个副本的第2个月，足足已经有61天了。

　　当一个人决定成功的时候，世界上的的一切难题都会为他让路。

　　少年今天的气势有些不同，他的脸色虽然依旧平淡，却能依稀感觉到里头夹杂着某种自信。比起昨日，他今天的剑又轻了一些，那就仿佛是水里的鱼，有一种异样的灵活感。面对怪物的时候虽然同样是一击必杀却感觉不到少年的情感，他仿佛进入了一种无人之境。

　　不知为何，林正豪觉得今天的结局会不一样，他仿佛也被少年的那股自信感染到了。

　　在最终BOSS前又是那两个精英怪与三个普通怪的组合，明明是个难倒了无数队伍的地方却奈何不了这个少年，依然是那娴熟无比的穿心刺，这回他甚至连一次都没有被攻击到，这个副本的怪物全都是单方面的被宰杀。

　　到此为止一切都还顺利，但最难的地方依旧是最终BOSS，这也是少年一直失败的地方。

　　最终BOSS是一个人形怪兽，全身漆黑，就像是影子。

　　它的第一个技能是点名技能，优先挑选队伍内的辅助职业来攻击，也就是医师、牧师。吸收目标当前剩余MP的30%。90秒使用一次。

　　第二个技能也是点名技能，优先挑选队伍内的前排职业来攻击，也就是力士、刀客、剑客、刺客。降低目标最大防御值的20%，90秒使用一次。

　　第三个技能还是点名技能，优先攻击队伍内的输出职业，也就是仙术师、刺客这类的高攻击职业，你没看错，刺客出现了两次。此技能降低目标当前力量值、精神值的50%，持续1个小时，180秒使用一次。

　　第四个技能是随机点选某人，对目标造成一次魔法伤害。

　　第五个技能是群体攻击技能，对BOSS自身周围10米的范围产生一次冰冻魔法伤害。

　　第六个技能也是群体攻击技能，除了BOSS身边5米的范围，对其余100米的范围造成一次冰冻魔法伤害。

　　这是个非常麻烦的BOSS，所以才会导致大量的队伍溃败。与它战斗需要注意站位问题，不能离BOSS太远也不能太近，还要及时闪避技能，最重要的是，必须速杀，绝对不能打消耗战，拖延越久己方的状况越不利。

　　与平时一样，战斗一开始，少年立刻就吃了个MP减少的技能。这是没有办法的，此处只有他一个人，所以这个技能只会对他施展。

　　两人又开始缠斗了起来，以少年的实力想秒杀这个BOSS显然是不可能的。第一，武器锋利度不够，极难破防。第二，力量值不足。但是，如果对着这个BOSS同一个弱点连续攻击7到8次也可以走捷径完成击杀，命中弱点虽然无法秒杀它却能造成大量的伤害，以少年最好的状态攻击数次即可将伤害值累计到致死的地步。

　　可惜，哪怕是专攻弱点的九心此时也没有办法连续命中BOSS的弱点达到8次之数，以往总是在这之前MP值就耗尽，不得不撤退。以单人的力量来挑战这个BOSS实在太困难了。

　　他今天一改之前强攻的姿态，开始变得稳重起来，极少出手，似乎想要打消耗战。

　　可是，与这个BOSS打消耗战纯属找死。

　　就连林正豪也不知道少年打的什么主意。

　　很快，第一个降攻来了，少年的力量值与精神值被降低了50%，这可是很要命的东西。果不其然，他的速度变慢了少许，对BOSS身体其他部位已经无法造成伤害，只有弱点攻击才算有效攻击。可与往日不同的是，三分钟的时间里他对BOSS造成了四次致命一击，比以往不断强攻所造成的致命次数还要多。

　　少年确实不是那种善于强攻的类型，他似乎更加适合防守反击。

　　林正豪已经看不明白他的想法了。防守反击的决定并不高明，因为防守太被动了，需要时刻保持注意力，会被敌人牵着鼻子走。如果是对付怪物倒没有什么问题，如果是与人对战，那这可不是个好的战斗习惯。并不是说防守反击的流派是垃圾，而是想要将这个流派玩精通太难，假如不是铁了心要在这条路上走下去，最好还是不要在这条路上浪费精力。

　　突然，林正豪又注意到了一件不寻常的事情，少年与BOSS的战斗已经持续了4分钟，他似乎一个技能也没有使用。

　　原来如此吗？

　　既然这个BOSS不停地吸蓝，那么不用技能就可以了，这个想法虽然赌气却也有些效果。

　　可是攻击力弱化的问题怎么解决？3分钟就使用一次，如果不能迅速解决这个BOSS，9分钟以后就没法玩了。

　　除了这两个麻烦的技能，减少防御以及点人施展的魔法攻击也很难缠。

　　话刚说完，BOSS就对少年施展了第二次防御力降低，并且右手开始发光，这是使用强力单点魔法攻击的征兆。少年倒不是很怕这个技能，因为平时他都是用穿心刺避开这个技能的。今天也一样，他先是退后了一定的距离，等到BOSS即将出手的时候他就向BOSS靠近，当自己的脚下出现爆炸的魔法阵时就向前飞奔并使用穿心刺利用突进效果避开这个强力的魔法攻击。

　　群体攻击技能对少年的威胁力是最低的，因为他的跑位能力非常出色，完全可以无视这个BOSS的群体技能。

　　所以，真正对少年造成威胁的就是那4个点着人脸施展的技能。战斗到最后他会因为没有足够的MP施展穿心刺而不得不撤退，减到0防御被那一下魔法攻击打中可不是开玩笑的。

　　但今天显然可以坚持得久一些，因为少年从头到尾只使用穿心刺技能，所以MP储量还是比较多的。

　　决战在第7分钟爆发了，因为这个时候他已经被扣了5次MP，所剩已经不多了。但幸运的是，他凭借这一套防守反击竟然命中了BOSS的弱点高达10次，若不是被降低了力量值恐怕这场战斗已经获胜了。

　　……

　　调查终究得有个结果。

　　林正豪这一天在报告中划上了句话，他明白自己想要做什么了。

　　人啊……终究还是想在历史上留下点什么。



第4卷 放弃 : 第90节 漩涡

　　一个人单刷副本在当时是无法想象的，因为人会死，哪怕是在游戏中。这导致很多人都选择结伴而不会选择单干。除非是满级的玩家，他们或许不会害怕那些低级副本，但如果级别只是与副本同等，没人会干单刷这种蠢事。

　　当然，除了那个怪胎。

　　九心第一次出现在了公众的面前。他或许无法压住内心的喜悦，又或许是渴望被人们承认，那天，他在论坛上发布了自己单刷成功的消息。

　　收到的是清一色的质疑，玩家们甚至还想出了不少作假的手段，并将之安在了少年的身上。这件事眼看就要这么坐实了，却因为另外一件事而发生了一百八十度转弯。

　　林正豪曾经后悔过自己所做的这件事，但既然已经做了，后悔是没有用的。身为一个知道这次单刷事件的目击者，他动用关系在论坛发出了澄清帖子，以管理员的名义承认了这次的单刷事件。

　　从那时开始，九心时代来临了。

　　林正豪似乎没意识到自己已经成为了少年的脑残粉，这份关系一直持续了下去，直到多年以后的2084年。

　　也就是故事的开端，当全国第一比武大赛上使用了换魂术之后，《传说》后头的人显然也不安分起来了。李相国找到了林正豪，两人埋下了一粒种子。

　　一方面为了报恩，一方面为了在这个世界留下点什么，带着那狂热的想法，他用极具煽动性的言语将魔王计划搬上了台面。明面上的话自然是骗人的，除了李相国和林正豪，没人知道这个计划真正的目的。谁也不会想到这个疯狂的计划仅仅只是为了让楚心蓝变强，直到现在她来造访，这个计划也就到了收尾的阶段。

　　她知道了帮自己的人是谁，也就是李相国。这恩，得报。

　　但这确是林正豪用命换来的，而且还是强行加上来的。虽然有些反感，但自己因此而受惠的事实无法改变。

　　楚心蓝的内心犹如打翻了五味瓶似的，说不清是什么滋味。

　　“不过，那件事……我也是参与者之一，死神降临任务需要击杀的十个玩家，我是其中之一。”

　　周康平淡的一句话再次激起了楚心蓝尘封在心底不愿忆起的往事。

　　那是接到死之能量任务以后的事情，想要获得死之能量的使用权必须得做那的任务，内容是杀10名玩家。

　　林正豪显然是比较了解她的，知道她不会主动杀人，所以才演了那么一出戏。总计10名伪装成玩家的GM袭击了楚心蓝，后者出于正当防卫进行了反击，却不是那些人的对手，而袭击者们在胜券在握的时候居然自杀了。

　　对于那件事楚心蓝一直耿耿于怀，并一直认为是自己害死林正豪。

　　“可以你们？你们不是……”她疑惑地问。

　　“不，如你所见，我们没死，只有林老大一个人……死了。那其实只不过是一个测试，上头测试我们的忠臣度，我也是事后才知道。”周康又点了一根烟，烟缸里头已经插满了燃尽的烟头，“我们受够了这份工作，你不知道，那种能够将人逼疯的工作环境，我们受够了。”

　　没有梦想，没有未来，像行尸走肉一样地活着，他们受够了那样的生活。哪怕每个月都要进行一次心理疏导也无法解决《传说》工作人员的超高自杀率。所以上头要买这些人的命时，大家都没有太多的抗拒。

　　那一次的袭击只是上头的一个测试，众人在游戏中“死亡”之后、现实中脑死亡之前就被随时看着的医护人员救回来了。大家以死来证明了自己对李相国一派的忠心。

　　唯独……唯独林正豪死了，很多事情只有死了才可以做得到，所以他选择了死亡。

　　养女林音终于可以走出那所“监狱”了，在《传说》中工作的员工亲属们都必须待在专门的社区，几乎终生不能出去。林正豪用自己的死换来养女林音与周康的自由。这是李相国能利用他的死亡做到的最大程度，他无法只手遮天，仅仅只让这两人脱离了《传说》，其余人没能逃脱，他们还得继续工作一辈子，但李相国注定会重用这些人，毕竟他们是经过死亡考验的。

　　阿诺看来是早就知道这些事情了，并且将决断权交给了楚心蓝。

　　李相国虽然姓李却不是李家的人，他的目的应该是想向上爬，爬到可以只手遮天掌控《传说》的地步。

　　对楚心蓝来说，死之能量是雪中送炭，如果没有那些夸张的技能，自己或许到现在什么都不是。这份恩情是李相国的。

　　自己不知何时开始就掉进了这个错综复杂的漩涡之中。

　　阿诺与她交好，间接与赵千秋、帮会联盟、粉丝群体交好。

　　李相国与她交好，间接与李家交好。

　　自己成为了一个像是中转站一样的东西，这令她有些不快，但却无可奈何。

　　既然这个时候阿诺让她找周康，周康也告诉了有关李相国的事情，那就代表了双方都已经知道并且默许了这种结盟关系。

　　直到离开她也没有主动去见林音一面，不过临走前还是忍不住问了林正豪在人生最后说的那句话。

　　“他说，我弹钢琴的时候像他的女儿，为什么？”

　　“反过来。”周康将她送到了楼下，叹了一口气继续道：“这句话要反过来，是小音她……弹钢琴的时候像你。”

　　眼看对方似乎不打算将这话解释明白，楚心蓝只得作罢，没有再追问。

　　一辈子都活在绝望与麻木中的林正豪这辈子能记住的场面并不多。

　　除了看到当年那个在孤寂的大街上哭泣的弃婴之外，还有一幕一直令他向往不已，那是少年还在单刷迷雾林的时候，少年沉浸在了某种状态之中，眼神迷离，脸上带着一丝淡淡的自信，那就像是信徒感受到了上帝的召唤似的。不过那表情只出现过一次，从那之后长达几乎百年的时间少年都没有再有过那种情感。

　　林正豪偶然看到自己的女儿林音弹奏钢琴，那忘我、陶醉、自信的模样让自己的女儿与记忆中的那个少年重合了。

　　不知何时开始，记忆中的那个少年已经不存在了。

　　他并不是剑圣九心的粉丝，而是“希望”的粉丝。



第4卷 放弃 : 第91节 跟踪

　　赵千秋显然还是不放心她的，远远背靠着墙壁在外头等着，眼镜盯着公寓的大门口。

　　阿诺已经尽量不去欺骗她了，除了害怕GPT01知道的事情以外，能告诉楚心蓝的都已经说了。而且一切决定都交到了她的手上，没有强迫她做什么。事到如今她也该知道自己所处的是一种什么样的境况。

　　你知道什么叫权力吗？

　　古代，一个皇帝有很多儿子，其中一个儿子可以成为太子，那么其他的儿子怎么办？所以就有了藩王和王爷这样的“职位”。

　　如果把《传说》的最高掌权派别看作皇帝，其余的派系是皇子、藩王、王爷，这便是当今天下的局势。

　　李相国是华夏的一个派系，与GPT01合作的是华夏国的另外一个派系。

　　争夺天下少不了兵，这便是李相国需要李家和楚心蓝的原因。那位大人很懂得分寸，哪怕是施恩了也没有强行要求对方的回报，只是稍微提点了一下，具体怎么做看对方自己选，而阿诺又将选择权放在了楚心蓝的身上。

　　这个世界外表上是如此平静，但很多人都知道，战争要来了。虽然大家明面上不说，但都在悄悄做着准备，以争取获得最大的利益。

　　赵千秋显然是不放心她的，因为不知道那小家伙会怎么想，万一生出了什么极端的想法呢？所以他还是跟来了。果不其然，那个将身子藏在大风衣中的小家伙明显在想着什么事情，并且因为分神而走歪了，一头撞在公寓大厅的钢化玻璃上。哪怕隔着十多米赵千秋都能听到撞击声，估计很疼。

　　然而，她却显得很镇定，先是用那对紫色的眸子扫了一圈，确认周围没人之后才开始揉捏起了微略发红的额头。

　　……

　　两人一前一后地沿着街道向前走着，不过前面的少女显然没有发现后边跟着的赵千秋。

　　刚巧到了打扫的时间，机器人们正在一丝不苟地清理着大街，地面上除了一些塑料袋之外便没有其他垃圾了。不，不对，除了塑料袋之外似乎还有其他的东西……

　　“bang……”

　　宁静的大街上突然传来了一个尖锐的声响，在前方走着的少女几乎是瞬间便提高了警觉，脑袋和身体猛地转向了后头发出声音的位置。不过却没有看到什么异样，一个机器人正在清理垃圾，一个铝制易拉罐躺在旁边，大概是机器人清理垃圾弄出的声音。

　　可是……真的是机器人吗？

　　赵千秋从机器人旁边的垃圾桶后边小心翼翼地钻了出来，他还真没想到这干净的大街上会有个易拉罐，一不注意就踢到了，幸好自己的反应速度够快，否则还真有可能被当场抓到。

　　重新开始跟踪，他感觉到前方那个少女的步子似乎变快了一些，莫非是觉察到了什么？

　　处于安全考虑，他决定在前方某户人家的大门处藏一下，当身子藏在这里头之后，前方的少女突然放慢了脚步，并在此时猛地又转过了脑袋，确认身后没人跟踪之后才又开始向前走。

　　赵千秋开始冒冷汗了，自己防患于未然的举动竟然恰好避过了一劫。

　　少女明显有警觉了，这下可不好跟踪了，但他并未退缩，依旧在后头跟着，只是为了避免自己被发现而故意拉远了一些距离。

　　两人又向前走了二十多米，在少女又转身的那一瞬间赵千秋立刻藏在了路边自动贩卖机的侧边。等了十多秒，少女终于又开始向前走了，然而，赵千秋刚露出半个身子前方的那个小家伙又迅速转了过来，赵千秋下意识地缩了回去，差点就被发现了。

　　难道真的是错觉吗？少女疑惑地向前走着，她可不认为自己懂未卜先知这种神棍技能。可是，总感觉不是很舒服，那种不舒服的感觉来自身后，难道撞坏了脑袋开始胡思乱想了？

　　前方是一个岔路，向左去步行街，向右去传送所，毫无疑问得右转。

　　直觉告诉了赵千秋那个拐角很危险，眼看少女已经右转消失在了拐角处，他没有立刻追上去，而是翻过围墙进入了右边的民宅。

　　轻轻地摸到了拐角，他小心翼翼地翻上了围墙，突然停住了。因为……

　　因为自己前方不到1米的距离就是拐角，少女竟然没有走，她就藏在了拐角盯着身后，仿佛在等人似的。她却没有料到赵千秋距离自己只有不到1米的距离，就在身旁的墙壁后面，只要她一抬头就能发现围墙上边已经露出半个脑袋的赵千秋。

　　又吓出一身冷汗的赵千秋开始庆幸自己的机智，如果刚才直接追了过去就必定会在拐角被当面抓到。

　　真的是错觉吗？等了许久也没发现人影的少女又回到了拐角，无论是前面还是后面都没有人。她伸手开始揉捏双眼以缓解疲劳。莫非是最近想东西太多所以身体出现问题了吗？总觉得那种不舒服的感觉更加强烈了，比起刚才任何一次都还要强烈，真的只是我多想了吗？莫非是天上的卫星？应该是那些家伙又在盯着我吧？

　　她突然抬起了头。

　　是错觉吗？总觉得围墙上面好像闪过什么东西。

　　她想要爬上围墙一窥究竟，不过围墙太高，足足有两米多，她无论怎么跳都碰不到围墙上头，只得作罢。

　　终于，原本需要30分钟路程就能到达的传送所拖到了一个小时才到达。

　　看着少女终于离开了，赵千秋跟了进去，思考了许久终究还是决定买了李城附近的票而没有再去跟少女。这一路上发现她还是挺有活力的，人相当的有精神，看来应该是适应了这些事情，不会想不开。所以，赵千秋放下了心，没有再追过去，而是回了李城找阿诺。

　　再看看传送所那一头的少女在做什么。

　　她传送到了离家最近的传送所之后并没有离开，而是用那双紫色的眸子死死地盯着传送点的出口，直到30分钟后都没发现有人过来才悻悻离开。

　　看来真的是错觉，最近思考的东西太多，有些神经质了。



第4卷 放弃 : 第92节 开战

　　楚心蓝并不是一个特别聪明的人，只不过她将更多的时间花在了一件事上面，所以相比懒人就显得聪明多了。

　　打开已经快要发霉的电脑，她登录了《传说》的论坛，手指放在键盘上久久没有输入内容。

　　论坛上的信息十分繁杂，每秒都会蹦出数十条甚至数百条信息。里头专门开设了“名人堂”的板块，让玩家们讨论某些游戏中的名人，毫无疑问九心排在第一位，里头每天都会有十几万个新的帖子，哪怕剑圣已经很久没有活动了，人们也没有忘记她。在名人堂里面楚心蓝自然是主角，在外面的闲聊区她也同样是主角，平均二十个帖子中就有一个提到她的。

　　至此，她真正明白了自己的价值。

　　就像文人能够“将笔化刀，以墨诛心”，一个人是否强大并不在于单一的武力值，最主要的该是影响力。

　　很快论坛里面就有人发现九心这个昵称当前在线，一堆私信发到了论坛信箱，不过她没有办法回信，因为太多了。在这个时代九心依然是神话，无法被超越的神话。那是武力最高的象征；又是精神最盛的象征；还是闲话最多的象征。

　　刀段天涯在花吹矢的婚礼上闹了那么一出，至今都还没有结果传出来，虽然有许多五花八门的传言但到头来一个都没有得到证实。人们还是很关心这个事件的，毕竟当时可是震惊了整个天朝玩家圈，就连国外都很关注那次事件。下天虽然也常常做些令人不齿的事情但也好歹懂得明着来，所以被不少人评为枭雄，而刀段天涯的所作所为就十分小人了。

　　粉丝们因为那件事而暴动了起来，剑圣和刀神的粉丝群体是非常庞大的，就连啸海和花吹矢都是剑圣的粉丝，只不过没有那么狂热罢了，还保留了一些理智。一大一小的粉丝群体发生了数次冲突，愈演愈烈，就连聚义会的内部都出现了分裂的情况，不同的粉丝群体相互之间不接触，哪怕是外出执行任务都十分不配合。

　　刀段天涯的忏悔是令自己舒服了，但却留下了那么个烂摊子不管不顾，直到现在粉丝群体们的冲突都还没有结束。

　　……

　　“我对不起你们两个。”阿诺一边看着地图一边皱着眉头在思考着什么，他没有去看一旁的赵千秋。

　　“哦。”后者待在旁边，视线也放在了地图上面。

　　“抱歉，我明知道这件事不仅仅是GPT01的事情，还把你们卷了进来。”

　　“不，你错了。不是你把我们卷进来，是我们参与了进来。”赵千秋的语气十分坚定，突然转变道：“不过你确实该自责，轻视GPT01导致的突袭失败算你的过错，而且你还藏了不少事情没有告诉我们，我知道你有难言之隐，但我就是不爽。”

　　“抱歉，某些事情，我不能说。”阿诺露出了一个惨淡的笑容，十分勉强。

　　他确实不适合做当家人，哪怕在李德全身边跟了多年也无法做到那位老人的十分之一，或者说，他下意识地产生了抗拒心理，不希望自己成为李德全那样的人。

　　那位老人在晚年的时候毫无疑问是“温和”的，但这无法洗刷掉他身上暴戾的标签，为了能得到现在的一切，那位老人染上了太多的鲜血。阿诺下意识地不希望自己成为那样的人，明明对李德全是非常敬仰的，但却不希望自己变得如此冷血，哪怕知道冷血能够更好的统治也无法强迫自己变得冷血。

　　“你觉得，他们到底想干什么？”赵千秋的疑问将他拉回了现实。

　　“不好说。”阿诺盯着地图上红色的标记，“看起来我们好像被包围了，但是总觉得，有些怪。”

　　李家主要的军事据点几乎都被盯上了，各种产业也出现了被针对的现象，阿诺自然没有束手就擒，这些天都在积极调兵遣将，一副即将要大干一场的模样。

　　一切都已经安排了妥当，唯有李天齐那边是块心病，如果那边在这个时候搅和进来那就麻烦了。虽说阿诺早已做好了腹背受敌的思想准备，但真的到那一刻的时候还是不免担忧。

　　突然，一个不该响的电话在此时响了起来，那是个小巧的红色手机，只有拇指般大小。

　　“喂，是，嗯，知道了。”几句话的功夫阿诺的脸色就发生了数次变化。

　　“出事了？”赵千秋感觉到了气氛有些不太对劲。

　　“开始了，他们是想斩首。”

　　显然伞兵不是李家的专利，国家那头也会玩这一招，直到那些伞兵们快要降落到地上的时候雷达才发出了警报。

　　到现在大部分迷雾都已经散去了，显然敌方那边是想斩首行动干掉阿诺，然后顺势接管李家，这样就可以用极少的代价换取最高的利益。

　　“果然还是斩首。”赵千秋喃喃自语，并不是很惊慌，两人显然已经考虑到了这种情况。

　　想要在戒备森严的李家刺杀当家人那难度可不低，当初赵千秋看似差点就做到了其实还离得远，仅仅只是本家里的保膘就能阻止他，更何况李家花费庞大的心血养的武装部队。

　　是的，早在阿诺突袭GPT01的时候，他就做好了防止对方直攻大本营的准备。可是，这并不能让阿诺放心，因为执行斩首计划的必定是精英，而且还是突袭李家大本营这种不得了的地方，那必定是将王牌都派出来了。说到这必须得提一点，国家那头可是参与了《传说》的运营，《传说》能随意赋予任何人超能力。所以，你无法估计得出这支王牌突袭部队到底有多强。

　　地面突然开始震动了起来，似乎有什么东西爆炸了，之后爆炸声就再也没有间断过。

　　等待是一件备受煎熬的事情，他必须得相信自己的手下。

　　五分钟后，第二个电话来了。

　　不过这只是报告一些敌方的基本信息。此次空降规模较为庞大，至少在两百人左右，这已经不是隐秘的刺杀行动了，而是明目张胆的空袭。

　　对方到底是如何偷偷摸摸到达了李城上面？毫无疑问，还是内鬼。此时连附近的传送点都被关闭了，掐断了外援这条路。

　　赵千秋依然很淡定，似乎在等待阿诺的决定，而阿诺则同样在等待，等待手下们的消息，他不认为李家养了一群饭桶。能够发展到这种规模的家族，下面的人绝非酒囊饭袋。

　　打仗的事情他不懂，所以他只能将这些交给专业人士。



第4卷 放弃 : 第93节 应对

　　爆炸声从响起之后就再也没有中断过，李城的防备力量实际上不弱，哪怕是天上那极为夸张的火力也没能立刻攻陷一个小小的李家，甚至只是震落了几块砖瓦。然而李家也暂时没能打出有效的反击，还差一些调整的时间。

　　令人担忧的是地面部队，那或许就是国家的最强力量了。

　　身为一个“城主”，除了自己的生活安全需要注意之外，自己的子民也是同样需要照顾的，保护好子民可以得到一定程度的政治加分。哪怕是硬着头皮也必须要去做，阿诺有不得不这么做的理由，这是赵千秋所不能理解的，但他也没有进行干涉。

　　两人躲在李家据说连核弹都能防御的安全屋中，等待是漫长的，每一秒都仿佛是一种煎熬。阿诺生怕下一个听到的消息就是李家被攻破了，他坐立不安地来回走动着，没有了往日的沉着冷静。

　　赵千秋实在不知道这家伙到底是怎么回事，明明是害怕的，明明是不想死的，为什么在这种危险的时候却还要分出人手去保护平民？想要做一个受人敬仰的城主吗？可如果人都死了那就一切都没有了。

　　阿诺为什么会为了李家做到这种份上？他莫非已经真正把自己看成了李家的家主了？心态能转换得这么快吗？

　　不知过了多久，爆炸声停了，又过了一会，电话再次响起，那头又开始汇报战况。

　　既有好消息也有坏消息，天上的飞机都被打下来了，至少现在已经没有了空袭的危险，制空权已经彻底被李家保卫人员拿了下来。但坏消息也是有的，空降到地面的那一批人实力强劲得可怕，几乎是人挡杀人，佛挡杀佛的地步。以目前李城的守备力量无法阻拦，只能从外头调集增援，可传送所已经被关闭，无法获得大量的增援，除非先取回传送所，否则就只能硬拼坚持等待20分钟后的空中支援到来。

　　可问题也在这，哪怕是空中支援到了也不可能随意投弹轰炸，毕竟这里可是李城。所以，空中支援同样得是伞兵，还是李家最精锐的光辉行动组。但上一次的失败让阿诺内心十分担忧，不觉得自己的部队能战胜敌方那可怕的突袭部队。

　　等死的过程是非常难熬的，知道自己或许凶多吉少之后他出乎预料地冷静了下来。

　　“GPT01应该会来吧？”阿诺自嘲地笑了笑，“毕竟我在这，这次还是斩首行动，要是不跟着过来就没机会杀我这个没用的李家家主了。”

　　赵千秋本想说：我可以保你出去。

　　但仔细一想，这话实在有些托大了。他自己确实能进能退，面对大多数人都不会畏惧，哪怕打不过也是很容易撤退的。可如果带一个人的话，很多范围型的攻击就不能使用了，这会导致束手束脚，或许两人都跑不掉。

　　堂堂李家就没有可用的人了吗？

　　不是的，至少在外面这些人正发挥着极大的作用。入侵者显然想要到处制造骚乱来迷惑李家的人，但这骚乱却极难制造，大街上的巡逻相当严密，警觉性超强，已经有不少入侵者被发现，并与街上的卫兵发生了激烈交战。卫兵们显然是知道自己打不过对方的，所以大多数都以拖延为主，呼叫支援进行集火攻击才是上上之策。就连入侵者们都开始害怕这些卫兵的战斗素质，哪怕卫兵们在自己的眼里是不堪一击的。斩首行动已经持续了将近十分钟，己方迟迟没有太大的进展，生生被这些碍事的卫兵拖延住了。

　　毫无疑问，李家的指挥官也是人才，懂得审时度势，能够准确分辨出敌我双方的实力并迅速做出应对，只可惜某些举动有些多余了。如果放弃居民，缩小防守圈，将兵力集中在李家总部，恐怕分散的入侵者们短时间内也无法攻下。

　　不过这位指挥官即便接受了阿诺‘保护居民’的命令也没有完全刻板地执行，而是借题发挥，让属下们以搜寻入侵者并拖延时间为主，保护居民为辅，并且尽可能靠近李家总部。所以既遵守了阿诺的命令又能做到保护李家的安全，只是这兵力终究还是分出去了一些，无法完全集中防守在李家总部附近。

　　……

　　这个夜晚注定了不平静，还有此时正盯着论坛的各位。

　　楚心蓝终究还是发出了那个帖子。

　　她明白了自己的价值，比起自己的战斗力，身后存在的庞大粉丝群体才是最为可怕的。哪怕自己的实力再强，零式几十万的帮众只要远距离攻击几乎在瞬间就能干掉她，这股群体的力量才是可怕的。所以楚心蓝在论坛上发布了一个帖子，一个包含了赵千秋在婚宴上所公布的内容、并补充了GPT01和强化人存在的帖子。

　　从天外石的发现说起，再到十年前的暴动，然后是GPT01的诞生以及自己进入游戏的经过。赵千秋不敢说的事情都被楚心蓝说了，哪怕是新人类这种几乎是禁忌的事情也同样说了出来。

　　提到进入《传说》后自然就少不了那一长串变强的过程，哪怕她刻意精简了，别人还是感觉到了那股在生死边缘挣扎变强的残酷。九心在成为剑圣之前也不过是一个凡人而已，他之所以会强到那种地步是因为连死神都怕那个不断找死的小子。

　　长达几乎百年的修炼被楚心蓝压缩成了短短的两百字，那之后就到下天出场了。

　　最初的下天是狂妄而又幼稚的，随着GPT01设下的陷阱以及生活的环境他渐渐变得越来越狂躁，直至发生了全国比武大赛上的换魂事件。

　　关于那次事件几乎天朝区所有的玩家都是知道的，只不过没想到这其中还有那么复杂的原因。

　　再后来便是大家熟知的大升钱庄事件，六纹龙救命楚心蓝一次，然后自杀了，这自杀却不是那么简单的，后头还是站着GPT01，六纹龙只不过是被利用罢了。

　　言叶的出现毫无疑问是一件令人倍觉温馨的事情，哪怕她是奉了下天的命令，而下天又中了GPT01的计。

　　这一切的一切都是GPT01布的局，不知道那家伙到底花了多少年布下了如此庞大的局。

　　……

　　最终，我还是选择将这些事情都说了出来。

　　这篇长达一万字的帖子在这句话中作出了结尾。

　　这帖子的劲爆程度不亚于赵千秋在婚宴上的那番话，不过两人都有隐瞒的事情，赵千秋隐瞒了强化人，楚心蓝则是隐瞒了林正豪。经过这个帖子之后，GPT01也正式从幕后被拉到了前台。

　　她不知道这么做会有什么后果，只知道会闹得很大，却没想到李相国出手了。很快，她所发表的帖子就被增加的醒目的亮光，字体也被加粗了，并且还置顶，让所有人都可以清楚看到这个帖子所写的内容。

　　李相国为什么要这么做？他难道不知道这么做会把事情闹到不可收拾的地步吗？

　　楚心蓝却不知道李家那边已经打起来了。

　　李相国不能让李家这座大山垮台，若这山垮了，自己也就等同断了一只手。



第4卷 放弃 : 第94节 决绝

　　这个夜晚明显是很难熬的，造成这种现象的其中一个原因是楚心蓝那篇惊世骇俗的帖子。当然，同样重要的还有李家正在遭受袭击的这件事。

　　李城受到袭击的消息很快就传了出去，并且周边的传送所都无法使用，毫无疑问这是一次有预谋的袭击。楚心蓝还是从网络上知道了这件事，那台专门与阿诺联络的电话并没有响起，她只得主动打了过去。

　　但是没人接听，连续打了两次依然没人接听。

　　她没有因此而放弃，一边在衣柜里头寻找衣服一边继续呼叫，直到拨打了十次后，那头终于接通了。

　　耐力出乎预料地差，她本以为阿诺能坚持得更久些的，没想到才打了十次就接了。她不认为李家会那么快就被攻破，不可能连个接电话的时间都没有，之所以打不通应该是那边不想接。当然这只是她的猜测，具体原因还得问那边。哪怕这电话打不通她也打算直接就冲到李城那边，多打一个电话只不过是想要得到些更加详细的情报罢了。

　　“所以你打算沉默多久？”哪怕这电话已经通了对方还是不说话，楚心蓝只得先开了口。

　　“我们不希望你过来。”阿诺终于还是说话了，他继续劝阻道：“这不是你一个人可以决定的战局，你不必……”

　　“哦，看来网上说的是真的了，确实被袭击了是吧？”楚心蓝没等对方说完就插嘴了，她并不关心危不危险，而是被袭击的事情是真是假。

　　“是，但这不关你的事，而且传送所……”

　　“GPT01来了吗？”

　　“不知道。”

　　“我不是白痴，我知道自己的价值在哪里，你们不必绕圈圈的跟我讲，有什么事情可以直说。”她的语气似乎带着微微的不满，随后话题一转，“幸好我刚才发了个帖子，而且别人似乎误会了我的想法，很多人都去李城帮你们去了。”

　　这件事情确实是个巧合，楚心蓝刚刚才揭露了这些事情，李城那边就恰好传来了遇到袭击的事情。当这两件事碰撞到一起的时候就成了求援的信号，以为九心这是在李城求援，于是，这事可就闹大了。

　　论坛里头的杀气很重，到处都是‘组队刷李城副本’的求组信息，这也侧面印证了九心庞大的号召力，粉丝群体这种自发的行为毫无疑问给楚心蓝打入了一针强心剂。随之而来的还有强烈的愧疚感，因为她原本的目的并不是号召大家去李城帮忙的，而是想坦白一些东西，并看看支持自己的人到底有多少。李城的事情则是个巧合，玩家们将支持化为了实际行动。事情一瞬间就变得不受控制了。

　　“有很多事情没有办法直接说明，亲眼看到的总比耳闻的要可信得多。”阿诺的语气显得有些无奈。

　　“好好好，我等会就过去。”楚心蓝显然不想在那个问题上纠缠下去。

　　“我知道我说什么都没办法阻止你过来，所以我才不敢告诉你遇到袭击了。”

　　“确实，我无论如何都会过去。”她一边更换衣服一边回答。

　　“其实你不必这么做，因为GPT01的目标是我们李家，如果我们垮了，那你没有你的事了。那家伙不会再反过来连你也干掉。”阿诺仍然在尝试说服对方。

　　“也就是说，我得忍着？GPT01害了我那么多次，我得忍着？”她的语气中夹杂着一丝怒意，与平时那平淡的语气比起来简直判若两人。

　　“他会捏住你想要报仇的弱点，抓住你以后威胁赵千秋，那样我们的局面恐怕会更加凄惨。”

　　“哦。”她的情绪突然又平静了下来，只是简简单单回了一个字。

　　赵千秋吗？他现在到底是什么态度呢？

　　楚心蓝不知道那家伙的内心到底是怎么想的。两人此时的关系有些微妙，算不上情侣，也算不上是敌人，莫非是朋友吗？

　　她下意识地不想去提赵千秋，只想暂时先忘记这个人。

　　“哎……我说过不管你们的事情了，但我就是……”那头的阿诺还未说完就传来一些奇怪的杂音。

　　“我来说。”声音变了，手机那头的人似乎变成了赵千秋，“你打得过我吗？”

　　这话是冲着楚心蓝说的。

　　她不可能上这种小儿科的当，几乎是瞬间就明白了对方话里的意图，如果回答：打不过。

　　那家伙肯定会说：既然你连我都打不过，那你来做什么？

　　她能猜到对方会说诸如此类的话，可自己也实实在在打不过那家伙。突然她想起了什么，灵机一动答道：“我是医师。”

　　潜台词就是医师与刀客没有可比性，一个是输出职业一个是辅助职业，对比武力是不公平的。

　　“哦，你还知道你是个医师？”赵千秋的语气有些冷淡，“逞凶斗狠，比武切磋，你干过哪件医师干的事情？”

　　确实，自从成为医师以来，她还真没做过什么医师该做的事情。

　　想到这一点之后，楚心蓝挂上了电话。

　　她发觉自己差点被绕进去了，自己并不是问这些事情的，原本就没打算听对方的劝说，只要知道李城的袭击事件是真的就可以了。她生怕自己会被说服，所以选择了直接挂断电话，不听对方废话。

　　很快，手机又响了，她才刚刚走出房门。

　　按下接通，用认真的语气抢先开了口：“我打算从江临市那边过去，你们自己看着办。”

　　说完，还没等对方回复就又挂了电话。

　　宅子外头，父亲还未休息，他站在草坪中看着天上的星星不知道在想些什么，看到自己的女儿这么晚了还有出门的打算，他似乎没有阻拦的意思。

　　“这么晚了，去哪呢？”语气中既有担忧又有责备，但却没有阻拦。

　　“私事，有点私事。”她自然不敢说真话，忐忑不安地从父亲身旁走了过去。

　　“注意安全，早去早回。”那个有些苍老的男人没有过问缘由，只是如往常一样叮嘱了一句。

　　楚心蓝抿了抿嘴，想说些什么但终究还是没说出口。



第4卷 放弃 : 第95节 赶赴

　　这个世界上有许多事情是无法控制的，准确来说应该是无法完全控制，等到楚心蓝到达江临市的时候整个事情已经彻底失控了。

　　李城是李家世代发展所形成的一个城市，起初这里只是方便仆人居住，那时大都还是家眷，一些家眷渐渐做起了一些小生意，加上李家家主在后头推了一把，这李城便慢慢有了商业，慢慢有了人口，到了现在便是这庞大似城的规模。

　　这个城市在我国东方，距离大海较远。周边三十多公里有好几个小城市，那里是通往李城最近的地方，人们想到达这个特殊的城市得先到达那些城市，再驱车进入严格看守的李城。

　　但是今晚……附近所有的传送所都失效了，暂时不提供服务。据说最靠近李城能传送的城市就是包括江临市在内的16个城市，大约距离140公里。

　　于是，今晚就上演了一出“八方护主”的大战。来自全国各个城市支持剑圣的粉丝都聚集到了附近，目标就是保护李城，这在以前根本就是不敢想的事情，今天却发生了。要知道李家可是做了许多对不起剑圣的事，这些事如果都拿出来足以引起不死不休的大战，但剑圣就是这么忍下来了，一直在忍着，原以为这场大战迟早会来临，却没想到今天竟然发生了180度的大转弯，当然，这些债的头仍然是李天齐，只不过将他与李家区分开来罢了。

　　粉丝们不止一次想要代替剑圣开战，但她本人却没有作出过回应，她一直就没有正视过自己的粉丝，直到几个小时之前才意识到自己的影响力究竟大到了什么地步。

　　刚出家门，一辆装甲车就到了，稳稳停在路旁。

　　“女士，我们奉命来接您。”一个身穿保安服的男子从车上下来敬了一个礼。

　　楚心蓝没有过多的表示，直接上了车。

　　这个地方是很安全的，一直就很安全，几乎无人打扰，除了为这里构筑了防守围墙的阿诺。所以眼前这些人自然就是阿诺的人，他们负责这块地方的安保，除此之外几乎不会打扰到唯一在这里住着的楚家父女。

　　车子很快就将楚心蓝送到了传送所，他们没有跟着，即便想跟也跟不上，毕竟这现实世界的传送有冷却限制，平均五分钟才能传送一次，一次只能送走一人。

　　她的目的地确实如刚才所说的是江临市，但服务人员却告诉她此时无法进行传送，处于排队中。

　　去江临市的人实在太多了，全国各地都正在聚集到这16个城市当中，由于已经有人到了那边，那边的人还未从传送阵内出来，这就导致外头的人无法传送进去，否则就会造成“重叠”的惨状，无论是游戏中还是现实中都有对这种意外事件的保护措施，所以检测到那边的人还未走出传送所，现实世界这边就无法进行传送，想要到这个地方的人就会进入队列。而此时楚心蓝处于第68名，不算太长，仅仅只等了一分钟便轮到她了。

　　江临市的状况可以说是盛况空前，这个并不出名的小城市已经很多年没有那么热闹过了。

　　当她走出传送阵的时候这股热闹的感觉更上了一层楼，外面等候厅的人几乎立刻就认出了她，毕竟是粉丝，若是连头头都不认识那就太可笑了。

　　也不知是谁吹口哨开始起哄，其余的人也跟着闹了起来，除了口哨声便是呼喊声，更多的人则是拿起了手机开始拍照，遇到有趣的事情就随手拍个照是自从智能手机诞生之后就从未间断过的风俗。

　　随着人们将信息发上了网，论坛的激情更是被点燃了，李城守卫战的人员参与量开始直线上升。

　　“非常感谢大家的帮忙。”她缓缓鞠了一个躬，这是来自剑圣最诚挚的一个，“非常感谢！”

　　她没有能报答这些人的东西，而大家几乎也没有希望她能报答，身为粉丝，他们或许唯一希望的就是自己的偶像能够过得好一些吧。

　　“走了，再晚点就没有肉吃了。”一个熟悉的男声在耳旁响起。

　　突然，她感觉自己的手被人拉住了，由于声音十分熟悉，她没有多作挣扎，而是被带着一路向前跑，并努力朝着人群挤出了一个带着泪花的笑容。或许这是身为剑圣的她唯一一次在公众面前流泪吧，这绝美的一幕自然被人拍了下来。

　　“老花，你怎么会来得那么快？”一边向外边跑着她一边朝着来人询问，身旁的那人确实是花吹矢，他的声音很熟悉，楚心蓝自然是听得出来的。

　　“不是我来得快吧？是你来得太慢了，要知道我们那帮人都在传送所那边待机了好久，就等着你出现了。”花吹矢显得很愉快，他的穿着十分简单，上半身是一条白色的T恤，下面则是穿着夏季短裤，像是随意乱配的服装，不过武器倒是没有乱拿，而是一把铸造精良的复合弓。

　　“谢谢。”她发现自己已经没有可以说的话了，除了这两个字，她不知道该说些什么。

　　突然，花吹矢停了下来，两人就这么面对面的看着，站在传送所的门口。这模样简直就像是要告白了，当然，花吹矢是有家室的人，而且这两个家伙的关系并不是那种关系。或许是因为之前的楚心蓝是个男人，所以花吹矢一方面可以把她当成偶像；又能把她当成兄弟；还能把她当做红颜知己。

　　“要感谢的话，替我干翻平田断水流那小子，那小子实在太嚣张了，我们帮里的人已经被他切磋得不敢出门了。”他的语气十分认真，不像是开玩笑的样子。

　　“帮主，车来了。”一个头发染黄的持刀男子将一台摩托车送到了跟前。

　　“谢了。”花吹矢戴好帽子坐上了驾驶位，“走了，上来。”

　　楚心蓝却不会戴帽子，她没有坐过摩托车。一旁的帮会小弟似乎想要帮忙但却不敢动手，结果还是花吹矢帮她戴上的，只不过那一头银白色的发丝塞不进帽子，只得留在帽子外边。

　　“帮主，小心点，我们后边就到。”摩托车已经发动，身后的小弟嘱咐了一句。

　　“OK。”花吹矢摆了摆手，在众人的围观之下启动了机车。

　　楚心蓝想要说些什么，但车子在高速行驶中很难跟对方交流，声音无法传达得到。

　　此次事件聚义会可谓是非常任性的倾巢而出，完全弃聚义城不顾，李开开自然是反对的，但却敌不过铁了心要大闹一场的花吹矢和手下那一大群弟兄。啸海只得调人去聚义城协防，却没想到大多数人都拒绝，因为都急着下线参与李城守卫战，好不容易花了一个多小时才调了两千多人过去。

　　哪怕是啸海，他其实也是想立刻就下线任性一回的，但坐在这个位置上的他注定不能随心所欲。

　　看着眼前这发过来的一堆信件他无奈地笑了笑。

　　中原联邦的19个帮主全都因为各种各样的原因下线支援去了。

　　剑圣还真是拥有一种奇怪的魅力，那个少女此时既不是剑圣却又还是那个令无数人痴醉的剑圣。

　　或许这就是李天齐永远也比不上剑圣、后来人永远也无法超越剑圣的原因。

　　剑圣已经不再单指使剑第一人，而是一种代表着希望的精神象征。



第4卷 放弃 : 第96节 城下

　　正在此时，游戏内突然出现了一条游戏官方发布的公告，在中国区的玩家都收到了。

　　【系统公告：感谢广大玩家一直以来对本游戏的支持，为了回馈各位玩家，我们将在30分钟后开启寻找彩蛋得神功的活动，届时每个城市里都有可能随机刷新一米高的彩色巨型鸡蛋，将彩蛋击碎的玩家将获得奖励。奖励中包含了各种高阶技能的学习书，最高甚至可以获得特阶以及超阶。各位玩家们赶快呼唤亲朋好友们加入寻找彩蛋的活动吧！】

　　游戏官方的这个举动目的可是相当明显的，那就是为了留住玩家，从这里就能看得出李相国到底掌握的是哪一部分权利，游戏的运营他似乎很难干涉，但论坛却是他能够碰到的。

　　一些急着下线的玩家被这公告留住了，这活动的奖励可谓是非常丰富，等于是几千块、几万块的送钱，许多人可是连高阶技能和特阶技能都没学全，因为费用太高，这掉技能学习书的活动正好抓着了他们的心思。

　　有些人在利益的驱使下留在了游戏中，当然也有不为所动的。总之，官方这个活动哪怕大家都知道目的是什么也没有办法彻底无视这个活动，支援李城的玩家因此而少了百分之十，甚至更多。

　　不过这依然不能阻止数万蜂拥而至的玩家，更有几百万人还在传送所等着传送，现实世界中这绝对是除了十年前那次暴动之外声势最浩大的群体行动了。并且，这伙人都是“武林高手”，怕是没办法轻易阻拦的，闻讯而动的警察们也只敢维护一下治安而不敢阻拦这些有着共同目标的人民。

　　这个时代的高速公路上的路况称不上好，但也不算太糟糕。比起十多年前，这宽大的路面多了一些泥土与杂草，少了一些人烟，十分荒凉孤寂。

　　一台白色的机车正以夸张的速度在前面领跑，这时速像是飞机即将要起飞似的，给人一种若是翻车了绝对会摔个粉身碎骨的感觉。

　　后面跟着寥寥无几的几台二轮或者四轮车，他们是少数能保持着这个时速的人。

　　一台直升机远远跟着，原本这是去支援李城的，却突然接到命令到这里护航。原本里头的人是有抵触心理的，但知道保护的人是谁之后那不满之意便消失不见了，取而代之的是深深的敬意。

　　天边已经染成了红色，火光冲天。李城终究还是挡不住那百来空降伞兵，毕竟那可是国家的精锐力量，每一个人的实力都接近楚云风当年还是剑圣巅峰时的实力。

　　离李城的城墙已经很近了，直升机靠近了车队一些，从特意闪起的灯光和乘务人员的手势来看，他们是希望车队能够停下来，因为城门已经失守了。在十分钟之前那些入侵者仿佛得到什么命令似的强行拿下了城门，并且关了起来，他们的强攻行为导致他们死了一人，是的，仅仅死了一人而已，在李家天空中那密集的火力攻击之下仅仅只是丧生了一人。

　　李家这边支援也已经到了，大量作战人员被空投进了战场，连光辉行动组也入场了，可惜他们没有太多的办法左右这场战局，他们对付一个GPT01便已经非常困难，更何况这里可是有百个如GPT01那般实力的敌人，这场战斗根本就不能硬拼。如果这不是李城，空中部队倒是敢用大杀器，可这里是李城，大威力的武器根本就不敢使用，真正决定战局的只能是地面上的人员。

　　李家的作战人员再次与神秘团队发生了交锋，依然是节节败退，已经将防守圈子缩小到了李家的本家宅子附近。城墙那边则同样被这神秘团队占领了，关上厚重的大门，企图暂时阻止蜂拥而至的玩家们。

　　面对这三十米高的城墙，怎么办？强行破门还是等待援军？

　　“诸位，小弟先上了，你们可不要掉队了！”这异常霸气的话语出自一个身穿着T恤、牛仔裤装扮的男人嘴里。

　　他是排名第41的剑客‘高处也盛寒’，话刚落他便骑着黄色的重型机车没有丝毫犹豫的到了城墙下边，使劲抬起车头，猛地一扭油门，机车竟然贴着城墙就这么90度向上开始狂奔，简直有违科学常理。仔细一看大家倒也明白了是怎么回事，那家伙竟然用‘疾步’迫使机车向内压入，所以那车才没有朝外跌落，这还真是疯狂的做法。

　　其他人见状也学着使用这一招来爬墙，不过四轮汽车是没办法的了，其他无法技巧性上墙的人只能纷纷聚在了一起，有远程攻击能力的开始掩护城墙上的友方，无远程攻击能力的人则开始询问一旁的人是否组队。这组队也类似游戏中的组队，可却没有各种数据能够提供给组员观看。现实世界的组队只不过是一种口头上的合作。

　　楚心蓝倒是被冷落了，其他人仿佛没看到她似的，这当然不是别人没有看到，而是故意没有靠近。

　　首先，这刀段天涯的脾气可不好，极端护妻，看看断四刀的下场，那还真是死的一个凄惨，躺在聚义会里边都能被他一刀宰了。

　　惧怕刀神是他们不敢接近楚心蓝的其中一个原因。还有就是不好意思，其他人都没去搭话，自己也就不好意思去搭话了。当然还有一点，这剑圣的名头太大，生怕自己笨手笨嘴惹了人家，落下一个不好的印象。

　　有时候这人就是那么矛盾，明明是想的，但却因为各种原因而不敢做。

　　“你的武器呢？改练空手道了？”花吹矢脱下了机车帽子打趣道。

　　“这一次……”楚心蓝用手指轻轻梳理了一下有些凌乱的银色发丝，“这一次不需要了。”

　　她的表情与言语依然平淡，眼神中却透露着一股决绝。

　　“不是吧？你真的改练空手道了？”花吹矢将背后挂着的复合弓取了下来，握在手中时他整个人的气质都变了。

　　她摇了摇头，手上渐渐浮现出了五颜六色的光芒，回答道：“毕竟我还是个医师。”

　　“你终于记起来你还是个医师啦？”花吹矢今天的话有些多了，比起往日还要油嘴滑舌。

　　楚心蓝手里的那些五彩光芒一闪而过便消失了，她的手速极快，哪怕是以眼里见长的弓箭手都难以看清这一瞬间她到底使用了多少个技能。但花吹矢能明显感觉得到自己的身体发生了改变，当然这改变并不是朝着坏的方面。

　　现在不是在游戏中，他看不到自己到底顶着什么BUFF，所以只能凭着感觉猜测自己身体的变化。

　　活动了一下双腿，又试着拉了一下弓。

　　“你这开的是什么外挂？能不能给我用用？”他意识到自己身上顶着的就是很常见的属性值增加的BUFF，可是又不太对劲，因为自己可是经常吃医师BUFF的，效果绝对没有那么好才对。

　　“我现在可是躲在你后面混经验了喔。”不知是否被那家伙的搞怪气息感染了，楚心蓝出乎预料地蹦出了一句俏皮的话，脸上还带着一丝淡淡的微笑，让人看一眼便产生一种如沐春风的感觉。

　　这一瞬间，花吹矢觉得自己是不是见鬼了，想起少女之前在论坛透露过的信息，他突然退后了几步，神情之中充满了戒备。

　　“你不是她！”以迅雷不及掩耳之势在复合弓上架了一根箭，“我认识的剑圣不可能那么可爱！你肯定不是她。”

